    一场猝不及防又莫名其妙的伏击，到目前为止只有博雅塔一个人中弹已经是不幸中的万幸了。

    如果敌人把杨逸乘坐的车放近到一百米以内再开火的话，那着一车人就全完蛋了，杨逸再天才面对弹雨也没有任何意义，安东再牛也是被打成马蜂窝的下场。

    安东说的没错，如果这次战斗是大伊万安排好的陷阱，那么遇到的就不是现在这些对手了。

    经常说战斗意志很重要，经常说勇敢非常关键，那么战斗意志的重要体现在什么地方？

    如果这些伏击的人非常勇敢的话，那么他们就敢于把目标放到非常近的距离上才开火，那样的话很有可能会是一场混战，一场乱战，作为伏击者的一方也可能会有死伤，但最大的可能是全歼杨逸他们着区区两车人。

    可伏击者如果担心在近距离的混战会造成自己的伤亡，所以在距离还有三四百米远就开枪的话，肯定会相对安全一些，但是也让目标有了逃脱的可能。

    当然，远远的就开枪不止是勇敢与否的问题，也有可能是伏击杨逸他们的人觉得自己无法等到车队靠近之后才开枪，所以他们在发现了杨逸他们的车队后就毫不犹豫的开了枪。

    不管是为什么敌人发动攻击的时间过早了，总之这些伏击者的战斗力非常一般，他们缺乏经验也是肯定的，总体来说很差劲，非常差劲。

    如果是让杨逸来安排这次伏击，那么两辆车上的人保证一个都跑不了。

    能跑就当然是赶紧跑了，现在的状况是想跑就只能调头往回跑，但是往回跑的话有一个小小的问题。

    往前是扎波罗什，只有不到十公里的路程了，往回跑的话可没有什么城镇，自然也就找不到医生，而博雅塔现在还活着。

    杨逸和博雅塔没有什么特别深厚的交情，但是毕竟相处了这么多天了，要说一点感情都没有那也是不可能的，现在博雅塔快死了，往前冲还有一线生机，往后退就死定了，但往前冲的话就得突破起码还是三十个人组成的封锁线。

    有些难办，杨逸再次回头看了博雅塔一眼。

    杰特罗显得很惊慌，他用力按着博雅塔的伤口，大吼道：“醒醒！别睡！睁开眼，看看我，博雅塔，看看我！”

    维塔利从车上拿下了一个急救包，他从急救包里翻出了预充式吗啡急救针，用嘴咬开了急救针的保护套后，用力扎在了博雅塔的伤口附近。

    一手用力将药液挤压进博雅塔的体内，维塔利再次咬开了一个急救针扎了上去，然后他拨开了杰特罗的双手，将止血的药粉胡乱的倒在了博雅塔的伤口上，再将一块纱布放在伤口上后，维塔利大声道：“按紧！”

    杰特罗看向了杨逸，他非常慌张，一脸无助的看着杨逸，大声道：“救他！无论如何救他！”

    已经遇袭了，这次是遭遇战，再往前走的话可能会遇到更多的敌人，为了救一个博雅塔，难不成还要往前走么。

    杨逸并没有犹豫太长时间。

    “法克！”

    怒骂了一声后，杨逸低声道：“安东，罗曼，你们在这里压制住敌人，维塔利，谢尔盖，还有罗德，你们跟我来！”

    杨逸说完就要起身，安东猛然看向了杨逸，一脸惊诧的道：“你他妈是不是疯了？”

    敌人在公路左侧，杨逸在公路右侧，双方都有掩护，在没人来到公路上的话那就是互相压制射击，但要是来到公路上，那就会成为显眼的目标被射击，如果来到公路的另一侧，就可以对敌人进行攻击，当然，也会遭到来自敌人的攻击。

    雇佣兵和间谍的区别此时就体现出来了，如果是雇佣兵，面对这种情况通常会选择压过去，把敌人全部干掉之后杀出一条血路，但是间谍不一样，间谍面对这种情况通常会选择避让，因为把间谍的生命消耗在和普通士兵的对射中是浪费。

    雇佣兵和间谍对任务完成的定义都不一样，选择解决方案的时候当然也不一样。

    要知道继续前往扎波罗什很可能会遇到一波接一波的攻击，但是往后撤，先远离扎波罗什，在寻找支援和掩护，甚至直接找到地方躲起来，就可以避免极有可能到来的攻击的，至少比继续前往扎波罗什安全的多。

    安东才不在乎博雅塔的死活，杨逸也不该在乎博雅塔的死活，但是安东能做到，杨逸却做不到。

    “把敌人打散，我们去扎波罗什！”

    对着安东说了一句后，杨逸招了下手，然后他一脸坚定的道：“敌人并不厉害，我们要是冲过去的话，很可能把他们打散的！”

    安东沉声道：“那是三十个人，就算只有一半的人能对你及时开上一枪，你就完了。”

    铁石心肠是怎么炼成的？

    杨逸知道安东说的每一个字都对，但是他做不到啊。

    理智和情感，究竟该向哪一个屈服呢。

    “机器人，帮帮我，别让他死……”

    杰特罗真不是个软弱的人，但他此时说话已经带上了哭腔，这就是手里没人的下场，如果他有一个自己能绝对控制的队伍，何至于恳求杨逸帮他。

    杨逸的情感还是压过了理智。

    “维塔利！车上有火箭筒，全都拿下来！”

    杨逸发狠了，什么对错这时候顾不得了，杰特罗待他不薄，博雅塔对他不错，就算博雅塔快死了，但只要他还有一线生机总得试一试，真要来不及了那是他命该如此，但要是不试一下的话，以后杨逸想起来也不会原谅自己。

    说到底，杨逸心里还是对杰特罗有愧，二五仔当多了也就习惯了，他做的就是这份工作，没办法，但是现在救不救博雅塔和他的职业无关。

    维塔利一手拖着一个火箭筒跑了过来，他将火箭筒分给了谢尔盖一个，这时杨逸低声道：“你们两个发射火箭筒，打敌人的汽车，等我说从，我们就冲到公路对面去干死那些混蛋！”

    安东没好气的道：“选择错误，先冲再打火箭筒，还有，你需要最猛烈的火力，我自己来压制敌人，剩下的你们全都冲过去，罗曼打头阵，过去之后打光所有的子弹，如果能把敌人打蒙打散那你们就赢了，如果敌人没有被打蒙的话，那就自求多福吧。”