    第87章087：见他一面

    “哎，好。”经理暗暗的松了半口气，看了眼苏漾，就去安排事情去了。

    等人都离开后，祝聆惜坐在床沿边，轻声问道：“怎么样？你还好吧？”

    苏漾摇了摇头，没有开口说话的力气。

    刚刚气运被吸得极快,她一时有些缓不过来。

    “花染，你过来看看，是怎么回事？”祝聆惜见状，把白猫喊了过来。

    花染往床沿边走了两步，再次化成人形，一张漂亮精致又小俏脸的脸，红绿色的异瞳眼角勾着白色眼线，飘逸柔顺的银发只用了一个简单的步摇发簪箍着,露出粉嫩又娇软的两对猫耳。

    身着白色汉服宽袖袍衫,下摆为凌驾与空中的飘带，赤足。

    苏漾睨着她，略显诧异，虽然和千岁认识那么久了，但千岁因为冥帝惩罚的缘故，不能幻化人形，这还是她第一次看到猫幻化人形态。

    心里略微有些微妙。

    “刚刚被那双眼睛吸附的气运过多，导致她心魄不稳。”花染手轻轻抬起，裙摆的飘带裹住了她的腕间，软声诊断道。

    与此同时，因为她气运突然孱弱下去，开在白玉兰瓶中的桃枝突然萎靡了下来，结在上面的两片叶子也随之掉落，还未飘到地上，便直接化成一缕青烟消失了。

    坐在落地窗前的千岁看到这一幕,幽深的墨瞳微微凝聚着光，霸气威严的面上显得凝重。

    桃枝叶自然掉落化烟，说明苏漾自身的气运受损，而且受损程度并不轻，以至于她的魂魄不稳。

    他走过去，正当要抬手运气之时，那颗桃枝又重新抖了起来，里面多了丝让他似曾相识又陌生的灵气。

    心里虽然有疑虑，但他还是担心苏漾的安危，能让她气运枯竭得那么快，想必也不简单，便抬起胖乎乎的小爪，往那颗桃枝上输运着自己的冥气。

    苏漾被花染用灵气治疗得恢复了些力气，忽然间，心底传来千岁的那股神秘冥气力量，面上的血色瞬间恢复如常。

    花染也被千岁那股强大力量给冲击了回来，裹在她腕间的飘带也自动收了回来。

    “千岁的冥气……再帮你恢复。”花染眸光瞬也不瞬的盯着苏漾，试探的问。

    苏漾摸了摸自己的腕间，虽然身上被吸附的气运没有那么快恢复，但借助千岁推送给白玉兰瓶中桃枝的气运，倒也恢复了不少。

    “你认识千岁的冥气？”苏漾的目光在她们二人身上来回梭巡了圈。

    花染睨着她腕间那串好看简约的菩提串：“这串菩提是千岁的东西。”

    苏漾垂眸，不予否认：“你认识？”

    这串珠子,是千岁那天认出了黑宿的戒指后才给她的,也是怕她的气运被黑宿觊觎发生危险，还教了她启用这串珠子的咒语和方法。

    没想到这么快就用上了。

    苏漾清冷的目光在她们二人身上流转了圈，淡声问：“祝小姐，这到底什么意思？”

    正好外面传来熙熙攘攘的脚步声，很快房间门被敲响，外面传来经理的声音：“苏小姐，祝小姐，您们二位的战斧牛排我刚刚容厨房重新帮您们加工了下，为表刚刚给的突发状况吓到了苏小姐的歉意，我还特意让后厨准备了两份奶酪乳鸽汤和一只澳龙虾作为补偿。”

    “苏小姐的行李和日常用品我刚刚也让人清点收拾送过来了。”

    苏漾看了她们二人一眼，从床上下来，走到房间门口，看着已经放在沙发旁的行李箱，以及摆放在桌上的食物，微微颔首：“好，多谢。”

    “那您有任何需要随时拨打前台的电话，今天让您有了不愉快的体验，实在是抱歉，我再次代表我们酒店，对您说声‘对不起’，也感谢您的谅解和不计较。”经理的态度十分诚恳又真挚。

    苏漾揉了揉眉心，倒有些不好意思了，简单附和了两句，就把人请了出去，将套间门关上。

    “出来吧，人走了。”在路过房间门时，她顺势打开，淡淡的撂下这句话，在餐桌上落了座。

    祝聆惜和花染从里面走出来，坐在了她的对面，将刚刚从那双眼睛后面扯下来的黄符推到她的面前：“刚刚我们三个还算是有默契，那我也就不拐弯抹角了。”

    “花染不仅熟悉你家千岁的冥气，她还是你家千岁的情劫。”

    苏漾诧异的睁大眼睛，半响都反应不过来。

    “所以……你和千岁一样，也是阴间使者？”苏漾默了会，看向正在吃龙虾的花染。

    花染正吃得津津有味，听到有视线朝她这边看来，满脸茫然的抬头，无辜的眨巴了下眼睛。

    看得苏漾都有点不忍心打断她吃东西。

    “咳，花染性格娇软温和，就是……有点贪吃。”祝聆惜尴尬的笑了笑，抽了张纸巾递给她，撞了下她的手臂：“别光顾着吃，忘了今天我们来的目的了？”

    花染接过纸巾擦拭了下嘴角，朝苏漾微微一笑：“见笑了。”

    “没关系。”苏漾浅笑，扬了扬眉峰，这种场面她已经习惯了，毕竟她家千岁和白月都是个贪吃的吃货。

    “我是妖。”花染认真解释道。

    “妖？”苏漾更为诧异。

    “嗯，青丘灵狐族你们世人肯定常听过，但我们灵又猫族你们肯定不知，而聆惜则是我们灵又族的圣女。”

    这信息量过大，苏漾反复思量了好一会才问：“那情劫是？”

    “千岁作为冥帝的八大使者之首，是需断情断爱，更不能和异族谈情，所以我和他的相恋自然遭到了冥帝的反对，千岁本意反抗，却被冥帝封印了有关我所有的记忆，被罚来了人间。”

    “所以，你是想唤回千岁对你的记忆？”

    “嗯。”

    看她那双充满真挚又期待的眼神，苏漾动了动唇：“那你打算怎么做？”

    “我想先见他一面。”

    “好，等明天回了帝都，后面有时间我安排你们俩见面。”

    “那这件事情就算是解决一半了，剩下的就只能等花染和千岁见了面再说了。”祝聆惜笑着拍了下手，目光落在桌面上的黄符上：“现在我们可以来说说另外一件正事了。”

    (本章完)

