    光禄勋府中，光线越来越刺眼。

    陆林的脸上逐渐被焦急替代。

    刘和瘫坐在地上，靠着墙，满是血迹的脸上露出得意之色。

    “都已经晌午了，你还不认命吗？”

    刘和嗤笑着，他的每句话现在都很刺激陆林。

    陆林听到刘和的话，转身走向了他。

    就见陆林蹲在刘和的面前，随手就是一巴掌甩在了刘和脸上。

    啪！

    只听一声脆响，刘和的脸上就出现了五根手指印。

    刘和羞愤的转过头看向陆林，怒目咆哮道：“有本事你就打死我，你要是不杀我，三天后我遭受的一切，我会让你百倍奉还！”

    啪！

    又是一声脆响，刘和的左边脸上也出现了五道手指印。

    刘和的眼泪都被这一巴掌给扇出来了，整个人顿时像疯狗一样怒骂起来。

    陆林一言不发，揪着刘和的脖领子就开始扇巴掌。

    也不知扇了多久，刘和的脸肿得就像被马蜂蜇了一样。

    他不说话了，脑袋上能看到的器官都在颤抖。

    陆林这时候才轻吸了一口气，心平气和的说道：“我现在心情很不好，你要再惹我，那就不是扇巴掌这么简单了，当心我把你给阉了！”

    听到陆林的话，刘和疯狂点头，他被打怕了。

    而后，就见陆林起身走向大门，再次拿出望舒剑。

    这次，陆林将先天罡气附着在了望舒剑上，而后劈砍而出。

    这一剑所造成的威慑，让刘和都忍不住颤抖起来。

    如果最开始陆林和他交手时就用这一招，他可能早就已经败了。

    刘和看了陆林这么久，几乎每次陆林使出的招式都让他无比的震撼。

    而心里对陆林的畏惧也越来越深厚。

    这也更加坚定了他必杀陆林的决心。

    他知道陆林不敢杀他，因为他是宗正之子。

    他只需要在这里等三天，三天之后，就是陆林的死期。

    刘和一想到陆林会死，就忍不住笑了起来。

    可刚一笑，肿大的脸立刻传来痛意，令得刘和又想哭又想笑。

    陆林此刻没注意刘和在想什么，一剑未果之后，他接着就再出一剑。

    刘宽制造的屏障，让陆林此刻很头疼。

    他能用的招式基本都用了，可就是破不开这屏障。

    这境界的差距，让陆林心情很阴郁。

    难道一点办法都没有吗？

    陆林的目光忽然是看向了望舒剑，他记得望舒剑内藏有望舒剑意。

    不知道将望舒剑意释放出来，能不能破开这屏障……

    陆林如是想着，但他心里马上就否认了。

    他从未使用过望舒剑意，万一控制不了就有问题了。

    陆林深吸了一口气，目光忽然是扫了一眼光禄勋府。

    看着这木质结构的光禄勋府，陆林忽然是喃喃出声道：“不知道用火能不能烧毁这屏障？”

    刘和听到陆林想用火时，那眼神变得有些难看。

    他当即是说道：“你就算用火，也顶多把光禄勋府给烧了，想烧毁真气屏障，你觉得这世上有什么火能燃烧真气的？”

    刘和觉得陆林已经疯了，想用火烧光禄勋府。

    这要是一烧，陆林也得死在这里。

    不仅陆林会死，他也会死……

    想到这，刘和当即出声道：“小林子，火烧光禄勋府，就算你出去了，那也是死罪，你有本事就烧！”

    听到刘和的话，陆林已经眯起了眼睛。

    用火烧也未尝不可啊，他有的可不是普通的火。

    他可是有朱雀火的，那玩意儿不是说能烧毁一切么。

    这一切应该也能包括真气吧。

    可问题就是，一旦起火，肯定会有很多人注意这边。

    到时候他要怎么跑？

    这还只是其次，主要的得让别人不知道是他放的火。

    陆林眼珠打转，目光忽然是看向了刘和。

    刘和注意到陆林的目光时，心中瞬间有了一股不好的预感。

    他喉咙一动，道：“你不会真想放火吧？火可烧不穿真气屏障，到时候你我都会葬身火海的！”

    闻言，陆林不屑的瞥了刘和一眼道：“你不是一直在求死吗？我成全你啊。”

    听到陆林的话，刘和不说话，他瞪着陆林咆哮道：“你这个疯子！我死了你也一样会死！”

    陆林咧嘴一笑，道：“那可不一定，明明是你放的火，和我有什么关系？”

    闻言，刘和目光一滞，他当即瞪着陆林道：“你什么意思？”

    陆林眯缝着眼盯着刘和，冷冷道：“你们不是一直以为我是什么天生蛊体么，我现在可以告诉你，其实我根本就不是天生蛊体，我能吸引蛊虫，靠的全都是这个……”

    只见陆林拿出了神木王鼎，刘和此刻的内心完全已经乱了。

    他知道陆林告诉他这些是要做什么，这明显是要杀他灭口了。

    这时，陆林催动神木王鼎，异香瞬间充斥整个光禄勋府。

    刘和闻到这异香之时，完全懵了。

    原来异香真是从陆林手上的小鼎传来的。

    这个时候，房梁上的蝎子，木缝中的蜈蚣爬了出来。

    光禄勋府内部所有隐藏的毒虫都被吸引了出来。

    不仅如此，刘和的身上此刻也爬出了两只虫子，那分明就是蛊虫。

    刘和的脸色变了，他不知道哪儿来的力气，翻身就往楼梯口跑，然后往上面跑去。

    陆林此时瞥了一眼神木王鼎中的两只蛊虫。

    可以看出，这就是噬魂蛊，不过是没变大的那种。

    陆林拿出神木王鼎的主要目的，就是想看看刘和的身上有没有蛊虫。

    现在看来，陆林猜对了。

    身为宗正之子，身上果然是有蛊虫的。

    要不然，陆林就得牺牲他的噬魂蛊了。

    就见陆林拿着神木王鼎，走向了楼梯口，一步步往上。

    一边往上走，陆林一边出声道：“大人，别跑了，你又不是不知道跑不出去。”

    陆林的声音在光禄勋府内回荡着，刘和夺命狂奔，楼上不断传出被他碰倒的物品倒地声。

    “你这个疯子，你要是杀了我，我父亲一定不会放过你！”

    刘和现在心很慌，声音很凄惨。

    听到刘和的声音，陆林面无表情。

    要怪就怪这家伙自己先来惹他，还一直出言挑衅。

    其实陆林很清楚，刘和不死，他会很危险。

    所以，陆林别无选择……

