    白岩手上拎着一个包袱，很快回来了。

    “姑娘，这是卓教头让奴才交给你的东西。”白岩将包袱，递给年如意。

    年如意把包袱，放在凳子底下，并没打算打开。

    秦月柔好奇的盯着包袱，问道，“表妹，里面是什么东西啊，打开看一下呗。”

    “没什么。”

    年如意的脸，扭向车帘，吩咐白岩，“赶车吧。”

    “是，姑娘。”

    秦月柔见她没打开包袱的意思，就撇了撇嘴，说，“奇怪，这白岩到底是谁啊，这么听你的话？”

    年如意微眯着眼假寐，不搭理她。

    秦月柔又问了一句，见她真不搭理，就不问了，但眼睛却一直盯着年如意屁|股底下的那只包袱。

    她有一种预感，那包袱里装着好东西，是比银子还好的东西。

    ……

    半个时辰后，马车在秦家大门口停了下来，年如意拎起包袱，出了马车，跳了下去。

    夜雨也拎着一个大包袱，随后下车。

    最后下车的秦月柔，又注意到了夜雨手上的包袱，“夜雨，你包袱里装的什么，打开让我看看啊？”

    “是我家姑娘放在太学更衣室的衣裳，太学放假了，我家姑娘不用再去太学，我就把姑娘的衣裳都拿回来洗洗?怎么，秦姑娘的衣裳没拿回来吗？”

    秦月柔学舞蹈?更衣室里放的都是舞蹈服。

    秦月柔愣了愣，似乎这才想起这事，她脸颊涨红，“没，没拿回来?明日去拿。”

    又楚楚可怜的看向正要赶车离开的白岩?“你明日还来不来秦家，你送我去一趟太学好不好？”

    白岩用看白痴的眼神?看了她一眼，然后抽鞭驾车离开。

    ”诶?他，他怎么不说来还是不来啊？”秦月柔觉得自己被人看不起了，气红了眼睛?“不就是让他送一趟么?真小气。”

    “大姐?那又不是秦家的马车?人家凭什么要来送你去太学？”实在看不下去的江月梅，忍不住怼了一句。

    秦月柔的眼睛?顿时开闸了?眼泪哗哗往下掉?“他天天来这儿接送我们?我就是让他多接送一天?也没什么，他何必与我斤斤计较。”

    “这不是斤斤计较?你又不是人家的主子，人家干嘛要听你的。”跟不讲理的人讲道理，是说不清楚的。

    真是自找虐。

    江月梅暗骂了自己一句?见年如意和夜雨进了秦家，她也不说了?赶紧拔腿跑进去。

    秦月柔瞪着她的背影，眼神阴沉阴沉的。

    ……

    回了房，夜雨收拾了一下包袱里的东西，然后抱着年如意换下来的骑装，去厨房洗衣裳去了。

    年如意打开了卓士武给的包袱，见里面装着一套叠放的整整齐齐的白色骑装，这是当初卓士武说过的奖励之一。

    另外还有一个小布包，年如意打开来一看，里头装着一叠厚厚的银票，一百两银子一张，一共三十张，刚好三千两银子。

    年如意心头，顿时热烘烘的，其实她只是跟卓士武开玩笑的，谁让他这半个月，总是摆着教头的架子，把她当成铁人训练，差点没把她给累死。

    没想到，他还真把三千两银票都给她了。

