    这只怪物身材全身雪白，皮毛根根毫毛竖立。●⌒，

    在这血腥的战场中，它就仿佛是一个靓丽的点缀，令人在血色的大地中，有了眼前一亮之感。

    这只异兽有着矫健的足部，身躯一块块肌肉绷紧，加上那充满魅力的大眼睛，仿佛是这群怪物的明星一般，漂亮得不可方物！

    吼吼吼！！！————

    那庞大的牛角怪物，似乎在见到这只怪物的时刻，目光也柔和了些许，之后他发出声音，令得对方低俯下身子，领命而去……

    没有多久，那鼠怪也是退下。

    至于牛角怪物自己，则是过了就将这件刚刚获得的消息，忘记到了脑后一般，一个匍匐，难以形容的庞大身材，缓缓进入了睡眠之中！

    鼾声如雷。

    而遥远的养殖场中，那里的存在们，则根本不知道，遥远的战争之地，发生的一切。

    韩阳只是在按照他自己的步骤，在进行着自己的恢复大计！

    作为一个流落到其他星球的存在，他已经做的够好了。

    天知道在这样的情况下，贾岩需要做的事情有多少，现在的他，既需要在战宠比斗中，获得胜利，还要顾及那个战宠比斗有可能给自己带来的危险。

    更要注意黛富妮这边的一些手段！

    作为一个文明代表，活了三百年的存在，贾岩可不相信她没有任何的手段，就那么等着一个月时间的来临……

    实际上，如果按照地球上的时间计算，一个月时间，已经将近来临了！

    贾岩在这期间，更加看紧对方。

    “跟我走！”

    回到养殖场。贾岩淡淡的发出声音。

    黛富妮脸色似乎没有变化，只是跟随于贾岩身后。

    这样的景色，在来到这个星球后，就一直在发生。贾岩不能令黛富妮离开自己身躯视线范围！

    至于那些高科技的设备，他更是不允许对方触碰！

    信息不对等的情况下，贾岩只能这么做。毕竟他不知道，在这个星球上，对方是不是能够依靠一些他不理解的设备，搞出什么花样！

    托这个想法的福，贾岩同样是没有在这段时间里，对于此星球的事物有一个很好的理解。

    无法接触那些高科技的事物，外星文明对于他而言，变成了只是一个个生长了奇形怪状身躯的地球人罢了。

    二者经过那古坦开设的一间战宠房间，里面两只看起来五米上下的怪物。软软的趴在那里，看着前方的电视新闻。

    战宠中有智慧比较高的，是能够看懂一部分电视的。这两只就是如此！

    贾岩偶尔的情况下，也会到这个地方，悄悄的匍匐在窗户旁，观看此地的所谓‘电视’。

    说是电视，其实是一种全息影像，里面的人物。就像是3d的，无比清晰。

    “据本台刚刚接收到的消息。生化国紧急宣布将对本城进行友好访问，此次访问的是生化国第三十八部队外交官萨摩龛大人。”

    贾岩透过窗户，听到里面说的话语，半懂不懂的他，只是见到里面相当于是政治新闻后，便不再关注。

    而他不知道的是。这则新闻，将会跟他的未来，息息相关！

    此时错过了这则新闻，向着属于自己与黛富妮的大棚走去。

    “中级营养液拿来了！”

    没有多久，离开二人身边的古坦。回到了养殖场，他脸色变得更加黝黑，但是这跟地球人不一样，古坦这个种族，都是心态高兴的情况下，才会面色漆黑。而不是不高兴。

    他的手中，小心翼翼提着一个包裹，这个包裹中，有着一些事物。

    待得其进入贾岩所在的大棚后，就是取出了其中的一个修长的罐体。

    这个罐体不小，根本就是一个长大三十多公分的修长事物。其中有一些诡异的绿色液体，在汩汩冒着泡泡，看起来并不是那么的有卖相。

    “来，这就是给你们的中级营养液，要不是我今天去得早，这份营养液就被别人先一步买走了，运气好啊！”那古坦将营养液交给黛富妮，他现在还以为，黛富妮就是贾岩正宗的主人！

    二者感情他也是极为佩服的，吃住都在一起，简直令他这个养殖场的主人，有些自愧不如。

    将中级营养液交给黛富妮后，古坦就离开了大棚。

    “打开，你喝一点试试看。”

    就在黛富妮想要将手中中级营养液交给贾岩的时候，她耳中忽然传来淡淡的男子低沉的声音。

    这是贾岩的声音！

    “什么？”黛富妮一怔。

    之后她就是没好气的努笑了。

    大蚊子显然是担心这中级营养液有毒性，所以要她先尝尝！

    想到这里，黛富妮脸色一冷，但还是打开了营养液盖子，轻轻的向自己口中倒了一小口。

    咕嘟咕嘟。

    一丝绿油油的残汁，顺着她那雪白的鹅颈滴淌而下，此女冷漠的喝了一口后，视线放到贾岩那边，只是更加冷漠了。

    观察她半晌，发现并没有任何的中毒迹象，贾岩这才满意的点点头。

    既然此女都能承受，那么我就更不是问题了。

    贾岩脑内一个用力！

    黛富妮手中的营养液罐子，慢慢的漂浮起来，向着他口器飞去。

    只是贾岩敏锐的发现，黛富妮面色有了一抹不正常的潮红！

    想来也是中级营养液，可不是什么存在都能服用的，黛富妮可以承受一小口的效力，已经算是强大了。

    贾岩对于这个星球的中级营养液，早就有了一定的了解，此时见到黛富妮对于此物的药效，有了一定的反应，那也是感觉正常的，反而不如说是。没有药效才是不正常的事情！

    那罐体在空中飞行的时刻，便是有了倒起，之后贾岩口器中轻轻发动吸力，直接将其中的液体，轻轻的吸食到自己的口器中！

    对于他而言，三十几公分的罐子。能够装下的液体，也还是不多，浅浅的一小口，罢了。

    “舒服！果然不愧是中级营养液，能够恢复我许多的能量了。”

    贾岩吸食了一罐营养液后，感觉能量果然有一定的提升。而且比起低级的，强大了不止一截！

    不过也就是这个效果了，再强的感觉那是丝毫没有。

    毕竟中级营养液，虽然也是极为的宝贵。可是在这个城市，或者对于那些外星人而言，也并非什么不可追求的事物，对于贾岩这样的存在而言，根本就是杯水车薪！

    但是这样也已经好过低级的许多了。贾岩发现，如果都使用中级营养液的话，那么他恢复的速度，绝对会快许多。

    那些绿油油的液体。仿佛拥有强大的矿物质，贾岩这个凭借矿物质变异的存在。绝对是能够从中提取到能量物质！

    其实除了这个办法，贾岩还可以尝试其他的方式。

    比如去寻找一些特异的物质，就好比他以前在地球做的那样。

    只是对于这个星球，他还是不了解，而且对于外界的那些战斗，他觉得充满风险！所以在思考了一段时间后。贾岩判断，自己还是在这个城市中，进行自己的修复。除非事情出现变化，或者逼着他需要尽快的强大起来，不然的话。他不会兵行险着，去面临那些风险的！

    毕竟对于这个星球，甚至现在面对的整个世界，他还是在适应当中，现在的生活只是这个星球的小小一个方面，或者说，这个世界，对他只是轻轻的掀开一点面纱罢了！

    当他将中级营养液服食以后，能量再次得到了一定的恢复。

    黛富妮则是在其身边淡淡的看着。

    而在贾岩不知道的时候，黛富妮手指下部，几块奇特的金属物质，在缓缓的凝结着……

    这是黛富妮，在贾岩上战宠比斗场时，向古坦要的一个通讯器！

    此时，这个通讯器，不知道什么时候，已经跟古坦最初交给她的时候，改变了一点形态。

    一段段诡异的波段，向着天空发射而出！

    而作着这些事情，贾岩毫无一点的察觉，他只是以为，自己掌握着对方的一切，可是一个不了解星际文明实力的他，根本就不可能掌握得了对方的所有举动！

    “好了，信号已经发布。可能帝国那边，不久就会派遣，援军过来吧！可惜的是，我已经将他是进化兽的消息，完全告诉了帝国，毕竟这个家伙，在我看来，根本就是一个冷血生物。根本没有必要为其隐瞒什么的！”

    黛富妮眼神中有着诡异，一个月接触下来，贾岩对于其太多的防备，已经让她对于大蚊子最后的那丝好感，也完全的消逝。此时的她，就是将大蚊子的一切，传播给了帝国那边！

    黛富妮冷笑着。

    “还有那所谓的引力波，我经过几天的暗地里计算和研究，已经得出一个惊人的结论……如果这个结论正确的话……”想到这些，黛富妮眼中的奇异光芒，更加的炽烈了！

    变数，就在贾岩来到这个星球，不足一个月的时间后，慢慢的有了变化！

    几日后。

    “接下来本台记者，将为大家采访刺客的主人，相信许多人都知道刺客吧，最近刺客进入准决赛的脚步，依旧没有停止，这只第一年参加战宠比斗的选手，从第一场比赛开始，就一直保持了全胜的姿态，甚至已经挤身到了顶级战宠的行列，昨天进行的第一场，准决赛中，这只战宠依旧表现抢眼，以一份三十秒的时间，就击败了上一届战宠比斗第二十一名战宠‘霸刀’，现在我们将采访战宠的主人，古坦。看看他对于自己的培养战宠的心得吧。”

    一队人物，出现在古坦的战宠养殖场，浩浩荡荡的，至少不下于二十几个外星生命体。

    看着这一幕，贾岩匍匐在地面上，也是有些无语。

    那边的古坦。早就紧张的手脚都不知道往哪里放了，此时被那镜头包围着，似乎有些不知道做些什么。

    作为一只风起云涌间，从庞大战宠中脱颖而出的怪物，化名‘刺客’的贾岩，一场场取得胜利。这样的战果，令得所有的观众，都是将自己的视线放到这只几乎全胜的怪物身上！

    要知道，一个不显山不显水的战宠养殖场，想要培养出真正强大的战宠，那几乎可谓是不可能的！

    战宠养殖场这种东西，也可以说是一种积累，没有一两只亮眼的战宠出现，一下子就培养出一只极为强大。甚至到现在都没有败绩的战宠，几乎可谓是不可能的！

    “古坦先生，您知道，许多人在这届战宠比斗开始之前的时候，都不看好您的养殖场，是什么令您和您的战宠刺客，承受住了那么多的压力，一步步获得胜利。甚至在昨天，击败去年的第二十一名战宠‘霸刀’的呢？”

    主持人将话筒递到古坦的面前。

    “这个。我认为我只是一个很普通的养殖人，但是对于战宠的养殖，还是有一定的经验分享给大家的。”

    古坦在稍微经历了最初的矜持后，终于发挥了自己长舌的本质，扒拉扒拉的说了起来。

    在大棚里休息的贾岩，听到他的话语。不由得无奈的摇了摇头。

    这家伙，明明本来就是一个普通的养殖人，现在居然开始了长篇大论，而且那些主持人和工作人员，都极为的相信。

    没办法。谁让这家伙，是将自己这个‘刺客’培养出来的强大养殖人呢？

    想到昨日的战斗，贾岩就觉得可笑。那只所谓的第二十一名战宠，对于贾岩而言，跟其他的战宠，相差也是不大的，只是对于他而言，似乎要稍微的多装作打一段时间，不然的话，第二十一名战宠，都轻松解决，那么他的实力，就真的会更加引人注目了！

    参加战宠比斗，那是贾岩获得营养液的方式，可是引人注目，那可不是他所想要的。

    所以贾岩真正的想法，是在第8分之一或者4分之一决赛的时候，就输掉，那样即使有人会怀疑他的战斗力怎么那么强悍，也不可能将其想象成是一个进化兽了！

    这边的采访还没有结束，可是注定的，这次采访偏远战宠养殖场的新闻，注定不可能成为近来这个城市的新闻主角了！

    这几天的新闻，一直是围绕着，那生化国外交官，将要降临的事情！

    火热战斗中的生化国与虫族的大军，依旧在平原之外，与奥斯托人帝国，进行着难以置信的强大战争。

    这是一场已经经历了两百多年的战争，而且可以预见的是，这个在此星球持续了那么久的战争，还不可能一下子结束，甚至可能再持续一百，甚至再持续两百年也说不定！

    当然，这是两方势力的妥协，或者说是一个平衡点，所以才会有那几座遍布这个星球的巨大城市的出现。所以才能有那么多势力以及星际文明的民众，能够出现在这个地方。

    甚至连移民以及正规的官方文件，都在这个星球中出现，虽然表面上，所有出面进行的建设，都是奥斯托人在做，可是谁都知道，实际上这是生化国与虫族都是有参与的事情。

    没有他们的首肯，这些城市怎么可能建立起来！

    所以对于生化国，突然宣布的来访，整个城市就像是刮起了一阵旋风。

    所谓的外交官，谁也不知道是谁，甚至在此以前，也没有人听说过，那在别人眼里茹毛饮血的生化国，会拥有‘外交官’这个概念！

    可是不管如何，这个所谓的外交官都是不可以怠慢的角色，所以大多数城市的新闻记者，都是过去采访了这个生化国外交官来临的盛大场面！

    轰轰轰轰！！！！

    就在约定好的地面上，一个庞大的身躯，出现在空中。

    那是一只无法用语言形容的庞大身姿！

    足足七十多米长度，双翅展开，屏蔽了两百米的方圆，地面上生命体的影子全部被遮蔽了。无数这个城市的记者，看着头顶那庞然大物，都是哑然失语，连那些主持人都是目瞪口呆。

    庞大的飞行器，他们不是没有见过，可是如此庞大的飞行生命体，那可是真的没有见过！

    要知道，哪怕是外形的生命体，也是需要符合生命规则的，在跟地球相差不大的生命环境下，想要生长到那么庞大的身躯，本就不是容易的事情，而同时还要是一只飞行的生命，那可以断定不可能了！因为这已经违反了生物的法则，除非是那些突破了生命本质的生命体，才有可能达到！

    所以可以说，那只飞行怪物，绝对是一只远远超过所谓战宠的生命体，这才是真正的战斗生命！

    比起这个城市的所谓战宠，那绝对是一个超出太多等级的存在！

    就在这只飞行怪物，来临到城市上空之时，一道洁白的身姿，从天空中一跃而下。

    这是一只何其美丽的身姿啊！

    一身洁白的毛发，俊逸有形的身姿，浑身矫健却不显得臃肿的肌肉，仿佛就是力与美的结合。这只生命体，在所有的生命体眼中，那都是处于一种黄金分割点的美丽存在。

    “你们好，鄙人是隶属生化国第三十八部队的外交官，我的名字叫做萨摩龛！”

    一道清澈的女子声音，传遍了整个地面，庞大的脑波力量，在空气中震荡而起。(未完待续。)u

    
