    十五分钟后，别墅外。

    黎落，赫连徵，赫连馨，加上一个老太太，四人沉默地看向被大火吞没的别墅，气氛安静到有些诡异。

    许久，黎落率先开口打破沉默：“报警了吗？”

    赫连徵：“……报了。”

    场面再度安静下来。

    赫连馨坐在花坛边缘，目光在黎落和赫连徵身上来回转动，半晌，她清了清嗓子，问黎落：“姐姐，您是……”

    黎落：“……”

    她要怎么解释？

    总不能说自己是个贼，来她家摸鱼的时候刚好发现火灾，“顺手”救人，那赫连馨会用什么眼神看她？

    就在黎落琢磨着该怎么蒙混过关时，赫连徵开口了：“她是我媳妇儿。”

    黎落猛地扭头看向他。

    赫连徵脸上看似一派坦然淡定，实则下巴绷得紧紧的，一只手还无意识攥着袖口。

    赫连馨察觉到这两人之间微妙的气场，也不知道猜到了什么，她意味深长地“哦”了一声：“谢谢你啊，大伯母。”

    黎落紧盯着赫连徵，从牙缝里挤出几个字：“……不客气。”

    赫连徵：“……”

    “既然你们人没事，那我先走了。”黎落跟赫连馨打了声招呼，转身离开。

    她走了几步，赫连徵追上来：“那个……我们一起回去。”

    黎落脚步一顿，扭头看他：“不用把她们先安顿好？”

    “不用，本家那边会派人过来处理。”

    黎落稍稍一思索，想通了其中的关节。

    三房这些年与世无争，基本没得罪什么人，赫连馨刚成年就遭遇纵火，结合今晚来别墅送文件的两个男人，这场火灾大概率跟本家那边有关系。

    赫连馨“侥幸”逃出来，为了自保，别墅被纵火的事不仅要让本家知道，还要宣扬出去，只有闹得够大，引来的关注足够多，那些背地里想对她们祖孙俩下手的人才不敢故技重施。

    这个节骨眼上赫连徵自然不能去安顿赫连馨祖孙，他现在可是个“傻子”。

    想到这里，黎落冷哼了一声。

    赫连徵本来就在小心翼翼观察着黎落的神色，被她这一声“哼”得汗毛都竖起来了，他刚想说点什么，黎落却转身走了。

    打车回家的路上，赫连徵一直试图跟黎落说话，可他开了好几次口，找了好几次话题，黎落都没有要搭理他的意思。

    意识到黎落正在气头上，为了不惹她更生气，赫连徵只好作罢。

    回到家，黎落一言不发地上二楼书房去了。

    赫连徵紧跟其后，只是他慢了两步，等走到书房门口，门“砰”的一声在眼前关上，险些碰到他的鼻子。

    赫连徵顿了顿，试探性伸手拧了一下门把手，果然，门从里面上锁了。

    书房里，黎落往沙发上一躺，连灯都没开，借着从落地窗外透进来的光，看着天花板发呆。

    相里安上线了：“生气了？”

    黎落露出牙疼的表情：“……也不算，就是有点郁闷。”

    她以为周晏清在这个世界真的是个傻子，怕自己任务做完了，他的任务还没做完，怕他被人刁难虐待，甚至是被人弄死，所以费心费力想给他谋一条出路，谁知道自己挖空心思为他着想，他却把自己当猴耍——

    想起之前相处的那些日子，她是真的把赫连徵当只有两岁半智商的孩子看待，无论是对他说话，还是平日里教育他，都是用对待两岁半小朋友的方式。

    现在想想，赫连徵看她这副样子，不知道会不会觉得好笑，会不会在心里偷偷嘲笑她，甚至对于能成功骗过她，用两岁半智商这个身份博取她信任这件事，他会不会沾沾自喜。

    一想到这些，黎落就郁闷得不行。

    我把你当朋友，你把我当傻逼——

    这换谁能开心啊！

    “说不定他是有苦衷的呢。”相里安说。

    黎落眯起眼睛：“帮他说话？相里安，你是我的人还是他的人？”

    相里安：“……我没有帮谁说话，只是站在局外人客观的角度发表不同的观点。”

    黎落翻了个白眼。

    她思索了半晌，又问相里安：“他现在是赫连徵还是周晏清？任务做到什么程度了，恢复记忆没有？”

    “……不知道啊。”

    “你不是老跟他的系统一块打牌吗，就没问问？”

    “谁娱乐时间还聊工作啊。”相里安说。

    “你娱乐时间可是跟上班时间重叠在一起的，俗称摸鱼。”

    相里安：“……我摸鱼的时候不聊工作，周晏清的系统就更别说了，他估计连周晏清任务做到哪一步了都不清楚。”

    “为什么？”

    “因为周晏清除了离开和进入一个新世界，其他时间都用不上系统，他完全是自助式做任务，他的系统现在无聊到天天跨服闲逛，到处打牌，别提有多少系统羡慕他了。”

    “员工这么闲，你们主神不会有意见吗？”

    “嗐，一个三天两头为公司签五百万大合同的高质量人才，谁会介意他的助理上班时间会不会偷懒打游戏。”

    黎落：“……”

    她眉头皱得更紧了。

    躺了一会儿，阳台方向传来悉悉索索的声音。

    黎落立刻抬头往那边看去，先是看到一双被抛上来的鞋，然后是外套，紧接着是帽子，最后才是手脚并用爬上来的赫连徵。

    赫连徵抱着鞋子衣服，推开书房落地窗的门，对上坐在沙发上的黎落的视线时，他讪讪一笑：“嗨。”

    黎落：“……”

    赫连徵走进来开了灯，把衣服放在桌上，然后飞快地看了黎落一眼，又迅速低下头，搓了搓手。

    那副几乎把手足无措全写在脸上的样子落在黎落眼里，她第一反应是这货会不会又在装。

    她可是见识过他演技的，眼泪说掉就掉，哭起来情真意切，装起弱智更是武装到每一个动作和小细节——

    在黎落的注视下，赫连徵好一会儿才硬着头皮开口：“那个，我不是故意要骗你的。”

    黎落没接话，她往沙发靠背上一靠，摆出“我就静静看着你瞎扯”的架势，等着他往下说。

    赫连徵见她还愿意听自己解释，连忙竹筒倒豆子一样把前因后果说了一遍。

