    兰清羽的到来让虞玦猝不及防，没想到他竟会带来这样意外的消息。

    若真的如兰清羽所言，那么之前燕宸曦所说以及她自己所做的推断，皆全部都要被推翻。

    一时间虞玦心中闪过了许些个念头，一旁的兰清羽见她沉默不言，心中难免有所忐忑，迟疑道：“阿玦，若这事很让你为难的话，大不了……我就找三叔帮忙吧。”

    说到这里，兰清羽心中虽然怕的要命，但面上还是做出一副视死如归的神情，道：“三叔结交的江湖朋友多，或许他能帮我打听到解蛊的方法。”

    他身为礼部尚书最小的公子，生来便就是锦衣玉食，被家中长辈宠爱长大的。这一切着实是他一时时运不济，本是做好事谁能招惹到了这样的麻烦。

    他四方打听之下，才知道虞玦与那苏佑相识，实在没办法了才在这样的时候找虞玦救命。到底二人关系匪浅，他也不想虞玦夹杂在中间过于为难了。

    原本虞玦正在想事情呢，听到他如此说，倒是笑了道：“不必那么麻烦，我虽不通巫蛊之术，却也知道这解蛊的法子。”

    当时百里细辛离开的时候是将解蛊之法教会给她的。

    兰清羽原本心灰意冷，却没想到虞玦竟会解蛊，当真如看到救命稻草一般。不过心底的庆幸，在看见虞玦拿着那几寸长的金针的时候化作了一头的冷汗，他惊恐的看着虞玦，问道：“阿玦，这真的没问题吗？”

    虞玦笑的十分良善，道：“我师虽不常施针，但穴道还能找的准的。”

    兰清羽……

    虽是如此说，待虞玦施针之后，兰清羽手臂上那可怖的纹路瞬间淡了下来，脸色也好转很多。兰清羽年轻，再加上他中蛊并不如景安帝那般厉害，服下了解毒药丸之后剩下的余毒彻底的清了。

    这是虞玦第一次在兰清羽面前暴露竟还会医术，兰清羽看着虞玦那一双桃花眼都变成狗狗眼了，虞玦见他如此模样，原本冷淡的神色也浮现出了今日的第一缕笑意。

    虽说兰清羽和兰烬落同为兰氏子弟，但比起兰烬落的深不可测，兰清羽的心思浅多了，将什么都写在了脸上。

    等施针结束之后，虞玦便又细细的问了当日的事，究竟兰清羽怎么被下蛊的。但是当日十分混乱，兰清羽是在事发三天后回到家中，发现身体不对劲，请来的大夫竟都不知病根。

    兰氏别的不多，就门下清客众多，其中不乏能人异士，认出了兰清羽是中蛊了。因为怕家中担心，兰清羽秘密将事情隐瞒了下来，自己托人去查。

    兰清羽的性格温和，与他交好的都是世家子弟，家世明朗，很容易便就查到了苏佑身上。

    “那苏佑这次考试，名次竟仅在虞家小公子之下，倒是如今上京难得以见的天才，前些时日圣上还在宫中特意的召见过他们呢。谁能想到，这人的来历如此复杂，且这般恶毒。”

    兰清羽气愤的说道。

    兰氏的门客说他身上的蛊毒久了可是会要命的！

    他也只不过阻止他当众行凶，却没想到竟换来了他如此的报复，想来简直是让人不寒而栗。

    虞玦听着，心下却是了然，若景安帝身上的蛊毒当真是苏佑下的那么应该便是当日面圣的时候，可纵使如此，虞玦心底还有许多的疑问。

    苏佑为何要害景安帝？

    若燕宸曦得到的消息无误，苏佑是纪氏的后人，当年纪氏因卷入前朝谋逆案而家破人亡，苏佑是其中的幸存者。若他知晓自己的身世，通过某种渠道学习了南境的巫蛊之术，借此此次入京的机会来找景安帝复仇，倒也能说的过去。

    既是如此，可为何在宫中的时候百里细辛说并非是诅咒，而只不过是中毒？他为何要替苏佑隐瞒，此事燕宸曦到底知不知情？

    虞玦只觉处于一团迷雾之中，似乎真相触手可及，可又似乎眼前隔了一层什么。但虞玦此时心中隐隐有所预感，或许唯有这样查清始末，解开其中谜团，才能将燕宸曦从宗人府中救出来。

    她得知道，他们的对手究竟是什么人。

    想到这里，她便问道：“那日你救下的书生如今在何处？”

    兰清羽眼中闪过了一丝尴尬，道：“当日人多，我家中的侍卫和苏佑打了起来，等官府的人到的时候，那书生便不见了踪影，想必是怕招惹麻烦吧。”

    兰清羽没有多想，大大咧咧的说道，但虞玦却敏锐的觉得那书生或许有猫腻。毕竟苏佑既然能在众目睽睽下动手，冒着身份暴露的危险，或许那书生的身份并不简单！

    想到这里，虞玦又问他可记得书生长什么样，能否画下俩。兰清羽不知道虞玦为何对那书生竟如此的执着，闻言想了许久，无奈道：“都过去了这么久，只依稀记得轮廓，但春试方才结束，上京的学子很多，恐怕单单凭借几笔画像茫茫人海中很难找到这个人。”

    见他如此说，虞玦的眼中闪过了一丝失望，想着只有去侯府一趟，看虞长昭知不知道一些线索。

    兰清羽见虞玦如此，便道：“若你如此在意那书生的事，我便让门下的人打听打听，看有没有消息。”

    听兰清羽愿意帮忙，虞玦也没同他客气，如今这个时候她最缺的便是人手，道：“如此那便麻烦兰公子了。”

    兰清羽笑道：“你我之间何必言谢，再者说了你方才可是救了我一命，这点小忙还不是应该帮的。不过……”

    他踌躇了会儿，还是问道：“你如此在意苏佑，莫非是与祁王有关？”

    兰清羽性格虽然单纯了点，但并非是愚钝之辈。关于燕宸曦的种种传言，早已在上京传开，因为传的神乎其神，又是诅咒又是恶鬼附身，让人很容易联想到南境那边诡谲的玄学之术。

    且虞玦如此在意燕宸曦，燕宸曦被关进宗人府，依照她的性格定然是要想法营救才是，如今却是如此深究苏佑之事，那么只有一个可能——此事与祁王有关！

