
　　这时处长办公室内各中物品的方位、摆设角度。

　　书柜里的文件、书籍、茶叶、雪茄等物品。

　　都已换上“庄一哥”喜好的牌子。

　　按照“庄处长”的习惯摆好。

　　“哒哒。”黄伟耀离去后，庄世楷坐在椅子上，用手指轻叩着书桌，叩出一阵节奏。他则陷入沉思。

　　达成警务处长的成就。

　　奖励超能力“心眼”。

　　“心眼”作为一项超能力，看起来不具备攻击性，可实用性却极强。

　　首先，这项超能力有两个效果，一个为主动效果，一个为被动效果。

　　效果1，直视对方眼睛，可以听见对方有关你的声音。

　　这个为主动效果。

　　效果2，可以听见生物内心深处对你的呼喊。

　　这个为被动效果。

　　虽然，效果1有局限性，不能听见对方的全部想法，而且是保持“对视状态，看着眼睛”，主动消耗灵感值才能听见。

　　但是，效果1已经足够逆天！

　　毕竟，如果庄世楷想，世界上想见到又见不到的人极为有限。

　　除去某些特殊人物外。

　　效果1的限定条件几乎作废。令庄世楷无论是在政治斗争，还是对罪犯的审讯当中，都可以直接用上超能力“心眼”。

　　一可以了解政敌的布局，二可以搜寻罪犯的证据！而且内心的声音由思维发出，属于绝对“真实”的声音，不可能有欺骗性！因为俗话说“人可以骗得过别人，但是骗不过自己。”

　　这就是“心眼”的奇妙之处。

　　“不过，如果是受过专业心理训练的人，或者是宗教大师，类似瑜伽里的心灵学高手，佛教的四大皆空等…应该能有效的避开心眼的窥视、窃听。”

　　庄世楷敲击着桌面，略有所思。

　　当然，开启心眼一秒需要消耗一点灵感值，对于灵感值的消耗比较大，但是十几秒的时间，掌控好开启节奏、时机、应该能把该听的都听完。

　　庄世楷的灵感值不低。

　　除非胡乱开启。否则足够使用。

　　不过，心眼是有限定的，只能听见有关于他的声音，并不能完全窃听到一切心理活动。

　　那样的话何止是超能力？他心通，听见对方心里的一切，已经是神的能力。不敢奢求！

　　“所以，开启时候要掌控好时机，还要掌控好问话的节奏，引导对方心理活动，想到关于我的类似信息才能听见想要的信息……不然就是无用功。”庄世楷微微颔首。

　　至于“宗教大师”，“心灵学高级”，“心理专家”等人…确实有很小的几率能够摆脱“心眼”。

　　因为，人骗不了自己，却可以什么都不想。

　　虽然，世界上绝大多数人都是俗人，心里有很多紊乱，杂七杂八的心思。

　　但是，极少数人可以保持心灵的平静。

　　不去骗自己！什么都不行！便可以摆脱窃听！

　　因为他们确实没有联想到庄世楷，所以庄世楷就听不到什么东西，类似于信号屏蔽。

　　当然，人不可能一辈子保持平静，不过保持段时间平静，摆脱暂时的心眼窥视还是OK的。

　　要是能用重大信息轰炸，倒也能“破局”。

　　而对方心灵修为高深也能屹立不倒。

　　这就看谁的手段、修为更高超了。

　　这类人太少，太少，太少…在繁华的都市中少到几乎没有。

　　“幸好，心眼的效果1要主动开启，否则随时随地，看一个人就听一个人的心，啧，老子的脑袋受不了啊！”

　　“就像一台超负荷的电脑，CPU迟早得炸！”庄世楷啧声一笑，低头拿起文件，继续处理。

　　而效果2很简单明确，不需要过多解释。

　　首先，被动效果无需开启，只要有人“呼喊”，便能被其听见。

　　其次生物包括人，但是超出人，意指活物。

　　也就说，如果有某只蜘蛛，某条旺财很想他。他也能听见。

　　“呼喊”不是指想到，而是深深地想念，以及渴望、需要。

　　这等于给庄世楷的朋友、家人、上了一重保险！

　　要是某个小学生、路人甲挨揍喊他？不好意思，庄爷会打电话让军装警去！另外，内心的恐惧、害怕，也属于呼喊的一种。不过，那可能就是敌人了。专门喊他来收尸。

　　所以，“心眼”效果1、效果2都能作用于包括人的一切生物。非常实用！

　　……

　　“庄警官。”

　　半小时后，庄世楷坐在办公室里，拿起手机接到一个来自北方的电话。https://m.23sk.net

　　他当即神色一凛，双手捂着手机，低声说道：“老总。”

　　“呵呵呵。”对面的老人家笑容畅快，一手抓着椅子扶手，另一只手拿着话筒讲道：“哎哟，要改口叫庄处长喽！”

　　“不过庄处长讲话好像没当初的庄警官洒脱！咳咳，整那么客气干嘛喽！”

　　“恭喜你啊，庄处长…咳咳咳，你是咱们华人的骄傲啊！能够在英属殖民的统治下，打出我们华人的威风，令我非常钦佩啊！”老人家操着一口乡音前来打电话祝贺。

　　庄世楷也摆足姿态，谦逊地讲道：“只有祖国强盛了，我们这些人才能硬起腰杆子。世楷才疏学浅，老总缪赞了。”

　　“我可没有缪赞，咳咳咳。”老人家突然一阵刺耳的咳嗽，仿佛抑止不住般，庄世楷连忙说道：“老总，我收到您的祝贺了。请您放心，我一定保证港岛回归进程的安全，一定把一座完完整整，平平安安的城市还给祖国人民手上。”

　　“请您注意身体。”

　　人一旦高达某种高度，身上的负担越来越重，对身体的压力也越来越大。

　　庄世楷做警官的时候能洒脱，做到处长，还真谨小慎微起来。

　　当然，只局限对特定几个人。

　　而有些人的高度太高，没多活一天，对祖国人民就多一天好处。

　　他的每天都很重要。

　　“哈哈，放心喽！我有随身的医护组，你都没有的呀！哈哈。”这时老人家还能开着玩笑，不过电话旁隐隐约约响起有人劝阻、时间到了的声音。

　　老人家也就没有久留，畅快地说道：“我信任你啊！庄处长！你总比给我惊喜，我相信一定能收到安全的港岛。这样，回归典礼上，我送你一件礼物。”

　　老人家很少会赠人东西，无它，意义太非凡了。

　　他送出去的东西，有紫气！能镇得住气运！岂能乱送？

　　这时说要送庄世楷一件礼物，足可见对庄世楷的欣赏。

　　庄世楷则不卑不吭的道谢道：“多谢老总。”

　　“我还要跟您一起上回归典礼呢！届时我一定开一号专车亲自去接您！”

　　“咳咳，好啦。”这回老人家却没有接这个话茬，而是笑着转移话题：“我还有一个会。庄处长，您先忙。”

　　他说完话一句话，啪嗒，便挂断电话。

　　话语当中，隐隐带着暮气，有些落寞。

　　庄世楷呆呆望着手机：“唉……”

　　他长叹一声。

　　“芽子，你进来一趟！”

　　庄世楷拿起办公电话，接通秘书室，出声讲道。

　　“是！长官！”芽子收到电话，立即敲门，踩着高跟，来到办公室。

　　庄世楷抬头看他一眼，抬手拿起一份文件：“这份文件发下去！”

　　这是庄处长上位“一哥”签署的一号文件！

　　具有极其重要的意义！

　　“不知会是什么？”芽子伸出双手，接过文件，目光扫过目前的长官，清脆的答应道：“是！长官！”

　　庄世楷察觉芽子的眼神有些异议。

　　盯着芽子的眼睛，催动心眼，心理猛然间浮现一句话。

　　“庄sir的处长制服是不是紧了点？裆……哇塞！好鼓啊！”

　　这是芽子的心里话。

　　“操！”

　　庄世楷暗骂一声。

　　芽子却转身离开。

　　旋即，他站起身扯扯裤腰，松下皮袋，调整完制服再嘀咕道：“猥琐的女人！还不是坐着才明显？”

　　芽子则带着文件前往管理处下发执行！

　　庄处长的一号文件则是以警务处长身份！取消对前任“总华探长”，“五亿探长”雷洛、雷老虎之通缉令！

　　当天，港岛警队便取消对雷老虎的通缉令！

　　这件事情不大，影响也不大，却很深入人心，特别是入目前警队华人高层的心！

　　要知道，当前警队华人高层都以上一辈走过来的为主，其中便包括庄世楷。而他们或多或少都跟过洛哥，受到洛哥影响。

　　就算是当年四大探长里，其他派系的角色，一样能够感受到处长的情义。

　　这件事情传达出两个信息，一是庄处长有情有义，二是向全港警队表明警队的华人血统。

　　不管以前怎么样，警队现在就是以华人血统为主了！尊“雷老虎”为源头，蓦然间，也瞬间把“洛哥”的地位拔高很多，极近“祖师爷”的地步。当然，仅限象征意义。表个血统而已。不过久而久之，警队尊洛哥为“祖师爷”不奇怪。已经洛哥身上已经背负着某种象征。

　　这就是庄处长的一号文件！

　　……

　　“洛哥呀？是我！庄仔！”

　　“今年，我就不过去陪您过大寿了。不是，不是，不是当上一哥忙，也不是做处长看不起您老……”

　　下午，庄世楷恰好接到洛哥的一个电话，哈哈大笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，779 庄处长的一号命令免费阅读。https://www.23sk.net 