    “呵呵，这个就是中洲大陆为什么一直以来可以控制其他大陆的真正原因所在了，中洲大陆上可以修炼出武神级别的强者，为什么，因为他们修炼了五行之力，运用五行之力和灵力相辅相成，而其他大陆上没有五行之力的修炼功法，所以只能修炼到武圣级别。”凌凤舞的话让的众人张口结舌，原来一直以来各大陆都被中洲大陆当忽悠玩呢！

    “这中洲大陆的势力也太不是人了吧！想控制其他大陆明着来嘛，没想到用真的卑鄙无耻的手段。”

    “还以为五行之力真的是什么禁忌之力，看来这中洲的统治者也都不是什么好东西！”

    “……”

    下面众人讨论的声音此起彼伏的响彻着。

    “大家安静点，现在既然我们知道了，而且我们也有这个资源，那我们就好好的修炼，如果哪天真的和中洲那边对上了，我们也有立足之地。”凌凤舞对着众人说道。

    “是，君上，我们一定好好的修炼！”百人齐声回应着，凌凤舞看着众人的反应满意的点了点头。

    “灵国那边这次回去我也会让他们开始修炼的，既然非禁忌之力就没必要在闲置了，大家都好好的修炼起来，争取有更大的突破，我相信总有一天我们西北大陆会直接压倒中洲的。”凌凤舞的话说的众人一阵激动，压倒中洲大陆，这是什么概念。

    “青源，记住了，凌凤卫的人手都可以开始修炼五行之力，对了，那个身体属性测试的怎么样了？”凌凤舞问道。

    “回君上，现在已经差不多都测试完了，相信明天就会有结果了，而且这次测试还有个好消息，凌凤卫中居然有四行体质的人存在。”青源有些激动的说道。

    “哦，四行体质，这个确实是个惊喜，看来这以后凌凤卫知会越来越强了。”凌凤舞笑了笑。

    “对了，青源，所以的五行之力的修炼功法只能在修炼室中阅览不能带出凌府的练武场，这个你自己注意下。”凌凤舞又说了一句，毕竟现在才刚开始修炼，众人的修为也不是真的很高。

    “明白了，君上，你就放心好了！”青源回应着。

    “嗯，那这样的话你们修炼好了，我就先和红衣回去了。”凌凤舞转身看着百人，然后点了点头，随后便和红衣一起离开了。

    “你说刚才君上说的那些话会不会是真的？”

    “压倒中洲的势力？这个以前可是想都不敢想的。”

    “那你有想过现在会突破到武皇境界吗？”

    “额，这个倒也是，嘿嘿！”

    凌凤卫中大家在那里嘀咕着。

    “咳咳咳，大家刚才也听到了，君上的意思想必大家也明白，所以这个时候我们一定要好好的修炼，争取真正胜利的那一天。”青源又是来了一顿迷魂汤，把众人灌的是七荤八素。

    “好了，大家好好修炼吧！我先出去下！”说完青源便出去了，他不为别的正是去通知凌凤卫的其他人员了。

    没多久，凌凤卫中都知道了这个消息，这也让的众人一阵兴奋，个个都抢着去修炼室阅览，导致后来只能青源亲自来定下时间，大家分着时间段来。

    “红衣，你觉得这五行之力的修炼功法如何？”回去的路上凌凤舞对着红衣问道。

    “凤舞，你说的那些都是真的吗？你是从哪里得知的！”红衣对着凌凤舞问道。

    “是真的，是谁告诉我，你应该知道吧！”凌凤舞笑了笑。

    “宁采臣？”红衣问道。

    “嗯，除了他还能有谁！”凌凤舞点了点头。

    “也对，他怎么说也是八大世家的子弟，看来八大世家的先祖还真的留了个好大的后手啊，这么多年了，各个大陆还真就被他们牵着鼻子走了。”红衣有些感慨。

    “呵呵，这就是人性吧，不过既然我知道了这么回事。那么我们西北大陆是不会再按照老法子去修炼了。”凌凤舞笑了笑。

    “嗯，既然知道了当然不会再傻乎乎的去相信什么禁忌之力了。”红衣也笑了笑。

    “这次我们还是早点回灵国吧，实在不行就明天出发吧！”凌凤舞说道，红衣看了看没有半点的反对意见。

    “嘻嘻，我就知道你会同意的，那我等下先去和家里人告别一声吧！”凌凤舞笑了笑。

    “嗯，好的！”红衣点了点头。

    “对了，你那四位帅哥怎么安排？”红衣又问道。

    “额，这个，不用了吧，西北之地现在还没有真正的稳定下来，我觉得还是让他们四个留在这边好点。”凌凤舞直接否定道。

    “嘻嘻，我猜你也是这么想的，不过也是，而且他们现在的修为也还没有达到一定的高度。”红衣笑了笑。

    “我看你是想套我的话吧，放心好了，在还没有真正的安全之前，我是不会放松我自己的。”凌凤舞笑了笑，然后转身向着凌大将军和吕老太住的方向而去，红衣则是先会凌凤小院了。

    “爷爷，奶奶！”凌凤舞到来的时候，刚好凌大将军和吕老太都在。

    “呵呵，凤舞丫头，今天怎么有空过来看我们两个？”凌大将军笑着说道。

    “是不是又要出远门了？”吕老太则是直接问道。

    “嗯，是的！”凌凤舞点了点头。

    “额……”凌大将军一愣，不过也没有说什么。

    “我就知道你这丫头，行了，既然要出远门去跟你娘亲还有大娘，姑姑告别一声吧！”吕老太没有劝阻，因为现在凌家的状态大家都看在眼里。

    “谢谢爷爷，谢谢奶奶！”凌凤舞躬身说道。

    “凤舞丫头，你只要知道你的家在哪里就行，其他的都没关系。”吕老太就是简简单单的一句话，可是这话中有着太多的含义了。

    “奶奶，我知道的，我也不会辜负你们的期望的！”凌凤舞点了点头。

    “去吧！”吕老太挥了挥手，一旁的凌大将军还想再说点什么，可是终究没有说出口。

    “唉，也真是苦了凤舞这孩子了。”等到凌凤舞离开了屋子，凌大将军才微微的叹了一口气。

