    “可不是嘛，要我说易家绝对是新的四大家族之首！”

    “没错，易少以后可得多关照大家啊！”

    “你们放心吧，易少这么讲义气，有好处肯定不会忘了大家的，不然今天请你们来吃饭干嘛？”谢光趁机说道。

    易宇听到这些恭维的话，脸上浮现出一丝得意之色，他满意的看了谢光一眼，心说这小子多年不见拍马屁的功夫见涨啊......

    不过他今天的主要目标还是汤颖，于是他给谢光递了个眼色。

    谢光立马心领神会，大声对汤颖说道：

    “汤颖，咱们易少可是一直都喜欢你，今天这顿饭你才是女主角，不打算表示一下吗？”

    “我没什么好表示的，谢光你别闹！”汤颖俏脸一红，偷偷地看了旁边的林阳一眼，还好阳哥没生气。

    一旁的徐曼妮却脸色难看，阴仄仄的瞥了汤颖一眼。

    她暗恋易宇好多年了，可惜易宇眼中只有汤颖，这也让她对汤颖有种莫名的恨意。

    不就是长得好看点吗，有什么了不起的！

    刚才谢光的话彻底激怒了她，于是她眼珠一转面带微笑道：

    “谢光，人家不领情你就别献殷勤了！”

    “我猜汤颖身边的帅哥其实是她男朋友吧，不然一个卖烤鸭的怎么可能有保镖！”

    “......”

    此言一出众人都愣住了，大家这才想起来汤颖家很穷，怎么可能有保镖呢？

    林阳皱了皱眉，这个女人要搞事情？

    “我，我现在没有卖烤鸭了。”汤颖解释道。

    “哟，小颖你转行了？”徐曼妮皮笑肉不笑的问道：“现在不卖鸭卖什么？包子还是馒头？”

    “哈哈哈！曼妮，你说话真逗！”

    在场的同学似乎并没把汤颖放在眼里，听到徐曼妮如此调侃汤颖，全都捧腹大笑。

    只有一个胖乎乎的男人，他憋红了脸等众人笑完说道：

    “大家都是老同学，你们这样奚落汤颖有意思吗？”

    “哟呵，高胖子，你几个意思啊？”谢光一听皱眉道：“我们和汤颖只是开个玩笑而已，轮得到你来英雄救美吗？易少都没发话呢，你喝多了吧！”

    “就是！”长发女同学也是满脸不屑道：

    “高胖子，听说你的药材加工厂要倒闭了吧？这样，你给我们轮着敬一杯酒，我可以让我老公借点钱给你，好歹不让你破产如何？”

    “老高，在座的众人除了汤颖，就属你混的最差，别逞能了！”有人好心劝道。

    “哼！项美丽，你老公只不过是放高利贷的！就算是破产我也不会借黑涩会一分钱！”高阳也火了，从小嫉恶如仇的他，最烦的就是黑涩会人员。

    “高胖子，你什么意思啊，找茬是吧！”

    项美丽犹如踩到了尾巴的猫，蹭的站起身指着高阳怒喝道。

    “我没找茬，你老公确实是放高利贷的，难道不是吗？”

    “你......”

    项美丽咬牙切齿，恨不得吃了高胖子才解恨，毕竟有个黑涩会老公不是什么光彩事。

    场面一度陷入尴尬，林阳倒是挺欣赏高胖子的，这么多人里只有他站出来为汤颖说话。

    就在这时饭菜上桌了，易宇见状说道：“大家都是同学，别因为一个玩笑伤了和气，来，吃东西吧！”

    “对，咱们都听易少的！”谢光趁机对林阳说道：“这位保镖先生，你平时很少吃大餐吧，今天跟着汤颖算你有福了，看看这些菜都是普通人吃不到的！”

    桌上的菜确实很丰盛，光是大龙虾就上了两只，其他的也是各种山珍海味，白酒是茅台红酒是拉菲很上档次！

    不过这些东西对林阳来说毫无吸引力，他笑了笑对谢光说道：

    “我觉得食物的价值得看什么人吃它，只要你有实力，哪怕是一个烤红薯，在别人眼中那也是金疙瘩！”

    “卧槽！你还挺能装逼的嘛！”

    谢光一听气得肺都要炸了，眼前一大桌海鲜被这家伙拿来跟红薯比，故意的吧！

    易宇冷哼一声，冷冷的看着林阳问道：“请问你贵姓啊，你刚才那话的意思，是我们的实力不够咯？”

    “你有没有实力我不清楚，也不感兴趣！”林阳淡淡的说道。

    “你......”

    易宇被林阳这句话怼得怒火中烧，他咬了咬牙说道：“今天是我们同学聚会，外人还是不要参与了，自觉点离开吧！”

    “易少说得对，尤其是那种装逼的人，看着都烦！”谢光冷哼道。

    “如果阳哥要走，那我也走了！”汤颖说完准备起身离开。

    “小颖，你真的一点面子都不给我吗？”易宇也火了，汤颖处处维护林阳让他感到很不爽。

    “我......”

    汤颖轻咬朱唇，有些话她还是不敢说，因为她得罪不起易家。

    “你算老几，小颖为什么要给你面子？”林阳瞥了易宇一眼，淡淡的说道。

    “小子，我忍你很久了！”

    易宇啪的一拍桌子，站起身指着林阳的鼻子骂道：“你一个保镖敢跟我装逼，信不信我让人废了你！”

    “易宇，你想干什么！”汤颖见状杏目圆睁，满脸怒容的质问道。

    “汤颖，这就是你的不对了！”

    谢光也站了起来，阴沉着脸说道：“这是易少组的饭局，他不想让这小子参加又怎么了？”

    “阳哥，我们走！”汤颖很愤怒，拉起林阳的手就要走。

    “啧啧，小颖你也太目中无人了吧！”徐曼妮见机会来了，趁机说道：“你带来的人得罪了易少，就这么走让易少的脸面往哪放？”

    此言一出，包间里的其他同学也纷纷选择站队，除了高阳全都帮着易宇说话。

    “小颖，我可以给你一个面子！”易宇见汤颖要走顿时脸色阴沉，强忍着怒火道：“只要你的保镖给我道个歉，然后敬上一杯酒，这件事我可以不计较！”

    “易少你真是太大度了！”谢光说完转头看着汤颖：“老同学，易少已经退一步海阔天空了，你也别太倔了！”

    “......”

    汤颖一听犹豫了，在宁城得罪易家确实是个麻烦。

    林阳冷冷的扫了这些人一眼，声音冰冷道：“既然你们想玩，那好，我陪你们玩玩吧！”

