    再次有了双脚的邪神酱被百合铃强迫穿上衣服。

    为啥非要穿衣服？

    衣服是弱者才会需要的东西，强者是不需要的。

    邪神酱是这样认为的。

    但在百合铃的高压下，最后还是乖乖就范，老老实实的穿上百合铃给她的洋裙。

    而被百合铃揍了一顿的叶离老老实实趴在地板上面，脸朝下表示什么都没有看到。

    等到哼着奇怪歌谣的邪神酱准备好早餐才爬起来，坐着跟她们一起享用早餐。

    享用完早餐的百合铃去大学上课后，叶离就把邪神酱带回到自己的房间里继续做研究工作。

    首先采集点头发血液唾液等，这些都是必须的。

    接着让邪神酱坐下来，双手捏捏她的大腿、捏捏她的小腿、捏捏她的脚丫子。

    最后摸她脚底板的时候，这姑娘直接往地上一滚，两只脚不受控制般的挥舞着。

    “啊哈哈哈~什么啊这是，不要再摸了！哈哈哈~”

    以前她都没有脚，上次也没有被摸脚底板。

    现在叶离这么一模，莫名其妙的就想要笑，根本控制不住。

    “……”

    叶离看着因为她双脚乱蹬而上下纷飞的裙子，很容易看到那里面纯白的棉内裤。

    当然处于工作状态的他，完全不在意这种小事情。

    “你的腿确实跟人类差不多，看来那瓶药剂很有用，接下来就是看看维持的时间了。”

    “撒旦的眼泪”效果维持大概半天的时间。

    叶离仿制的药剂，按理说不会少于这个时间，而且维持的时间很可能会更长。

    好不容易停止哈哈大笑的邪神酱“呼~呼~”的捂着肚子爬起来，低着头看看自己的腿脚。

    “真的跟人类一样？”

    “有点小区别，但影响不大，总之基本是一样的。”

    “哦。”

    邪神酱点点头，抬起头看向叶离，略有点好奇：“你对人体好像很了解嘛，怎么做到的？”

    “我可是科学家，全科目都略懂一点，人体当然也有所了解，摸摸就能知道骨骼的情况了。”

    这属于基操，并不值得赞叹。

    叶离的眼神在邪神酱的上半身扫视着：“所以呢，上半身要不要也让我检查检查？”

    这样说着的叶离，突然就咕嘿嘿的笑起来：“虽然我更想检查一下你的内部构造。”

    视线往下移动，放到邪神酱那不可描述的位置。

    邪神酱自然有察觉到他眼神的情况，毫无羞耻心的恶魔直接把自己的裙子掀起来。

    “连这里面也想要检查吗？”

    “……”

    一个整天不穿衣服的恶魔，当然不指望她会有羞耻心。

    但现在这样的……

    当然没问题。

    这是在搞学术研究，是非常正经的事情。

    “真的能让我检查吗？”

    “无所谓，难道你会对我发情？”

    “……谁知道呢。”

    叶离耸耸肩。

    没有继续扯这个话题，只是让邪神酱躺下来。

    检查身体嘛，很正常的、很正经的事情。

    不要在意。

    邪神酱就很不在意。

    像是个病人那样老老实实的听医生的指挥。

    ……

    叶离制作的药剂效果维持的时间更长，从早上一直维持到晚上才恢复原样。

    看看时间，大概是十二个小时。

    这药剂是成功的。

    要改进的地方当然有，最主要的是效果维持的时间，还需要继续增加才行。

    叶离想要跟邪神酱讨论这方面的事情。

    邪神酱却表示拒绝：“不用了，我又不想当人类。”

    红着脸扔下这句话，转身就跑回百合铃家里去，搞得叶离是满头雾水。

    但转念想想，觉得也是。

    从一开始就是他自己想要搞的研究，邪神酱只是帮他试药，没想要改变自己的形态。

    毕竟是恶魔来着，能不能变成人类根本无所谓。

    如果真要变成人类形态，有十二个小时也够了，这段时间里足够做很多的事情。

    “那就到此为止吧。”

    叶离耸耸肩，开始收拾各种实验器材。

    只是觉得可能需要几只实验用的小白鼠，看看这种药剂会不会有更加神奇的效果。

    像是让动物拥有人形、搞出些兽人猫耳娘啥的。

    但是认真想想，还是放弃了。

    ……

    实验的事情结束后，邪神酱好像有点微妙的变化。

    主要是跟叶离相处的时候，居然很神奇的会变得脸红，虽然大多只是短短的一瞬间。

    只是谁都没有在意。

    不用做实验，叶离就继续作死。

    美杜莎百合铃就不说了，就算是跟他已经很亲密的米诺斯有时候都无法忍受。

    叶离的作死程度是很高的，总会让人想要揍他。

    没有揍过他的只有佩可拉，这个天使对叶离只有戒备，但总是无法拒绝叶离的善意。

    主要是食物这种东西，佩可拉真的太需要了。

    另一个天使波波隆也没少揍叶离。

    虽然刚开始的时候，因为叶离帮助过她，她的态度还是跟友善的。

    第二次见面也没有问题。

    后面的见面就让她受够了来自叶离的骚扰，最后还是忍不住用暴力来对待叶离。

    叶离这个家伙就特别的喜欢掀少女的裙子。

    今天跑到偶像事务所这里，又是悄悄的靠近波波隆，从后面掀起少女的裙子。

    当然是在没有其他人看到的情况下掀起的。

    “波波隆酱，下午好……”

    “嘭~！”

    ……

    要是还能够使用天使之力的话，波波隆绝对会把叶离这个家伙给净化掉的。

    虽然他并不是恶魔，但绝对是人类里的渣渣。

    可惜她现在无法使用能力。

    也不知道有谁能够治得了叶离，反正富婆是不管的，甚至表示喜闻乐见。

    “你们小情侣要这种情调就不要跟我告状了。”

    “……我们不是情侣。”

    “不用不承认，我这里又没有那么多规矩，你们怎么搞都没问题，只要不暴露出去就行。”

    偶像就是卖人设的，有男朋友的事情不能暴露。

    这就是富婆的底线。

    但波波隆觉得自己跟叶离真的不是情侣，难道他们的相处模式很像情侣吗？

    很是不高兴的看着跟富婆讨论事情的叶离。

    区区一个人类……

    话说起来，这个少年总是对她做那样的事情，难道真的想要把她变成堕天使吗？

    “波波隆的学习能力很强，基本是一遍就会，而且做得很好，已经可以出道了。”

    富婆给叶离说明情况。

    “当然出道曲并不是鸟之诗，刚开始的印象是很重要的，我给她准备首欢快的歌曲；或者你有什么新作让她来唱？”

    “没有，我不写歌的。”

    “你又来了，鸟之诗不就是你写的吗？”

    “当然不是。”

    “……”

    每次说起这方面的事情，富婆都觉得话题无法进行下去。

    于是赶紧换个话题。

    然而那真的不是叶离写的，叶离只是没事的时候喜欢哼哼几句记忆里的歌曲而已。

    ……

    在偶像事务所里待了许久，最后被气红了脸的波波隆用拳头追赶着离开事务所。

    富婆的偶像事务所就在秋叶原附近，逃离后的叶离就直接在这里逛街。

    途中看到名为橘芽依的女警察试图搬运某个奇怪的人偶。

    瞄了几眼，没有关注。

    只是看看时间，发现还挺早的。

    那就去找康娜玩儿？

    这样想着的叶离，突然看到有个小姑娘迎面走来。

    白毛萝莉。

    这就很戳性癖。

    而且好像还是病弱萝莉，因为走着走着突然就“咳咳咳”的，然后“噗”的一口血喷出来。

    这就不是病态，而是病得很严重。

    看着她摇摇欲坠的样子，叶离快速跑到她的身边扶着她。

    “你没事吧？”

    这样询问着的同时，叶离眼神一凝。

    这个小姑娘……

    恶魔？

    确实有恶魔的气息，但略微有点不对劲。

    真要说的话……

    “谢谢，我没事。”

    白毛萝莉好像不想跟人接触，道声谢挣脱叶离的手，赶紧的就跑掉了。

    叶离看着她快速远去的身影。

    她的来历，好像很不简单啊。

    仔细想想，跟邪神酱有关的萝莉型的角色……

    “嗯……”

    是谁来着？

