    因为嬴玄率辽东黑家南下，南九州的气氛开始变得紧张起来。

    虽然没有直接交手，但是接触过辽东黑甲之后，鲛人忧心忡忡。

    一个任嚣，就让鲛人够头疼的了，若非楚人横插一脚，南海战事，鲛人未此能占据主动。

    随着嬴玄离开南海郡，前往东郡对付楚人，鲛人的心思也热切起来。

    南海郡比邻南海，鲛人若是占据南海郡，进可入九州而图谋大事，退可归南海以保全实力。

    所以无论如何，南海郡鲛人势在必得，而如今帝国分兵，对于鲛人来说，无疑就是最佳时机。

    派出部分鲛人镇守桂林南部，防止嬴玄率军偷袭，鲛人在南海郡就不在克制。

    一座座鲛人强者牵制南海郡强者之后，鲛人就如同潮水一般涌向番禺城头，以求速战速决，攻取南海郡。

    战斗从早上开始，一直持续到晚上，番禺城头已经被鲜血染红，城墙之下，也是累累的尸骨。

    两族强者之战，也是惨烈，圣人境强者陨落不少，神话强者也带伤而归。

    一日、两日……七日，任嚣镇守的番禺城固若金汤，鲛人七战，没有讨到半点便宜。

    鲛人也开始急躁起来，若是迟迟不能拿下番禺城，等到嬴玄收拾了象郡楚人，不管是嬴玄率军支援任嚣，还是率军从西面攻击鲛人，对于鲛人来说，这都不是好消息。

    鲛人族必须在最段的时间内攻下南海郡番禺城，为鲛人族进入九州啃下第一块硬骨头。

    番禺城中，任嚣愁眉不展，南海郡将领也是面带忧虑之色。

    虽然他们守住了南海郡，也给鲛人族造成了更大的损失，可是形势不饶人啊！

    鲛人在南海郡占据主动，哪怕遭受损失，也是可以接受的；可是南海守军不行，损失越大，守城力量就越薄弱，总有一天，就无法维持整个防线了。

    一但有一处地方掉了链子，鲛人一定会抓住机会，蚕食南海守军，最终将南海郡占为己有。

    任嚣紧紧握住拳头，心中对嬴玄已经诸多怒火。

    嬴玄在象郡一夜之间攻取三城，有雷霆之势，可是之后，嬴玄按兵不动，摆明了就是准备等鲛人灭杀南海守军之后，再行出手。

    “嬴玄不会出动支援我们，靠不住了，只能希望咸阳那边，尽快派出使者，督促嬴玄出战，缓解我们的压力了。”

    任嚣说道：“在此之前，诸位哪怕是死，也要守住南海郡。”

    “诸位随我南下，已经是过街老鼠，人人喊打，若是再丢了南海郡，六年心血，一朝成空，我与诸位就是帝国的罪人，要背负千古骂名啊！”

    于此同时，任嚣派出的信使经历千辛万苦之后，终于摆脱了影密卫的追杀，然后乔装打扮，一路风驰电掣，话费了数日时间，才刚刚抵达咸阳，将任嚣的密信呈到扶苏面前。

    任嚣想通过帝国对嬴玄施压，迫使嬴玄救援南海郡，嬴玄自然不会让任嚣如意。

    派出影密卫，截杀信使，虽然没有成功，但是也怨不得影密卫，毕竟九州一个地，即便是嬴玄，也不能明目张胆的追杀南海信使。

    帝国可以知道这是嬴玄干的，但是嬴玄不能留下证据，大肆动用影密卫，岂不是找不自在？

    “皇叔越来越不像话可，连任嚣派出的信使也敢追杀，成何体统？”扶苏恼怒的说道。

    “太子慎言，长戈王乃是帝国王候，怎么会追杀帝国信使呢？”

    裴昱眉头一皱，急忙劝说扶苏，这种事情大家心知肚明就好，怎么能说出来呢？

    “不是他还有谁？”扶苏说道：“出了他，谁还有这么大胆子，在九州胡作非为？”

    “这只是猜测！”

    裴昱说道：“没有真凭实据，太子切勿多言。退一万步讲，即便所有矛头都指向长戈王，未尝没有可能是别人在背后推波助澜啊！”

    “那你觉得这不是皇叔做的？”

    扶苏冷笑一声，反问裴昱，显然对裴昱替嬴玄开脱，心有不满。

    “额，这个……”

    裴昱语塞，这不是嬴玄干的，那就有鬼了，可是即便是嬴玄干的，也不能说出来啊！

    将这事点明了又能如何，让长戈王伏法？

    别开玩笑了，就怕长戈王以后不但不收敛，反而变本加厉，最后难以自处的，恐怕就是任嚣和扶苏了。

    一个要担心被嬴玄算计，战战兢兢；一个要颜面尽失，威严不寸。

    “下旨，让长戈王嬴玄火速支援南海郡，不得有误！”

    扶苏已经对嬴玄不抱有任何期待了，他是没有想到，嬴玄居然卑鄙到了这种程度，全然没有半点君子之风。

    “这恐怕不妥！”

    裴昱皱眉说道：“长戈王是奉陛下之命南下，未必会遵守太子殿下的命令啊！”

    “况且南九州之战，本就是任嚣和长戈王各自为战，如今南海郡战事不利，长戈王即便不出手支援任嚣，但是并非说不过去。”

    裴昱说道：“而且长戈王派人截杀任嚣的信使，显然不打算派兵支援任嚣，即便帝国派出使臣，将在外，皇命有所受有所不受，所以长戈王未此会听从咸阳的旨意，出手支援任嚣大军。”

    “那你说该怎么办吧？”

    扶苏不由气馁，在大秦帝国，嬴玄就是个无解的存在，只要嬴政不说话，谁也奈何不了他？

    礼义廉耻不行，大秦律法也不行！

    “那就将整个南九州战事都交给长戈王做主！”裴昱说道。

    “什么意思？”

    扶苏不解的问道，让嬴玄做主，他怎么会支援任嚣呢？这不是摆明了纵容嬴玄，送任嚣去死吗？

    “太子殿下，长戈王之所以敢放任鲛人族攻击南海郡，除了对鲛人族有绝对的信心之外，还有就是南海郡失守，长戈王没有半点责任。”

    裴昱说道：“将南九州战事全权交给长戈王嬴玄，就是将帝国两支大军合二为一，南九州存亡，系于长戈王一人之身。”

    “莫说南海郡失守，即便南海郡战事不利，长戈王就有不可推卸的责任，咸阳就有借口，罢黜长戈王，以任嚣为统帅，由此一来，南海郡高枕无忧啊！”

    扶苏虽然忠厚，但也不是蠢人，这确实是个好办法，可是图谋辽东黑甲的掌控权，这是在触碰嬴玄的底线啊！

    “你退下吧，容我好好想想！”

    一时半刻之间，扶苏也拿不定主意了。

    “太子殿下，机会稍纵即逝，一定要抓住啊！”

    见到扶苏犹豫，裴昱劝解说道：“如今陛下对太子殿下多有不满之心，有另立之意，太子殿下也要早做准备啊！”

    “住口，谁让你在这里胡说八道的！”

    扶苏眉头一拧，说道：“父皇若是废立，自然有父皇的道理，早做准备？你想让我背上不忠不孝的骂名吗？”

    “退下！”

    '

