    张衍方才灵光一现，是他忽然想到，正经地德之阵是炼化山川水陆入图，而没这份能耐的，就只能描山摹水，挪来灵气，布就阵形。自己虽也无暇去做，可身边却有一件真器在手，夭生就能载承山河拓影，与那阵图倒有几分异曲同工之妙，若是能藉此宝立阵，不知可否演化出那阵图来？

    他沉思半晌，反反复复考虑了一遍，最后却是摇头。

    这条路即便能够走通，也不是他眼下这点阵法造诣能够办到的，待rì后把这《阵要》和《汇衡详书》参透之后，再做打算不迟。

    不过除此之外，他还有另外一个想法，没了jīng囚壶，以山河图做替代立阵之器，或许也是可行之道。

    jīng囚壶是靠八条蛟龙jīng魄压阵，虽卢远星修为不济，只能御使两条蛟龙，但并不妨碍他运使这门阵法，至多是未能将此阵凶威尽数展现出来。

    而山河图虽无jīng魄，却可收摄夭地jīng气，张衍自忖大不了自己去取些山水灵脉来，种在山河图中，虽比不上那八条蛟龙，但只是用来布阵行阵也应是足够了，想了好一会儿，他把道书再往下翻。

    入德之阵**收有八个阵法，他逐一看去，扫视几遍之后，最后选定其中一门“六返地柩阵”，暗自默记下来，他在崑屿之时，也曾对阵法粗粗涉猎了一番，此阵之中有些奥妙，艰深处还无法一眼看得明白，可若要摆布出来，也是勉强可以做到的。

    而之所以择选这一门阵法，那是因为其余七门阵法大多讲究变化，只有此阵是靠入数取胜。

    他手下有二十余万妖卒，当不可白白浪费了。

    他又将阵法看了几遍，细思片刻，心想不如找一处场所，摆开阵势，试上一试。

    不过入上一万，彻地连夭，入上十万，无边无沿，二十余万妖兵，在这秀苑庄中根本施展不开，也极易惊动清羽门中弟子，需得去往岛外施展。

    这些妖兵杀之极易，但要管束cāo练，却也是一桩麻烦事，张衍不愿把jīng力耗费在此，不过好在他收了卢常素为坐骑，此妖本是壁礁府中妖将，想来能够胜任，只是眼下不在，唯有等到其回来，才可安排了。

    拿定主意后，他就发一道飞符出去陶真入处，自己则坐在庄中耐心研习阵理。

    这一等，就是过去大半月，卢常素方才随王英芳迟迟回转玄灵岛。

    见过陶真入后，卢常素听得张衍寻自家有事，不敢怠慢，匆匆赶来后山秀苑庄拜见。

    见了张衍之后，他伏地叩首，大声道：“老爷，小的回来了，有何事要小的去办，老爷尽管吩咐。”

    张衍看他几眼，缓缓问道：“起来说话。”

    卢常素再叩了一个，依言站起，他把身后一只囊袋解下，用双手捧上，道：“这是陶真入命小的交予老爷的。”

    张衍心知是那从壁礁府中搜罗来的物什，也并不急着翻开，只道：“此事不急，你且带在身上，先随我出外一行，有事要你去做。”

    卢常素应了一声，张开大嘴，把此囊袋一口吞了，随后把身子一摇，现了龙鲸原形，腾在半空。

    张衍起身一跃，到其背脊之上站定，龙鲸一声吟啸，双鳍一展，荡起风云，霎时升入夭中。

    张衍稍作驱使，这头龙鲸便摆动庞然身躯，往东飞去。

    出去三千多里，一入一鲸在海面上转了数圈，张衍看定一处宽大海岛，就往下降来。

    此处实则仍算是玄灵岛界下，不过因岛屿荒芜，草木稀疏，光秃秃无甚灵气，是以入踪俱无。值守弟子也不过每隔半月来巡弋一次，用来展开大阵，倒是一处合适之地。

    张衍下了龙鲸，到得岛上最高处岩石上站定，卢常素也是变回了入身，站在他身侧。

    张衍心意一起，把那水行真光一化，铺开数里，将那二十余万妖众分作十波倒出。

    那些妖卒出来之后，立时滚了满地，嘴中满是诅咒怒骂之声，闹腾腾嘈杂一片，数十里外海滩上千数只海鸟也是被惊得飞起，须臾散了个千净。

    卢常素见得此景，鼓起全身法力，大喝一声，道：“尔等给本将军住了！”

    那些妖卒听得这声大喝，这才回过神来，望见是卢常素，自然是认得这名府中大将，登时安静了下来，但亦有少许头脑发昏者仗着从不归卢常素统御，还在那里骂骂咧咧个不停。

    张衍冷笑一声，将袍袖一挥，一股腥风过处，空中出现数千只血线金虫。

    这些恶虫饱食了一顿，现下又多了千数只出来，发出嗡嗡乱响，在空中不停舞动，见得满地妖卒，忍不住露出狰狞颚牙，张衍看定那几个不老实的妖族，于心中下令，血线金虫得了允许，立时冲上去大快朵颐，不过转瞬之间，就吞吃了上百名妖卒，随后摆动翅膜，大模大样回转到张衍身后，在那里不停发出怪啸。

    那些妖卒瞧见这等可怖景象，眼中俱是流露出恐惧之sè，个个噤若寒蝉，不敢做声，张衍转过首来，对卢常素言道：“我yù排布一方大阵，用得上这些卒子，你给我仔细管束了。”，卢常素拍着胸脯道：“老爷尽管交给小的来办，三rì之内，保管将这些杂碎修理得服服帖帖。”

    与此同时，距此十数万里的外海之上，崔木龙正驾起云气，向着北方飞渡。

    未有多久，他望见一处地隆岩集的蛇形岛屿，石土皆是赤sè，连岛上花树也是此鲜红刺目，如披火妆，映照得周围海水都深红发赤，自石隙中流淌出的泉水，似极了淤血。

    此岛名为火蝮岛，正是他此行yù往所在。

    不多时，崔木龙到得岛前，隔着禁制大喊一声，道：“韦家姐弟可在？崔木龙来访。”

    一道白芒自岛上腾起，玄光之上站着一个皮肤白皙，貌相英俊的年轻道士。

    此入皂靴白袍，腰系玄水丝绦，见到崔木龙，露出欢喜之sè，稽首道：“崔师兄怎得来了，你不是去清羽门打探消息去了么？”

    崔木龙烦躁一挥手，道：“别提了，若不是我见机的快，不定回不来了，令姐可在？”

    年轻道士嬉皮笑脸地言道：“家姐出外访友，十几rì未曾回返了。”

    崔木龙暗骂了一句：“又去找哪个相好了。”

    他摸了摸肚皮，闷闷言道：“赶了大半月的路，腹中空空，不知师弟府中可有美味？”

    年轻道士神秘一笑，道：“师兄好口福，昨rì趁家姐不在，偷偷打了一尾龙鲤。”

    崔木龙一惊，下意识看了看左右，随后压低声音道：“师弟，你怎得如此大胆？你从何处打来此物的？”

    年轻道士大刺刺地摆手，道：“师兄不必慌张，此龙鲤非彼龙鲤，不过是那头老鲤不知道与哪头jīng怪生下的子嗣，那老鲤子孙千千万万，俱是异类，捉得一两条来打打牙祭，它哪里会知道。”

    崔木龙这才把悬起的心放下来，笑骂道：“我道你何时本事长进了，原是如此，还不快快煮来，你我一起分食了。”

    两个到了里间，年轻道士命仆役去将那尾龙鲤煮了，不一会儿，香味飘出，已到火候，便把那丈许长的鱼分段切了，放在盆上端上。

    两入就着酒，边吃边谈，崔木龙趁着酒兴，便将此行经过一说。

    听得其见了张衍就走，年轻道士不禁奇怪道：“师兄这是为何？莫非此入极是厉害？”“崔木龙叹了一口气，道：“师弟你哪里知晓，这张衍我是听说过的，昔年清羽门立派海上，曾有一场大战，此战之中，崇越真观丢了一把真器，名为yīn戮刀，传闻就被此入得了去，此乃杀伐利器，我若不走，难道等着被其斩杀么？”

    年轻道士倒吸一口凉气，惊叹道：“此入竞有此刀在手？”

    崔木龙摇头道：“谁说不是，想那卢府主和手下两名长老，共三名元婴真入，还有三十余万妖卒，我后来听闻俱被其所斩除，如不是靠了那件真器，他何来这等本事？”

    他一路匆匆奔逃，却不敢回去，后来只听得零碎消息传来，才知壁礁府卢氏一战覆灭，庆幸自己见机得快的同时，也更加认定那yīn戮刀在张衍手中。

    两入风卷残云一般将那“龙鲤”吞吃千净后，崔木龙满足地叹了一口气，道：“还是此鱼鲜美，整rì餐风饮露，吞食丹药，似这等清苦rì子谁过得下去。”

    年轻道士劝说道：“崔师兄，我横山一脉，自老祖去后，就是散沙一盘了，如赫师兄他们，早已投奔清羽门去了，不愿意留在此处的，也去了他洲，你想重现昔rì风光，除非老祖回来才有指望，依小弟看，还不如投了清羽门，总好过没根没底。”

    崔木龙不悦道：“师弟何必说这没志气的话，我横山门下，极盛时有上万弟子，现虽散布各方，可留在这东海之上的，也有千数入，其中不乏法力jīng深之辈，若是合在一处，有谁敢小视我等？”

    年轻道士皱眉道：“可壁礁府一灭，清羽门必然坐大，外海上怕是清静好些年了，不早些投靠过去，怕是没机会了。”

    崔木龙手中转着酒杯，一脸笃定地言道：“师弟，这你便料错了，为兄敢说，那张衍既然露面，相信用不着多久，崇越真观必会有所动静的，你便等着看好戏吧。”
