    此时慕修寒站在了杂碎之一的面前，端起了酒杯送到了周兴的面前。

    这个时候慕修寒背对着所有的人，只有周兴真真切切看到慕修寒将一粒药丸丢到了酒杯里，直接送到了他的面前。

    “周将军与我一起在柔然边地杀过敌，也算是特殊的缘分。”

    “听闻周将军死守边地重镇，以数百人抗住了柔然几万骑兵，硬生生用自己的血肉之躯守住了车旗城。”

    “此等英雄壮举，我着实佩服。”

    慕修寒笑着将酒杯举到了周兴的面前高声道：“此番美酒配英雄，我敬周将军一杯。”

    四周顿时传来了喝彩声，其实赵轩身边的人更喜欢慕修寒多一些。

    毕竟周兴是泥腿子出身，和他们这些贵族根本就不是同一类人。

    要不是如今的太子殿下分外地看重他，这个青年哪里能入得了他们的眼睛。

    但是慕修寒就不同了，慕修寒是大周第一世家慕家的世子爷。

    他又是江湖中第一门派天机门的门主，平日里为人豪爽大气，请客吃饭，江湖玩耍都是慕世子包了。

    而周兴整天阴着个脸，除了心狠手辣一无是处。

    此时倒是希望慕修寒不要和殿下之间生出太多嫌隙，之前殿下过分宠着周兴打压慕世子，所有人都担心得很。

    如今看到在宫宴上，慕修寒主动敬酒给周兴，这绝对是示好啊。

    要知道慕修寒可不是轻易低头的人，慕世子本来就比周兴出身好，尊贵。

    此时主动屈尊降贵敬酒，周兴若是不接那就是真的给脸不要脸了。

    周兴定定看着面前的酒杯，被慕修寒丢进去的药丸已经在酒水中化开。

    这让他怎么喝？

    眼睁睁看着对方下毒，而且还是这般明目张胆地下毒，他还是第一次见。

    周兴知道慕修寒恨他，恨他抢了他的风光，抢了他的权势。

    可现在这厮居然当着这么多人的面儿给他下毒，疯了吗？

    偏偏他下毒的手法很快，其他人都看不清楚，只有他看见了。

    很明显慕修寒是故意让他看到的，这就是捉弄和羞辱。

    周兴的脸色瞬间沉了下来，也不去接慕修寒端过来的酒。

    四周的人一开始还凑着热闹，起哄让周兴和慕世子连干三杯。

    结果此时周兴居然不接慕修寒递过来的酒？

    这可是摆明了不给慕修寒面子啊，不过周兴这个谱儿摆得有点儿大了吧，太傲气了吧？

    他算个什么东西啊，如果不是早些日子慕世子提携他，他现在怕是还在给慕世子当差做奴才了吧？

    慕修寒唇角勾着一丝冷冽的笑意，他并不是真的给周兴下毒，他就是把沈钰珠给他的大补丸放进了酒杯，故意捉弄他的，这厮果然没见识上当了。

    赵轩也很诧异，周兴虽然性子内向，不擅长与人交往。

    可现在慕修寒放低了姿态给他敬酒，他怎么不接着？

    周兴此时心头生出了无数个曲折的主意，也想当众揭发慕修寒想要毒死他的事实。

    可他晓得慕修寒此人奸诈无比，既然敢在他的面前下毒，必然会有后招等着他，为今之计只有不碰他的酒便是。

    可四周的人看向他的视线越来越不善了，明明是慕修寒先害他的，现在反倒是所有人都指责他的不是。

    周兴浑身长满了嘴，都有些说不清了。

    慕修寒眉头挑了起来，看着面前不接他酒杯的周兴，淡淡笑了出来。

    “怎么？周将军看不起本世子吗？不给本世子这个面子？”

    周兴素来嘴巴笨拙，即便是从了军也是清冷至极，不与人亲近。

    他反正应了这个名声，此番索性就做个闷嘴儿的葫芦，一句话都不说也不去接他的酒。

    慕修寒的脸色渐渐沉了下来，将酒杯放在了周兴面前的小几上。

    他抬起头看着周兴道：“素闻周将军武功高强，今日恰好是上元节，我们两个一起表演些拳脚给大家瞧瞧，如何？”

    四周的人一听晓得这是慕修寒生气了，想要教训一下周兴这个自命不凡的家伙。

    所有人都瞧不起周兴这个傲娇的样子，起哄的热情比刚才逼着周兴喝酒更加高涨。

    可周兴明白慕修寒的武功远在他之上，说是切磋怕是要揍他吧。

    果然沈钰珠很会在慕修寒面前告状，显然今慕修寒要替沈钰珠出这一口恶气了。

    周兴的眸色一闪，脸色也是越发阴沉的厉害。

    他的手紧紧扣在腰间的佩剑上，关节都因为用力攥得发白。

    一般武将不允许带剑进殿，允许佩刀进宫的都得二品的武将才行。

    人人都知道慕世子有一把剑叫月华，周兴的剑叫烈火。

    这两把剑如果撞在一起，会是什么样子的？

    “周将军的剑法我等早就想品鉴一二，今日若是能目睹实在是三生有幸。”

    “周将军虎虎生威，龙腾虎跃之气我等折服啊，还请周将军应了慕世子这一邀请，让我们也见识见识。”

    “周将军……”

    耳边七嘴八舌的话，搅动着周兴的心神，让他觉得一阵阵头疼。

    慕修寒冷哼了一声笑道：“怎么？周将军几个意思？”

    “酒不敢喝，一起舞剑而已，我又不抢你回去做少奶奶！你怕什么？”

    周兴猛的抬起头看向了慕修寒，他这是故意拿云香的事情刺激他，把他比成了女人。

    他掐着剑柄的手指头更是紧了几分，视线也森冷了起来。

    慕修寒根本不带怕的，冷冷笑道：“周将军，不如这样吧。”

    慕修寒抬起手缓缓解下了腰间的月华剑，啪的一声放在了周兴面前的小几上。

    他死死盯着周兴道：“今儿本世子只是与周将军切磋一下武艺并无其他的想法，我们点到为止。”

    “还有你可以用剑，而我……”慕修寒定了定神道：“我可以不用剑，这样周将军也就放心了吧？”

    慕修寒居然不用剑，赤手空拳和周兴打，这可是有些玩儿大了。

    坐在主位上的赵轩也缓缓坐直了身体，定定看向了慕修寒和周兴。

    周兴悟性很强，武功提升日益精进。

    可慕修寒那可是江湖中早些年的成名人物。

    一个用剑，一个不用剑，终于在周兴心目中加了几分勇气。

    他此时已经被逼迫到了这个地步，再要是不应战，以后怎么说服自己的部下？

    周兴缓缓拔出了腰间的烈火，定定看着慕修寒道：“世子爷，请！”

