    开幕仪式结束。

    诸多弟子，有序汇聚于广场。

    人群按照峰脉的不同，划分为七个部分。

    每一座峰出来的代表，无疑不是这一脉最亮眼的。

    “据说缇莫师兄已经达到了凝元五重，准备争夺前十，太厉害了！”

    “赵铁运师兄太高了，这怕有两个李玉玉高？

    谁遇到他，那是倒了大霉。”

    “求道峰的南小小师妹，真是太有气质了。”

    青玄宗各峰弟子交头接耳，讨论着各峰亮眼的人物。

    也有人把目光落在了唐涟涟身上。

    实在是唐涟涟太突兀了。

    整个色空峰，就她一人参战，她周围，没有其他人存在。

    “她是色空峰的参战者？看起来小胳膊小腿，不行呀！”

    “李玉玉师姐也小胳膊小腿，你怎么不去说她不行？”

    “她实力怎么样？据说天赋也很低。

    当初要送到青玄宗来，没有一峰愿意要她，最后把她送到了色空峰。”

    “应该不强，色空峰危矣！”

    “色空峰没有了，许晨师兄怎么办？”

    “来我神符峰，我画符养他！”

    “不得不说，色空峰的人虽然资质不咋滴，那相貌都是一等一。”

    这一些胡乱讨论的弟子，都是陪跑的。

    关于闯玄关，他们都是混混而已，所以很轻松。

    而有一些弟子想要取得好成绩的弟子，鼓足干劲。

    “不知道这一次，我能不能闯进第十关！”有人暗暗想到。

    “我已经淬体十二重，这一次我一定要战胜对手，进入第三十一关！”

    场上，人生百态尽显。

    “我宣布，闯玄关，正式开始。”

    祁可宿声音儒雅，却雄浑无比。

    顿时，广场上方出现了一个巨大的木雕。

    大！

    很大！

    特别大！

    这是这个木雕给在场所有人的感觉。

    这个木雕，几乎堪比广场大小。

    木雕称一朵含苞待放的花苞形状。

    随着祁可宿的声音，木雕发出咯吱咯吱的声响。

    声响却不刺耳，反而很舒服。

    木雕盛开，宛如一朵木莲花。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    无数硕大的花瓣飞落，向在场所有的弟子面前飞去。

    最终，漂浮在每一位弟子面前。

    新来的弟子，看着这一副场景，瞪大了眼睛。

    “这……是什么宝物？”

    “这就是宝器，我如果能够有一件，那该多好！”

    “哼！

    这花木宫除了可以飞行，有什么用？

    最珍贵的是玄关，那才是核心！”

    众多弟子议论纷纷。

    “上。”

    祁可宿的声音传来。

    场上的弟子，纷纷跳跃上了花瓣之上。

    花瓣很大，支撑一人站立足矣。

    唐涟涟目光刚毅，看了许晨一眼，她跳跃到了花瓣上。

    十几个呼吸过去，所有的弟子都上了花瓣上。

    祁可宿扫了一眼，轻言道：“飞！”

    顿时，花瓣飞舞起来，成百上千的弟子随着花瓣，落入了木花之中。

    木花合拢，缓缓下沉。

    不管是弟子还是长老，或是首座，目光都看向了广场正前方的一个石壁。

    石壁光滑如镜，上面浮现出一些字幕。

    众人都认真看着。

    这个石壁，并不会浮现玄关里的场景。

    上面，共有99个数字。

    谁在某关，名字就会在这个数字后面。

    通过这个石壁，众人可以知晓谁通过关了。

    唯有每第十关，人与人斗，才会出现木制擂台上，供众人观赏。

    “许晨，你怎么不看石壁，对清漪公主不报信心？”神符峰首座眯眯眼，笑容和蔼。

    许晨看了神符峰首座一眼。

    这眯眯眼，放在某漫里，都是怪物。

    “天赋上，涟涟略不如靖瑶，但是超过在场九成九的弟子。”

    许晨说道。

    “可惜，给她的时间太短了，如果再给她几天，夺取这届闯玄关的第一，我看没有问题。”

    “哈哈，许晨你可真自信，我就喜欢你这种普通又自信的人。”百战峰首座大块头哈哈大笑，声音震耳发聩。

    “百战小声点！”求道峰首座说道。

    百战峰首座，原名不祥，成为了百战峰首座后，改名为百战。

    百战点了点头，没有说话，不过眼中的笑容还在。

    其他首座都看着许晨，神色莫名。

    清漪公主的资质，他们这些首座怎会不知晓？

    从小含着金钥匙长大，还是赤青鸟这种受天地喜好的灵鸟。

    结果，长大到如今，才淬体六重。

    这种资质，和许晨有的一拼。

    哪里比得过青玄宗这些年轻弟子？

    再说苏靖瑶，一直求学青玄宗，因资质太差被拒几次。

    最终坚持来，侥幸拜入色空峰。

    这种资质，称不上好吧？

    古丹峰首座古元露出笑容：“许晨前一段时间，散财百万，想必给清漪公主准备了诸多丹药法器。”

    诸多首座这才想起。

    面前这个色空峰大弟子，贼有钱。

    “难怪你这么自信！”其他首座恍然大悟。

    玄关共九十九层，大多数关卡可以使用宝物。

    只有少部分特殊，无法使用宝物。

    “看来，色空峰这次进入前100，应该没有什么问题。”求道峰眯眯眼，说出了他的猜测。

    一般来说，若想获得前100名，需通过第三十关。

    但是，第三十关到第四十关，无法使用宝物。

    所以说，求道峰首座猜测清漪公主最多进入前100。

    至于前30，想都不用想。

    没有了宝物的清漪公主，第三十关后别想过。

    “快看，又是沈梦回第一个进入的玄关！”

    “又是他？这次谁会赢他？”

    “我猜是赵铁运师兄！”

    “应该是缇莫师兄！”

    众说纷纭。

    唐涟涟在从花瓣里下来。

    前方，是一个宽广的大道，周围没有人。

    最前方，一扇木门出现在面前。

    庞大而苍茫。

    “玄关。”

    唐涟涟攥紧了拳头。

    这次，说什么也要代替色空峰取得好成绩。

    这才好报答大师兄以及师姐的恩情。

    两人给了她太多东西。

    她缓缓往前走，没有急。

    闯玄关，分为三个阶段。

    每三天，通过9关，闯关人员可以休息1天，最后一天进行真人对战。

    如果三天没有通过9关的，则便视为闯关失败。

    唐涟涟如今已经到达了淬体十二重，离凝元只有一步之遥。

    她要在玄关里进行突破。

