    

    “这家伙……”赤瞳侯有些不悦，看着稳住气息走来的秦问天道：“问天，没大碍吧？”

    “没什么。”秦问天摇了摇头，那青年仙王，似乎看他有些不顺眼呢。

    “那家伙姓长青，不是寻常王侯，而是大帝亲属，向来傲的很，待我禀明大帝惩治他。“赤瞳侯说道。

    “原来如此。”秦问天心中暗道一声，他对着赤瞳侯笑道：“不用了，切戳受伤本就是正常之事，为这点小事禀明大帝，未免小题大做了。”

    “也对，不过刚才那家伙明显是有意针对你而去的，之前本没有安排他来和你切戳，是他自己要入这阵法，显然是故意为之。”赤瞳侯说了声，虽然他有些生气，但也只是口中说说，不可能真的因为这点小事就去向大帝禀告，这未免显得秦问天太没气度，对方显然也知道这一点。

    “长青羽皓的父亲乃是大帝的兄弟，实力极强，在当初的内战中阵亡，因此大帝对长青羽皓一直有歉疚之意，悉心培养，送他前往各地修行，在你还在天道圣院修行的时候他回来了，已经跨入了仙王境界。”

    赤瞳侯看着秦问天道：“他针对你，我猜测可能是因你和青儿的婚约。”

    “恩。”秦问天轻轻点头：“我们出去聊吧。”

    “好。”赤瞳侯点头，一行人一起走出阵法，其他人守在阵法前，赤瞳侯和秦问天则朝着长平公主的方向而去。

    “这些日来切戳，感觉如何？”赤瞳侯问道。

    “修行之路漫漫，只能一步步稳扎稳打。”秦问天笑了笑。

    “恩，以你的可怕根基，一旦踏足仙王境界，就非寻常仙王能比了。”

    “谈何容易，踏足仙王遥遥无期，也不知要到何时。”秦问天叹道。

    “为何这么说？你每天都在进步，对规则的领悟也很强，迟早是要入仙王境的，虽然别人可能需要很长时间，但我相信你不会太久。”赤瞳侯倒是很看好秦问天。

    “千变仙门中，白无涯前辈据说已经修行了八千年岁月，而且，白无涯前辈天赋已经算是极好的，不知道我多久能够踏足仙王之境。”秦问天低声道。

    “白无涯我也听说过此人，虽说他已经修行了八千余年，但他现在的境界，已经是仙王顶尖的层次了吧，那么踏入仙王的时候，可能就远远没有八千年这么夸张了，你要知道到了仙王后，想要往后走一步，所需的时间可能超过以往修行时间的总和。”赤瞳侯回应道。

    秦问天微微点头，白无涯师兄应该是在仙王境已经走得很远了，几十年前粒子世界一战，他可是诛杀了东圣仙帝坐下的焱渊仙王，当场格杀，那时候发生仙王群战，白无涯师兄一人改变了战局。

    “更何况，白无涯所谓的修行快也只是和寻常的仙王比吧，我知道一些顶级势力中最强天骄的修行速度也都是非常恐怖的，而你，甚至要超过这一层次的天骄，而且机缘不小，怎么就不能在短时间内踏足仙王？大帝在你仙台境界就将青儿许配于你，你知道这意味着什么吗？在仙域哪个仙国国主有这样的魄力，真的仅仅是因为你夺取了仙域裁决的胜利？”

    赤瞳侯开口道，秦问天目光一闪，只听赤瞳侯又继续开口：“这本身就是仙域未曾有过的事情，青儿乃是大帝最宠爱的女儿，你知道大帝在你身上寄予了怎样的希望吗？既然如此，哪怕是你创造了前无古人的修行记录，又有什么不可以的？”

    秦问天内心一颤，心中暗道一声惭愧，他竟没有领悟到长青大帝和赤瞳侯对他如此看重，甚至，认为他能够创造前所未有的修行记录。

    既然大帝和赤瞳侯都敢这么想，他自己，又为何不能有这样的信念呢？

    白无涯师兄是很厉害，但并非天生就厉害，也是一点点的依靠自己，跨入仙王境界之后，变得更强，曾斩十三位同境强者，但当时东圣仙帝帝宫投影，白无涯身边的人是不死仙王、缺月仙王等人，拿白无涯和他们比，当然有很大的优势，事实上那时候白无涯师兄还是有所隐藏的，直到诛杀焱渊仙王，想必东圣才知道白无涯师兄真正实力。

    “既然侯爷这么说，看来我也要更加努力了。”秦问天笑了笑，两人说话之时来到了长平公主府，他这些日来主要居主在这，毕竟青儿还只是许配于他，没有真正下嫁，他自然不可能迁入青儿所在的公主府。

    不过，这些日来青儿倒是也一直在长平公主府里。

    “青儿。”秦问天见到青儿在等自己，笑了笑走上前，轻轻的拉着她的小手。

    青儿依旧透着清冷的气质，任由秦问天拉着她。

    “你看你们两个，两小无猜，我感觉自己多余了。”长平公主看着两位后辈笑道。

    “那我们走吧，不要打搅他们了。”赤瞳侯也笑了起来。

    “我和青儿去皇宫外逛逛吧。”秦问天道。

    “也好，你们去吧。”长平公主没什么意见，秦问天拉着青儿离开这边，很快，在暗处有许多身影远远的跟在他们身后，这些人仿佛隐没在黑暗中一样，秦问天知道他们的存在，是暗中保护的人。

    如今是非常时期，裁决之战后虽然平静了将近四个月的时间，但谁都明白，天岚仙国联盟的人不会这么轻易放弃，谁也不知道他们会做出什么事情来，因此哪怕是在长青仙国的皇城都需谨慎一些。

    秦问天也不会去拒绝这些暗中强者的守护，旁若无事般和青儿一起离开皇宫，漫步在繁华的仙国皇城。

    皇城的繁华街道上，人来人往，秦问天和青儿的身影依旧很容易的吸引了绝大多数的目光，两人的气质太出众了，而青儿那种清冷的美丽更是令人感觉到惊艳，许多人都在暗暗猜测，以这两人的气质而言，必然有着不凡的身份吧。

    “青儿，很多人看着你呢。”秦问天捏了捏青儿的手心，微笑着道。

    “也看你。”青儿清冷的回应一声。

    “恩，看我的目光带着羡慕嫉妒，这样的目光，可是令人非常享受。”秦问天嘴角勾起一抹得意的弧度，有些欠揍，能够和心爱之人惬意的漫步在人群之间，忘却修行，享受难得的清静，也是一件很美妙的事情。

    青儿朝着秦问天白了一眼，倒是别具风味。

    “我们去酒楼坐坐，感受下仙味美食？”秦问天对着青儿问道。

    “好。”青儿轻轻的点头，随即两人朝着一座酒楼而去，选了一个非常好的位置，可以俯瞰周围的街景，看繁华皇都。

    “你会不会不喜欢人多的地方？”秦问天向坐在身边的青儿问道。

    青儿看着秦问天，轻轻的摇了摇头：“你在，都喜欢。”

    秦问天的眼睛眨了眨，一直盯着青儿看着，这丫头，竟还会说出这么动人的话语。

    见到秦问天灼热的目光，青儿的脸上都悄悄的浮现一缕动人心魄之意，秦问天握着她的小手，轻声道：“青儿，其实我并不希望太早和你大婚，曾经在粒子世界，我能够给倾城一个盛大的婚礼，然而在仙域，现在的我还需要依靠你父亲，无法凭借自身给你一场盛世典礼。”

    “那我们可不可以两次？”青儿笑着说道，秦问天眨了眨眼睛，柔声道：“青儿，你真的是越来越让人喜欢。”

    …………

    在距离这里有些距离的地方，同样有一座酒楼，此刻，酒楼的某处地方，有一位青年正在饮酒，似乎心情不怎么好。

    若是秦问天在此便能够认出来，这青年正是之前在阵法之中对他有成见的年轻仙王长青羽皓。

    仙王也是人，是人就有烦恼，长青羽皓，就有自己的烦恼，所有一个人在此喝闷酒。

    这时候，酒楼上走来一个衣衫褴褛的老头，浑身上下没有一丝一毫的气息外放，目光浑浊没有光彩，跌跌撞撞的走到了长青羽皓的对面，竟然坐了下来。

    长青羽皓目光一闪，眸子中闪过一道寒意，他本就心情不好，竟还有人敢打搅他饮酒。

    “年轻人能否赏口酒喝。”老头声音沙哑，说话的时候长青羽皓的耳膜中却想起了另一道声音：“长青皇族，长青羽皓。”

    长青羽皓目光遽然间闪过一道锋芒，望向老头，能够知道他身份，且敢坐在他对面的人，绝不会是个寻常的老翁，但此人确实感受不到任何气息，只能说修为比他还高，能够轻易瞒过他。

    “你是何人？”长青羽皓传音回应道。

    “我是谁不重要，昔日你父亲何等人物，为护法长青大帝坐稳帝位，最终战死，而长青大帝虽对你不错，但更多的似乎是愧疚怜悯，你天赋惊人，却始终被藏在幕后，而如今，一个后辈人物，竟然备受瞩目，长青大帝将青儿公主许配给他，可想而知，将来那后辈必将在仙国中权势滔天，位居你之上，甚至命令于你。”

    老人缓缓开口，长青羽皓神色微微变了变，有些不好看，传音冷叱一声：“放肆，长青仙国之事，也是你敢多嘴的。”        

