    “笑话！不用枪的话，老子自信可以死抗两个，周奉天枉你一代大老，受不少的兄弟的敬重，想不到竟然是如此阴险的小人……”

    知道洛天的用意，黄三身后的那个孙豹此刻不由的大喝道。

    “你是孙豹？嗯，我知道你，说实话，本来我还想让你接替南街区老大的位子呢，想不到你这么不识实务，这样吧，我给你一机会如果你能打赢我的一个不成气的手下，那么我就饶你一命，而且还会让你接替老大的位置……”

    周奉天看向孙豹，冷笑了一下，然后冲那个死神一点头，顿时此人活动了一下手腕还有脖子，顿时出啪啪的一阵响，面色有些狰狞的走了过来，每走一步，气势就上升一分。

    “哼，大不了一死，老子还怕你不成？”孙豹顿时爆出一股凌厉的气势，他还以为会是十大护卫出手，却是想不到是看起来很普通的男人和自己对战，不由的底气十足。

    孙豹看死神就像死神看洛天一样，实力差距太大，根本看不出深浅，所谓无知者无畏。

    此刻山下的警车呼啸而来，上官飞燕面色凝重，自己单独一辆警车，竟然还是开的一辆悍马，一马当先对着周奉天的别墅方向就冲了过来。

    而后面的警察一辆接一辆，个个全副武装，贾齐北坐在里面也是兴奋不已，再把这个周奉天给打下去，那么自己可以说是真的出名了，立功了。

    这两人可是东昌的大老虎，想不立功都不行，况且自己手里有上方宝剑，书记亲自下的命令，所以他不怕。更重要的还有上官飞燕这个恐怖的女孩打头阵，更让他底气十足。

    “你们要做什么，这是周老爷子的别墅，今天是他的大寿，没有周老爷的请贴，你们不能进去……”

    看到这么多的警车呼啸而来，停在了山下，山下的周奉天特设的守卫不由的从里面冲出来大声的喝道，他知道周奉天的能量，和市里的关系似乎不错，所以看到这些警察到来，虽然有些惊慌不过却还是大着胆子大声的喝道。

    “让开，警察势行公务……”上官飞燕一身运动打扮，气势很是霸道无比，走下车，冷冷的喝道。

    “不行，这是周老爷的清修所在，即使你们是警察也……”

    “砰！”

    这小子没有说话，直接被上官飞燕踹了一个跟头，要知道他也是练家子，军人出身，却是想不到根本挡不住上官飞燕的一脚。

    “来人，拷起来，冲过来……”上官飞燕说完就钻进了悍马车里。

    “是，上官警官！”

    那些同事一个个的如狼似虎，这些家伙最喜欢跟着上官飞燕办案了，那叫一个爽，二话不说，出手就打，彰显骠悍。

    那小子还想挣扎，却是被下来的几个人七手八脚给按住了，绑的死死的，被扔进了后面的车里。

    “砰！哗啦！”悍马冲断了栏杆呼啸而过，后面的车辆紧紧的跟上。

    别墅大厅里，孙豹并没有上，被洛天拦了下来，此人也算是一个热血汉子，他不想让他去送死，而是笑眯眯的走了上来：“让我来吧……”

    “你？”

    那个“死神”一愣，目光看向周奉天征询他的意见。

    “小子，不知死活，成全他吧……”周奉天轻轻的转动着手里的铁球悠悠的说道，对于他来说，就是让死神来震慑这些人，杀哪个都不一样，反正周围都被自己控制了，他要慢慢的玩。

    当一个人的心理恐惧到了极点，这样才会更知道对手的可怕。

    “行了，快来吧，别墨迹……”洛天叼着一支烟看着这个死神还在伸胳膊踢腿的，在显摆，不由的有些不耐烦的说道，他必须在警察到来之前解决这个周奉天，不然的话，也会有些麻烦，因为警方有防过过当这一说。

    “这么快想死？好，满足你……”

    那个死神狞笑道，准备开始立威了，对方看起来强壮，不过却是丝毫没有什么强大的气息，他自认为自己的第六感很强，于是一步踏了上来，单腰微曲，一只手臂微微内曲，接着旋转，缓缓的对着洛天就击了过来。

    行家一出手就知有没有，这个死神一出手，在场的这些人不由的大吃一惊，此人的实力果然凡同小可。

    “难道这就是周奉天的底牌？”那个孙豹顿时惊出一头冷汗，他只知道那十大护卫和自己的实力差不多，一对一，自己并不一定会输，却是没有想到这个其貌不扬的中年人，竟然如此恐怖。

    虽然相距十多米的距离，仍然让他感觉到那恐怖的压力，暗叫一声侥幸，幸亏这个叫逍遥的男子把他替换下来了，不然的话，这一招他都接不下。

    与时同时，墨西和尼康也是面色特别的凝重，他们以为，只要对方敢不用枪，自己两人杀掉周奉天还胜算，不过看到这个死神出手，让他们心里生出一股忌惮。

    此人的实力好强！

    在场的黄三，和尚这些大老也都特别的紧张，眼神对视之下，看出深深的担心，毕竟他们知道这是天哥派来的，不知道实力到底怎么样，他们可是把宝全部压在了此人的身上了，现在已经翻了脸，还不知道他们妻女如何呢，一旦翻不了盘，后果不堪设想。

    担心，紧张，愤怒还有一丝惧怕全部表现在的众人的脸上，目光紧紧的盯着洛天，要看此人到底能不能力挽狂澜。

    “身手还不错！”

    场中的洛天看向死神出手，不由的暗暗点头，此人的手法很是诡异，出招毒辣，看似缓慢的一招，却是暗含数十种变化，看慢实快，直接把洛天的全身都给封死了，退路全无。

    “嘿，你才知……”

    死神冷酷的冷眸射向洛天，不由一声冷笑，只不过话还没有说话，看到洛天那淡淡的眼神，心里莫名其妙的打了一个冷战，眼中的寒光一闪而过，如同刀子一般刺向他的心里，让他的心魂差点失守。

    “轰……”

    死神只感觉洛天的整个身躯轻微的一震，自己锁定的气息再也控制不住，本来密不透风，现在却是四处都是破绽，心中大骇，暗叫一声不好，身体急忙后辙，可是已经来不及了，洛天的身形已经跟了上去。

    朴实无华，简简单单的一拳轰了过去，同时洛天的身形不经意的一错，嘴角勾一丝邪邪的笑意，此刻的周奉天就站在死神的身后几米远的地方。

    所以他要借力打力，除掉周奉天这个祸！

    “砰……”

    巨大的压力扑面而来，死神的身躯猛震，如同被火车狠狠的撞了一下，四肢麻木，骨节啪啪作响，整个身体如同断了线的风筝一样直直的向后飞去。

    身后周奉天脸不由的大骇，没有等他反应过来，就被飞而来的死神一下子给撞飞了。

    “噗……”

    周奉天不由的吐出一大口鲜血，面色有些苍白，看着洛天眼中充满了不可思议和愤怒，在他的心里战无不胜的死神，竟然挡不住对方的一招？

    “咕噜，咕噜……”手中的两个从不离手的铁球滚出了老远，最后钻到了桌子底下。

    而且更让周奉天恐怖的是，他只感觉体内有股很诡异的气流在体内乱窜，让他极不舒服。

    “真气入体，隐而不，等待时机……”

    这是洛天目前的最高境界，如果玄武这货看到这一幕肯定会瞪大了眼睛，仔细回忆刚才洛天的一击。

    不错，天元之道，洛天暗中所运用的正是天元一击，集真力于一点，打入对方的身体内部，破烂他的心脉，血肉，内脏，爆体而亡。

    只不过这次洛天运用的更加的高明，而且还是借力打力，通过死神的身体来传导，并且做到隐而不，等待时机，这等妖孽的手段，达不到那种境界，没有人可理解。

    “你……好狠，你到底是什么人？”

    此刻倒在地上的死神，瞪着一眼惊怒的眼神望着洛天，失声叫道，自以为横扫东昌无敌的死神，做梦都没有想到面前这个其貌不扬的年轻大汉，竟然一拳就把自己废了。

    废的很彻底，一条手臂断了几截，软软的垂着，更可怕的是体内丹田处有股火辣般的难受，如同灼烧一般，那是体内的真力外泄的原因，换句话说，洛天不但一拳废了他的手臂，更是废了他的功夫，从此以后他就是废人一个了。

    一生不能练武。

    “我是谁不重要，重要的是你身上的血腥太浓，杀人无数，助纣为虐，为虎作伥，留你一命算是格外开恩了……”

    洛天目无表情的说道，不错，如果他刚才直接用天元一击击在他的身上，那么现在的死神早已变成了满天的碎肉了，哪里还能躺在那里和自己说话，只因为那等场面太过惊世骇俗了，所以洛天还是放弃了那种打算，只不过是借用他的身体暗算了一把周奉天。

    因为洛天强大的神识，已经觉察以了外界的情况……不下几十辆车子正在飞驰而来，如果所料不错的话，应该就是上官飞燕那个妞才对。