    这裸着肩头的黑发女子，倒不是现在流行的清瘦骨感类型。即便过于夜店风的大浓妆，遮了脸上的皮相，看不太清底细，可都到这个距离了，目光所及，对方自肩以下，露出的肌体竟找不到半点儿瑕疵，皮肤好到爆！

    大约是感觉到何东楼的注视，这位夜店风美人儿也转眼过来，唇角微勾。

    由于她站着，居高临下，另一只手还拈着半杯鸡尾酒，从何东楼这个角度，觉得这位投射下来的视线，微醺中带着点儿嘲弄，就像看一个啥都不懂的毛头娃娃。

    这怎么能忍！

    何东楼心头发热，却不是怒气，只是痒痒。

    “哎呦，东楼哥，对不住。”后面有个面熟的二代，跌跌撞撞过来，拽住夜店风美人儿的手臂，试图往后拉。

    一把竟然没拽动。

    “没事，没事……你女伴儿啊。怎么着，对运营什么的感兴趣？”

    何东楼笑眯眯的很是可亲，回头和那个一时记不起名字的“面熟二代”聊了两句。他是真的不生气，就是开始琢磨那些有的没的。

    此时，吧台这边的讨论，由于加入了席薇，其方向，也很自然地偏向了路上就讨论过的商业运营一侧。

    吉商并不反对这种方式：“商业化的运作模式，支撑它的其实是精准定位用户和高效传播……如果操盘足够专业，投放精准，至少是不那么坏的选择。”

    “那么现在就要组一个商业团队是吗？再找个好导演？”罗南对相关领域的认知和判断也就到此为止了。

    吉商摇头：“商业运营团队很重要，专业导演的话，不考虑成本，过于专业的表达技巧，可能会造成传播力的部分丧失，但同时会增加解读的多样性，发掘潜在的支持者。可相应的，不可控性也会增加。”

    吉商并没有急于下定论，现实也不允许他草草出结论，他只是给出一些需要考虑到的可能性，仍然限定在闲聊的范畴。

    至于更深入的交谈，那应该是以后的事儿……如果罗南还愿意和他深聊的话。

    吉商考虑得很老道，基本照顾到了现场各个关键因素，可终究还是有不按常理出牌的人。

    有一个属于女性的嗓音，带着点儿酒后含混：“什么呀！明明是任性的想法，当然要做更个人化的东西出来啊！”

    吧台这边都是一愣，何东楼却是一沉。

    那位夜店风美人儿，直接把手肘架在他肩上，将身子更向前探了一些，强行加入谈话序列：

    “喂，如果瑞雯真的有迫切的表达欲望，为什么不抛开一切，直接去表达呢？什么商业话、传播力，关这些所谓的专业人员屁事！”

    她这种举动，实在是过于冒昧了。

    后面那个何东楼一时记不起名字的二代，也被她的动作惊到，随后就是又急又气，嘴里“哎哎”地叫着，想再度拽住自家女伴，却被一把甩开，引起部分旁观者的低笑声。

    做出这个动作的夜店风美人儿，甚至连杯中酒液都没洒出来。

    这简直是一出标准的“甩掉踏板上位记”，连何东楼在第一时间都是这么想的……这里面或许还有“接触面”大幅增加带来的扰动。

    恰是这一刻，夏城的天气，似乎起了变化，风力激增，吹打在“近岸炮台”大批量使用的外层玻璃幕墙上，响起了一波“哗哗”的颤音，好像还有寒冷汽流漏进来。

    反正何东楼瞬间打了个寒颤。

    怪了，明明肩上软玉温香来着。

    吧台这边，几乎所有人的视线都投注到这位突兀发言的美女身上去。后者则毫不怯场，用下巴点名现场最“专业”的吉商：

    “个人化有什么不好？前期的青涩，与市场惯例的悖逆，甚至自说自话的尴尬，都可以代表某种可能性，可以发掘出那些运营团队庸俗视野里永远看不到的东西，不好吗？”

    “呃……这样说也没错。”吉商没有反驳的想法，他过来可不是为了得罪人的。

    而且很重要的一点是，他怎么看怎么觉得，眼前这位浓妆女性，似乎在哪儿见过。

    看得久了，莫名觉得心虚。

    吉商缩头，可另一个坚持“商业运营”立场的人，却是不乐意了。

    这一刻，席薇心中冒起的小情绪，是因为言论遭驳，还是何东楼色授魂予的反应，是个见仁见智的问题，但她确实快速做出了反应。

    席薇与这个架在何东楼肩上的夜店风美人，也不过一臂的距离，便抬眼盯过去：

    “这位……个人化表达是没错，可在网络的公共空间里面，要表达得完整、得体，就太困难了，意愿、动力和技巧，缺一不可。至少我们要知道，瑞雯小姐本人是否具备足够的表达欲？这份动力能支撑多久？能不能熬过前期可能的混乱局面，直至找到一个有效的表达形式？

    “放纵表达欲很容易的一件事，但要表达得当、准确，不制造额外的负面影响，难度真的很高。一些复杂有争议的信息，需要很耐心的架设排列，甚至是扭曲隐藏……这是一件很专业的工作，却又有一定之规，是商业模式最擅长的领域。

    “况且，‘个人化’与‘商业化’并不冲突。一个高水平的团队，也会发掘出‘个人化’的元素，与此同时，还可以用成熟且稳定的商业模式去处理过程中的各种疑难和风险，这无疑是最稳妥的。毕竟，我们谁也不希望，因为一个操作失误，让瑞雯小姐遭遇更猛烈的网络暴力，乃至那些不可测的后果。”

    席薇是专业演员，口条便捷，能力过硬，此前在路上，又和罗南进行过讨论，理清了思路。故而这一番话说下来，逻辑清晰、清楚明白、气势如虹。

    周围很多人，都要被她说服了。

    然而，仍架着何东楼肩膀的夜店风美女，却是一笑置之，那笑容，让人觉得她听完席薇的话，都算是给足了面子。事实上，在席薇整个论述期间，这位都没有正经转移过注意力，视线只是投注在罗南那里。

    等席薇讲话，她径直开口，目标仍只是罗南：

    “表达即解释。你准备让这些人，去解释瑞雯？解释那种新奇、独特，这个星球上可能只属于她自己的天赋？如果是这样……那我可就太失望了！”

    席薇本来还是在正经辩论的。如今却被直接无视掉，前面便是小情绪，也要给引爆了，脸上已经有些变了颜色。

    可这时候，一直在吧台附近站着的孙嘉怡，无声无息到她身后，按住她一侧肩膀，轻微发力。

    席薇心头一跳，本能地将已到嘴边的话给咽回去。

    与此同时，席薇对面，位于谈话圈子最中央的罗南，微不可察地叹了口气：这一位的存在本身，好像就会诱发人们的负面情绪……

    薛雷老早就嚷嚷心惊肉跳，还有刚刚的脾气，就算是黑狼那档子事横亘在心头，如此明显的情绪起伏，对一位训练有素的武者而言，多少是有些失态的。

    但所有的这些异常，在眼前这位夜店风美人出现之后，都可以得到解答。

    已经“得符”并几乎淬炼圆满的薛雷，虽非精神侧，但对于危险的感知可谓极强。偏偏对方的层次，又足以模糊掉更多的信息，只在他背心弄影……

    明明不舒服，又不知道是什么缘故。

    一来二去，可不就是焦躁么？

    罗南也是在接近星空会所的时候，才百分百确认周边有这么一位大佬存在。那时他几乎都想开口，让车子原路返回。

    只是考虑到对于超凡种来说，那点儿距离其实没什么意义，薛雷、竹竿、谢俊平等人也已经到达，自己过分紧张的反应说不定还会引出来一些恶劣的“恶作剧”。

    从与这位相关的情报中可以确信，没什么事儿是她不敢做的。

    当然，更根本之处在于：

    到了罗南这个层面，和超凡种打交道，和超凡种在任何时间、地点、情境下打交道，是他不可能规避的事情。

    躲了一时，躲不了一世。

    所以，在预先感应和判断的基础上，罗南进入星空会所前后，就一直不停地做准备。外间云气沉厚、天象异常之类，都是他的手笔。

    如今诸事安排已毕，磁光云母伟力聚焦，按而不发。他也有自信，不管眼前这位蛇蝎美女整出什么恶劣局面，他都能接得下。

    现在呢，远来是客，罗南很自觉的摆正了立场，信手抄起身后吧台上已经为他调制好的无酒精饮品，对那位举杯示意，同时也做出回答：

    “瑞雯难得任性，当然是以她的意愿为准。”

    说着，便和对方探过来的杯子轻轻一碰。

    振波在杯壁和酒水之间传递交织，彼此都感觉不到太多的敌意，事实当然并非如此。只能说大家的心胸城府，在这种小场面上，都能应付裕如。

    “罗先生，初次见面，对吧？”

    “算是吧，墨拉女士，你好。”

