    进了游戏之后，林凡的队友是前职业选手微笑和卷毛。

    中上都是普通的路人玩家。

    而对手的阵容，就强的可怕了。

    上单余小C。

    打野洞主。

    中单王继超。

    ADC鱼玄机。

    辅助初心风女。

    五个绝活哥，全部都在对面。

    这样的阵容凑在一起，平日里也是很难输的。

    “好家伙，匹配到猫哥了，猫哥已经四十四连胜了吧，这战绩还有这MVP的华丽数据，简直就是通天代啊。”微笑开口说道。

    “是啊，猫哥确实玩的厉害，我也看猫哥的集锦了，连续四十四盘的MVP，不过猫哥只玩豹女和艾克，其他英雄都没玩过。”卷毛说道。

    “这盘不会断了猫哥的连胜吧，对面好像匹配到了余小C，洞主，王继超，鱼玄机，全都是绝活哥啊。”微笑说道。

    卷毛无奈的摇了摇头，“尽力打就行了，没有人不输的。”

    很快，ban选结束了。

    林凡发现，他的豹女和艾克全部都被ban掉了。

    显然，对手也知道他们匹配到了猫哥，直接针对。

    林凡也无所谓。

    在两个英雄都被ban掉之后，直接锁下了岩雀。

    对手也是都拿出了他们的拿手英雄。

    余小C拿出了诺手，哈哈一笑，“猫哥确实是有水平的，能44连胜不容易，不过可惜遇到了我，只能把猫哥的连胜给断掉了。”

    洞主也是拿出了盲僧，“没什么怕的，再厉害也是人，这游戏是个团队游戏，猫哥一个人还真能杀穿不成？”

    王继超用的是他最拿手的绝活英雄，泽拉斯。

    鱼玄机拿出了小炮，初心风女则是拿出了风女。

    绝活哥在峡谷之巅，光论对线能力，也是不输职业水平的。

    米勒也在同时OB林凡。

    “这盘猫哥的连胜怕是要断了，对手的水平都不差啊，都是国服王者千分左右的水平，鱼玄机可是曾经上过国服第一的ADC。”

    “这初心风女，被称为国服第一风女，猫哥这边很难赢。”米勒分析道。

    “的确，不过我还是想看看猫哥的操作怎么样。”娃娃开口道。

    .....

    游戏开始，双方都是正常开局。

    林凡的岩雀也是正常刷野。

    只是他的刷野速度，比一般人还要更快。

    看到了林凡的刷野速度之后，微笑也感觉到了一丝震惊。

    “这才2分38秒，猫哥已经在刷第五组野怪了，这刷野速度是真的快啊，而且他这拉野怪都不怎么掉血的。”微笑切屏看了一眼，有些惊讶。

    很快，就到了2分54秒。

    洞主的盲僧正在打第五组野怪，蓝BUFF，血量只有一半了。

    而林凡已经刷完了五组野怪，进入了洞主的野区当中。

    本来正常人入侵蓝色方的蓝BUFF野区，都是直接走过来。

    林凡却是绕了一下视野，从三狼的上方饶了过去。

    这个时候，林凡的岩雀是满血的。

    而盲僧只有半血。

    W技能岩突，瞬间出手！

    紧接着就是配合QE两个技能，瞬间触发电刑。

    召唤师峡谷上，如同闪电划破长空。

    洞主眼前的屏幕，瞬间变成了黑屏。

    他被秒了！

    他都没有看到岩雀，他就已经被林凡的岩雀给秒了！

    First Blood！

    可能有猫饼（塔莉垭岩雀）击杀了洞主（盲僧）！

    开局三分钟，直接单杀！

    “卧槽...这不可能吧。”

    “这才三分钟，岩雀就已经刷完五组野怪还能绕视野到我野区吗？这刷野速度...有点快啊。”洞主感觉有些震惊。

    3.18秒，林凡出现在了上路。

    余小C的诺手，直接闪现逃跑。

    然后...

    他闪现的位置，正好是岩雀W技能岩突的位置。

    他被预判到了！

    可能有猫饼（塔莉垭岩雀）击杀了余小C（诺克萨斯之手德莱厄斯）！

    “草。”余小C松开了键盘。

    他的反应已经很快了，可还是没有想到，猫哥岩雀的技能会放的这么准。

    真有人可以玩的这么厉害吗？

    开局不到6分钟。

    林凡操控的岩雀，已经八个头了！

    上中下三条路，全部抓爆！

    哪怕下路两个人全都缩在塔下，也没有办法。

    林凡直接越塔。

    双杀！

    Double Kill！

    游戏时间到了10分钟的时候，林凡的岩雀已经拿到了十一个人头。

    “这特么还打个锤子，这人的岩雀怎么这么妖孽啊，到处带节奏，到处抓人，刷野又快，意识又好，感觉我一过河道就会被抓。”王继超有点难受。

    “这就是他为什么能够44连胜的原因吗，这人玩的打野也太离谱了吧，每次来抓我，还能预判我走位，预判我走位的同时还能躲我的技能。”余小C说。

    “他这意识真不一般，我在哪里他都知道，给人的感觉就好像是开了全图挂一样，关键是他操作也吊。”洞主也有些无奈。

    “来吧，小龙团，杀猫哥一次，杀他一次就赢了。”余小C说道。

    在去小龙的路上，林凡正在打对手家里的红BUFF。

    这个时候，林凡正好遇到了诺手，泽拉斯，风女。

    “上！”

    “杀了岩雀！！”余小C大喊一声。

    “看我闪现把他晕住！”王继超的泽拉斯，直接闪现E，想要把林凡的岩雀控到死。

    但王继超没有想到，他的闪现E，被林凡一个极小的走位给扭掉了！

    王继超不服，就算走位再好，能躲他一个E，还能躲他的其他技能不成？

    他只要把伤害打出来，靠着伤害都可以灌死岩雀！

    王继超直接按下了Q技能！

    林凡再度一个走位，躲掉了泽拉斯的Q！

    同时，又一个回头走位，躲掉了泽拉斯的W。

    王继超没有想到，他连续放了三次技能，全部都被林凡给扭掉了。

    王继超倒吸了一口凉气。

    怎么能有这么变态的人啊？

    每一个技能都能躲开。

    如果不是开了脚本的话，那这走位也太逆天了。

    王继超直接按了R键，泽拉斯也同时亮起了大招。

    第一个大招，没有命中。

    第二个大招，还是没有命中。

    第三个大招...

    王继超的屏幕黑了！

    他没有来得及再用第三个大招，就已经被林凡给秒杀了！

    可能有猫饼（塔莉垭岩雀）击杀了王继超（泽拉斯）！

