    沈浪不在意济尔哈朗刺杀自己的真正目的是什么，现在他的首要任务是将这股势力一网打尽。

    所以，他直接道：“智顺伯，你把我从天津叫回来，不是为了说刚才的这些吧，你应该知道我想要听到什么。”

    济尔哈朗重重叹一声道：“虽然我很钦佩沈大人的气度和才华，但是各为其主，从决定归顺明国的那一刻起，我便无时无刻不在找机会除掉你。”

    “我隐忍多年，努力获得信任的同时，也希望能找到一个绝佳的机会一击必杀。”

    “可是，老夫不善于此道，即便筹划多年，行事周密，依然漏洞百出，以致功亏一篑。”

    可是让济尔哈朗意外的是，沈浪并未接话，这让他有些悻悻然，但面上却没有表露出来。

    于是，他自己又自言自语的道：“既然已经失败，我也愿赌服输，我自愿交代出我的一切，只希望沈大人看在汉满相融不易的份上，不要迁怒其他无辜的人。”

    沈浪淡淡的道：“那就要看你自己的诚意了。”

    “此次失败，以后想要再实施刺杀，几无可能成功，再留着那些死士，也只会牵连其他人。”

    “我不希望看到无辜的女真人惨遭屠戮，自然会知无不言。”

    沈浪只是抬手示意他请说。

    济尔哈朗也不再推迟，直接将几个秘密据点一一透露了出来，甚至还有几个五品以上的官员。

    看到济尔哈朗不再说下去，沈浪追问道：“就这些吗？”

    济尔哈朗认真的道：“如今的锦衣卫手段越来越多，我们谨小慎微，才保留了这些力量。”

    “为了不被查出，他们都是单线联系，没几个人知道我才是他们背后的靠山，所以，即便这几年锦衣卫破获了不少奸细，但我的身份一直未暴露。”

    “如今，我已然落入锦衣卫手中，他们群龙无首，再难成事。”

    “我也自知难逃一死，如果我不在了，他们这些人肆意妄为，无法刺杀沈大人，反而去进行一些不痛不痒的破坏，只会牵连无辜的女真人。”

    “所以，他们已经没有存在的必要了，留下来反而是祸患。”

    沈浪用手指轻轻敲击了几下桌面，淡淡的道：“这么说，你还是决定为多尔衮留些后手是吗？”

    济尔哈朗眉头一皱，反问道：“沈大人，你这是何意？”

    “济尔哈朗，别揣着明白装糊涂，我的意思很清楚，你依然不老实，没有交代完一切。”

    听了这话，济尔哈朗怒极，喝道：“沈浪，看来你心中早已经准备牵连女真人，是不是准备将豪格、索尼、苏克萨哈他们一网打尽？将归顺的女真人赶尽杀绝？”

    “我本以为你是一位儒将，虽战功赫赫，但从不兴大肆屠杀，却没想到，你骨子里，依然是一粗鄙屠夫。”

    一旁一直未说话的李若琏却是突然冷哼一声的道：“济尔哈朗，正如你自己所说的一般，你确实不善刺杀之道。”

    “你如此激将，在我眼中，不过是为了掩盖内心意图被揭穿的惶恐罢了。”

    “因此，我更相信你隐瞒了真相。不过你放心，不用沈大人牵连，这事还得我们锦衣卫来，我们最擅长此道了。”

    济尔哈朗听到不由一惊：“你……”

    随即，他又冷静了下来，讽刺的道：“株连吧，杀吧，最好把归顺明国的女真人都杀光。”

    “这样一来，多尔衮也不用对你们抱任何希望了，直接投靠罗刹人，然后带领罗刹人一起来进攻明国。”

    “罗刹人对富饶的明国觊觎得很呢，相信他们会很乐意的。”

    沈浪嗤笑道：“说来说去，你还是将希望寄托在多尔衮身上是吗？”

    “一派胡言，虽然老夫不喜多尔衮，但从如今来看，多尔衮宁愿逃到荒凉的西伯利亚，也不愿归顺明国，才是最明智的选择。”

    沈浪没有接这话，而是意有所指的道：“其实，你选择刺杀我的时机并不是很好，你自己也知道。”

    “而你之所以还是要急于行动，很大的原因就是担心我发兵攻打多尔衮吧。”

    “哼……”济尔哈朗只是以冷哼回应。

    沈浪轻笑道：“原本有些事，我是不想与你说的，现在我倒是想打破你一切不切实际的幻想。”

    “你知道多尔衮为何在与凶残的罗刹人的交战中，能屡次取胜吗？”

    济尔哈朗原本不太想回应，但忍不住好奇，又有些傲然的回道：“哼，只要不仗着兵器之利，我女真精锐就是这个世界上最强大的军队。”

    “西伯利亚的罗刹人在器刃上，并不优于我女真人多少，在兵力也不占优的情况下，自然不敌多尔衮，这还有何疑问？”

    沈浪淡淡的道：“看来你还是在装糊涂，我不相信你没有去了解过多尔衮的情况，你不会不知道他获得了不少产自我大明的火枪，还有缴获的红夷大炮。”

    “甚至，还有千里传声筒此等神器。”

    “正是有了这些东西，多尔衮在与罗刹人的较量中，不但兵力上，武器之利也是占着不小的优势，因此才能连拔罗刹人几座城池。”

    听了这话，虽然表面上很平静，但是济尔哈朗的内心中却是翻滚不已。

    他自然是暗中了解过多尔衮的境况，也知道多尔衮从周遇吉那里获得了几千支火枪，还有那些被明军缴获，但弃之不用的红衣大炮。

    虽然红衣大炮明军看不上，但是在西伯利亚，却是攻城利器。

    可是，这些火器，不都是周遇吉为了养寇自重，偷偷交易给多尔衮的吗？沈浪为何如此清楚？

    “周遇吉暴露了？”这是济尔哈朗心中的第一个念头，可是看沈浪的神情，根本不像是现在才知道的啊，他脸色顿时一变。

    似是猜到了济尔哈朗心中所想，沈浪轻笑道：“你不会和多尔衮一样，都以为是周遇吉自作主张的吧。”

    虽然已经想到了，心中也惊骇不已，但济尔哈朗还是装着一副第一次听说这些事情的神情，狐疑的道：“沈大人，你是说，周遇吉在你的命令下，偷偷卖给了多尔衮大量的火器？”

    沈浪意有所指的笑道：“哈哈，果然是老狐狸，可是这又有何用？猎人不但设置有陷阱、捕兽夹，甚至手中还有火枪，再狡猾又怎么可能是猎人的对手呢？”

    济尔哈朗心头一沉。

