    诸多人族君王听到安临国国君班言的话语，俱都沉默。

    沉悬神庭神方州里，王朝、皇朝无数。

    大多数时候，国君的修为境界和国度层次成正比。

    班言的修为不过近神台境界，安临国最多也只是一座王朝国度。

    在神方州的大背景之下，一座弱小王朝的毁灭与崩落，其实是极为常见的事。

    但是此刻班言声音凄然，深受亡国悲恸的一国之君，视线从朦胧中穿透过来，落在众多国君的身上。

    “我班言国七千万人族子民，在悠久岁月中循着黑暗前行。

    我们谄媚强大种族，不惜将族中貌美的少女进献给强国贵胄以期庇佑，不惜将每年出产的大半都进贡给周边强国。

    一千四百年辛勤耕耘，不求登临皇朝，不求称霸四方，我安临人族只不过想要苟活而已，但是，如此简单的愿望，如今都已经破碎。”

    班言深深吸了一口气，语气僵硬道：“灵霜族不过需要祭祀一件玄烬灵器，就灭亡了安临，屠戮上百万人族青年，屠戮安临王族，而我只能够沦为阶下之囚，被羁押在安临牢狱之中。

    诸为君王，今日你们告诉我人族原来有那般辉煌的过去，那么也请你们告诉我，我的种族何时能够再现这样的辉煌，什么时候，那些高高在上的种族，能够正视人族，那些曾经屠戮人族的皇朝、帝朝什么时候才能够付出应当付出的代价？”

    雎哀沉默不语。

    在场的所有人都沉默不语。

    没有任何人能够承诺，也没有任何君王能够给班言的愿景，施加一个期限。

    “人族积弱已久。”

    突然间，那位神泽女修开口，声音落入众人耳中。

    纪夏循声看去，却见那位神泽女修于朦胧中沉着脑袋，注视着自己的身前的虚无。

    “大息神庭崩落不过数万年，人族已经归于尘埃，大庚帝朝崩落不过八千年，世间已经没有生灵记得，天岐帝朝国都，便是大庚帝朝的国度，他们忘却了秦河帝在弃神山虚空，镇灭上百万各族大军的事迹……

    人族的历史，消亡的总是这般快速，让人百思不得其解。”

    她环顾四方，看到纪夏一动不动端坐在朦胧中时，她的眼神有意无意多停留了几息。

    “人族在无数强大种族的记忆中，便是需要镇压，便是需要限制，这种局面无法改变之前，人族永远也无法凝聚成为一个坚硬的整体……”

    神泽女修说到这里，目光转移到雎哀身上，轻声问道：“神将大人，倚靠人族的力量，应该如何打破这种局面？”

    雎哀仍然沉默。

    此间第二尊神泽存在声音传来，依旧清冷、缥缈。

    “人族而今的力量，还不够。”

    他平静道：“在无垠蛮荒中，人族数不胜数，但是强大的人族国度，数量却稀少的可怕。

    甚至没有任何一座帝朝存世……此间八百座人族国度，但是实力累积起来，只需要一座帝朝派出一支精锐军伍，便会立即灰飞烟，想要打破而今这等的局面，且先不好高骛远，也都需要一座人族帝朝诞生。”

    “就算成就了帝朝又怎么样？”

    有神渊君王喃喃自语：“便是那强极一时的大庚帝朝，最终也沉没在无垠的长河中，大庚人族觉醒了庚金血脉，自身的气息便是一道道坚不可摧的刀光剑影，可是现在，无垠蛮荒可否能够寻找到大庚人族的踪迹？

    强如大庚，都要崩落，那我人族前方的路途，又在何处？”

    众人悚然。

    是啊。

    一座接近神国的人族帝朝，也成为了废墟。

    大庚人族销声匿迹，秦河帝身死，躯体被葬在青铜古墓中。

    如此强盛的帝朝，如此强大的秦河帝，都无法让人族崛起，那么……人族前方除了重重峦嶂，可还有一条坦途？

    八百君王俱都静谧无声。

    即便是纪夏，心中都有些许的颓然。

    前路不可知并不可怕，可怕的是知晓前路有无数艰难险阻，有无数坎坷磨难，而且劫难之深重，让人心生退意。

    突然间，纪夏太皇黄曾神台中，有一道道明悟侵袭而来，冲入他的识海之中，将纪夏的心绪抚平。

    纪夏立刻清醒过来，辰星无神典运转开来，辰星君法相中有阵阵的清泉奔涌而出，让纪夏愈发清醒。

    他原本落寞的神色，顿时变得沉静起来。

    脑海中不断有各异的想法纷沓而至，将他心中的消极镇压下来。

    数息时间过去，纪夏长出了一口气。

    他抬头看向众多人族君王。

    却见他们在朦胧中，俱都垂头丧气。

    便是两尊神泽存在，也沉默不语，气息消沉。

    纪夏想了想，微微摇了摇头。

    他的神识化身忽然摇身一变！

    在这朦胧的血色空间中，玄术玄灵十二变轰然运转。

    一道道明悟从他脑海中流淌而过，无尽玄妙气息从他躯体中迸发出来。

    下一瞬间。

    纪夏的神识化身变得无比巨大。

    他的神形躯体消失不见，取而代之的一只庞然、长角、血眸、独脚的牛兽！

    众多君王顿时从沉默、失神中被惊醒。

    他们远远望向血色虚空中，那如同一座山岳一般的巨兽，眼中震撼莫名。

    他们能够清楚的感知到那只独脚巨牛身上散发出来的庞然威势，能够感知到浩瀚的威压散发出来。

    便是那两尊神泽存在，也因为纪夏显化的这尊巨兽而感到惊异。

    “夔！”

    一声暴响从四方空间、无尽虚空中传来。

    巨兽长吼，声音如同天雷出云！

    不仅如此，雷声落入众多君王、乃至雎哀耳中，识海中顿时有一股股微风袭来，将他们蒙尘的心绪尽数拂拭干净，让原本消极到极致的内心，顿时生出阵阵热血，翻涌而来。

    玄灵十二变，夔牛变。

    夔牛乃是大荒中的神兽，其声如雷，闻之则士气大振，勇气倍增！

    纪夏依靠太皇黄曾天、辰星君法相坚定了自身的心绪之后，看到这些同族君王情绪如此低落，便化身成为一尊旷古夔牛，雷鸣出云，增幅他们的勇气！

    而此刻，众多君王凝视那尊巨大的夔牛神兽。

    神兽眸中，有一尊朦胧身影，长身而立。

    他声音平静道：“倘若前方没有路途，那么人族大鼎神朝，如何延续八千九百年神庭？人族大息神朝，又如何延续六千年神庭？”

