    　　“轩老大！”唐三、胖子、小奥一声大吼向比佰轩飞扑而去。

    　　啪-啪—啪

    　　“我靠，死胖子，你又胖了，你丫的想压死你老大我啊！”比佰轩抬手给了马红俊一个爆栗，只是这次马红俊并没有向以往那样口中连呼不满。

    　　而是眼睛微红，嘴里哽咽的喊着:“轩老大...轩老大...你终于回来了...我们以为你已经死了...呜呜...”

    　　奥斯卡擦了擦眼睛，眼睛还是红肿，笑骂道:“你这个死胖子，你才死了呢！轩老大，那是无敌的，谁都能死，轩老大可死不了！”

    　　唐三没有说什么，从那用力的拥抱，比佰轩完全的感觉的出来，唐三对自己的兄弟情义，比谁都要强烈。

    　　比佰轩脸上挂着温暖的微笑，伸出双臂和三人拥抱在了一起，去感受着那浓浓的友谊和兄弟之情。

    　　这时戴沐白走了过来，拍了拍三人说道:“好了，轩老大都回来了，我们应该高兴才是，干什么哭哭啼啼的，像个娘们似的！”

    　　奥斯卡和马红俊松开了比佰轩，擦了擦刚刚流过眼泪的眼睛，转过头眼神不善的盯视着戴沐白，向他质问道:“戴老二，你是不是早就知道，轩老大还活着？”

    　　戴沐白神色一僵，看着奥斯卡和胖子不怀好意的向他逼近，戴沐白艰难的吞了一口口水，解释道:“这...这个...嘿嘿，这不是为了给你们一个惊喜嘛...唔...你们想干嘛...我靠...你们来真的啊......”

    　　比佰轩看着三人在那里打闹，摇了摇头苦笑道:“他们还是老样子啊！”

    　　唐三看向比佰轩，笑着回应道:“是啊！那种感觉仿佛又回来了！”

    　　比佰轩看向唐三，说道：“呵呵，小三，你变化倒是不小啊！蓝银皇二次觉醒带给你的好处不少嘛！起码，你变帅了么？嘿嘿，有没有给我找个弟妹啊！”

    　　听到比佰轩的调侃，唐三竟然奇迹般得脸红了一下，那一丝红晕转瞬即逝，但是还是被比佰轩捕捉到了，比佰轩暗自偷笑不已。

    　　唐三没好气的看了一眼老大哥，然后眼睛一转，用賂膊捅了捅比佰轩，嘴巴奴了奴独孤雁几人的方向，说道：“轩老大，你还是想想怎么解决吧！大嫂们，可不是那么好惹的哦！”

    　　比佰轩无奈的挠了挠头发，无语的看向小三，摇了摇头，没想到连小三都学坏了。

    　　但是，就像小三所说的那样，真的不好办啊！

    　　不好办，也要办！因为，自己也很想她们的。

    　　比佰轩整理了一下衣服，面带温和的微笑，走向独孤雁和宁荣荣，当走到两女的面前，没有想象中的疯狂拥抱热吻，也没有哭哭啼啼投入对方的怀抱，诉说的相思。

    　　接比佰轩的是两声冷和两双自眼，独狐雁和宁荣荣仿佛商量好了一般，一起把头转了过去，故意不理会走过来英俊的脸上带温和微笑的男人。

    　　比佰轩脸上的笑客，瞬间变成了苦笑，看着自己两位爱人明显是小孩子赌气的样子，也是无可奈何，没办法，哄吧！

    　　比佰轩脸上重新挂上了杀伤力十足的微笑，小声在两女耳边略带讨好的说道:“雁雁老婆，荣荣老婆，你们这是怎么了？看到老公我回来不高兴吗？”

    　　独孤雁俏脸很是冷漠，当然那都是装出来的，就凭眼睛里流露出的神情就能知道，她有多么想念比佰轩。

    　　独孤雁冷哼一声，说道:“哼，你是谁啊？我认识你吗？凭什么叫我老婆？本小姐还真没见过像你脸皮这么厚的人！”

    　　宁荣荣也跟着附和道:“就是，独孤雁姐姐，我们别理他！”

    　　戴沐白几人看到这种情况，在旁边捂着嘴狂笑不已，如果不是比佰轩那略带阴沉的眼神投过来，戴沐白几人早就仰天哈哈大笑了。

    　　比佰轩听到两女冷漠的回答，颇感无奈，心上一计，比佰轩立刻把自己装的可怜巴巴的样子，叹了口气，说道:“我知道，你们不会原谅我，没关系，这怪不得你们，是我是我没这个福分，可以娶你们为妻！”

    　　独孤雁和宁荣荣听到比佰轩那伤感的话语，娇躯振颤了一下。

    　　比佰轩定眼一看，心中暗喜，“有门！”

    　　比佰轩面带哀伤，把自己大腿都要紫了，才挤出了两滴眼泪，嘴角挂着一丝苦涩的微笑，眼神透出绝望的神色，接着叹道:“你们知道吗？在我跟易斯卡隆决斗的那一刻，心里最放不下的就是你们，我知道，我辜负了你们的情意！我不配做你们的老公，可是，在我燃烧灵魂的那一刻，我多么希望再睁开眼睛看你们一眼，把你们的样子，你们的一颦一笑全部烙印在我的脑海深处！也许天上的神明听到了我的呼唤，竟然给了我一次重新爱你们一次的机会！神明给我一次极其艰难的考验，我历尽千辛万苦终于完成了那次的考验，我复活了，在我知道自己复活的那一刻，我无比的喜悦，我恨不得立刻冲到你们面前，让你知道，我没有离去，我没有抛弃你们！但是，我醒过来的那一刻，我胆怯了，我害怕了！我没有权利让你们为我孤独终老，我也不希望这样！但是我真害怕见到你们跟别的男人，亲亲蜜蜜的在一起，我害怕看到这一切，所以，我逃了！我只想逃得越远越好！当我清醒过来的时候，我知道我自己不能再逃避下去了，就算看到你们旁边站着别人，我也会鼓起勇气，向你们道一声祝福！荣荣，雁雁，你们知道吗？我这次回来是下了的勇气，呵呵，该说的我都说完了！如果你们还不原谅我的话！我不会再纠缠着你们！祝...你们幸福！”

    　　比佰轩说完，擦了擦眼睛，转身头也不回的向前走去。

    　　奥斯卡看着比佰轩的背影竟然给人一种沧桑和孤独的感觉，奥斯卡嘴里喃喃的说道:“看来，轩老大这次是玩真的了啊！”

    　　比佰轩那些深情的话语给戴沐白虎的一愣一愣，心里暗自嘁道:“妈的，轩老大这演技，恐怕只有影帝级别的才能与之抗衡吧！”

    　　就在比佰轩转身的那一刻，独孤雁和宁荣荣流着眼泪，异口同声哽咽的向比佰轩喊道:“你给我回来！”

    　　比佰轩面带计谋得逞的微笑，转过身的那一霎那阴险的笑容，全部被伤过的笑容所代替。

    　　独孤雁和宁荣荣看到比佰轩伤感的微笑，心里瞬间疼了起来，两女的心里恨死自己了。

    　　“老公！”

    　　一声深情呼唤过后，两个充满深情的娇躯，飞快的融入了比佰轩的怀里，两女伏在比佰轩的肩膀上哭泣着。

    　　比佰轩连忙安慰着两女，“乖，不要哭了我不是回来了吗？”

    　　宁荣荣爬在比佰轩肩膀上，双眼微红的哭道:“老公，不要在丢下我了，这五年，荣荣过的好辛苦！”

    　　独孤雁也在不断的抽泣着，有无数的话想对比佰轩述说，但是不断抽泣，无法把自己话完整的说出来。

    　　比佰轩看着两女，整理了一下两女的头发，说道:“不要哭了，我知道，你们还爱着我，我真的心满意足了！我发誓，从今往后，我不会再离开你们一步，好不好！”

    　　两女还在抽泣着，睁开红红的双眼，看向比佰轩，说道:“要说话算话不许再骗我们了！”

    　　比佰轩微笑着点了点头，坚定的说道:“嗯！老公爱你们！”

    　　独孤雁伏在比佰轩怀里，柔柔的说道:“我爱你，老公！”

    　　宁荣荣紧紧的抱着比佰轩腰身，轻轻的说道:“我也爱你，老公！”

    　　听到两女的深情的话语，顿时笑了起来:“哈哈...得妻如此，夫复何求！”

    　　戴沐白和朱竹清知道比佰轩在演戏，但是那感情绝对不是演出来的，几人看着三人和好，脸上也挂着几分开心的笑意。

