    原本是打算平平静静的过几天舒坦日子，再出发探索之前获得的空间地图指引的神秘位面，可不曾想计划赶不上变化，除了黑狼遇险的要紧事情。

    黑狼可以说是秦天遇上的贵人之一，早先在崛起地球的过程中，扮演着十分重要的角‘色’，现在又算是远房亲戚了，还小静的表亲，如今他遇到了困难，在能帮的情况下必须要帮忙啊！

    将思绪整理清晰，这次黑狼是为了追回那批遗失的外骨骼机甲，所以现在就算出事了，也应该和那伙人在一起，当初为了掌控外骨骼机甲的去向，都会在每具外骨骼机甲的内部设置一个追踪器，没想到当初留的这个后手，现在却起了大作用。

    意念吩咐道：“小不点，将外骨骼机甲的分布示意图编绘出来，除去正常未仪式的，寻找出那丢失的三千套初代外骨骼机甲，10套完美级外骨骼机甲，1套堡垒型外骨骼机甲，要快！”

    “好的，老板，正在分析中，请稍等…”小不点回答道。

    这空出来的时间，自然不用‘浪’费，传音道：“大块头，旺财，快来古堡地下室，有大事要办，我的地下室中等你们。”

    此时正在古堡外围巡逻的大块头，和在美食节闲逛的旺财都诧异的一惊，大块头这边也干脆，直接换装了崭新的赫德曼外骨骼机甲，搜的一声就飞向了古堡方向，而拿着甜筒的旺财就显得有些奇葩了，就在路人们惊愕的目光中，完成了飞檐走壁的绝技，唰唰几声就消失在了小吃街。

    最为让人错愕的就是那个正在找零的收银人员了，拿着几枚硬币道：“先生。这是找零…”

    只是下意识的看了一眼，发现刚刚那个满头银发的壮硕老外已经不见了，这才惊愕的发现好多路人都在看着她。不解道：“你们这么看着我做什么？唉，刚刚那人跑去哪里了？”

    ……

    古堡地下室中。穿戴着赫德曼合金外骨骼机甲的大块头已经等在了这里，秦天也正在整理着小不点传来的分部图，并结合着情报网络确定了黑狼的位置，战舰已经预热中，就等着旺财回来了。

    咻~

    一道银光闪过，叼着一支融化一半的甜筒出现，这就是旺财如此让人无奈的出场方式，看的秦天都有些蛋疼了。出言道：“下次别跑太远，好了，都先上战舰吧，待会在战舰上再制定作战方案。”

    大手一挥，秦天便打着大块头还有旺财进入了战舰主控制舱，随后又上来了百名生化战士，以及万磁机器人豆子，如此大行动也能看出秦天是多么的重视这次的营救计划！

    和以往一样，古堡的顶端裂开一道巨大的口子，狰狞的中型重火力战舰缓缓飞出。确认了方向之后，光芒一闪，消失在了半空之中。向着预定的目的地出发。

    此时此刻，远在‘棒’子国边境一座村庄中的黑狼，正本绑在一根木架子上，身上满是血迹，凌‘乱’的头发也能看出他的状态非常不好，整个人都已经处于了意识模糊的状态。

    原先打入这个势力组织的计划非常成功，可黑狼还是小看了对方的能耐，集合美利坚的情报系统，倭国认栽部队。还有‘棒’子国的倾力帮助，黑狼的身份也在极短的时间内被确认。面对强大的武力，被擒获也是意料之中的事情。

    至于为什么还能活到现在。只能说还是有秦天的缘故，当这里的主事者确认了黑狼是秦天媳‘妇’的表亲，就想到了策划一场绑.票，以求获得更多的外骨骼机甲，之后再杀了他。

    吱呀~木‘门’开启，身穿便服的几位年轻人，在一位圆脸老头的带领下走了进来，眯眼笑道：“你滴很厉害，在受了这么多道酷刑之后都不开口求饶，我个人很佩服你的忠心，可惜你们华夏是不会来救你滴，现在我给你一条生路，只要你联系秦天，和他说几句话，我可能会放你一条活路、”

    黑狼以冷漠应对，但这个圆脸老头根本就不生气，冷淡道：“你们几个再好好的招呼一下他，然他知道我们忍者部队的厉害刑法。”

    说着便拂袖而去，留下了那几位一脸冷笑的年轻人，这是要挨虐的节奏了。

    此时此刻的黑狼，心中除了苦笑还是苦笑，原先接到了这个任务，就已经明白了危险程度有多大，被抓是极为可能的，只是没想到被抓的也太快了、

    求饶？只有傻子才会求饶，根本就是‘浪’费时间和感情的幼稚行为，当被抓的那一刻，黑狼已经明白了这次很难逃过一劫，若是真的求饶任他们摆布，还不如就这么冷静应对，就算是受了再多的皮‘肉’之苦，对方也不能如愿的完成所谓的阳谋。

    昏暗的木屋之外，刚刚还一脸冷静的圆脸老头，此时此刻已经变的无比愤怒，因为这块硬骨头太难啃了，到现在不仅一个字不说，就连某些‘药’物都起不到什么效果，有种有力打不出来的感觉。

    听着屋里传来的皮鞭声音和疼得吸冷气的声音，圆脸老头的面容才和缓了些，敢想着离开这里，忽的心底一惊，本能的闪躲了一下，一道闪着深蓝光束的回旋镖就从他原本站立的位置‘射’了过去。

    可接下来奇怪的事情发生了，那个闪着幽蓝光束的回旋镖诡异的移动起来，不等同叫出声，回旋镖已经从他的脖子位置切了进去，而他最后的目光看到的是一具全身漆黑，双瞳泛着红光的钢铁人。

    “老板，威胁目标已经解除，确认营救目标就在屋子里。”豆子机械般的回答道。

    突兀几道光芒闪过，为首的正是穿戴着赫德曼合金外骨骼机甲的秦天，身后着是另外两具钢铁人，大块头和人类形态的旺财。

    轰的一声，木‘门’被一脚踹来，紧接着一枚闪光震撼弹被丢了进来，砰的一声，强光闪过，那些手里拿着刑拘的年轻人都痛苦的捂着眼睛嘶吼，暂时丧失了视力能力。

    唰唰唰~~

    刀光闪过，轻而易举的解决掉了那些人，出言道：“黑狼，我来晚了，现在你安全了。”

    听到如此熟悉的声音，原本以为是必死无疑的黑狼，在双眼被闪‘花’的时刻，心中已经完全放心下来，本想着说些什么，可就是不争气的一放松，直接晕了过去。

    小不点的声音在脑海中响起：“老板，黑狼的生命体征比较弱，需要补充体力，身上的伤口有感染的迹象，建议立即使用治疗伤势的生命‘药’剂。”

    得到小不点的准确诊断信息，哪里还敢犹豫，当即掏出了一直补充体力的‘药’剂和治疗哦伤势的生命‘药’剂，一股脑的注‘射’了进去，手中的赫德曼合金战刀舞动间，将这些拇指粗的绳索给割断，出言吩咐道：“你们几个，将黑狼送回战舰之中。”

    接受到命令的两位生化战士，一前一后的抱着黑狼飞离了这边区域，算是完成了所有的营救计划。

    通过这次的营救，更是让秦天懂得了一个道理，在华夏眼里都极难完成的营救，放在无数外骨骼机甲和高尖端武力的面前，是那么的简单，前期确认黑狼的位置，营救的时候采用突袭的方式先解决掉最厉害的老家伙，而后一枚闪光震撼弹就完全搞定了剩下的小虾米。

    说到底，还是科技和武力的结合，才能这么简单的完成营救任务。

    听着远方传来的机械声动静，淡然道：“我还以为那些人都是吃干饭的，倒是有些本事，知道遇上了突袭，立马就围了过来，不错，够效率！只可惜这是在送死！”

    ……q