    第18章 战斗（一）

    天海市天西监狱，二号囚楼月初大对决选拔对决台。

    杨曜昭全身带着紫色雷电，噼啪的声音充斥在对决台上，他瞬移出去以迅雷不及掩耳之势一记右鞭腿把台上的对手踢下了对决台。

    此时台下一边哗然“这样已经是第九个挑战者了吧。”“是呀而且除了他第一个挑战的熊二，剩下八个全是一招制敌，这哥们儿太强了。”

    “还有没有挑战者，五分钟之内，如果没有挑战者挑战，二零六牢房杨曜昭将自动晋级。”此时对决台上的裁判像着台下的囚犯们说道。

    而台下的囚犯们之前还一个个的十分振奋，但是观看了八名挑战者和一名被挑战者这么轻松就被杨曜昭给击败，属实都不太敢叫嚣了，人就是这样，当你面对的人稍微比你强点儿，你反而不会害怕只会更加想要击败他，因为你知道你还有机会。而当你发现你的对手强的没边儿了，你跟他的差距特别的大时你就会不想去跟他争斗，甚至是躲避他。

    这就是大部分人通性，而现在台下的囚犯们百分之九十五都是这样的人，而剩下那百分之五基本上都已经被台上的杨曜昭打败了。

    时间一点一点地过去，很快就要超过五分钟了。而台下众人全都你看看我我看看你，装作没听到的样子就在这时一道声音从最后面传来“我来吧，我想跟曜昭试试。”

    杨曜昭随着那道声音看去，他先是一愣然后就微微地笑了出来，当然不是嘲笑而是开心，因为举手的人便是洛夏，洛夏穿过人群走上了对决台。

    裁判问道“你确定吗，他可已经连续一招击败了八个对手了。”

    洛夏点了点头肯定地说到“我当然确定，我可是很想和我的兄弟切磋一下。”

    裁判听后并没有再劝阻，而是退后两步拿出平板查询洛夏的资料后带着一丝诧异看了看他们两个人宣布道“挑战者二零六牢房洛夏对战擂主二零六牢房杨曜昭对决开始。”

    裁判话音刚落下，台下的囚犯也都窃窃私语起来“嚯，一个牢房的战斗，够可以的。”“是啊，谁能想到这最后一场挑战赛竟是同窗决斗。”这时场上的对决也开始了。

    洛夏和杨曜昭双方同时施展魂灵，杨曜昭依旧是全身噼啪乱响冒起了紫色雷电这正是他的元素绿级魂灵“紫光雷”。

    而反观洛夏这边一道金光乍现，同样是元素魂灵，但是洛夏脚部的紫色光环能够看出，他的魂灵等级比杨曜昭高出很多。

    “自我介绍一下曜昭，我的魂灵是元素紫级魂灵“审判之光”，如果但比魂灵等级你比我要高一筹，但是要比自创魂技的实用性，我是真玩不过你。”洛夏带着一丝笑意自保了家门。

    而杨曜昭也是笑了笑回答道“可别这么说，咱们兄弟之间切磋切磋就好，但是说实话我真没想到你会想参加这种战斗。”

    洛夏没有立即回答杨曜昭的问题，他伸了伸懒腰，身体霹雳啪啦一阵乱响眼睛微眯带着一股让人毛骨悚然的声音说道“曜昭，你要小心了，哈哈哈。”

    洛夏伸出双手发射出一道道激光，杨曜昭全身好似化为了紫色雷电瞬移般躲过了洛夏的攻击，同时向着洛夏的位置奔去，几个瞬闪就来到了洛夏的身边伸出右手食指一记紫雷突刺攻向洛夏的腹部。

    洛夏看着杨曜昭来到自己的身边不慌不忙的说道“对了，忘了介绍我的第二个魂灵了，兽紫级魂灵“六翅飓风虎”。”说罢一双六扇翅膀展现在洛夏的身后，左边是白色羽毛右边是黑色羽毛，显得高贵华丽。

    洛夏的六扇翅膀瞬间煽动一道狂烈的飓风吹向杨曜昭，杨曜昭感觉到了这股飓风强大的威力不敢大意，右手一挥一道红色的火墙挡在了自己的身前，全身爆发紫色雷电瞬间离开了刚才的位置，而那道火墙只坚持了三秒钟便被飓风吹灭。

    一波试探般的进攻后，杨曜昭和洛夏相对而立。“哈哈，可以啊，曜昭，虽说你的魂灵等级没我高，但是你的战斗天赋够可以的，尤其是刚才那招紫雷般的突刺，让我的汗毛都立起来了。”洛夏大笑后略带着抬高般说道。

    杨曜昭并没有笑，而是紧皱着眉头冷声的说道“洛夏，是谁让你来接近我的，明明刚进牢房时表现得十分圆滑谨慎。而现在的你完全变了个人似的，我感觉得到这应该才是你的本性吧，你不可能会怕这些连上场都没胆子的囚犯，说吧为什么要特意的跟我演戏。”

    洛夏再一次大笑了起来“哈哈哈哈，果然瞒不住你，没办法我看见你的战斗我实在忍不住了，真的很想和你打一场，你的战斗天赋真的很强，跟我姐说的一样，虽说不知道你的魂灵为什么会无缘无故的升级，但是不重要了，这样只会让我战斗的更痛快，来吧曜昭。”

    杨曜昭听到洛夏的话内心产生疑问，洛夏的姐姐跟他说我的天赋很强？“你姐姐是谁？我认识吗？”杨曜昭问道。

    “哈哈哈，想知道吗？打赢我就告诉你。”洛夏没有直接回答杨曜昭的问题。

    杨曜昭听到洛夏的回答没有说话，只是他身上越来越狂暴的紫色雷电在彰显着他的态度，突然红色的火焰也燃遍了杨曜昭的全身，一只火红金乌幻影从他的身后缓缓飞起，最后杨曜昭手上显出一把长两米二，重六十六公斤通体为黑银色带着龙纹的长枪。

    “哈哈哈哈，三个魂灵两绿一黄，不对呀我记得你是开魂时是四个魂灵啊，哎呀算了不管了，来吧，开战吧。”洛夏看见杨曜昭只施展了三个魂灵虽有一丝诧异但也没有多想，他现在只想跟杨曜昭痛快淋漓的打一架，只见他全身冒出金色的光芒，背后出现一只六翅全身青色的巨虎幻影在咆哮着。

    虽说洛夏的魂灵等级比他高出不少，但是杨曜昭没有一丝胆怯，主要是此时的他已经隐隐约约的猜出了洛夏姐姐的身份，如果真的是她就太好了。但是她从未跟我说过她有个弟弟啊，算了不想了答应洛夏一切就都清楚了。

    杨曜昭摇了摇头甩掉了脑子里的众多想法，他右手握着“破魂枪”举至胸前墙头对准洛夏说道“接下来我会用出我的全力，你小心了。”说罢紫雷疯狂在他身上乍现，背后伸展出一对火红色的翅膀，赤炎和紫雷缠绕着枪身，随着翅膀的煽动犹如一道闪电般冲向了洛夏“雷炎穿魂刺，杀！”

    (本章完)

