    新世界所说的是新世界百货，是个购物区，很大也很繁华，坐落在玄武区新街口，这个别墅小区其实也是在玄武区，所以到那并花不了多少时间。

    不一会，我们一行便到了新世界，在附近没找多久就找到了一家汽锅鸡饭店。

    我和顾韵先下了车，十三去找地方停车，在等十三的时候，顾韵问我：“王先生，这个‘子鑫’是？”

    我道：“玄武区这片的一个小毛贼，全名赵子鑫，绰号孝顺孙，十来岁就出来混，很不简单的一个小孩。”

    顾韵蹙眉道：“孝顺孙？这算什么外号？”

    我道：“因为他尊重父母孝敬爷爷奶奶啊，但凡赚了钱，要么给父母，要么给爷爷奶奶，自己从来都过的挺拮据。”

    顾韵不解道：“听起来，他是个挺好的人。”

    我感慨道：“别以为当贼的就都是坏人，谁没事会愿意多长一只手呢？”

    “这小孩几年前刚来金陵的时候被骗了，身无分文，不偷，不偷他连回家的车票都没有，被逼无奈他才去偷，结果好死不死的，一偷就偷到玄武区这片贼道头头的身上。”

    “要说这人倒霉啊，喝口凉水都塞牙。”

    “反正从那之后，他就加入了那伙人，跟那伙人一块打猎，再后来那伙人散了，他又自己在新世界这边混。”

    说到最后，我感慨道：“这人啊，都不容易，能光明正大的挣钱，谁愿意干这事？”

    顾韵道：“他可以去打工……”

    我连连摇头：“一个十几岁的孩子，能会什么，叫他去打工，那不是强人所难吗？”

    顾韵依旧摇头，并要跟我争论，我不等她开口便道：“等你什么时候体会到十几岁就要出来闯社会的难处之后，你再来教育我。”

    他们这些人，就是幸福日子过的多了，所以才不能理解社会最底层那些人的活法。

    我不一样，我就是社会最底层的人，我们这些人做什么我都能理解，哪怕去杀人，我一样能理解，老实人被逼急了，什么都干得出来，所以，永远别小瞧了老实人。

    这时十三也停好车回来了，我们几个便一块进了饭店。

    饭店不太大，只有七八张桌子，此时一半桌子上有人，最里面那张桌上正坐着个十六七的干瘦小孩，一看到他，我笑了笑，挥手道：“子鑫。”

    他本来正在低头摆弄桌上的锅，听到我叫他，立刻抬起了头，一看到我，眼睛一亮，忙起身朝我迎了过来。

    “王哥！”

    叫完了我，有看看我身边的十三和顾韵，他不好意思的挠挠头，又叫道：“大哥大姐好。”

    我拍拍他肩膀：“坐。”

    坐下后，我又跟店家点了些吃的，同时和赵子鑫稍微聊了聊。

    我还以为赵子鑫还在贼道混呢，这一问才知道，原来他半年前已经十六岁了，并且找到了一份工作，帮一家健身房发传单做地推。

    我听了颇为感慨，并道：“好好做，做什么不必当贼强。”

    赵子鑫点点头：“是啊，起码那钱花着安心不是，王哥你不知道，以前赚的那些钱，不是我不想话，是我不敢花，给父母，给爷爷奶奶，我良心起码好受点，我自己的话真……”

    他的感受，我何尝不理解？

    钱的来路不正，他自己不敢花，但却敢给别人花。不要觉得这样依旧丧良心，他是真的被逼无奈，不偷不骗，他不仅要被上面的头头打骂，自己也活不下去。

    钱的来路不正，但他起码能活着，能为父母以及爷爷奶奶尽上一份孝心。

    当然，这终归是不好的，终究是不对的，并不提倡，尽管他有这那么无奈也那么伟光正的理由，可这件事本身依旧是错的，不值得的提倡的。

    闲聊的差不多了，我便问起正事。

    “子鑫，最近玄武区这边，道上有没有发生过什么不得了的事？”

    一听我这话，赵子鑫面色变了变，接着吞了口口水道：“王哥，你……你是为那件事来的？”

    我一愣，我还没具体说什么事呢吧？

    压下疑惑，我又问他：“你说的那件事是？”

    赵子鑫瞥了瞥我旁边的十三和顾韵，我示意他没事，有什么话尽管说，他这才说道：“王哥，前段时间，独眼狼领一帮人干了笔大生意！”

    独眼狼！

    玄武区这片比较有名的贼道大头目，他领着一帮小弟组成了一个叫‘渡江狼群’的盗窃团伙。

    之所以叫渡江狼群有两个原因，其一是因为这伙人经常利用长江往外送货，其二则是因为这帮人的绰号都带个‘狼’字。

    老大独眼狼，老二卷尾巴狼，再往下还有什么白眼狼，东北狼，哈哈狼，反正一堆狼。

    “什么大生意？”

    这伙人我听说过，但……这帮人可不像是能做大事的人。

    通过蛛丝马迹，我已经推断出这个盗窃案的过程。

    不难看出，这一定是经验丰富的一个团伙干出来的事，而且他们很有计划性，施行的也堪称完美。

    而渡江狼群那帮家伙……没这个能耐。

    但我也不敢打包票，所以还是详细问了一下。

    赵子鑫压低声音道：“他们盗了一批古董！”

    我瞳孔一缩，还真是渡江狼群这帮人干的？！

    十三和顾韵的反应也很大，原本他们可一点没把赵子鑫放在眼里，但现在，他俩都在聚精会神的看着赵子鑫。

    “呃……王哥……我还接着说吗？”

    赵子鑫有些害怕的看了看十三和顾韵，脸色也变得煞白。

    十三和顾韵那是什么人，看穿着就不是一般人，而赵子鑫却只是个小毛贼，现在改邪归正，却也只是个发传单的，对这两个人害怕太正常了。

    我道：“你不用搭理他们，接着说。”

    说完我还不满的看了十三和顾韵一眼。

    两人收到我的眼神，这才不在那么激动。

    这时赵子鑫继续道：“是这样的，前段时间独眼狼跟玄武区这片的几个老大吹牛，说他们要干次大买卖！”

    稍顿，赵子鑫又说：“当时也不知道怎么说的，反正说着说着，就说到了‘千古艺江南’的那个古董展览会，独眼狼还吹牛说他们就是盯上这批古董了，一开始没人在乎他们说的这些，但……但这几天，都没在听说他们的信了，好像是从金陵跑路了。”

    “前天，前天夜里，道上突然有人传紫金苑那边被盗了，丢了些古董。”

    紫金苑就是那个高档别墅小区。

    “现在，玄武区贼道的人都以为是渡江狼群那伙人把古董给偷了。”

