    唐七急声喊道：“花海儿，你疯了？”

    花海儿的确是疯了，他这会儿眼中只有紧紧抱着东无离的花瓷儿，他绝对不允许花瓷儿死！

    花海儿打伤了一位命师，那十二法阵本来就少了一个人的缺口，这会儿缺口就更大。

    唐七十分的着急，这样下去东无离就死不了，如果东无离死不了，那今天所有的人都得死。

    花海儿因为花瓷儿失去了理智，可是唐七没有顾忌的人，他悄悄地站在了花海儿的身后，突然对着花海儿出手。

    花海儿要全力应对玄海等人，没有想到唐七会突然出手，他中了唐七一掌，身子趔趄了一下。

    “唐七，你想死？”花海儿沉声喊道。

    唐七无奈地说道：“我就是不想死，不想大家一起死才这么做！花海儿，你有想要保护的人，可是我们也有想要保护的人，所以大家都是自私的，也全都没有选择！”

    花海儿中了唐七一掌，身子趔趄，他眼睁睁地看着花瓷儿胸口冒出血来，可是花瓷儿还是紧紧地抱着东无离，她的表情是那么的坚决，唇角缓缓地勾起笑容。

    如果与东无离一起死，也不算是一件很坏的事情。

    玄清等人被花海儿击中之后，似乎功力消耗过大，很快，有两个命师倒在了地上。

    十二法阵的缺口越来越大。

    凤卿尘与云之南对望了一眼，两人迅速地补位。

    安易看到凤卿尘与云之南跳进去的时候，心中一紧。

    方才玄清等人想要与东无离同归于尽，已经将十二法阵的法力发挥到极致，如今凤卿尘与云之南补位，说不定也会……

    十二法阵的能量越大，玄清等十二人的功力消耗越大，要不然这十二法阵也不会是自杀式的阵法。

    安易皱眉，不行，她必须要想出法子来！

    安易想到了阴阳天家的太师祖曾经留下的凤龙二字，龙不离凤，凤不离龙，或许阴阳天家太师祖要表达的不是凤龙颠倒，而是龙凤凤龙相辅相成而已！

    安易迅速的上前加入了法阵之中，这样一来，十二法阵各个方位就全齐了。

    “你干什么？”凤卿尘沉声喊道，不赞同安易的冒险行为。

    “咱们说过，生死在一起！”安易沉声说道，“要死一起死，要活一起活！”

    凤卿尘气得说不出话来，但是奇怪的是，十二法阵随着安易的加入，似乎起了奇怪的变化，法力更强更猛烈。

    “啊！”花瓷儿与东无离几乎同时迸发出痛苦的喊声来，花瓷儿紧紧地抱着东无离，她的全身已经被鲜血染红。

    “瓷儿！”花海儿大声喊道，他想要上前，却被唐七与众人拦住。

    十二法阵的光芒直直地冲向海神庙，突然，天边呼啸一声，有一道蓝色的光芒从那海神庙中迸发出来，落在蓝凫之羽上。

    小蓝凫正紧紧地握着蓝凫之羽，那道蓝色的光芒贯穿进小蓝凫的身体之中，小蓝凫的身体慢慢地升了起来。

    “小蓝凫！”安易着急起来，怎么回事，这十二法阵的法力怎么激发了蓝凫之羽？

