    

    这几位长老院的金丹长老，对黄烁的话，只能说是宁可信其有不可信其无，勉强跑这一趟。

    能成长为金丹，这几位长老倒也不是温室里长起来的花朵，都是历经实战的。只不过，烈度有限，基本都是清理小妖，剿灭邪修，最多是和邻近的几个宗门偶尔的冲突战。

    尤其是大宗门之间的冲突，王动一类的顶级高手轻易是不会出动的。这是修行界默认的规矩，一旦动用顶级高手和镇宗重宝，那就是灭门之战。冲突的级别瞬间就拉满了。

    所以一般双方不打算彻底撕破脸的情况下，大多都是开光这个级别弟子之间的战斗。再升级的话，就是长老院这个级别的金丹高手。

    说句不好听的就是，这个级别的挂了，事态还能压得住，双方并不在意。

    所以长老院的这些金丹，也许实力，装备却是差了些，但战斗经验还是不错的。

    但是再不错，毕竟是和平时期，离那个惨烈的大战年代过去太久了。现在的人族修行者已经失去了对妖族的判断能力了。小妖大家没少杀，但是真正的妖族强者，大家早已失去了认知。只能从一些记载中模糊有个印象。

    所以当双方真正碰面的时候，双方都产生了错误的判断。

    看到妖族的瞬间，几位金丹长老也没多想，数柄灵剑裹挟着风雷之声，就激射而出。

    而对面，那位牛角大汉脸色一变。脚下一跺，越众飞出，手里多了一柄牛角弯刀。看形状，和他头上长的一模一样，就是大了很多，足有两米长。

    牛角长刀凌空劈砍，正中几柄灵剑。

    好强！

    好弱！

    瞬间，双方得出了截然相反的结论。

    灵剑纷纷被磕飞出去好远，几位金丹长老差点和自己的灵剑失去了联系，这一击竟然重到给灵剑打出了内伤，影响到了剑气流转。

    为首的长老脸色大变，他比较爱好看书，年轻时候向往过当年大战时期前辈的英姿，所以没少看一些古老的记载。之前能一眼认出绝种的旋龟，就是他从书中看到的。

    身形似人，妖态明显，实力恐怖，这一瞬间让他想到了书中的记载，心中大惊。

    “妖王！示警！游斗！”

    几位长老关系不错，相互之间很有默契。本就察觉到力道不对，又有同伴示警，马上意识到了危机。剑法展开，不再硬拼，而是改了游斗。

    而那位牛头壮汉却疑惑的看了看手中的牛角刀。

    人族这么弱？不说传说中他们连神主都杀了数位么？

    身后那位七尾美妇显然心思更灵活，也了解自己这位伴侣。

    “哥！人族也有强有弱，这些就是大妖杂兵，速速解决，别让他们示警！”

    妖族初期并没有细分，初生期就是小妖，身体发育到一定程度，灵智大涨，就算进入了大妖期。这两个时期本身并没有明确的划分，甚至有一部分是重叠的。

    当然了，妖族也不在乎，就像修行者对筑基之前就是笼统的称呼养气一样，对于妖族来说，大妖小妖都是小家伙，没必要细分。

    而有一些大妖，随着灵智的提升，它会有目的性的搭建妖穴，搜寻灵果，猎杀血食来促进自身进化。其中的一小部分进化成功，实力大进，被称为妖将。这类妖将会收拢一部分同族，统御一批大妖，形成了妖族部落。

    而妖将中的佼佼者，有机会进化到更强悍的状态。这和出身种族，血脉，机缘等密不可分，少之又少。被称为妖王，妖中的王者。或者还有一个称呼，妖神种子。

    神位有限，每一个神位对应了天道中的某个规则。这也就意味着，一旦某个神位被占，相同属性的妖，灵，在这个神陨落前，绝无可能占据神位。所以就有了妖王这种已有成神之姿，但却无位可占的人间界顶级强者。

    牛头壮汉手中牛角刀散发出淡绿色的青烟，这位竟然不管不顾，直奔几位长老冲来，丝毫不在意上下飞舞的灵剑。

    既然你不管，那我们就不客气了！

    几位长老眼露狠色，纷纷用出自己的杀招。

    灵剑分化，如无数道细针，聚散随心，灵动随性。这是练剑成丝，剑道第二境，既是技巧的巅峰，也是剑气凝练的巅峰。

    这是无数剑修前辈在于妖怪战斗中开发的绝招。无论妖还是怪，无不皮糙肉厚，鳞甲皮毛坚固难破。对付的手段就是极致的压缩剑气，用最强的剑气，搜寻弱点，见缝插针。

    可惜，今天这传统绝技失效了。

    灵剑刚刚靠近牛头壮汉身前五步，突然就和长老们失去了联系。并且肉眼可见的迅速腐蚀，化作一堆锈渣随风飘散。

    为首的长老，声音轻颤。

    “是蜚！示警了么？”

    牛型妖族太多，成了妖王后，大多都成了人身，只保留了一些种族痕迹。这位长老之前并无法确认这个妖王的种族，直到现在用了神通。

    蜚，其状如牛而白首，一目而蛇尾。行水则竭，行草则死，见则天下大疫。

    此妖本命神通就是恐怖的剧毒。连六品灵剑都能轻易腐蚀的剧毒。

    身后一位长老脸色大变，抬手拿起身份令牌。刚才为首之人发话，他就用神念激活了令牌中的示警功能。可是...竟然一点反应都没有。

    嘻嘻！

    一个灵动而魅惑的声音在几人耳边响起。

    “可不能让你们示警，乖，去死好么？”

    几个长老眼神迷茫，竟然突然抬手，一掌拍在太阳穴上，震散真灵而死。

    只有为首那个长老，一咬舌尖，喷出口鲜血。才在剧痛中勉强保持住清醒。

    “媚术...青丘妖狐！”

    噗！

    下一秒就被牛角刀拍成了碎肉。

    蜚收刀，反身回到旋龟上。

    “走！看来这次任务简单了。给情报的人不是说这里的高手都离开了么？要是剩下的都是这水平，那就没难度了。”

    那妖狐少妇却皱着眉，抬头望着天。

    “哥，这几个人族刚才似乎是直接冲着我们来的，看他们的移动方式，不像正常的巡逻。我之前就隐隐感觉不对劲，总有种被人盯着的感觉。本来还以为是刚来妖界不习惯，但现在看来...那几朵云有问题。”

    说着抬手指着几朵很普通的云。

    “本以为是正常的灵云，只是灵气稍稍多了些。但又不是雷云，怎么会不时的有微弱的雷电反应？”

    “什么？我去毁了这些云！”

    蜚一愣，虽然他想不明白云和监视有什么关系，但他习惯性的相信他的伴侣。

    “不用了。发现就发现吧，现在更需要速度了。直奔目标，任务第一。你个憨货，可别再杀红眼了。”

    旋龟周围一道淡青色的风浮现，风行的速度瞬间提了起来。        

