    深夜。

    “九叔啊，这次可多亏您了！”

    望着眼前神情淡漠的九叔，任发带着些许心有余悸的神情出声说道。

    如若不是九叔施手救之，他说不定早就陪着自己的那个死鬼老爹一起下冥府了。

    更何况还有那个已经不知道死了多少年的爷爷。

    没有九叔。

    他绝对会让那只黑僵给撕碎成无数的碎片。

    “不必客气！”

    “任老爷，还有些事情贫道需要叮嘱片刻！”

    九叔伸手接过风莫惊手中的茶杯，继而沉声缓缓道。

    这让好不容易放下心的任发脸色再次变得难看了起来。

    本就泛白的脸色隐隐有些泛白，继而由那泛白，变得铁青了起来。

    “九叔，这事情还有什么偏差不成？”

    任发语气急促地出声说道。

    “不！”

    “此间事了，只不过；任老爷让那山精野怪上了身，少不得大病一场！”

    听着九叔的回答，任发这才堪堪脸色放的些许平缓了起来。

    大病一场，这倒是不要紧。

    只要能够将那僵尸给消灭，凭借他们家的底蕴，大病什么的倒是并不碍事。

    只要能够让他们家生意恢复，这大病什么的，但是不重要。

    “任老令公的骨灰，小徒已然安置完毕，任老爷将其安置好即可！”

    “小风、秋生，文才；我们回去！”

    望着远处的一众家丁，九叔率先拱手，继而出声嘱咐道。

    “是，师父！！”

    三人异口同声回答道。

    “……这，九叔；天色已晚，倒不如在此休息一晚？”

    “也让老朽做东，招待九叔一番？”

    任发连忙出声挽留道。

    九叔却是随意摆了摆手。

    “不碍事！”

    “这义庄之际，必须得有人留守。”

    “就此拜见！”

    就在几人转身之时，任婷婷的声音响彻了起来。

    “风先生……”

    风莫惊止步，继而转头道。

    “任小姐，就此别过；后会无期！”

    风莫惊手持长剑，向着夜色之中赶赴而去，身影晃动，眨眼之间便不见了踪影。

    “婷婷，听爸爸的话！”

    “等将这边的事情处理完了，咱们就去县城，再也不回来了！”

    望着身前的任婷婷，任发缓缓出声劝慰道。

    父女两人微微沉默不语，一双目光不由地望向了远处那深邃的黑夜。

    半晌，义庄。

    望着那带着些许恐惧之意站立在远处的董小玉，九叔脸色不由地一阵变换。

    但最终还是叹了口气。

    “秋生，你们两个……”

    九叔欲言又止。

    “师父，等我修炼至天师，我就去过去找小玉！”

    秋生却是毫不犹豫，继而出声回答道。

    “罢了，罢了！”

    “罢了！”

    九叔缓缓起身，抓起一个古色古香的木质玉佩；继而缓缓出声道。

    “就让起栖身于着阴木玉佩中吧！”

    董小玉灵鬼的身份，九叔意见并不是太大。

    更何况。

    这次的讯息，还是她过来报信。

    再加上其一次又一次地救秋生于危难之中，这已然是他这个修道之人。

    做出的最大让步了！

    秋生狂喜，连忙将那阴木玉佩抓在了手中。

    毕竟九叔的这番动作，就是对那董小玉认可了。

    “多谢师父！”

    望着已然离去的九叔，秋生重重跪于地上。

    连忙出声回应道。

    “……老二，以后不要让其随便出现；我们可以不心生忌讳！”

    “但是如若为旁人察觉，师父当如何自处？”

    “还有！”

    风莫惊那如同鹰隼一般的金瞳猛地扫视而过，锐利而充斥着莫名得森冷之意。

    “不许乱来！”

    说罢。

    风莫惊也学着九叔一般的动作，向着偏堂之中走了过去。

    “老二，不许乱来！”

    文才拍了拍秋生的肩膀，继而沉声说道。

    秋生:“……”

    “小玉，小玉你看到了吗？”

    望着手中的阴木玉佩，秋生仿若癫狂一般，出声叫嚷道。

    董小玉虽然不同于秋生一般的狂喜，但一双眼睛之中也是存了一股莫名的喜意。

    望着眼前浑身裹携着妖气的旺财。

    风莫惊也缓缓落于身旁的偏房之中，重新遁入到了修炼的状态之中。

    五雷斩鬼印浮现，股股威压在其身后法印出喷薄而出。

    无数的灵气汇聚，继而卷积成漩涡。

    向着风莫惊身体之中蹿了进去，身前的上清大洞印不停翻转。

    为其淬炼着纳入自身灵气所凝实的法力来。

    这番动作。

    引得一旁的旺财赫然停止了修炼的动作。

    一双黝黑深邃的眸子之中闪过些许的思索之意。

    如若这个时候给这个家伙来上一下子，自己能够逃离这个地方？

    不过很快，它就将危险的想法抛掷到了脑后。

    那柄时不时转动的长剑，正预示着风莫惊的状态。

    如果它敢于有任何的动作，那柄长剑绝对会落于它的身上。

    继而洞穿它的身体，将其搅碎成无穷尽的碎片。

    微微沉寂之后。

    它连忙守在了门口的方向，尽心尽力地为风莫惊护法。

    不过它丝毫没有发现。

    在其转身之时，风莫惊那充斥着锐利光束的眸子猛地睁开，又是紧紧闭上。

    如若它有任何的妄动，自己不介意一剑废了它。

    能够真正让其信任的，除了九叔之外，便是剩下自己的两个师弟了。

    念及此处，风莫惊重新遁入到了修炼的境界之中。

    时间过的飞快，眨眼之间便到了第二天清晨。

    “老大，早！！”

    风莫惊刚刚出门，就看见身上尽是露水的秋生以及文才两人。

    一脸的兴奋，就如同吃了那啥一般。

    分外诡异。

    尤其是秋生，自从让那董小玉遁入阴木玉佩之中后。

    无论做什么，都显得分外有干劲。

    “早课已经做完了？”

    风莫惊出声询问道。

    “已经做完了！！”

    “不错，看起来最近是开窍了！”

    “文才，你留下看门！”

    “小风秋生，跟我出去一趟！”

    听着两人的回应，九叔眼底之中不由地闪过一抹满意之意，继而开口吩咐道。

    “是，师父！”

    三人开口回应道。

    半晌，三人的身影向着镇子之中走了过去。

    紧随其后。

    三匹马肆意迈开四足，向着任家镇外界的方向赶赴而去。

    ……

