    要不是老六身边连个幕僚都没有，她都要以为这是他身边的谁给他出的昏招呢！

    换做是她，就算明知这场天花是皇后在背后害他也不会这么快就报复回去，毕竟，实在是太明显了，这不是擎等着别人报复他吗？

    三皇子突然想起李良甫说过的话，“母妃, 这件事也不尽然。

    谁说皇后一派的人所中的天花就是老六干的？您也说了，这样的做法太过锋芒毕露！

    老六怎么会蠢到这么明目张胆的得罪太子，他又没活够！

    说不定这里就有别人的手笔，把事情栽赃到老六头上，让这两人斗起来，那人好渔翁得利！”

    德妃恍然, “那你说这是谁的手笔？”

    “老二做事一向不动声色，可他是最有脑子的，老七看着是好说话, 可有他那个最会算计的母妃在后面给他出主意，他做出什么都不新鲜！”

    三皇子停顿了一下，最后还是没打算瞒着他母妃，“其实，李良甫还和我提过一个人，可是，我派人去查了查，结果，什么也没查到，人家每天安安分分的在府中待着，实在没什么可怀疑的。

    但李良甫这个人是有大才的，他不太可能无地放矢，所以，儿子打算再继续看看。”

    德妃一勾唇角：“你说的那个人, 该不会是……”

    她轻轻吐出两个字，三皇子顿时一个激灵，“母妃怎么会怀疑到他身上的？”

    德妃轻轻抚了抚发鬓，脸上出现一抹得意之色，“这世上的聪明人有很多，可偏偏就有人把所有人都当傻子。

    上次太子遭雷劈之事传播的速度实在是太快了，母妃当时就有所怀疑，老二谨慎，说白了就是做事瞻前顾后，做什么事都要把所有事都考虑清楚才会动手，你父皇下了禁口令的事他不会做。

    你在护国寺，压根不知道那件事，老五老六没动机，老七，老七看似聪明，但他做事不会一点痕迹都不留，排除不可能的，剩下的那个自然就是最有可能的了！”

    三皇子心中一个“咯噔”，李良甫当时就说，怎么会那么巧两个香客聊天说太子的事，就能正好被他听到？

    如果是那人故意让他听到的就可以理解, 人家就是把他当了枪使，明明李良甫都提醒他了, 偏他还不听，他真是，蠢到家了。

    “还有，你信不信，用不了太久，那个人就该出现在朝堂之上了，毕竟，他耗费那么大的精力与时间，弄出了一个什么狗屁神医，这步棋他绝不可能白下！

    你等着看吧！”

    三皇子：……今日才知一向大大咧咧得谁怼谁的母妃，竟也是个女中诸葛！

    ……

    肃远侯府众人所住的院子中，肃远侯夫人刚刚听完经回来，便将自己的小女儿叫到了跟前，“英儿，你告诉母亲，你和战王真的没有一点可能吗？”

    肖英木着一张脸：“娘，如果您看上别人当您的女婿，父母之命媒灼之言，对方不反对，女儿自然也会配合。

    可是战王不同。

    他看女儿的时候，眼中顶多有些欣赏，就像看他手底下的兵一样，他对女儿并没有半分别的意思，所以，娘以后还是不要再提这件事了，女儿和战王是不可能的。”

    肃远侯夫人无奈的叹了口气，“行，既然战王无意，那娘就不想了，等日后遇到合适的再说。

    对了，等下娘陪你去求只签吧。”

    啥签？自然是姻缘签！女儿都十九了，今年也过了近半，若是再不能找个合适的夫君，那可真要成老姑娘留在家里一辈子了。

    “母亲，女儿不去，女儿还想多在家里待几年……”

    肃远府夫人伸手就给了女儿一下，“胡说什么呢？你今年若是只有十三四岁，母亲自然不会这么着急，可你眼看着都要二十了，再等几年下去哪里还有好男人。

    其实母亲的要求也不高，咱们也不介意对方的身份家世，只要他能真心对你，你也喜欢就够了。

    毕竟，强扭的瓜不甜，就像你二哥，他这辈子算是被那位主给坑苦了。”

    肖英无奈的叹了口气，母亲说的没错，她没什么好反驳的，可那个对她好，她又喜欢的男人到底在哪里？

    ……

    叶寒瑜回到院里便让人沏了壶茶放到桂花树下，然后硬拉着顾婉宁在树下对弈，第三局棋下到一半儿，贺初突然进了院中在叶寒瑜面前小声耳语了几句。

    待他走后，叶寒瑜轻笑出声：“今日还真是热闹，没想到大哥竟然也来了护国寺，而且，他们的院子就在咱们旁边，听说也是提前定好的。”

    顾婉宁执子的手就是一顿：“那咱们等下要不要过去见个礼？”

    叶寒瑜道：“大哥大嫂直接去找智宗大师了，还不定什么时候回来呢，不急！”

    顾婉宁边落子边惋惜，“可惜五嫂今日没来，要不然咱们也能热闹点儿。”

    “那就让人进宫给五嫂送个信，智宗大师可是要讲经三日呢，等五哥下衙两人一起来都行，反正咱们这院子还有空着的厢房也能住得下。”

    顾婉宁立刻勾唇一笑：“好啊，那就让侍卫走一趟吧。”

    她明白叶寒瑜为何要让五嫂等五哥一起来，既然是住在一个院子里，五嫂一个单身妇人就多有不便，但五哥五嫂一起来就没那么多讲究了。

    午时过半，寺中的小沙弥过来通知香客可以去膳房用斋饭了，顾婉宁听叶寒瑜说了一路护国寺的斋饭如何好吃，自然想过去品尝一番，于是，两人带上奴才一起赶去了膳房。

    只是没想到半路上正好与一群人遇到了一起，叶寒瑜当先站定，按规矩行了一礼：“见过大皇姐。”

    顾婉宁跟着他也施了一礼。

    起身的时候，她再次看到了福柔郡主那种轻蔑的眼神，就有些无语。

    就算她是嫡出，叶寒瑜是庶出，她也不必把所有情绪都表现在脸上吧，简直不可理喻。

    “六弟也来了呀，啧~看样子这是身上的伤好了，下次出门儿可千万注意着点，毕竟命就有一条，小心无大错啊！”

    这话落到任何人耳里都能听出她的不怀好意。

    可是叶寒瑜就能一脸平静的道谢：“大皇姐说的对，多谢大皇姐关心。”

