    领悟！

    不断的领悟！

    风是什么？

    春风和煦，轻柔抚慰！

    炎炎烈风，炙热无双！

    无边狂风，卷起万丈沙石！

    惊天罡风，撕天裂地……

    诸般的风，诸般的气息，诸般的奥妙，在这一刻，似乎是在秦风的心中不断流淌一般。

    他的心中好像抓住了一点，但是却又好像没有丝毫的领悟一般。

    他陷入到了一个瓶颈之中。

    这个瓶颈阻碍着他无法进入到更高的层次。

    渐渐地，在这秦风的身上，无数的青色光芒开始汇聚起来，而且逐渐的这般青色光芒，越来越浓郁。

    最后，秦风的身体竟然逐渐的开始被这浓郁的青芒完全的包裹在了其中，浓郁到了极致的青芒让他的身影在这其中若隐若现，直至连身影都看不到……

    “融合……便是吞噬，但是即便是吞噬掉了，也不过只是以蛮力进行的罢了，其中还是有所差别和不完整！”

    秦风的双目不断开合，凭借着强大的领悟力，不断的思考着。

    “是的，只有领悟，相互的融入其中，不分彼此，才能够真正的发挥出其中的效果……但是，我要的却不只是不分彼此，更是要掌控！主宰！”

    猛然之间，秦风的脸上露出了一抹淡淡的思考。

    “嗤”

    就在他的这般想法刚刚的落下。

    在那身上游走的那一道奇异神光，骤然的一动，随后，一股史无前例的明悟彻底的打开，仿若是一层层的桎梏，被生生的打开了一般。

    刹那之间，秦风的脸平静无波，但是双目却仿佛是最为闪耀的神光一般，发出了无边的神华。

    “轰！”

    体内，闷雷之声不断的响彻而出。

    体外之中，一道道的罡风竟然缓缓地从这山洞的洞口之中，被生生的拖到了山洞之中。

    似乎，有着一股神秘的能量在不断的将这些罡风掌控着一般。

    渐渐地，秦风的双目之中，不断闪烁出了奇异的光华，仿若整个人沉浸在了一道道的神光的世界一般。

    “唰”

    最后，秦风的双目彻底的闭合。

    而他的身体也随之在这虚空之中缓缓地漂浮起来，慢慢的，他的身体缓缓地摇曳起来一般，仿若无根之萍一般，不断的摇曳。

    随风而动。

    这般感觉，就好像是融入到了空间一般。

    渐渐地，在这山洞之中的罡风越来越多，甚至是堆积在一起，比起这外界的罡风丝毫的不弱。

    但是，在这般强大的撕裂之下，秦风的身体竟然没有丝毫的伤害一般，而且身体不断的融入这些罡风。

    “嗡”

    背后之中，一道奇妙的符文，缓缓地绽放了起来。

    这一道符文，大概三四米的高度，青色如一块美玉一般，上下之间，带着一种锋利的气息。

    “轰！”

    符文闪烁，猛的狠狠地缩小起来，而且飞快的印在了秦风的身体上，顿时之间，秦风的身体猛然一震。

    “噼啪……噼啪……”

    一阵阵的撕裂之声开始出现。

    秦风的身体上，一道道的黑色杂质从这周身被生生的淬炼出来。

    川流不息的能量，不断的在秦风身上开始扩散出来，一种明悟在心中越发的清晰。

