    第422章

    帝诺猜到了某种可能，他表情顿时有了变化。

    “不好！”帝诺突然聚满灵力，当即撕开了一道空间裂缝，钻入裂缝便离开了殷族。

    见帝诺帝尊突然抛下他们便走了，原本正院长一起合力抓捕殷明崇的盛凌丰，只能飞向苏玄烨。

    苏玄烨缓缓站起身来。

    “凌丰帝师！”苏玄烨盯着盛凌丰那双无畏且果敢的双眼，他突然说道：“听闻尊夫人为救你，不惜舍身献祭了，如今，已成了一条毫无神识的小魔蛇。”

    “尊夫人对凌丰帝师的爱，还真是令人动容啊！”

    盛凌丰心理防线突然崩溃。“苏玄烨！你给我闭嘴！”若不是苏玄烨将他重伤，阿茹又怎会死呢！

    苏玄烨微微一笑，神色悲怆地感慨道：“自古，神妖爱人，便是义无反顾。真正经不起考验的，从来都是人类啊。”

    “盛凌丰，你何德何能，竟得到了一个神妖的爱...”

    苏玄烨盯着盛凌丰的胸口，感受到他体内那颗正在用力跳动的妖核，不禁叹道：“人类身躯，又怎可玷污神妖的妖核！”

    “我今天，便要帮它解脱！”苏玄烨突然飞身而起，身体变成了一只华丽的血色孔雀，啼叫着朝盛凌丰咬了过去！

    盛凌丰双脚踏地，化身麒麟！

    麒麟与孔雀在虚空之上展开了残忍而无情的厮杀，招招致命，每一次互相撞击，都能引起山崩地裂。

    林渐笙见盛凌丰不是苏玄烨的对手，他对空青说：“空青，你留在虞凰身边，我去帮凌丰帝师！”

    空青不怕驭兽师，却怕净灵师，他从那个叫做苏玄烨的强者身上感受到了毁灭的气息。

    空青一点也不甘暴露自己，忙跑到了虞凰的身旁，紧紧抓住了虞凰的衣袖。虞凰见他害怕，便将他拉到自己背后，“无论何时，记得躲在我身后。只要我还有一口气，你就不会受伤！”

    空青用力地点了点头。

    *

    殷族众位长老默契地站在一起，第一时间结出一个长约六十多公里的防护罩，将整个八塔山山系都保护在一起，避免殷族族民的伤亡。

    殷族距离京只有六十里路程，这么多的强者同时展开厮杀，那破坏力可谓毁天灭地。大国师号召所有强大的修士：“所有修士，随我一起，齐结防护罩，保护京都首城！”

    “是！”

    这是帝师之间的超级大战，士师、君师、王师，甚至是许多宗师都没有参战的资格。

    因此，听到大国师的呼吁，所有修士全都站了起来，第一时间将他们体力的灵力，毫无保留地投进了大国师所凝结的防护罩内。

    那防护罩越来越大。

    它的直径有六十公里，扩展到一百公里、一百五十公里，直至三百六十公里才彻底结束。

    大国师飞向高空，将那个硕大的防护罩推向京都，将京都城及其周围几座县城跟省城，全都笼罩在其中。

    与此同时，驻守在京都附近的铁雷军、战鹰军、雷霆军全都被紧急召集起来，前往防护罩无法保护起来的城镇，参与救援活动。

    墨翠丝跟兄长墨月楼更是亲自驾驶直升机，带兵前往八塔山附近参与民众救援。

    京都城内，皇城内，皇帝陛下墨夜楼正站在记者面前发表演讲，稳定民心。

    大国师在布下防护罩后，也加入了对抗苏玄烨的战斗之中。

    “呵，两名帝师，一名净灵圣者...”苏玄烨瞥了眼被老院长打得快要气绝的殷明崇，他意识到必须速战速决，便高声喊道：“所有人，无需再隐藏身份，我们速战速决！”

    闻言，虞凰便看到殷明崇的那些心腹管理竟然同时站了起来，他们的眉心处，隐约有一片红色的羽毛形状的灵力印记在闪烁。

    而他们，都是王师修为！

    虞凰惊呼道：“他们竟然都是血孔雀的成员！”

    林渐笙注意到殷族那几名王师的眉心处竟然出现了血孔雀的羽毛灵力印记，他顿时吃惊地呢喃道：“灵魂契约！苏玄烨，你竟然将他们都控制了！”

    “控制？”苏玄烨摇头失笑，“可不是我控制的他们，是他们主动找到的我！”

    “他们在族中都不受人待见，都被人看不起，他们都渴望出人头地，渴望功成名就！是他们主动要求与我结契的。”

    从来就不是苏玄烨在恐吓他们，是他们有求于苏玄烨！

    林渐笙心头一片骇然。

    这...怎么可能！

    然而，这还不止呢！

    很快盛骁便发现，许多先前还在同他们一起结防护罩的修士，此刻额头眉心处都亮起了孔雀羽毛印记！

    盛骁粗略一扫现场，竟有一百多人！

    而近日前来殷族参加归族宴的修士，笼统都才三百多人啊！

    虞凰也认清楚了局势，她心下骇然，失声呢喃道：“这修真界，竟然有这么多人都是血孔雀的成员！”

    怪不得这些年总有年轻驭兽师无缘无故被杀，因为杀人犯就掩藏在他们自己的身边！他们或许是他们的朋友，或许是他们的长辈，或许是他们的师父！

    谁知道呢！

    “所有人，速战速决！”

    听到苏玄烨的命令，所有眉心处亮起羽毛印记的修士，都在第一时间释放出了他们的兽态，扭头便朝身边的驭兽师下了杀手。

    前一刻，他们还是称兄道弟的好朋友，转眼间，便成为了针锋相对的敌人。

    虞凰见到这一幕，神色骤然变得肃穆。

    她与盛骁对视了一眼，接着默契地同时有了举动。虞凰担心刀剑无眼，直接将空青藏进了空间戒指，盛骁则将盛央拉到了他的身旁。

    “央央，你与我一起战斗。”

    盛央能力最弱，那些强者要杀她，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。盛央明白哥哥的苦心，她顺势点了点头，便握住手里的饮魔刀，冷着脸说：“哥哥，虞凰，咱们杀！”

    “杀！”盛骁带着盛央朝对面正在狙杀殷芙跟殷容的几名王师冲了过去。

    而殷明崇的那群心腹，则默契地朝着虞凰冲了过去。

    此时此刻，虞凰便成了他们的眼中钉，肉中刺，不除不快！

    几大长老方才为了保护殷族子民，几乎将他们全部的灵力都耗尽了。此刻，见那群白眼狼要围杀虞凰，大长老还是义无反顾地冲向了虞凰。

    “少主！”

    大长老帮虞凰挡下了那八名王师的全力一击，便伤得跪在地上不停地吐血。

    虞凰闪身跑到大长老前面，她突然蹲下身子，腰身微晃，九条浓黑的狐狸尾巴便出现在了她的身后。

    “九尾现，紫电雷击！”

    天空之上，虞凰与大国师同时使用灵力，召唤出了紫色雷击。如果说大国师召唤过来的紫色雷电是一片大海，那虞凰召唤出来的紫色雷击就只是一条小河。

    高空之上，大国师声音空灵地喊道：“雷击魂穿！”他身后，黑色尾巴牵住九条紫色雷击，化作九条长鞭，朝苏玄烨鞭笞而去！

    下方，虞凰也低声喝道：“雷击魂穿！”她背后那九条尾巴也抓住了紫色雷电。跟着，紫色雷电化作长鞭，被虞凰鞭笞向那八名王师！

    修为达到君师后期的虞凰，已经能对王师造成一定的伤害值。

    被虞凰那紫色雷电鞭笞中身体，八位王师都有种灵魂被狠狠扇了一鞭子的痛感。他们发出了痛苦的闷哼声，嘴里甚至溢出了一丝丝鲜血。

    摸了摸嘴边的血迹，他们看虞凰的眼神竟变得忌惮起来。虞凰如今只是君师修为，便能凭一己之力使他们受轻伤。

    待她成为王师，岂不是能轻易将他们斩杀？

    不行！

    绝对不能放任虞凰继续生长下去！

    意识到虞凰未来将会变成他们最忌惮的敌人，这八名王师彻底对虞凰起了杀心。

    “殷城，咱们联手杀了她！”

    “好！”

    成为王师后，他们可以操控自己的兽态随意转换为任何一种武器。八人是一起长大的，他们有着足够强的默契，只需要一个眼神，他们便知道彼此想要做什么。

    在他们的意识操控下，他们的兽态化作冷兵器部件并迅速组合在一起，最终竟形成了一把火箭筒！

    殷城扛着那火箭筒迅速倒飞到两百米开外，其他七人将他们灵力集中在一起，注入进火箭筒内。

    殷城按下扳机，火箭发射，一颗由灵力合成的足有十岁孩童大小的火箭，顿时朝着虞凰所在的位置飞了过去。

    刹那间，空气中的水分都被那枚火箭吸干！

    盛骁察觉到危险，骤然转身朝虞凰飞了过去。然而他飞行的速度，根本就比不上那颗高速射来的火箭！

    眼见那颗火箭就要射穿虞凰的娇躯，盛骁目眦欲裂。“酒酒！”

    虞凰突然朝盛骁推来一掌，将盛骁瞬间掀飞。与此同时，她闭上了双眼，下一秒，一滴晶莹剔透的眼泪，静静的悬浮在虞凰的头顶。

    那滴眼泪出现的时候，以虞凰为中心，半径两百米之内，所有人的行动都变得迟缓起来，直至静止。

    那颗告诉射来的火箭，都直接停顿在了半空中。

    轮回之泪！

    一种比殷容的空间功法更加强大且无副作用的神级功法！

    轮回之泪下，虞凰就是轮回空间内的主宰！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕。

