    平心而论，那能打破华天都的一招他也只有一击之力。

    不过成果斐然，他与方寒本可轻松自在的出了归墟，回羽化门中，安心修道，不需要入这太元仙府。

    要知道，洛姜虽然修成了三炁法门，本是能有无量无灾寿数，可受限于永生的规则，在永生界中，他神通秘境只能是活九千九百九十九载，不足万数。

    万寿之数，乃是永生三千大世界修行者里长生秘境的特权。

    但也不是说这三炁法门绝对没用。

    修成三炁，一道炁尚存，别说是疯魔减寿丹了，便是洛姜施展小宿命术，以寿推神通，只剩一口气的寿数都没问题。

    炁耗还寿元，若是洛姜把西游的太上天中所有青白炁炼化了，那是眨眼间弥补九千九百九十九载寿元，只要不是他因为岁月真的流逝这些时间，便是减寿减个亿万载，那都不打紧，洒洒水的事。

    某种意义上，倒是跟小宿命术烧命绝配。

    可这太元仙府，宙光飞逝，外界一天，内里一年，是实打实的时间流逝，却是天克洛姜此法。

    但也只有此地，合适洛姜推进下一步的计划。

    “此处三百六十年，外界方一年，我与华天都的十年之约，足足三千六百年的修行时光！”

    方寒细算一下，却没有被这个数字冲昏头脑。

    “元气，什么元气都没有，神通修不成，王鼎里的天魔都养不起，我也要饿死。”方寒吞吸一口，什么元气都没有吞吸到，叹了口气。

    时间！时间！

    他最缺的便是时间，如今时间有了，却没有元气可用，实在是不知是该笑，还是该哭。

    回首望去，来时的路混沌一片，不见外界，太元霞光都已无踪迹，气息流转间，便叫方寒心惊肉跳，可怕非凡。

    “进来难，出去更难！”阎从图中出来，摇头晃脑，“就算是长生秘境的人物进来，出去也恐怕不容易，更不要谈我们三个小家伙了。”

    “洛姜，方才是你要进来，似乎有些谋划，如今也该说上一说了。”

    方寒也是看去，似乎要听听他是如何想的。

    “此处虽然无有元气，但也不是全无办法。”

    洛姜随手一捏，世界树的枝须幻影在手中浮现，吞吐呼吸，一股股元气从虚空诸天之中吞吸过来。

    “我与方师弟都具备世界树在身，虽然受限空间而吞吐受阻，却是一丝机会。你我两两结合，布下一座甲乙神木阵法，加大吞吐，从诸天万界摄取元气修行，也能精益修行。”

    世界树？

    方寒连忙感应眉心之中，那株深藏的世界之树，果然如师兄所言，虽然时断时续，缓慢的很，但终究还是在吞吐。

    “世界之树居然有此等能耐？”阎觉得有些不可思议，“这就是曾经直通仙界的通天建木之力吗？果然厉害！”

    方寒点点头，道：“全听师兄意思。”

    罗建颔首，却是叹了口气：“这一步虽然出些差错，但终究是走到这一步了。”

    “方师弟，在此处宙光不一，府内府外时间不同，却是能助你奠定一道古今少有的基础。把握住，未来无限可期，把握不住的话……”

    “把握不住如何？”

    方寒面色严肃，感觉气氛凝重，也想知道把握不住的结果是何等惨烈。

    “把握不住，那便等日后吧，方师姐自会助你成此道。”

    啊这……

    方寒一愣，合着就这么一个结果？那严肃个什么劲啊！

    不对，这怎么还能跟方清雪那个女人扯上关系？

    洛姜也不再多说，将五狱王鼎拿过，抹去了方寒的法力烙印，算是收入囊中，全之前那番宝器互换之约，便向大殿之中走去。

    见此，虽然方寒有不少疑惑，却依旧是跟在身后。

    大殿深处，尚有许多大门封闭，符篆流转不休，神秘深邃，有仙道杀机，很明显是碰不得的。

    足下践踏各种白骨，咔嚓作响。

    这些死人尸骨是什么都有，各门各派，仙道魔道，乃至于妖魔鬼怪，形形色色，从一些腐朽的衣服上能看出些端详来。

    这些过去人穿着如今陈旧腐朽，但却不曾彻底烂掉，显然是法宝法衣，最次也是灵器级别的，还能经受住些岁月流逝的力量，比凡俗衣物烂的慢些。

    方寒从白骨之中捡起一口长剑，锈迹斑斑，手一捏，使番力气，便能留下个手印子，完全就是一块废铁了。

    阎看了，摇摇头：“可惜这上好的千年寒铁，飞剑宝器。时间太久，大阵散掉，材质腐朽，如今也就比凡间那些几十银钱的镔铁剑好些了。”

    “时间！时间！”

    “漫长的时间流逝之下，什么都要腐朽，甚至是那仙界的真正仙人。天地之间，无人、无物，可以不朽永恒！”

    无人能不朽吗？

    方寒内心猛地缩紧，只觉得自己现在九百年的寿命，实在是太短了。

    “师弟你便不要在意寿数之忧。”

    洛姜站在一座骸骨前，手一探，将颅骨捏碎，掏出一枚光华闪烁的金丹来，还捞起一面火红令旗。

    “我回头传你一门玉宸禹余元黄炁，炼成炁种，秘境极限之前，寿数无忧。”

    “便是此处还修不成，有我在，凝结三千太玄炁珠，神通秘境的寿限之前，万年内你便无需忧愁寿数多寡。”

    看着手中这火云仙子的金丹，洛姜嘴角一笑，玲珑大罗天的神通因缘算是成了。

    衣袖一挥，便扫出一方亩许的干净地方，将玲珑棋盘祭出，铺设地面，玲珑大罗天神通妙法施展开来，纵横九十九道，化作棋盘结界。

    “这是！”

    方寒站一星位之上，与天元位的洛姜面对面，双双席地趺坐。

    这棋盘结界便是洛姜那一方玲珑棋盘，四面星位之中，神通被镇压着，还有诸多的法宝，以及奇古文字。

    那些奇古文字构成一篇颂歌篇章，却被星位打散，字字不连，生怕出什么问题一般。

    “方师弟，你我皆有秘密在身。”

    洛姜弹指间，星位交错转动，开口道：“其实到现在，你大部分的秘密我都知道，算是坦诚相见了。那我的秘密，也可叫你知晓一二，便如这方棋盘。”

    “我要助你把握的，便在这方棋盘之中。”

    “你我在外界来看，都是有大秘密的人物。”

    “与华天都斗法之时，你露了底，叫修行界知道黄泉图在身，便是一件好坏参半的事情。”

    “掌教他是有智慧的，不会放弃你我二人，不出月许功夫，便会来解救我们，从而离开太元仙府，与外界宙光同步。”

    “好，在于出去是必然的，不会困死。”

    “但也就是说，你只有最多三十年的时间，去参悟，去修持。”

    不同方才，方寒能感觉到，洛姜此时此刻真的很是凝重，似乎承受着什么大压力一般。

    他内心端正，重重一点头。

    “洛师兄你且放宽心，三十年，足以！”

    “那你便瞧好了。”

    星位错动，于此刻，九十九枚奇古文字中的两枚却是并排了，组成了一个词。

    一个字是“宿”。

    一个字是“命”。

    “宿”在前，“命”在后，合在一起，便是一个“宿命”！

    刹那间，风云变幻，棋盘颤抖。

    当这个“宿命”组成的瞬间，其余九十七枚奇古文字开始暴动，好似有什么力量将之贯穿，要重新组合一体，显化它们真正的力量。

    但棋盘中青白气纷乱，化作滔天神柱锁链，死死将之束缚在其中，唯有两字总纲，凌空沉浮，散发着亘古悠悠，贯穿前尘不知多少世的气息。

    “四方天地，无量宇宙，世间种种，皆有腐朽之时。若求永恒不朽，唯有永生之门。”

    洛姜好似在吟唱，又好似在感叹。

    “方师弟，我欲行盗天机，助你，也是助我一臂之力！”

    “你只需参悟二字，那便是——”

    “宿命！”

