    第105章

    三人苦思冥想，关于李师傅留下的药方，其中到底有甚玄机。姜凌峰一边寻思，一边说道：

    “我觉得芦头，他所指的就是你们找到的‘卢氏化工厂’，而其中‘禁’、‘火’指的就是你们现在找到的禁地，并指出其中所藏的物品，可是旺的却是虚火，其中必有玄机——”姜凌峰猜测道。

    “这药方提到的芦头、芦碗、主根、支根、须根都是说的人参，但鹦哥嘴和凹肚脐都是指的天麻，但是里面所提及的可同时食用，用量是须遵医嘱的。况且天麻如果药不对症，是有毒副作用的。这样想来，总觉得有点不对劲，难道李师傅是假冒的郎中？”苏婧婷疑惑地说。

    “婷，你怎么能质疑李师傅呢，李氏医馆世代行医。”姜凌峰不解地问。

    “那就说不通，我曾经在父亲书屋读过一些医书，听说那时是爹爹为了给母亲找药方自己研读过，基本的药理也懂一些——老王，我还放了两本在保罗书店，你可有读过？”

    “那照婧婷的意思，她一个外行都能读懂的药理，李师傅却开了一个糊涂药方？”老王想想说。

    “哎，老王，谁是外行——”苏婧婷一听就不高兴了。

    “除非——他是要告诉我们什么，‘主根营养，不及鹦哥嘴’，两者没有可比性，支根也与凹肚脐不相同，‘同’是不是可解为‘通’，那就有‘相连’的意思；‘一气食用’，也就是‘须根’和‘鹦哥嘴’也相连，难道说？”姜凌峰边踱步，便揣测。

    “这些名词，其实指的都是禁地地下室的储藏弹药的地方，而这些地方的方位和形状都类似人参和天麻的部位，鹦哥嘴有两个，一处是入口，一处是出口，主根连着一处，壮硕须根连着另一处。”王主编猜出了一大半。

    “没错，另外，‘主根’、‘须根’、‘凹肚脐’、‘须根’这些地方，都藏有弹药。”姜凌峰补充道。

    “你们都在说些什么？到底谁是外行？”苏婧婷似乎明白了什么，却在一旁故意说道。

    “幸亏你提醒，谁说你是外行了？”姜凌峰微笑着扶着她，想让她再休息会儿。

    “哈哈哈——我的错，苏小姐，我的错——老王就不打扰您了，好好休息。”王主编见难题已解，便央求苏婧婷递给他那药方，再仔细看了一遍，便急匆匆出去了。

    “婷婷，好好休息，我去去就来——”姜凌峰也准备出去，苏婧婷不禁心里又一紧，拉着他的手不想放开，姜凌峰安慰道，“放心，这次，我只守在外面。”

    “我没什么不放心，有书解闷呢！你在这儿，我才难受——”苏婧婷放开手，低头拿起枕边的书，姜凌峰想上前抚摸她的头，她却下意识地躲闪开去，姜凌峰只是笑了笑，便离开了病房。

    苏婧婷却马上将书放下，趴在窗前，一直瞅见他的背影，出了医院里院的门。

    二嘎和混入“卢氏化工厂”的工友们，还是如往常一样上班，化工厂还是照常开工，禁地周边看守的人员却多了两位，而且今日看守者似乎都换了一批狗腿子，并不相熟，二嘎急得一把拉下帽子，轻声骂道：“妈的，这些日本人，又在搞什么名堂？”

    “静观其变，实在不行，今日行动只能取消了。”一位工友说。

    “不成，保罗已经通知了多家报纸曝光，两个小时内在工厂大门口，他会聚集采访的记者。”老王也扮成了工人混进了厂里。

    “老王，今天运送物品，你还曝光，这不是给自己找茬吗？”二嘎不解地问。

    “不是你们反映的吗，这里虐待殴打工人、给工人们吃发霉发臭的食物——”老王拉低鸭舌帽，接着说，“我们做事，得一举多得，打痛日本人，才大快人心。”

    “二嘎，我都带了相机，一会儿见机行事。”其中一位穿背带裤的小伙子说。

    “小广东，就你机灵——”二嘎打了一下小伙子的头。

    “哎，都说了别叫我小广东，别打我脑袋！”小广东没好气地撅撅嘴。

    就在午饭时分，一位工人看到碗里的饭食，难以下咽，连蛆虫都有，实在憋不住，便摔碗谩骂，接着一些工人相继摔碗，并将椅子砸向机器，接着便听到一两位监工，操着日语，语气凶狠，骂骂咧咧，拿着皮鞭就来抽这些摔碗拒食的工人们。

    二嘎装作害怕，忙跑到禁地旁边对着看管的狗腿子，大声说：“几位大哥，出事了，那些工人们要翻天了，打伤了监工的几位大人，还要来打我们帮着劝架的人，你们去看看吧。”

    四位禁地看守，看到工厂那边喧闹，本想着多一事不如少一事，听说工人打伤了日本的监工，觉得应该维护维护，好向上司请功，便去了两位看守。

    那几个工人一闹，煽动了工友们的愤怒情绪，早就不满待遇的人们都闹起来了，砸的砸碗，毁的毁机器，也不知为何提纯机器的组建突然没电了，禁地看守又走了一个去电机房。谁知一波未平，一波又起，工厂一角突然着火了，吸引了唯一的看守去探查。

    (本章完)

