    啪！

    在大天狗惊骇的眼神中，自己这一刀劈在对方的手掌之上，对方没有受到丝毫伤害，自己那用精铁打造的太刀却断成了两截！

    下一刻，他便感到浑身一紧，整个人被对方握在了掌心之中动弹不得。

    正当他准备使用妖术脱身的时候，突然视线一黑，又一只手掌狠狠按在他的头顶。

    头顶上的斗笠在瞬间化为灰灰，露出大天狗那惊骇又慌张的面容来。

    赵朗掌心劲力一吐，瞬间便将大天狗的妖力和神魂禁锢了起来，随即掌心一松，大天狗只感到自己如同一条死狗般掉在了地上，溅起无数烟尘来。

    看着跪在地上一动也不敢动的大天狗，赵朗露出了颇为意外的神情。

    “你怎么不跑？”

    抬起头，正对上对方那犹如猫戏耗子一般的眼神，大天狗嘴角撤了撤，露出一个比哭还难看的笑容来。

    “阁下既然有这般能力，又何必戏耍于我？只是我心中好奇，阁下到底是从何而来？”

    发现自己根本逃不出对方的掌心，大天狗索性躺平了。

    他唯一好奇的，就是赵朗的来历。

    “想知道？哼！”

    赵朗只觉得好笑不已，没有再多废话，只是用右手捏出一个法诀，轻声道：“镇！”

    顿时，一股恐怖的威压从天而降，将赵朗和大天狗所在位置的空间从世界中隔离了出来。

    感受到对方举手投足产生的恐怖力量，大天狗心中大震，下意识的运转起体内的妖力，却发现根本没有丝毫反应，甚至连动根手指头的力量都凝聚不出来。

    “你，你是哪位新生的神灵？”

    大天狗惊惧之下，声音甚至变得歇斯底里起来。

    他有种预感，对方一定是神灵，而且不是那种普通神灵，而是接近于天照大御神那个级别的主神级神灵！

    这样的神灵，根本不是他这个大妖怪能够对抗的！

    “神灵？”

    赵朗闻言，望向大天狗的眼神顿时变得玩味起来。

    他刚才施展的，不过是大罗境修士的小小手段而已，竟然被对方当成了这方世界的神灵？

    赵朗嘿嘿一笑，伸手一指，虚空中顿时浮现出一把造型精美的椅子来。

    赵朗毫不客气的一屁股坐了上去，冷笑着说道：

    “老老实实告诉本座，这周围的情报，本座或许会大发慈悲饶你一命！不然的话……”

    “你！”

    大天狗闻言，那只长鼻子顿时气成和脸庞一样的红色。

    他算是看出来了，对方就算是神灵，也十有八九是一个邪神！

    他竟然想抢自己的地盘！

    “我告诉你，天狗一族不会放过你的！”

    大天狗咬牙切齿的说道。

    “天狗一族？”

    赵朗掏了掏耳朵，不屑的说道：“你的那些族人实力和你相比如何，和你差不多的话，本座可以考虑收为奴仆，要是差的太多，那还是乖乖化为肥料吧！本座虽然是新生的神灵，但也不是什么阿猫阿狗都要的！”

    “你！”

    大天狗闻言一滞，虽然表情依旧凶狠，但却说不出一句话来。

    天狗一族中，和他荣术太郎实力相近的，也不过是领头的那几位大天狗，除此之外，其余的天狗、鸦天狗，实力都要逊色一筹。

    看到这个自称荣术太郎的大天狗脸上的表情，赵朗便将他的心底活动猜了个七七八八。

    “看起来，你这天狗一族也不怎么样啊……”

    听到对方的话语，大天狗忍不住打了个冷颤，他似乎看到了天狗一族的悲惨结局。

    “大人，如果你肯饶恕我等的话，我愿说服其他族人来您麾下效力！”

    神识鬼差之下，大天狗双手匍匐在地，恭敬的对赵朗说道。

    看着突然间变了一副模样的大天狗，赵朗愣了愣，这才反应了过来。

    原来，那东瀛人崇拜强者，欺凌弱者的性格并不是大风吹来的，而是从他们神话中的这些生灵中继承过来的。

    只是，赵朗对他的投诚并没有多大兴趣，相比与对方的人品，他更信任自己的实力和拳头。

    “也罢，本座如今缺人手可用，就收下你好了。至于你的建议，那倒不用了，你只用和我说一说那些妖怪和神灵的来历和势力范围。你口中的你那些族人，本座亲自去请就是了……”

    赵朗淡淡说道。

    “是，大人！”

    大天狗恭恭敬敬的用额头轻轻碰触了赵朗的脚尖，这才站起身来。

    从他的眼中，闪过一丝不易觉察的兴奋来。

    若是自己那些族人也被大人打败了的话，那不就只显得大人神通广大，而不显得自己本领低微了吗？

    将赵朗迎回自己的住处，荣术太郎方才将京都所在的本州岛的大大小小的妖怪信息尽数说给了赵朗，同时又将各个他所知道的神灵的情报一一说出。

    赵朗听后，眉头忍不住皱了起来。

    那些妖怪的情报还好，这些神灵又是什么鬼？

    虽然前世自己对日本的什么三御神，什么三大妖怪有所了解，但却无论如何也没有想到，这东瀛世界竟然会乱到这种地步！

    通过自家舔狗的叙述，他对于东瀛神话的感觉，只有两个字。

    奇葩！

    在天地一片混沌的最初，清气上升化作高天原，形成三位造化之神，以及随后神世七代，与此同时，大地依旧未成形，如油脂漂浮不定。

    于是众神命令神世七代中的伊邪那岐命和伊邪那美命这一对兄妹手持天之琼矛，去加固大地。

    伊邪那岐命和伊邪那美命遵命来到悬浮于天地之间的天浮桥，将天沼矛插入下面的漂浮物中，来回搅动，再将矛提起来，于是海水自矛尖滴下，聚积凝固形成一个岛，即淤能棋吕岛。

    随后兄妹两人觉得自身已经发育成熟，于是结合在了一起，生下了东瀛世界的十四个岛屿，如今赵朗所在的本州岛也包含在其中。

    最后，两人又生下了东瀛诸神。

    听到大天狗说到这里，赵朗简直是无力吐槽。

    兄妹结婚是什么鬼，生下小岛又是什么鬼？

    这东瀛神话听起来怎么这么不正常？

    “算了，别说了，你再和我说说那些著名的大妖怪吧？嗯，只说比你实力强的！”

    赵朗摆摆手，决定换一个情报。

    如果东瀛世界诸神的来历真如这大天狗所言，那赵朗还有什么可怕的。

    区区神三代，又能继承初代神多少的神力？

    “咳，还未请教大人的名讳？”

    见赵朗有些不耐烦，生怕对方翻脸把自己干掉的荣术太郎急忙将那些自己所知道的大妖怪的情报和盘托出，随后又小心翼翼的问道。

    “你就称呼本座风火小次郎好了。对了，你见过那八岐大蛇吗？”

    赵朗随意给自己起了一个名字，然后看似无意的问起了九婴所化的八岐大蛇的信息来。

