    “走马上任？”

    秦少游闻言一愣，停下了筷子。

    “对。”薛青山喝了一口杯中酒，说道：“你到了绵远县后，就留在那里，担任县镇妖司的负责人。”

    秦少游还在错愕中，安沐通就先高兴的笑了起来：“这么说来，我是要和少游搭伙了？哈哈，好事呀。”

    好个屁。

    秦少游在心中腹诽，嘴上则说：“三姐夫，你不是说，让我留在你身边，跟着你学习的吗？怎么忽然改变主意，要把我派去绵远县了？”

    没想到，薛青山竟是摇头。

    “你以为这是我安排的？我倒是巴不得你留在雒城，一来可以就近照顾咱爹娘，二是借助你小子对于妖鬼的敏锐感知力，多帮我查些案子立些功……”

    听到这话，不仅秦少游愕然，秦道仁与秦李氏也很诧异。

    二老纷纷问道：“不是青山你的安排？那是谁的命令？这雒城镇妖司，不是你说了算吗？”

    “是左千户的命令。”

    薛青山放下筷子，告诉了众人事件原委。

    “今天上午，州镇妖司派来了几个守夜人，给我传达了一系列命令。其中一条，就是让少游去绵远县负责。我看左千户的意思，是觉得少游乃可造之材，要让他学着独当一面了。”

    居然是左千户的命令？

    秦少游虽然没有什么表情变化，但心里面却忍不住揣测了起来。

    左千户为什么要让我去绵远县？他到底是什么意思？

    是想要害我吗？

    可他要想害我的话，没必要传我霜满天功法吧？

    而且他要害我，大可把我调去州镇妖司，不仅加害的机会多，还叫人挑不出毛病。

    毕竟从府镇妖司到州镇妖司，怎么看都是高升……

    如果他不是想害我，又是为什么这样做呢？

    难道真是如三姐夫所说，觉得我是可造之材，要锻炼我独当一面的能力？

    在秦少游思索猜测的时候，薛青山则在感叹：“左千户的这道命令，如果是在几天前下达，我都还有些不放心你。但现在你的修为已经突破到了六品武夫的境界，足以独当一面。而且说实话，以你现在的实力，继续留在我身边，确实难有进步，也该出去历练了。”

    见秦少游沉吟不说话，薛青山又道：“你不是一直对三月初三的那个案子耿耿于怀，想知道你们为什么会遭遇妖鬼的伏击吗？太安镇与它东面的筏子河，正好就在绵远县境内。你到任后，大可展开调查。要是真能查出线索，记得告诉我一声。我虽然是后面才调来的，可是身为雒城镇妖司的百户官，于情于理，都该为死去的弟兄报仇！”

    秦少游听到这里，猛然反应了过来。

    对啊，三月初三的那个案子，就是发生在绵远县境内的。

    紧接着他又想起了自己在州镇妖司时，曾向左千户打听过贵人的情况，心中顿时有了个猜测。

    “会不会是左千户也察觉到了三月初三晚上发生的事情有蹊跷，所以特地把我调去绵远县，让我着手调查此事？”

    想到这里，秦少游不禁有些激动。

    如果能够得到左千户的支持，那他查出真相的几率，肯定会大上很多。

    而他需要面临的风险，则会小上不少。

    不过秦少游很快又镇定了下来，觉得不能高兴太早，毕竟这只是个猜测，左千户到底是怎么想的，只有他自己知道。

    不过上任绵远县的命令，既然是左千户下的，那就没有了更改的可能，必须得去。

    好在绵远县的知县，是自己的五姐夫。

    而雒城镇妖司的百户官，又是自己的三姐夫。

    自己在绵远县，应该可以得到不小的助力！

    秦道仁和秦李氏两人，也都清楚这一情况。

    所以他们固然不舍秦少游去绵远县，却也无法阻止。

    只能叮嘱秦少游去了绵远县后，一定要注意安全，又吩咐安沐通和安秦氏，要对秦少游多加照顾。

    “爹、娘，你们就放心吧，我能照顾好自己的。”

    不管在秦少游的心中，对于绵远县之行是怎么考虑的，此刻他都要安抚好二老的情绪，不让他们为自己担心。

    安沐通和五姐也纷纷向秦道仁、秦李氏保证，一定会照顾好小弟。

    既然去绵远县上任的事情不可改变，秦少游就觉得，应该要早做打算与准备。

    于是他问薛青山：“绵远县的镇妖司里，可有灵异物品？”

    薛青山回答说：“本来是有的，不过之前在绵远县里剿杀黑莲教妖人的时候，将县镇妖司也给清理了一遍，抓了不少与黑莲教有勾结的人，因为担心那边人手少了，看守不住灵异物品，就都给带回了雒城镇妖司。”

    秦少游马上又问：“这些灵异物品，我能带去绵远县吗？”

    “当然可以。”薛青山答应的很爽快。

    但秦少游并未满足，又问可不可以从雒城镇妖司的灵物房里，选几件灵异物品带去。

    这一次薛青山没有着急答应，而是反问：“你要带哪几件？”

    “蜃珠、醒神金针、僵虫……”

    秦少游报出了几个灵异物品的名字，都是他以前曾经用过的。

    薛青山听了后，暗松一口气。

    秦少游要的这几件灵异物品，无论品级还是用途，都不算出众。

    说实话，如果秦少游讨要的，是雒城镇妖司里的那几件玄字级灵异物品，即便是薛青山，也不好轻易答应。

    但这几件灵异物品却没有关系。

    于是他大手一挥，慷慨的应了下来：“行，我就把这几件灵异物品拨给绵远县镇妖司。到时候你就带着它们，一块儿去绵远县上任。”

    “多谢三姐夫。”

    秦少游给薛青山倒了一杯酒，以示感谢。

    紧接着他又问：“我能带上朱秀才、马和尚他们一块儿赴任吧？”

    “当然可以，绵远县镇妖司现在被清理的没几个人了，你要是不带他们去，还怎么开展工作？”

    “那我什么时候出发？”

    “再过几日吧。一是等你五姐夫，二是玉皇观那边给我打了招呼，说是再过几日，那些被变成了狗的孩子，就能结束观察。到时候，你们正好帮着把这些孩子送回绵远县。”

    “好。”秦少游点头应下。

    等待几日也好，他可以多做些准备与安排。

    薛青山喝了口酒，忽然笑了起来。

    “说起来，那些孩子当初正是你们护送到玉皇观去的。现在又由你们把他们护送回家，也算是有始有终了。”

