
    苏浩想的很开，是否第一，他根本不在意。

    “凤传奇！”却在此时，梦仙仙大吼一声。

    “小丫头，你和我的账，我回去慢慢和你算。”凤传奇冷了梦仙仙一眼，这丫头坑了她十万灵玉，必须教训。

    她踏步而出，要去战斗。

    但，步伐方才迈下，脑中声音响起，正是来自梦仙仙的神识传音。

    “你的内衣颜哦，我一清二楚，别逼我大声爆出来。”梦仙仙的声音，带着狡诈。

    “嘎吱！”凤传奇咬牙，脸羞红，这个死丫头。

    她冷冷扫了一眼梦仙仙，再度咬牙，踏步向前。

    “还有你的型号，我也是调查的一清二楚，我想那些狼们，肯定很希望得到这样的消息，你仔细考虑，其实，你上去战斗，也不是苏浩的对手，我这可都是为了救你。”

    梦仙仙的传音再度响起。

    凤传奇气的差点爆炸。

    她拳头紧握，身躯颤抖，思虑再三，却是退了回去，梦仙仙掌握的消息，乃是最大的杀招。

    她不得不屈服！

    “死丫头，你给我等着！”凤传奇心中火起三千丈。

    “凤姑娘，你可是要战斗？”主持老者望了过去。

    凤传奇脸难看无比，只能摇头。

    “好，既然无人战斗，此次第一便是苏浩，紫阳学府，大比夺得第一！”

    老者高声宣布。

    紫阳之中，响起热烈欢呼。

    慕容战天，露出畅快笑容，整整十年了，他们排在倒数第一，这一次却是一举夺魁，他望着苏浩，越加顺眼。

    梦仙仙却是上前，一把扶住苏浩，在外人眼中，却是如同恩爱。

    “混蛋，是不是要倒下了，本姑奶奶可是帮了你大忙。”梦仙仙传音道，黑亮的大眼之中，闪烁狡黠之光。

    苏浩扫了她一眼，又看了看那磨牙的凤传奇，联想到梦仙仙之前的话，他传音回道：“你真的知道啊？”

    “那是当然，这是杀手锏，凤传奇再厉害也得屈服。”梦仙仙笑的阴险而得意。

    “什么型号？”苏浩好奇道。

    “嘿嘿，什么时候，你把我娶回去了，我就告诉你一切情报。”梦仙仙奸诈道。

    “算了，谁敢娶你啊，这么刁蛮任性。”苏浩立刻打消念头。

    “你会的。”

    梦仙仙却是丝毫不在意，自信万分。

    随着第一的决定，战斗并未结束，而是继续比试下去，不过，苏浩对这一切却是完全不感兴趣。

    他恢复了一些力气，便是看向了慕容战天：“老头子，我要离开一阵，就不和你回学府了……”

    夏小九在所谓的鬼见愁，听名字也是危险，他不得不去看看。

    梦仙仙跟随而去，形影不离。

    那属于第一的奖励，则是被苏浩全部分给了沈照天等人。

    这大手笔，让得沈照天等人，吓得颤抖，苏浩似乎根本不在乎这点小钱。

    在两人离开的同时，战龙区域之中，那闭目而坐的枯木，也是长身而起，在无人注意之下，消失而去。

    荒山无尽，绵延不知道多少里，沿着此地前行，可最近距离的抵达战龙与凤舞边缘。

    鬼见愁，便是在那里。

    只是，在苏浩与梦仙仙进入山脉三十里外，暗中一道强大的气息，便是爆发而出。

    同时，裹挟在黑雾之中的身影，直接出现在两人身前。

    在那黑雾之中，出现一名老者，皮包骨，苍老无比，他带着狞笑，不言不语，直接下了杀手。

    干枯的手爪，如同那死人之手，带着超越法丹的大力，直接镇压而来。

    梦仙仙面一变，手中出现紫大锤，不再是曾经的宝器，而是达到了半步神器的地步。

    大锤怒砸而去，但手掌接触，却是直接爆碎。

    “我的锤子！”

    梦仙仙心痛，大呼一声，这件半步神器，可是她费了好大的力气，才从师父手中骗来的。

    现在却是直接损坏了。

    “小子，阴阳双头蛟的骸骨，给我交出来。”老者阴森的声音响起，手掌距离苏浩，只有半米。

    “那东西被我炼制成转生丹了。”苏浩忽然开口。

    此人寿命无多，苏浩一眼便是看了出来，转生丹对他作用巨大。

    “转生丹？”

    枯木手掌一顿，随即冷笑，道：“你当我是三岁娃娃？”

    然而，他的声音才落，苏浩手中，便是出现了两颗金灿灿的丹药。

    当初苏浩留下了一截蛟龙的手指骨，便是练成了几颗补充寿元的丹药，准备为萧天龙复活之用。

    不过，他炼制的丹药，足足十多颗，拿出几颗，也没有什么影响。

    丹药取出后，苏浩直接塞入梦仙仙嘴中一颗，丹药入体，小丫头的气血立刻旺盛，脸变得红扑扑，修为都是强大一截。

    “宝丹！”梦仙仙一副回味的样子。

    “真的是转生丹？”枯木面忽然变化，他得到的古籍之中，记载的丹药便是如此，一点不差。

    甚至，那其中的气息散发，被他吸入，气血真的有所补充。

    且，梦仙仙吃下，不仅气血旺盛，修为都是增长。

    这丹药很不简单，似乎比之转生丹还要恐怖。

    “我的转生丹可不一般，这丹药对修为与法力的恢复，都有莫大的助力。”苏浩冷笑一声，同时将丹药拿起，要塞入自己的嘴中，实则上，暗中一道魔气注入其中。

    苏浩心化魔，身上的魔气还未彻底根除。

    “找死！”

    枯木颜猛地一变，同时伸手向前，要斩杀苏浩，得到丹药。

    只是，在他下杀手之前，苏浩手中的丹药，却是自动塞给了他。

    同时，后退。“哼，想要借助丹药增加法力吗，只可惜，老夫可不会给你机会，事实上，你即便真的吃下去，老夫的法力，超越你数倍，又岂是你可以撼动的？你的秘法，在我看来，可一不可在二。”枯木完全无视苏浩

    ，似乎一切都在掌握之中。

    他兴奋的望着手中的丹药，爱惜无比，贪婪的吸收着丹药散发的香气，这香气都是让他着迷。

    为了再增寿命，他可是付出了太多太多，如今希望在眼前，他如何能淡定？

    却不知道，那香气之中带着致命的魔气。

    天魔气，苏浩可以掌握，一般人吸收，可不是强大，而是……走火入魔，经脉爆碎！

    枯木丝毫不在意，将丹药小心翼翼的收起，即便有毒，回去之后，好生查看，也可解决。做完这一切，他便是看向苏浩，露出了森冷杀机，得罪他战龙，岂会放过？...“”，。
