    

    老俞却紧张的手心里在冒汗，也不知道王琛要怎么为难豆沉鱼，他这心里真是一点底也没有，王琛曾经也是金老师最喜爱的学生，在高考时也为金老师长过脸。

    现在又派他来考豆沉鱼同学，可见这事不单纯，老俞也是刚刚才想明白，早知道这里面还存有阴谋，说什么他都不会认命，就算以后被金老师穿小鞋也认了。

    可现在怕是为时已晚，他抱歉地朝豆沉鱼看了一眼，豆沉鱼却一点也没有紧张，莫非她有把握？

    大学里的课程有自学过？

    老俞的一颗心很是忐忑。

    王琛进了教室后豆沉鱼就随便看了他一眼，却发现这个人在她上一世的时候想当她的学生，她嫌他太笨给拒绝了，而且那个时候的王琛都一把年纪了，还没有变聪明，可见智商真的很一般。

    瞧着让人汗颜。

    没想到现在要来考她做题，有点意思呀。

    这一世豆沉鱼对王琛还有点印象，王琛却完全不认识她，听堂妹说班级里有个自称天才的人很是狂妄，叫嚣着连大学里的知识都难不倒她，尽管放马过去考她。

    他才觉得无聊中带了那么一点乐趣。

    只是在见到豆沉鱼后，他也没看出来有那份天才的气质，不过是一个山里的姑娘，有点胖乎乎，长相倒还算可人，看不出来有多嚣张的样子。

    既然是跟王美香结下的梁子，那么豆沉鱼也没什么可退缩，等着王琛在黑板上写下题目，她去做。

    王琛不想豆沉鱼太尴尬，待会儿要是一个解题步骤都写不出来，恐怕会被人取笑，于是他好心提醒：“这位同学，你对大学里的知识有一定的了解吗？”

    如果没有，那么这事就到此为止，他也不想做这等无聊之事，用大学里的知识去考一个高中生，想想都是有点脑残的事儿。

    豆沉鱼瞥了一眼王琛，淡淡地开口：“你出你的题就行。”

    王琛：“……”

    他还是看走了眼，这山里姑娘真不是一般的狂，那么也就休怪他无情。

    这话一出，在众同学眼里豆沉鱼无疑就是死到临头还在死鸭子嘴硬，尤其是王美香撇了撇嘴，豆沉鱼可真是能装，搞得好像她上过大学一样，好不要脸。

    虽然豆沉鱼说过不要紧张，别把这种事放在心上，她很有把握，可徐欣妍在看到王琛的时候还是替豆沉鱼紧张了起来，万一人家出的题目太难，沉鱼做不出来，岂不是正好中了王美香的计。

    而这个出题目的还是跟王美香一伙，肯定是怎么难怎么来。

    就是要让沉鱼出丑，徐欣妍也紧张的有点冒汗。

    她看向裴司远，心想裴司远要不要想想办法阻止一下，可是裴司远沉默地坐在座位上，一点要帮忙的意思也没有，也不知道他是怎么想的，至于杜云河那更是不用说，直接趴在桌子上睡大觉，两眼啥都不看，除了着火地震，其它事儿可能都撼动不了他。

    徐欣妍只能干着急，到了这个时候她又不能把豆沉鱼从黑板前拉下来，只能眼睁睁地看着那个人在给沉鱼出题目。

