    “老黄的话，算是提醒了我。”

    “我急忙上前，将地上所有死者的面孔，全都仔细端详了一番，果然没发现马大牙。”

    “难道说……”

    “马大牙丢下自己的弟兄，自己一个人跑路了？”

    “如果真是这样的话，那孙子，看来也不是什么厚道人啊！”

    “干我们这一行的，最讲究的就是一个义气。”

    “如果连义气都没有的话，那跟畜生没有什么两样。”

    “就在我思索之际，周围突然阴风四起，尘土飞扬。”

    “还不等我回过神来，却听三娃大叫：不好，我们被包围了！”

    “此话一出，我连忙转身凝神一看，只见远处出现了一群黑压压的小人，手里拿着刀枪之类的武器，喊着叫着，朝我们冲了过来。”

    “令人啧啧称奇的是，这群小人在奔跑的过程中，个人竟然迅速变高。”

    “仅仅只是眨眼间，就变成了一个个身材魁梧的彪形大汉！”

    “他们手里的武器，同样也变得跟正常的刀枪没有任何两样。”

    “不多时……”

    “他们就将我们给团团围了起来！”

    “看到这。”

    “我大喊：掏家伙！”

    “其实，根本就不用我说，众人就已经纷纷掏出了家伙什，迅速背靠背合拢在了一起，与这群突如其来的不速之客，形成了对峙之势。”

    “这些彪形大汉，个个面色青灰，目光阴冷，在他们的额头上，都露出了半截泛着寒光的银针。”

    “我心中猛然一凛，暗道不好。”

    “来者，就是墓内用邪异手段制造出来的阴兵啊！”

    “这时。”

    “两匹白马，嘶叫着朝这边飞奔而来。”

    “每一匹马上，都有一个小黑点。”

    “随着白马越来越近，我渐渐看清楚了，原来白马上分别驮着两个小人，手里各自把持着一把黑色的小旗，摇来摇去，小旗猎猎作响。”

    “每面小旗上，都描绘着一道道奇异的符号。”

    “看到这里。”

    “老黄自顾自的开口：这座古墓的主人，生前怕是率领军队打仗打上瘾了，死了也要弄这么一群阴兵陪着他玩！”

    “说到这。”

    “他突然发狠道：这两个小人，八成就是墓主派过来传达命令的信号兵，奶奶个腿的，让我用刀，把它们宰了拉倒！”

    “还不等话音落下，老黄就已经举起了手中的大刀，作势准备动手。”

    “见状，我连忙摆手：别乱来！”

    “可是……”

    “快用符纸！”

    “我直接打断了老黄的话，朝着兄弟们大吼一声。”

    “话音刚落，突然，围在我们周围的那些个彪形大汉，忽然如同潮水一般，朝着两边纷纷散开。”

    “紧接着，一个身穿灰色布衫的中年人，从里面缓缓走了过来。”

    “只见他脸色发青，高颧骨，目光中带着嘲弄般的笑意。”

    “看到来人，老黄眯着眼，冷笑：哟，老熟人啊！这一次，又准备给我们送什么宝贝啊？”

    “听到老黄的话。”

    “中年人仰起脖子，喉咙处发出咕咕两声怪叫。”

    “他的眼神中，先是露出一丝令人难以捉摸的笑意，紧接着，目光一凛，眼中射出两道阴冷无比的寒光！”

    “看到他的眼神。”

    “我不自觉的打了一个寒颤，忽然意识到——我和老黄最初的判断，也许都是错的！”

    “从古墓丽影走出来的这个中年人，或许真的是墓主派出来的使者。”

    “但他并非是有求于我们，而是想要对我俩进行贿赂，或者是另类的迷惑！”

    “之所以说是贿赂。”

    “是因为马大牙他们与对方激战正酣时，我和老黄恰巧趴在墓外进行观察。”

    “对方一定嗅到了我们俩身上的活人气息，进而断定我们是马大牙找来的帮手。所以才出来送玉器，希望我们不要进去掺和。”

    “而另类的迷惑，其实是另一种意义上的警示和劝诫：墓内已经做好相应的防盗准备，让我和老黄能够知难而退！”

    “尽管难以揣测墓主派出使者找我们到底有何用意。但有一点毫无疑问：墓主作为战国时期的一位经常带兵打仗的将领，却依旧遵循着‘先礼后兵’的原则。”

    “这时，中年人，怪异的笑了起来。”

    “通过他的眼神，我读懂了一条信息：你们……终究还是进来了！”

    “双方人马，剑拔弩张，大战一触即发。”

    “我迅速对敌我双方实力进行了一番对比：我方三十余人，对方黑压压一片，足足有数百之众。对方之所以不抢先动手，说白了就是忌惮我们手里的长枪短炮。而我们也不能率先发难，一旦开火，对方蜂拥而上，我们手里的武器就会失去作用。”

    “我的眼珠子，骨碌碌一转，随后瞄准三娃腰间的一柄长刀，咔嚓一声直接就给瞅了出来，摆出了一个架势，向对方叫阵：好哇！穿越回到战国时期了！我早就听说你们古代人干架喜欢一对一，这样好了！我们双方各派出一个代表，痛痛快快的打一架，一场定胜负，如何？”

    “没办法。”

    “为了兄弟们的安全着想，我只能出此下策。”

    “当然，还有一个原因，是因为我倒是挺期待和冷兵器时代的古人过过招。”

    “我的话音刚落，中年人从身边的一个彪形大汉手里抢过一把鬼头大刀。”

    “嘴里不知道说了一句什么，身体向前一跃，举起手中的刀，对着我的脑袋就劈了过来。”

    “我们我们这帮人的头目，中年人是对方的首领，我们俩干一架，那绝对是再合适不过。”

    “看着对方即将逼近我，我大吼一声：妈的，竟然说干就干！一点武德都不讲！”

    “说完，我直接挥刀迎了上去。”

    “两刀狠狠地碰撞在一起，我大臂一麻，手里的刀，差点就脱手而出。”

    “我在心里暗忖：这家伙，手上的力道，不小啊！”

    “还不等我站稳，紧接着，中年人又是一刀，朝着我砍了过来。”

    “啪！”

    “伴随着一声清脆的枪响，中年人举刀的手，直接僵住了。”

