    “你不学千术可惜了。”

    林一齐一脸遗憾的说道。

    “我知道你打心底里看不起老千，认为老千就是骗，就是赌，但人生本身就是一场豪赌。

    有些人含着金钥匙出生，本质上，就是高明的千术，投胎是技术活，比如你就很有技术含量。”

    林蔚然：“……”

    林一齐丝毫不觉得脸红。

    “你对千术的概念太狭隘了。

    相比于骗，我更认为真正的千术，是因地制宜的利用各种有利因素让自己现在胜利的一方。

    用作弊来说更恰当，但你想一想，如果连人生都能作弊，那这个人本身不就是一个老千吗！”

    林一齐格局也瞬间大了。

    林蔚然听了心里竟然一咯噔。

    自己不就是作弊的典型吗，穿越，甚至还有天道酬勤这种天赋，按林一齐的说法…

    自己就是天生的老千。

    出千的手段没有人能识破！

    “蔚然，别听你爸的，永不沾赌，这是忠告，千门江湖，一进来就再也脱不了身，你要记住这句话。”

    邹蓉宠溺的说道。

    “夜深了，睡吧。”

    邹蓉说完进屋，林一齐抱着酒瓶，已经不省人事了，睡在豪宅和出租房里对他来说似乎都一样。

    就是苦了林蔚然，只有一间卧室，哪能忍心父母二人睡客厅，只有林一齐也就罢了，但邹蓉不行。

    躺在沙发上，林蔚然有很多感慨，本来回来的目的是让父母二人不用担心以后的生活。

    可结果却是…

    自己反而更担心了。

    万一哪天得知林一齐变成一米二，他哭坟的技能又得派上用场，这方面他虽然很有经验，但用在身边的人身上就不舒服了。

    说是让自己别担心…

    可这对老千夫妻就不是省心的主，林蔚然翻来覆去睡不着，脑袋里全都是断指、砍四肢…

    也不知过了多久，

    林蔚然终于有了困意。

    忽然，啪嗒一声惊醒了他。

    窗户不知道被谁从外面给打破了，林蔚然翻身起来，看到地上已经碎一地的玻璃碴子。

    刺鼻的味道扑面而来。

    “汽油？”林蔚然大惊失色！

    “爸！妈！快起来！”林蔚然大喊，就在这时，玻璃被人打破，几个玻璃瓶被扔进屋里。

    瓶里不出意外都是汽油。

    “靠！就这还让自己别担心？”

    林蔚然猛的一脚就将卧室门踹开，林一齐二人甚至来不及穿好衣服，客厅就已经烧成一片。

    “咳咳…哪来的火？”

    林一齐半醉半醒的说道。

    “没时间了，有人要弄死你们。”

    火焰腾腾，客厅里成了一片火海，林一齐也傻眼了，邹蓉更是脸色惨白的吓人。

    “他们怎么敢的啊！祸不及家人！”林一齐嘶吼着，林蔚然动作麻利的将被褥裹在二人身上，然后往被褥上使劲浇水。

    “跟我冲出去！”

    林蔚然说着拉着二人往外面冲去，好不容易来到门前，可是房门竟然被人从外面顶住。

    “我靠！坑儿子啊！”

    林蔚然简直欲哭无泪。

    说好的老江湖，根本不用他担心，怎么一早上都没过去就碰到这事，搞不好一家人整整齐齐的去世了。

    给自己哭坟的机会都没有。

    “蔚然，快跳窗户！你快点先走！”林一齐将邹蓉护在怀里扯着嗓子喊道。

    “窗户…”

    林蔚然看过去。

    一个接一个的汽油瓶被人扔进来，外面的人铁了心要烧死屋里的人，根本不给机会。

    “我来破门！”

    林蔚然看着房门。

    提气、运力…

    猛的打出一记寸拳，

    寸劲开天，幸好房门也是木质的，如果是铁门，那今天必死无疑，林蔚然拉着林一齐二人用力一撞。

    三个人艰难的滚了出来。

    将被褥扔掉，林蔚然大口喘着气，林一齐和邹蓉不停的咳嗽，二人情急下吸入大量烟气，脸色痛苦。

    “爸，妈，你们没事吧？”

    林蔚然扶着邹蓉急声问道。

    “还好，这都是小场面，不要慌！”林一齐安慰着他说道，林蔚然也不知道说什么好了。

    “混蛋！到底是谁？”

    林蔚然环视一圈，接着目光微凝，几道人影出现在他眼中，其中几人手里甚至还拎着燃烧瓶。

    ………

    “这都能出来…”

    “怎么是三个人？”

    “是他家的小崽子回来了…”

    “顶你个肺！那你特么不告诉我，你懂不懂规矩？麻子，拎出去，打！往冒烟里打！”

    “大哥，给个机会啊…”

    街对面，几道人影不停的交流着，林蔚然注意到了他们，因为他们似乎并没有藏着的想法，非常嚣张。

    “爸，你认识他们吗？”

    林蔚然拍了拍林一齐问道。

    “谁啊…”

    林一齐眼睛红肿，熏得直流眼泪，他艰难的看清那些人，没想到还真的看到了熟悉的面孔。

    “王城？竟然是他！”

    看清来人，林一齐顿时激动起来：“我都已经这样了，他们竟然还不放过我，非要鱼死网破吗！”

    对面几人不停的交流。

    “大哥，怎么办，要不要…”

    其中一个年青人比划割喉的手势，王城看着林一齐，想到前几天林一齐那让人闻风丧胆的飞牌术…

    如果不是林一齐的飞牌术太犀利，他绝不会完好无损的离开赌场，本想着出其不意弄死林一齐。

    没成想最后还是碰了面。

    林一齐不着痕迹的摸了张牌。

    王城轻轻的摇摇头：“没机会了，我们本就坏了规矩，祸不及家人，继续动手只会两败俱伤，撤吧。”

    “可是老板那边…”

    王城打断他道：“不用你们操心，我亲自去跟老板解释，而林一齐也应该清楚留在香江，必死无疑。”

    没有半点迟疑，几个人快速撤离，林蔚然扶着邹蓉，目光死死的落在那些人身上。

    “爸，你照顾好我妈。”

    林蔚然怒从心起，若非有点本事，只怕他已经葬身火海，现在眼睁睁看着仇人大摇大摆离开…

    他实在是忍不了。

    林一齐看出了他的想法。

    “不要冲动，你还不是他的对手，正提反脱、风火除谣，就是所谓的千门八将。

    王城是我和你妈输的那人的火将，火将也就是专业打手，是专门靠武力来解决问题…咳咳！”

    林一齐咳得厉害。

    林蔚然站起来：“武力解决问题，可能我要更专业一些，大晚上的，正好告诉他们一个道理。

    天黑，别出门！”

    PS：求收藏，求推荐票?????

