    “是一个直径四百米的球形空间。”王鸿笑眯眯的说道。

    相较于画风不对的琉音佛塔，他其实对储物手镯更加满意。

    有了这样一个超大号空间装备，那不管是两界贸易，还是进行太空开发，都将会方便很多。

    相比对科技一知半解的王鸿，朱老想到的事情就更多了。

    直径四百米的球形空间，和之前边长十米的正方体空间，完全是两个概念。

    后者受限于边长太短，只能送一些小舱室，去近地轨道逐步拼接。

    而前者却是质的飞跃，已经可以在地面进行建设，将一个完整的小号博纳尔球型空间站，直接送到太空之中。

    这种球型空间站材料利用率极高，防辐射能力也超强，加上球型内部空间相对较大，非常适合大量人口居住。

    除了不方便建立气密隔仓，并且发射困难外，简直就是当代地星最理想的空间站。

    夏国要是有一批球形空间站在近地轨道，那其他国家再想炸刺，可就得多掂量掂量了。

    “你说的那种灵米，在地面不能种植[笔趣阁 www.bequge.xyz]吗？”

    朱老思绪纷飞了好一会儿，才想起王鸿这次的主要目的。

    “地面上的灵气浓度太低，根本没法种植灵米。”

    “而太空中的灵气不下于秘境，那里才是种植灵米的好地方。”

    这方面王鸿倒没有隐瞒，干脆利落的说了出来。

    朱老虽然很好奇灵气的事情，但却没有开口询问，而是点了点头说道：

    “我帮你往上传递吧，要是真开始大规模太空种植的话，你可得经常帮忙送东西上去！”

    打了一段时间交道，阅人无数的朱老，已经摸清了王鸿怕麻烦的性子，所以提前打起了预防针。

    王鸿笑了笑说道：“没问题，要是能产出大量灵米，宗门肯定愿意拿出更多的储物设备，到时候相信官府这边也会受益巨大。”

    晋阶筑基期之后，王鸿的法力上限大幅度上涨，现在黑暗之门传送一次，也就消耗五分之一不到的法力。

    加上龟丞相模版的冥思技能，基本一百三十秒的冷却时间一到，消耗掉的法力就恢复的差不多了。

    不说永动机那么夸张，但现在他送货去太空的效率，肯定比以前强得多。

    几天后，正在家里教爸妈修炼的王鸿，意外收到一份重要文件。

    “王鸿”这个身份虽然不是朝廷的人，但因为有一个神秘莫测的族兄，加上他本身也在修炼，使得朝廷对他家这边也异常关注。

    这次文件涉及到与“大师”的重要合作，自然会顺带发一份给“王鸿”。

    这份名为《全面推动太空农业发展的若干意见》中，明确表示了未来数年，朝廷将会大力发展太空农业，以解决日益严重的粮食问题。

    并且提出未来将以太空产业发展，作为夏国的核心和支柱产业，从而实现国民产值的飞跃式发展，完成祖国的伟大复兴。

    看完这份文件，王鸿心里忽然有些沉重。

    别看他平时不太愿意搭理朝廷的事情，可现在大佬们因为他的提议，这么快就做出涉及一国前途的关键性决定。

    王鸿哪怕再怎么怠惰，也不可能继续当作没看见。

    “算了算了，工具人就工具人吧。”

    “于己有利，于国更有利的事情，辛苦一下又何妨。”

    王鸿微微叹息，将文件放到了一旁。

    与王鸿的纠结不同，这份文件公布的那一刻，整个世界都被彻底点燃了。

    夏国国内现在是一片沸腾，我们的未来果然是星辰大海，地面上已经不能满足大家装比的需求。

    各大网络平台乃至生活中的谈话，几乎都在讨论这个话题。

    这要是换做一年之前，相信那份文件的人，绝对是少之又少。

    可今年一年，天宫空间站的扩张速度，已经让很多人都怀疑，朝廷是不是弄到了史前文明或者外星人的科技。

    此刻再提出太空农业发展，也算是顺理成章，即便有少数公知跳出来嚷嚷，也很快就淹没在一面倒的舆论环境当中。

    毕竟有点脑子的人都知道，这种比大航海时代还要夸张的太空时代，里面的机遇和利益，多到能惠及绝大部分国民。

    此刻再不去拥抱大时代来临的人，基本不是蠢就是坏。

    况且抛开发射难度不谈，太空农业本身的科技含量，并没有其他项目那么高。

    无限的空间，二十四小时的光照，无虫害不需要撒农药，自然灾害几乎不会出现……

    且不说那些高附加值的经济作物，哪怕种植最普通的水稻，都能保持稳定的一年三熟，产量和质量远胜地面。

    倘若太空农业真能铺开来发展，那所惠及的对象，将是夏国的所有百姓。

    如果说普通百姓现在是懵逼加自豪，那国内的资本则是蠢蠢欲动。

    这两年反全球化盛行，以往大量的外贸订单，都被逼着冲入国内市场。

    眼看内卷越来越严重的关头上，却有了新的投资风口，资本背后的那些人，自然有些按捺不住了。

    当然，这些资本界的大佬，和只能高喊牛笔，被动等待的老百姓不同。

    太空农业是一个前所未有的新领域，他们肯定要先弄清楚里面的风险大小，然后才敢进行大规模投入。

    不过大部分人还是对这个风口很看好。

    因为朝廷既然敢将发展太空农业，列为国家的支柱产业，那肯定已经把往返成本，降到了一个极低的程度。

    可惜这些大佬不管怎么打听，都搞不清朝廷弄出了什么黑科技。

    甚至连相关的专业人士，最近一年都处于疑神疑鬼当中，现在更被朝廷的大动作，弄得怀疑人生。

    相比国内的热烈讨论，国际上的气氛则相当诡异。

    要是没有庞大的天宫空间站飞在轨道上，那各国只会把这份文件当作笑话来看。

    甚至会认为这是“星球大战”计划的拙劣版本，坐等看夏国的笑话。

    可现在有一个明晃晃的实物在天上飘着，没谁还敢不把夏国的话当回事。

    所以感到巨大压力的各国，一边全力打探相关情报，一边迅速修改自家的太空计划，投入海量的资金和人力，希望能赶上太空时代的脚步。

    当然，这是各国朝廷的态度，民间则大多表示不相信。

    很多无良的外国媒体趁机带节奏，一个劲的泼凉水，提出类似成本太高，技术不成熟，风险巨大等问题。

    其实这些媒体的真实目的，还是想要逼迫夏国摆出证据，证明自己的太空农业计划靠谱。

    从而使得他们身后的那些人，能窥觑一下夏国的底气到底源于何处。

