
    白鹿拿着一把锄头一把铁铲，傻傻地站在风中，整个人已经有一点痴了……

    陆军学院部分第二场比赛，个人赛，比挖防御工事。

    挖你妹夫啊！

    这是什么破比赛？

    野战军训练基地，一片光秃秃的土山，每人挖三个1立方米的坑，比谁的速度快，这明显是变相的在帮训练基地进行植树造林。

    陆军附中一群猛男已经在偷笑了，白鹿等一群少爷们甚是郁闷，荒山野岭的，运气好也许能刨出人参，万一运气不好，把人家曾祖爷爷刨出来怎么办？

    身为一名顶级特工，上到航天飞机补漏，下到解美女＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂背扣，哪样不是信手拈来？偏偏就是不会打洞挖坑，白鹿暗暗叹气，这种完全没有技术含量的比赛只适合糙男，不适合他这种走技术路线的男纸。

    一百多名参赛学生，每人三个挖，四百多个坑，白鹿看了一眼漫山遍野画好线的坑位，至少富余两三千个坑位，这些富余坑位应该是额外赚团队积分的坑位。

    悠扬的号角声响起，比赛开始了。

    陆军附中的猛男们就像一台台开足马力的挖掘机，漫山遍野刨得那叫一个热火朝天，大便初愈，不是，大病初愈的白鹿懒洋洋地刨起来。

    白鹿身旁一个空军附中的漂亮女生推了推眼镜，抱怨道：“这个比赛陆军学院的优势太明显了。”

    “没办法，人家专业挖煤的。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿才刨了那么几下，发现不远处一个陆军学院的猛男已经挖好一个坑了，吐槽道：“太快了吧？妈的，老鼠的孩子果然比较会打洞。”

    “(⊙_⊙)”

    督赛的影叼着一根草，施施然走了过来，失笑道：“你这么挖不行的，太慢了。”

    白鹿扭过头问道：“那要如何挖？”

    “我教你。”

    影嗖一下从白鹿眼前闪过，飘到空军附中的漂亮女生身旁，热心的帮助起来：“同学，你要这么挖才快。”

    “←_←”

    身为军事学院附中的老师，竟然去教一个空军附中的漂亮女生打洞技术，白鹿摸着下巴，是否要除掉这个奸细败类呢？没准孙知府会看在他大义灭亲的份上，发一面小红旗给他。

    “来，收腹，挺胸。”

    “为什么要挺胸？”

    白鹿凉凉的插嘴道：“因为看起来显得更挺。”

    “-_-!”

    漂亮女生俏脸一红，给影下了逐客令：“好了，老师，不用你教了，我知道怎么挖了。”

    影尴尬地挠了挠头，看向一旁老神在在的白鹿，宛如发现新大陆：“咦，小白，你也在这里。”

    “别装了。”

    影嘿嘿一笑，头也不回地走了，挥挥手道：“加油。”

    竟然想监守自盗，这老小子绝对是教师中的败类，白鹿刚目送影离去，发现背负双手的路小曼过来了。

    路小曼走近后，皱了一下眉头，刻意无视笑吟吟的白鹿，快步走到空军附中的漂亮女生面前，肃然道：“静静，你早上没吃饭吗？”

    “小曼老师，你不教她怎么打洞吗？”

    “-_-!”

    路小曼翻了一下白眼，二话不说，夺过静静手中的锄头，亲自示范起来，她的动作非常麻利，每一锄都极用力，仿佛锄的是某人的脑袋。

    路小曼傲人的胸部随着她挥锄的动作而变得波涛汹涌，白鹿欣赏了一阵之后，啧啧有声道：“一波未平，一波又起，连绵不绝。”

    什么一波未平，一波又起？路小曼顺着白鹿的目光低下头，立刻就明白了，俏脸也不争气的红了，她将手中的锄头交还静静后，瞪了白鹿一眼，呵斥道：“看什么看？再看挖掉你的眼睛。”

    “小曼老师，这里杀人蝇很多，你要小心一点。”

    “(⊙_⊙)”

    路小曼感觉臀部一阵莫名的火辣，交待了静静两句后，便落荒而逃了，看着被吓跑的小白兔，白鹿的嘴角翘了起来，这个女人还挺好玩。

    “白鹿同学，什么是杀人蝇？”

    白鹿惊奇的咦了一声，问道：“你怎么知道我名字？”

    静静推推眼镜，一脸古怪的道：“小曼老师告诉我们的，她说看见你一定要绕开走。”

    “绕开走？”白鹿脸一黑，撇撇嘴道：“她以为我是毒蛇猛兽？”

    “她说你是千年难得一遇的小禽兽。”

    “-_-!”

    “对了，　什么是杀人蝇？”

    “一种专叮女人屁股的毒虫。”

    静静神色一凛：“专叮女人屁股？”

    白鹿瞄了一眼静静的臀部，笑道：“放心，不会叮你的。”

    “为什么？”

    “因为这种毒虫只叮屁股大的女人。”

    “-_-!”

    哼！果然是一个禽兽，静静带着一丝羞恼，开始专心挖坑了。

    白鹿也开始有一锄没一锄地挖起了坑，毫无技术含量的比赛让他意兴阑珊，提不起一丝兴趣。

    “哐啷!”

    旁边一位海军附中的同学，凿到了一个陶罐，白鹿瞥了他一眼，幽幽的道：“同学，你好像挖到别人的曾祖爷爷了。”

    “(⊙_⊙)”

    挖到陶罐的男生吓坏了，急忙报告老师，海军附中一群老师急忙过来，经过一番研究后，他们得到了结论，这只是一个破酒缸而以。

    挖到陶罐的海军附中男生变成了惊弓之鸟，之前大刀阔斧的动作也变得小心翼翼起来，生怕挖到别人的曾祖爷爷，惹来一身晦气。

    看着旁边变得战战兢兢的海军附中男生，白鹿掩嘴偷笑，哪有那么容易控到别人的曾祖爷爷？这种几率就跟中奖一样低，他将锄头高高举起，大力一锄……

    “哐啷!”

    亚麻碟！白鹿的动作僵硬住了，仿佛石化了一般，脸色变得十分难看，乌鸦嘴不会灵验了吧？

    “影，影，快过来，我可能挖到别人曾祖爷爷了。”

    “(⊙_⊙)”

    军事学院附中的老师们也呼啸而至，他们经过研究之后，得出的结论也是酒缸。

    荒山野岭的，哪来那么多酒缸？一对挖到酒缸的难兄难弟面面相窥，深深的觉得今天不宜动土。

    “哐啷!”

    一对挖到酒缸的难兄难弟看向一旁俏脸血色褪尽的静静，你好同学，欢迎加入挖缸俱乐部……
