    赵元璟看她一眼：“你认识云侧妃？”

    “只见过一两回。”楚昭仪笑道，“云侧妃好像不太喜欢我……”

    “她不喜欢你？”赵元璟冷下脸，“那我也不喜欢你，让开。”

    刘德全就笑着上前，用手隔开楚昭仪，说道：“哎呀，千万别碰着娘娘了，娘娘快到这边来。”

    赵元璟领着随从，头也不回走了。

    “主子，您没事吧？”她的婢女忙扶着她。

    楚昭仪站在原地，撇撇嘴：“这个云侧妃不就怀了双胎吗，什么了不起。就这般张狂……在肚子里有什么用，能生下来才是本事呢！”

    她不敢骂太子，就骂云黛。

    婢女小声说：“主子，别说了。小心被人听见。”

    “哼。”楚昭仪哼道，“都是顾家的人，看看人家湘妃姐姐，又温柔又大气，人跟人的差别也太大了。等我找到了那个药，治好了皇后娘娘的头疼病，得了皇上的恩宠，凭你是什么云侧妃，也得来巴结着我！”

    她气呼呼的走了。

    赵元璟回到东宫，先去看云黛。

    云黛正喝汤，就叫玉竹盛一碗给他。

    “今儿感觉如何？吐过几回，吃了多少饭？”他仔细询问。

    玉竹都一一答了。

    虽然还是胃口不太好，但吐的少了些。

    云黛已经很满意了。

    毕竟怀了两个呢，她也不想吃的太多，把孩子养太大了，到时更生不出来。

    赵元璟见她精神不错，也略放心，就说起了闲话。

    “刚才遇到了父皇一个妃子，我都不认识她，就跟着要来见你。”他好笑道，“你都不知道呢，太后可紧张你了，听说你怀双胎，特意叫人去告诉顾云湘，不许她出门，免得冲撞了你。”

    “是吗？”云黛也笑了，“顾云湘大概又要气死了。”

    “不过父皇还是宠她，刚提拔了顾承安，叫他做了礼部员外郎。”

    “那也没多大的官。顾宏邈呢？”云黛问。

    “有我呢，他这辈子别想官复原职。”赵元璟说道，“至于顾承安，你也放心，他日子好过不了。”

    云黛道：“顾承安就是个被洗脑的蠢货。我懒得搭理他。不过顾宏邈那里，殿下你得替我盯着，别叫他去祸害云舞姐姐。云舞姐姐的日子才好过一些，难保他不会去闹腾她。”

    “我叫许虎派人盯着的，有什么事，他会及时告诉我。”

    “谢谢殿下。”云黛朝他甜甜一笑。

    “亲爷一下，还有一件好事告诉你。”赵元璟把脸颊凑过去。

    玉竹低头抿嘴笑。

    云黛回头看看，晏儿不在，就过去在他脸上亲了一口，笑盈盈道：“乐意满足你，说罢。”

    赵元璟看她巧笑倩兮的模样，心里痒得不行，恨不得把她抱里屋去，但想着她的身子，就忍了忍，转而笑道：“靳岚说，红豆的伤好的差不多了。明天就能回来。”

    “完全好了？”云黛问。

    “具体什么模样，我也没见着。都是靳岚说的，他这人不说假话，既然说好了，那就是好了。”赵元璟喝着汤，笑道。

