    ‘傻柱，你也这一天啊，许大茂嘲笑着被押走的傻柱叫嚣着。

    许大茂，是不是你举报我的。你给我等着，傻柱一脸凶悍的看着许大茂说道。

    也就是身边有保卫科的人，不然按照傻柱的性格老早挥舞拳头朝许大茂打来了。

    哈哈....走，兄弟，今天哥哥我开心，我请你去涮火锅去，许大茂拉着正准备离开的江俊。

    说真的，这么多年了，许大茂他是第一次这么开心过。就是前段时间相亲成功都没这么兴奋。

    别了，大茂哥，我回家吃算了，再说我还去接于莉下班呢！

    别废话，听哥哥的！我先去东门胡同羊肉馆等你，你去接了弟妹一起过来吃。说完也没管江俊去不去，带着一脸喜悦的表情嘴里还不停大声叫唤着，扭头就离开了。

    哈哈....傻柱，你这个狗日的我看你怎么死。

    莉莉，等很久了吧。这边江俊骑着车赶到了于莉上班的地方，看见于莉正站在门口遥望着江俊的到来。

    还好，今天厂里很忙么，于莉好奇的询问道，毕竟以往江俊来接她差不多都是四点十分来分钟，今天将近晚了小半个小时。

    厂里倒不是非常忙，不过今天下班发生了一件事，我在哪里看热闹耽搁了一下。

    什么事，跟我说说，于莉也充满的好奇问道。

    走走，先上车，路上再说。

    而刚下班的秦淮茹看见被带走的傻柱，顿时有点慌了起来，这傻柱偷肉被抓到别被厂里开除了，毕竟中午刚刚处罚了傻柱，下班又出这种事情。所以啊，她也顾不得要回家给家里的孩子烧晚饭了，火急火燎的去找了易中海，

    在厂里没找到人的秦淮茹好不容易在赶回家的路上遇到了一大爷’。

    一大爷，一大爷，等等，秦淮茹小跑着朝前方的易中海跑了过去。

    呼...一，一大爷，出事了，秦淮茹上接不接下气的说着

    淮茹啊，我说谁背后叫我呢，怎么了？出什么事了，你别急，缓口气再说。说完易中海还贴心的拍打的秦淮茹的后背。

    殊不知这样的举动在这个年代不知情人的眼中，看过来的眼神都是审视着，

    易中海也发现了自己这个举动在大庭广众之下有点过分亲密了。连忙收起轻拍秦淮茹后背的手。

    呼...一大爷，傻柱，出事了，你快去厂里看看。缓过气来的秦淮茹赶忙的说出事情来。

    啊，傻柱，怎么了，一听傻柱出事情了，刚刚还稳如泰山的易中海也淡定不起来了。毕竟傻柱是他唯一的养老人了。如果傻柱再出事，再去重新找一个养老人选也不太可能。

    傻柱，今天下班的时候被保卫科的抓走了。

    被保卫科抓走了，是因为什么事情？易中海邹着眉头说道。

    那个，好像听说是因为偷肉，秦淮茹一脸忐忑的说道，毕竟傻柱会偷肉也是因为她，如果被易中海知道了，到时候肯定得妈她没脑子什么的。

    傻柱偷肉？说真的要是秦淮茹说傻柱打架什么被抓走什么的，易中海也相信，可是偷肉？傻柱也不缺那口吃的，自己天天吃食堂不说，每天还能带点剩菜回来。

    易中海盯着秦淮茹看了看，其实他心里也明白了，能让傻柱偷肉的除了秦淮茹还能有谁。不过他也不好再说什么，毕竟傻柱都被抓走了。

    秦淮茹看着因为刚才自己说了傻柱偷肉的话后还在思考的易中海，说道。

    一大爷，你看这个事情怎么办？毕竟今天中午傻柱刚刚被李副厂长处罚了，下班又发生偷肉事情被抓，会不会被开除啊。

    一大爷？

    看见没有回话的易中海，秦淮茹小声的再叫了一遍。

    嗯，淮茹啊，你现在赶紧回四合院把聋老太太带到厂里去。我现在也去厂里看看，毕竟有老太太在，杨厂长肯定会给面子的。

    易中海也知道，虽然自己在厂里是八级钳工，可是杨厂长不一定会给自己面子的。如果要是私下还好说，可是傻柱这是被保卫科在众目睽睽之下带走的。如果不给严厉的处罚怎么也说不过去了。毕竟中午的事情他也听说了。所以这事只能劳烦老太太出马，

    好，那一大爷，我先会四合院去带老太太。秦淮茹老实的说道。

    行，你赶紧去带老太太，别等下傻柱已经被处罚了。我这就先去厂里看看情况。易中海说完就朝秦淮茹挥了挥手扭头往厂里去了。

    嗨，兄弟，这里，这里，弟妹也来了。来，就等你们来下锅了呢。这边许大茂，看见江俊带着于莉到了刷羊馆门口。

    许大茂就站起来身招呼着走进来的江俊跟于莉，

    大茂哥，你这也太客气了吧，江俊走到许大茂身边笑着说道，

    大茂哥，于莉也乖巧的跟江俊一样，叫了一声许大茂为大茂哥。

    嘿，这有什么，再说今天要不是你给我出了主意，我想收拾傻柱不知道要等到什么时候呢。就凭这一点，你今天就是把哥哥一个月工资吃完我都不带邹一下眉头的。

    真的？江俊好笑的望向吹牛的许大茂，故意打趣的问道。

    这个，这个。肯定的，你大茂哥我是什么人啊！一口吐沫一扣叮，许大茂故作镇定的说道。

    说真的，刚才他也只是吹吹牛而已，谁知道江俊还回了这么一句，弄的他不好意思说什么。真让他请江俊夫妻俩吃一顿火锅花费二三十块，他得心疼死，他自己一个月也来不了几回啊。可是海口已经夸下去了，现在让他收回，他也拉不下那张脸啊。毕竟以后如果跟傻柱发生矛盾还得靠江俊帮忙呢。

    哈哈...大茂哥，我这是给你开玩笑呢！

    江俊拍着许大茂的肩膀笑着说道。

    得嘞，兄弟，你就别打趣你大茂哥我了。许大茂也看出了江俊刚才是在跟他开玩笑。苦笑的说道。

    嘻嘻....看着自己老公让许大茂吃瘪，于莉小声的偷笑着。

    说真的，江俊通过这小半年接触发现许大茂这个说真的还算可以相交，不过也就限于点头之交，那种交心的就算了。

    说这个家伙是多么小人，多么阴谋诡计什么的。可是接触几次下来，说真的不管是电视演还是真实生活的许大茂，许大茂好像没怎么害过人啊。除了一位，娄小俄，在四合院里，也就是跟傻柱有矛盾。跟另外的住户说不上多好关系，可是也比他好多了。

    许大茂这人啊，反正你只要不去得罪他，他也不会无缘无故给你背后使刀子。

