
    “大家伙？”

    小蛮汉子手脚麻利的爬上树，朝着那片淡紫色花海的方向望去，却是什么也没看到。

    辰申却是不容置疑的令道：“快往后跑，能跑多远跑多远！”

    “啊？”

    “啊什么啊？快跑！”

    辰申剑眉紧蹙，满腔焦急的喝道：“你继续留在这，只会让我束手束脚！”

    “哦、好，好的！”

    小蛮汉子再不敢迟疑，纵身一跃便跳到了不远处的那根树枝上，身形矫捷如猴，十几个纵身间便已驰到百余丈开外。

    “嗡嗡嗡……”

    正当此时，地面一阵晃动。

    辰申眼前不远处的那片淡紫色花海，突然掀起了惊涛骇浪！

    因为，一头形似穿山甲的怪物直接拱起了地面，破土而出之时，浓重的杀意和那两道半白半黄的奇异光圈，迅速荡散四周。

    “唔……按照雅熊所言，雪白色的魂能光环，才是白银级玄兽的标配。”

    “而像眼前这种、黄里透着白的魂能光圈，却像极了夜时明月的华泽！”

    “再看这头巨大的穿山甲兽，除了四爪踩踏的部位外，连其脖颈处都悬有一圈宛如皎月之色的魂能光环。”

    “周身上下，有两个不同的部位皆凝出了魂能光圈……”

    辰申心思涌动间，眼中不禁腾起一抹凝重之色：“那也就是说，这头巨大如象的穿山甲兽，是堪比月光斗士境的存在？”

    通常情况下，哪怕是最低级的黑铁斗士，都远非月光战士所能匹敌。

    而眼前这头月光斗兽，俨然是踏足斗士境巅峰的存在，再往前一步，便可达勇士之境！

    骤然遇到这种级别存在，便是连辰申都觉得自己胜算渺茫了。

    “叉叉你个圈圈的，还好哥一直将神魂感知力散布四周，便是连地表之下的空间都没放过。”

    “否则，若是在趟过这片花海时、毫无防备的让这头穿山甲兽拱一下子，必死无疑！”

    此时，辰申已将青铜战魂释放而出，一面严正以待、一面于心头暗忖：“看来小蛮汉子的情报有误啊，还说什么走这条道儿的话，连碰到黑铁战士的几率都小的可怜。”

    “这下可好，一下冒出个月光战士……哦不对，是尼玛的月光斗士！”

    事实上，这还真不是小蛮汉子的错。

    以前，他自行外出采药、狩猎之时，最常走的便是这条没多少人知晓的、能够直接通往锦鲤斗兽城的捷径。

    他也曾不止一次的踏足这片每逢清晨时分、便将徐徐盛开的紫色花海。

    在这期间，小蛮汉子只要带足了白银战兽的粪便沿途铺洒，便是一点麻烦都没遇到……

    “好、好大的动静！”

    地面晃动感尤为强烈，小蛮汉子急忙张开双臂抱紧树干，才避免了被晃坠而落的下场：“地面震动……难不成那头蛮荒兽是从地底下钻出来的？”

    “难怪我当时左瞧右看都找不到目标。”

    他扭头望去，奈何凭他的肉眼之力、终是无法贯透面前的层层迷雾。

    这半大孩子不禁皱了皱眉：“也不知辰大哥能否应对的了这头蛮荒兽？”

    “还真是奇了怪了，按理说，这地方根本就不应该存在如此强大的蛮荒兽才是啊……”

    若是让小蛮汉子亲眼看到那头巨大的“穿山甲兽”，迷惑的心境必将豁然开朗——

    因为，那是一头刚刚从沉睡中苏醒过来的罡甲地犀！

    而这种奇特的蛮荒兽，一年之中大部分的时间，都是潜于地表之下的。

    它们依靠汲取泥土中的微生物之灵、以及一些特定植物的根部养料来温养自身，以此来增强其肌肤表面骨甲的韧性和强度。

    而在罡甲地犀潜入地下的这段时间，就像是进入了“冬眠”的状态，不吃不喝大半年之久也不会死亡。

    当初，小蛮汉子意外发现这条通往锦鲤斗兽城的捷径时，距今已有七个多月了。

    现在看来，他此前多次路过紫色花海之时，这头潜于地下的罡甲地犀应该都在“冬眠”。

    而恰巧到了今时今日，小蛮汉子正打算领着辰申趟过紫色花海时，偏偏撞到了头月光斗士境的蛮荒兽醒来的这一刻……

    “哞～～”

    突兀地，一道怒哮声在震荡开来，好似掀起了一阵刮向四面八方的飓风，令得百树折腰、千花落瓣！

    原本站在树杈上的小蛮汉子直接被突如其来的飓风刮的飞扑出去老远、直到撞上另一颗巨木，才顿住身形。

    与此同时，距离紫色花海更近的辰申也被这道罡风推出去十多丈，眼中尽是骇芒，嘴上却还不忘吐槽：“你大爷的，你长得明明是一副穿山甲模样，怎么却叫出了牛哞声？”

    而此刻，小蛮汉子吐了一大口鲜血后，眼中满是焦急之色：“这种叫声，再加上它是从地下钻出的这一点来看……”

    “难不成是我姐姐曾提起过的罡甲地犀？”

    一想到这，小蛮汉子面上的担忧之色愈显浓重：“糟糕，那可是赤金、亦或是月光斗士境的蛮荒兽啊！”

    “不行，我一定要赶紧把这个消息带给辰大哥，免得他冲上去送死……”

    小蛮汉子似乎很清楚罡甲地犀的脾性。

    他知道在这种情况下，辰申如果爬在地上慢慢爬远，罡甲地犀或许还会因为看不上他那区区青铜战士境的血肉，懒得追杀。

    可如果辰申反其道而行，出手激怒了罡甲地犀，那后果……

    小蛮汉子已经不敢再想下去了。

    他此时一边奋力奔跑、一边扯着嗓子大叫：“辰大哥，千万别动手！”

    “你遇上的是一头赤金、甚至是月光斗士级的蛮荒兽罡甲地犀。”

    “就算他此时刚刚从长眠状态醒来、正处于虚弱期，其战力也毫不逊于黑铁级的斗士啊！”

    “你赶紧卧倒在地，慢慢的往远处爬，或许还会因为罡甲地犀不屑吞吃你的血肉而逃过一劫……”

    此时，小蛮汉子距离辰申虽有百多丈远，中间还有诸多树木阻挡腔音，可以辰申那过人的耳力、依旧将对方的话听了个清清楚楚。

    但是，辰申并没有按照小蛮汉子告知的方法逃生。此刻，他看向那头罡甲地犀的眼中，反倒乍起一抹精光……
