    莫耶斯喝了一口咖啡，他已经看了一个多小时的视频了，最大的感觉就是神奇。

    是的。

    神了。

    “难不成这小子真的是因扎吉？”

    唐正龙的进球要么是那种运气好到爆炸的吃饼，要么就是世界波，这真得很难用正常的思维解释。

    “难怪被何塞看上了，有点意思啊。”

    不过既然到了自己手下，那么之前的记录都作废，明天，莫耶斯要亲自检验一下唐正龙到底几斤几两。

    第二天下起了小雨，对于英国来说，这再正常不过了，英国一年就出不了几次太阳的，小雨是最常见的天气。

    唐正龙有点不习惯，“难怪英国人一见面就聊天气啊，这里的天气真奇葩啊。”

    霍华德拍了拍唐正龙，“习惯就好了，欢迎来到英国。”

    “哈哈。”

    分组结束，唐正龙拿到的是蓝背心，进入替补组，和唐正龙一样的还有范德梅德和格拉维森，卡希尔等人。

    格拉维森拿到蓝背心的时候愣了一下，有些不爽，他夏季训练那么辛苦，但还是进入替补组。

    唐正龙看到丹麦人一副臭脸，拍了拍他，“蓝背心又怎么样，只要我们干翻主力，那我们就是主力。”

    格拉维森笑了笑，穿上蓝背心。

    “说得没错，中国小子。”

    分组对抗开始之后，替补组很快就被压制住了。

    格拉维森呼哧，呼哧，疲于奔命。

    训练和真实对抗是不一样的，格拉维森明显感觉自己的拦截能力下降了很多。

    主力组一点不客气，10分钟就进了2个球。

    和真实比赛不一样，每次进球之后会有一点休息时间，格拉维森低着头。

    “对不起，都是我的错。”

    “和你无关。”

    “我在中场的拦截太差了。”

    “你这样说，那我的脸都没地方放了。”范德梅德笑道。

    唐正龙笑道：“我们现在是比烂大赛吗？”

    “哈哈哈。”

    “我觉得我们最大的问题就是对主力太尊重了。”

    这个说法很新鲜啊。

    “太尊重？”

    “是啊。”唐正龙指了指格拉维森，“你完全可以铲人啊。”

    汗。

    还有一周联赛就开始了，此时废了队友，那莫耶斯真的会发飙吧。

    格拉维森笑着摇摇头，“我是绝对不会那么干的，我宁可输球。”

    比赛继续。

    莫耶斯故意把唐正龙安排在中锋的位置上。

    助理教练笑道：“大卫，你和唐正龙有仇吗？”

    “没有。”

    “那你是和切尔西有仇吧。”

    “呵呵，放心，我和谁都没仇，我就是想看看这小子有多少本事。”

    埃弗顿的4号约瑟夫·雅博，来自尼日利亚，埃弗顿后防线上的黑铁塔。

    唐正龙刚刚一接球，雅博就靠上去。

    不用说，唐正龙被撞飞出去。

    莫耶斯摇摇头，“这身体对抗比我想象中的更差啊。”

    这样一次，两次还好，到了第三次的时候，唐正龙怒了。

    “喂，我说大黑，我记得我们是踢足球的，不是打橄榄球的吧。”

    雅博怒道：“你叫谁大黑？”

    “那我叫你大牛可以吗？”

    雅博伸出砂锅大的拳头，“你问问它就知道了。”

    唐正龙汗。

    跑到场边找到莫耶斯。

    “老大，他们欺负我。”

    莫耶斯和阿兰乐了。

    “唐，没人欺负你，这就是英超，如果你在训练中都无法适应，那么到了球场上，对方后卫会活吞了你。”

    ……

    唐正龙额头冒黑线。

    比赛继续，替补组还是没什么起色，好在主力那边手下留情了，不往死里打。

    唐正龙不服气，心想：“必须给他们点教训啊，要不然不知道我唐正龙的厉害。”

    “系统，我怎么才能对付那大黑呢？给我来个中锋技能吧。”

    500点，维埃里的碾压。

    维埃里的碾压？

    唐正龙喜欢。

    记得2002年世界杯的时候，意大利对厄瓜多尔，维埃里用不讲理的突破碾压了对手后卫，真是霸气。

    巅峰时期的维埃里，在锋线上的碾压能力堪比现在的德罗巴。

    “好的，就给我来这个。”

    *****

    “阿兰，谈一谈你的看法。”

    阿兰·埃尔文开始说自己的意见。

    “门将肯定是霍华德的，后防线上，我想也没必要动，中场，格拉维森是个不错的替补，但是菲尔还是绝对主力。”

    “说说锋线上。”

    “亚库布肯定要占据一个位置，另一个我建议是澳大利亚人。”

    “卡希尔？”

    阿兰点点头。

    “我知道，你可能觉得他身材太矮，但是他射门能力比其余的前锋强很多。”

    “嗯，这倒是。”

    就在此时，唐正龙带球突破。

    莫耶斯没有太在意，因为唐正龙的速度是确实快。

    他继续和阿兰聊天，直到唐正龙过了第二个人，来到了内维尔的防区。

    “我和你打赌，10英镑，菲尔会让唐正龙吃苦头。”

    阿兰呵呵一笑，“我才不赌，这是明摆着的事情。”

    但是很快，两人就傻眼了，唐正龙把内维尔震了出去。

    “我没看错吧？那是唐正龙吗？”

    “是。”

    “可能是菲尔没站稳吧。”

    “或许是小雨的关系。”

    这是自我安慰了，内维尔是英国人，他从小就是在这样的天气之中训练，比赛的，难不成适应能力还不如唐正龙？

    唐正龙一路向前，只有雅博挡在前方。

    “我和你打赌，100英镑，雅博一定能拦住唐正龙。”

    “我不赌。”

    “……”

    只见唐正龙做了一个变向，雅博用身体卡住唐正龙前进的方向，他很自信，别说唐正龙，就算是德罗巴来了，也不可能过去，唯有同归于尽，两个人都摔倒。

    但是，很快，尼日利亚人就呆住了，唐正龙这个纸片人就像是脚底下生了根一样，扎在球场了。

    雅博使劲一推，反而自己失去了平衡。

    震惊。

    所有人都怀疑自己是不是瞎了。

    面对霍华德，唐正龙爆射远角。

    GOOOOOOAL！

    唐正龙等待队友跑过来和自己庆祝，但是队友已经全部呆了。

    唐正龙跑向范德梅德，“安迪，你傻了啊。”

    “唐，刚才那是你吗？我还以为看到了德罗巴。”

    “哈哈哈，那你可以叫我中国德罗巴。”

