
　　翌日。

　　孟盈接到了沐黎言的电话。

　　挂了电话之后，她爬到沐垣生的身上。

　　“沐黎言说，林景贞没事。”

　　“嗯。”

　　孟盈把脸埋在他的颈窝里，贪婪的吸着他身上的气息。

　　那声音，很大。

　　沐垣生被她弄得有些痒，“你是在吸阳气吗？”

　　“嗯。”孟盈不仅吸了，还咬。

　　有时候牙齿就是发痒，想咬。

　　沐垣生倒吸了一口凉气，忍着，“你现在是不仅想把我压榨干，还想吃我的肉。”

　　“有安全感。”

　　“……”

　　第一次听说，咬别人有安全感。

　　孟盈咬了一下又松开，然后舌尖轻扫了一下被她咬过的地方。

　　那酥酥麻麻的感觉，让沐垣生头皮一紧，连带着某个地方也紧了。

　　沐垣生喉咙轻咽，“你再逗我，我会……”

　　孟盈一下子从他身上翻下来。

　　有些事情，还是适可而止的好。

　　沐垣生作势要往她那边过去，孟盈往边上一滚，就翻下了床。

　　连带着被子，跌落在地上。

　　沐垣生：“……”

　　他赶紧拿过枕头，挡在秘密部位。

　　“至于吗？”

　　以前，恨不得把他榨得连点汁都不剩。

　　女人呐。

　　永远都只会点火。

　　那玩心，比谁都大。

　　真正到正经干事的时候，又怂了。

　　孟盈有点尴尬。

　　她把被子放回床上，绕着床边走，“我为了你的身体着想。”

　　沐垣生眯眸。

　　这话，说出来她自己怕是都不会信。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大白天的，我们还是要去干点正经事，不能老是把时间荒废在床上。”孟盈一本正经。

　　沐垣生忍不住笑了。

　　孟盈很尴尬。

　　被笑很没面子。

　　她眼不见为净，先去了洗手间。

　　……

　　吃了早饭，沐垣生确实要正经事要做。

　　走之前特意交待了孟盈，要出门必须和阿大一起。

　　等他走了，孟盈在家里看了会儿电视，才出门。

　　“去零点会所。”

　　阿大想说，大白天的就去会所，这日子也太好过了吧。

　　不过，只要没有威胁到沐垣生的安危，不管她去哪里，做什么事，都无所谓。

　　零点会所是符遇开的。

　　那天离开后，符遇约了她好几次，都没约上。

　　今天闲着没事，就应了他的邀约。

　　一进去，孟盈就看到何瑞那一脸崇拜的模样，眼睛里都有星星了。

　　“英雄！”何瑞对她抱拳。

　　孟盈是见过大场面的，被他这举动也是吓了一哆嗦。

　　她退后一步，“何少，您这是唱的哪出？”

　　“那天我跟符遇还在说，是哪位英雄好汉干掉了袁星海，废了兰宇，你就在旁边，竟然也能忍着不出声，实在是低调。”

　　何瑞突然单膝下跪，双手抱拳举到孟盈面前，“偶像，请受小弟一拜！”

　　孟盈：“……”

　　这是哪里来的逗逼！

　　符遇在一旁都看不下去了。

　　他对孟盈招手，“别管他，他戏瘾犯了。”

　　“诶，你别走呀。”何瑞站起来，跟在孟盈身后，“偶像，你怎么能这么低调呢？你说说，你是怎么废掉兰宇的？要是不是应该去定制一面锦旗送给你？”

　　孟盈头疼。

　　“你差不多得了。”符遇眼里都有嫌弃了。

　　何瑞完全就是个小迷弟，“不行。偶像就在眼前，我怎么能够不激动？我这颗心，都在为她跳动。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，600、永远都只会点火免费阅读。https://xs.23sk.com 