    叶城感觉自己身处在沸腾的火焰之中，举目望去，皆是空间湮灭的毁灭景象。

    世界，在被摧毁！

    末日，已然降临！

    无数的能量粒子汇聚在一起，在叠加效应下，产生了惊天的威力！

    这股威力，足以让超凡巅峰的强者灰飞烟灭！足以让一整片的空间彻底化为乌有。

    一瞬间，叶城脑袋轰鸣，死亡的炽烈危机充斥着脑海。

    几乎是下意识的，叶城将自己的宝贝女儿紧紧抱在怀里，迅速趴在地面，用自己的衣裳将叶歆裹住。

    直到这时，叶城的第一想法也是不能让自己的女儿出事！

    哪怕他自己灰飞烟灭，他也不能让自己的女儿受到任何伤害！

    他已经亏欠自己女儿太多，他没能一直陪着自己女儿长大，他缺失了父亲的角色，他让自己的女儿被人称为野孩子！

    即便他苏醒过来，也因为自己的原因，三番两次的让自己女儿受到危险！

    可哪怕这样，歆歆也从未怪过他！

    每一次叶城出现，都能得到自己女儿一个大大的拥抱，自己女儿是真的认为他是盖世英雄！

    歆歆，何止是她的小棉袄！

    更是他的精神支柱！

    每一次见到自己宝贝女儿的笑容，叶城感觉自己的心都要化了，无论是星河璀璨还是江山烂漫，自己都要给她！

    可现在……难道他连自己的女儿都要守护不住？

    他算个什么父亲！

    他配吗！

    叶城一双眸子被血色浸染，一股浩瀚的力量被叶城从灵魂深处抽离出来，在周身形成一道罡风防御。

    轰轰轰轰轰！

    巨大的音爆声席卷着一切，迷雾庄园在一瞬间化作了灰烬，能量粒子的爆炸将一切都毁灭殆尽！

    望着层层汹涌的火光，感受着能量粒子爆炸时溢出的威能，在场所有人都打着寒颤，惊恐的看向迷雾庄园深处，一口气堵在嗓子里，心跳加剧，瞳孔中的怒火在迅速燃烧！

    “叶帅！”

    有人看着能量粒子淹没过叶城，浑身一条条青筋暴跳，嘶吼道。

    无人回应，只有传送出迷雾庄园的苏武王腾以及柳依依杨云飞四人嘴角往上勾起，露出一抹冷笑。

    叶城死定了！

    能量粒子的爆炸威力，比他们想象的还要恐怖！

    他们甚至怀疑，当今世界，除了少数几人，没人能在这种爆炸中活下来！

    “卑鄙！先是以一个六岁的小女孩做威胁，如今又暗中布置了能量粒子，难道这就是中州四大势力之主！中州的脸都给他们丢光了！”

    “能量粒子……王腾他们怎么会有这东西！”

    “这还用说，他们与隐世家族宗门勾结了！这是不惜一切代价的要置叶城于死地！这是连脸都不要了！”

    “无耻之尤！就算他们赢了这一战，也会被钉死在耻辱柱上！”

    “哼！话可不能这么说，生死之战，全凭本事！是叶城先把手伸入了中州，那就不能怪我们不择手段！若是叶城够强，说不定还能活下来，可惜的是，没这个可能的！叶城已死，中州还是我们的中州！”

    “我呸！”

    “不管如何，历史是由胜利者书写的！叶城一死，他注定是一个失败者！新时代里，没有叶城的位置！”

    嘈杂声纷乱！

    但纵然愤怒者众多，也必须承认一个事实，那就是叶城很可能真的死了！

    一个传奇式的人物，就死在这么一场卑劣的阴谋中！

    每个人的心里都堵着慌，但又无可奈何！

    他们的谩骂，改变不了任何结果。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    就是此时，始终提着一颗心的赵天龙终于忍不住狂笑起来，眼瞳中掠过疯狂的神采，看着被爆炸湮灭的迷雾庄园，就像是在欣赏自己的杰作。

    “柳轻眉，看到了吗！叶城还是死在了我的手中！这就是我为叶城准备的葬礼！他终究逃不过我的掌心！叶城竟然还妄想踏入赵家，痴人说梦！”赵天龙狠狠出了一口恶气，心中对叶城的恐惧正在慢慢消散。

    “为了杀自己的外甥，你倒是好手段，连能量粒子都用上了！”柳轻眉脸色极为难看，哪怕是她，若是处在能量粒子爆炸的中心，也很可能灰飞烟灭，何况叶城还得分心去保护自己的女儿。

    “这就是隐世家族宗门的底蕴！任何人阻挡隐世家族宗门入世，都将是这个结果！”赵天龙狰狞道，依旧处在极度的兴奋中。

    “哼！”柳轻眉眉头紧锁，死死的盯着迷雾庄园正中心，想要确认叶城的生死。

    另一边，

    赵乾坤与韩千梦也是轻轻呼出一口浊气，以一种胜利者的姿态看向凌清璇。

    赵乾坤幽幽道：“凌小姐，时代的洪流，任何人都不可抵挡，与我们合作吧，这是最正确的选择！”

    “你们说任何人都不可抵挡……那可未必！”凌清璇脸色清冷，一滴冷汗从脸颊滑落，从下巴上滴落。

    “难道凌小姐认为叶城还可能活着？”赵乾坤嗤笑道，他试验过能量粒子爆炸时所能释放的威力，这绝不是现在的叶城所能抵挡的。

    也就是说，叶城必死无疑！

    “在结果未出之前，一切皆有可能。”凌清璇望向迷雾庄园，试图感受着叶城的气息。

    可令人失望的是，叶城的气息，似乎真的被抹除了！

    轰！

    也是此时，夏如烟浑身都在颤栗，一双深邃的美眸中尽是冷芒，以最快的速度朝着迷雾庄园掠去。

    “止步！”

    簌簌几声，中州四大势力的强者一一掠出，一共八人，拦在了夏如烟身前，阻止着对方。

    这是王腾苏武事先布置的强者，就是为了防止有人干预这一战。

    “滚！”

    愠怒下的夏如烟怒喝一声，浩瀚的光明力量从其体内汹涌而出，如同海啸一般朝着前方扑去。

    很快，令所有人都在颤栗的一幕出现了！

    八名实力达到超凡的强者竟然在扑面而来的光明力量下被不断撕扯，最后在绝望的挣扎中被完全湮灭，被直接杀死！

    “这……”

    所有人豁然望向夏如烟，惊恐万分。

    这是什么实力！

    “嗯？”

    察觉到外界的波动，王腾苏武以及杨云飞柳依依同时看向了夏如烟。

