    赵军从周成国怀里取出那由布袋装着的熊胆，这将近八百斤大棕熊所出的熊胆，比赵军的拳头还要大上两圈。

    隔着薄薄的白布，能够看到熊胆表面泛着黄铜色光泽，这就是所谓的铜胆。

    赵军倒不是要贪图周成国的熊胆，他只是想帮周成国先收起来。

    毕竟以周成国现在的伤势，一会儿进了医院肯定要马上被安排进行救治。

    救治之前，肯定有护士帮周成国脱去外衣、外裤，到时候这熊胆遗落了就不好了。

    而且就算护士好心，帮周成国把熊胆给收起来，可那也不行。因为熊胆这东西，如果不经过特殊的处理，那就卖不上钱了。

    以周成国现在的情况，这一颗熊胆对他来说，无疑是十分重要的。

    所以，赵军决定先帮他把熊胆收着，等周成国家人来了，再把熊胆交给他们。

    收起熊胆后，赵军又把周成国那把56式半自动步枪放进了卡车驾驶室里。

    这毕竟是医院，背着枪进去算怎么一回事啊？

    然后，赵军才和林祥顺一起，抬着周成国进了医院。

    进到医院里，林祥顺张口一嚷嚷，就立刻有医护人员赶了过来，接下来就没有赵军什么事了。

    至于林祥顺呢，他是永安林场的正式员工。

    由他拿着工作证，出面为周成国作保，才让医院在不曾缴费的情况下，为周成国进行了治疗。

    赵军和林祥顺在医院走廊里闲聊着天，等了足足将近两个小时，才听一阵嘈杂的脚步声从走廊尽头传来。

    赵军抬头望去，只见一个穿蓝花棉袄的中年妇女和一个穿灰棉袄的男人一路小跑地过来了。

    “老嫂！”这时，林祥顺迎了上去，与那中年妇女打了个招呼。

    这女人正是周成国的妻子，周成国比赵有财才小五岁，但比赵有财矮一辈，与林祥顺、赵军同辈。

    因为年龄差得多，所以林祥顺、赵军得称呼周成国一声老哥，或是老周大哥，称其媳妇即为老嫂。

    “顺子在呢。”周大嫂回应了一句，然后把目光投向了赵军，“是赵春的娘家兄弟吧？”

    “啊，我是。”

    赵军一句话出口，就见周大嫂紧跑两步，然后整个人就扎在赵军面前，屈膝跪了下去。

    “老周大嫂，这可是不得！”赵军紧忙一把扶住，忙道使不得。

    周大嫂眼泪瞬间夺眶而出，扶着赵军的胳膊，说：“兄弟啊，我都听说了，今天要是没你，我家掌柜的可就死在山上了。”

    说罢，更是泪如雨下。

    周成国昨天进山打狍子，事先是和周大嫂说了。就算到了晚上，周成国没回家来，周大嫂也没多想。

    不是她不惦记自己男人，而是她相信自己以男人的本事，相信不管是黑熊、野猪，甚至是东北虎都留不下周成国。

    这没回家，那肯定是碰到了什么猎物，就在山上住了。

    直到屯长齐胜利来她家找，说周成国在山上被熊给掀了头皮，好在被永安屯的赵军和李宝玉给救了，现在正拉去镇里医院抢救呢。

    一听这话，周大嫂顿时心急如焚，拿上家里的钱就跟着屯长往出跑。

    他们坐着马车，一路急匆匆地赶了过来。

    路上周大嫂才问，那赵军和李宝玉是谁啊，这俩小子虽然跟她是同辈，但年纪差距较大，平时又没什么交集，周大嫂没听说过二人也不足为奇。

    齐胜利对李宝玉也不熟悉，但对赵军，他可是熟悉的很，因为赵军的大姐赵春，就嫁到了他们永胜屯。

    而且那赵有财可是方圆百里远近闻名的人物，甭管是好名，还是恶名，反正是挺有名的。

    这时，齐胜利也走过来，和林祥顺、赵军互相打了声招呼。

    对于齐胜利，赵军可是不陌生，当年大姐出嫁时，这齐胜利还陪着大姐夫来自己接亲呢。

    等安抚了周大嫂，齐胜利在一旁问起周成国的情况，赵军简单说了自己对周成国遭遇的猜测以后，又道：“我老周大哥被掀了头皮，出血不少，路上又给耽误了，现在还在抢救呢。”

    一听赵军此言，周大嫂眼泪又刷刷地下来了，她拉着赵军的手，说道：“兄弟啊，你别说什么耽误了，要不是你，你老哥今天就撂在山上了。”

    赵军沉默无言，直等周大嫂情绪渐渐稳定，他才从怀中拿出被布包裹着的熊胆，递给一旁的齐胜利。

    赵军说：“这是我老周大哥打的熊胆，抢救的时候我怕他揣着不方便，就先给他收着了。齐叔，你看着帮忙处理一下。”

    赵军此举，倒是妥当。以现在周大嫂的情况，根本没心思处理熊胆，由齐胜利代为处理却是再好不过了。

    齐胜利是屯长，在这个年头，永胜屯里人有难，作为屯长的齐胜利，必须当仁不让地挺身而出。

    “兄弟！”突然，周大嫂一把夺过熊胆，只见她一手拿着熊胆，一手抓着赵军，说：“老嫂子没啥能感谢你的，这熊胆你拿着，怎么卖钱，嫂子不管。”

    “不行，不行。”赵军急忙把熊胆往外推，“老嫂你听我说，现在我老周大哥正是用钱的时候，这熊胆你一定留着，咱们都屯里屯亲的，没这个说道。”

    这时，林祥顺又上前帮着劝，好说歹说的才让周大嫂收下了熊胆。

    然后，由齐胜利拿着熊胆去医院收发室借热水，这熊胆得用开水烫一下。

    而林祥顺、赵军则陪着周大嫂在诊疗室外面等，又等了半个小时左右，诊疗室的门才开，一个护士、一个医生推着病床从里面出来。

    一出来，还不等赵军等人围上去，护士和医生就松开了病床，护士看着他们问道：“周成国家属？”

    “我是，我是！”周大嫂两步就窜了上去，还不等她看周成国一眼，就听护士说：“推到105病房，4号床，打消炎针吧。”

    周大嫂蹲在病床前，看着脸色苍白的周成国，眼泪止不住地流了下来。

    这时，赵军和林祥顺上前，劝了周大嫂两句，他俩便帮着给周成国送到105病房，又在其他床病人家属的帮助下，一起把周成国抬上了4号病床。

    然后，赵军又忙前忙后，帮着找护士，给周成国打消炎针。

    等都忙活完了，已经是晚上九点多了，赵军和林祥顺要走，周大嫂把他们送出了医院。

    在医院门口，周大嫂拉着赵军的手，说道：“兄弟啊，你老嫂子什么都不说了，等你老周大哥回屯子，我再上咱家去。”

    “老嫂你不用外道，这也没啥的。”

    “那可不行。”周大嫂很固执地说：“这是救命之恩，我们老周家必须得好好感谢你。”

    “有啥谢不谢的……”赵军说到此处，突然想起一事，忙对身旁林祥顺道：“二哥，帮我把车里的枪拿出来。”

    “哎呀，对啊。”林祥顺急忙跑到车旁，打开车门，拿着周成国的那把56式半自动步枪走了回来。

    见此情形，周大嫂心里对赵军更是感激，心想这赵春的娘家兄弟可真是个好人，不但救了自己男人的命，还把熊胆给还回来了。

    不但还回了熊胆，还帮着把枪给捡回来了。

    要知道这把枪不但是周成国吃饭的家伙，更是值千八百块呢，要是丢在了山上，老周家的损失可是不小啊。

    可周大嫂刚要伸手去接枪时，却被赵军抢先一步出手，把那步枪从林祥顺手里给接了过来。

    “老嫂啊，兄弟跟你商量点事呗。”

    “啊？”周大嫂一愣，忙道：“啥事？兄弟你说。”

    赵军道：“我看我老周大哥得养一阵子，这枪他一时半会也用不上，能不能先借我用用啊？”

