
　　第五十九章：拍卖会的尾声“特殊任务：长久与跟随（开启）。任务内容：巨龙的成长十分漫长，为此系统特意为您改良。

　　任务完成条件：（2选1）1：孵化龙蛋收为宠物；2：与其签订召唤契约，使其成为召唤兽。任务奖励：？提示：孵化需要滴血，然后说收为宠物；用手指指着龙蛋说召唤契约契便可收为召唤兽。”

　　思索了一会，卡天还是选择了第二种，因为他知道等一条龙成年是不可能的。

　　把手指放在了龙蛋上，卡天按照系统说的道：“召唤契约—契！”

　　“咻！”七彩之光从龙蛋中飞出，如果卡天此时在外面他会发现这里的天空都变成了七彩之色……

　　海，这里是至尊大陆十大禁地之一的无尽之海的中央，在这个中央的岛屿上，一声声龙鸣如雷贯耳、响澈云霄，这里就是龙族的栖奚地龙岛。

　　恐怕大陆人都不知道，传说中的龙岛竟然就藏在这无尽之海中。

　　在这个传说中的岛屿的边缘，两条龙正在这诉说着什么。

　　“七彩光亮、龙神降世、龙神之子、统领百族。没想到安逸的生活怎么快就要结束了，嗨”一条看起来有些苍老的巨龙说道。

　　“先知大人，需不需要我喊人把他们带过来啊！”另一条浑身闪着金色光芒的巨龙说道。

　　“不必了，命运自有它的安排，对了，后年似乎至尊学院要开学了吧，你让那两个淘气的家伙去吧，我们虽然不能改变命运，但还是可以给人创造改变命运的机会的。”苍老的巨龙说道。

　　“好，我这就去安排。”闪着金色光芒的巨龙说了句后就离开了。

　　“都开始苏醒了吗？盖波加，你可不能忘记你的承诺哦！”说完，所有人都消失在了原地。

　　（阴阳家族）“嗯这是，龙神的气息，看来我得去查查了，不过家族怎么办呢？”二长老在长老院里自语道。

　　突然，大地开始了震动，周围的金属都飞舞了起来。

　　“这是怎么了？”二长老惊慌的想到。

　　“难道是他苏醒了！”想着二长老就把头转向了长老院的中心。

　　“G是吾的灵魂，金是吾的生命，破碎空间、终结时间，吾之存在将震撼天地。”一声浓厚的声响伴随着天地的力量，而在阴阳城的居民则十分惊讶的看着他们脚下的土地以及那宏伟的城墙。

　　只见大地变得如同钢铁一般的坚硬，城墙变得如同镜子一般的平滑、闪亮。在城墙的周围出现了许多废铁（是小机器人，只是异界没人认识），城墙上出现了许多圆孔，天上还飞舞着一些不明物体（UFO？哈哈！），而照成这一切的人此时正在……组装身体？

　　“组装完成，启动技能伪装，强化—真实伪装。”

　　“老四，你醒的可真够及时啊！”二长老对着面前的一位中年人说道，想必他就是阴阳家族的四长老了。

　　“当然，在不醒可就要出事了，拜，你那事就交给我顺路办吧！”四长老说着时在他的身后突然出现了一个正方形的空间，然后他就走了进去……

　　一切归于平静，咱们也该看看主角了。

　　“特殊任务：长久与跟随（完成）。任务奖励：送学召唤师技能契约召唤·利特。”

　　“太好了，终于又有技能了，是不是试试呢？”卡天在心中想到。

　　随即又道：“算了，还是不要太过明显的好。”

　　系统：“叮咚，公会聊天频道有人通话。”

　　卡天一见系统提示就立即打开了公会聊天频道，只见在上面写着。

　　猎狗：“是否允许竞拍此物？”

　　卡天向拍卖台上一看，原来他的拍卖品一直到现在还没被拍走，而价格已经……

　　“70W魔晶币。”

　　卡天：“你需要的话我跟前有，等你需要的时候喊我。”

　　猎狗：“我需要黑暗块冲击18级。”

　　卡天：“好，公共仓库里已经有了，如果还需要可以和我说。”

　　交流完后回到拍卖会……

　　经过漫长的叫价后，现如今只剩下了贵宾楼6楼的两家贵宾在竞拍了。

　　“够了波特，这东西是你们可以用的吗？你们就不怕那该死的光明神惩罚你们吗？”

　　“哦毕须，难道你没带够钱吗？还是你们黑暗议会已经快不行了呢？哈哈……”

　　“你，哼！我就不相信光明教庭有那么多钱可以买废品，90W魔晶币。”

　　（在波特的贵宾室中）“哼，看来毕须已经下到底线了，也罢，反正我只是来让他们吃点亏而已，又不是真正的要买下来，希望压轴物品不要让我失望啊！”

　　“恭喜6楼的贵宾获得此物，相信有的贵宾应该也睡了一觉了，下面请大家擦亮你们的双眼，有请压轴拍卖品登场。”拍卖师在台上激动的说道，正是这句话让本来想试试新技能的卡天把头转向了拍卖台。

　　当然还有件事在此同时也做了，那就是在泰森惊讶的眼神中拿走了刚传送过来的魔晶币。

　　与此同时拍卖台上闪出了白光……

　　名称：机械之星。

　　鉴定结果：结合神界七大机械战神的智慧凝聚的星之机甲，使机械炼金师使用者在成长的道路上毫无阻碍。

　　拍卖底价：10W魔晶币。

　　每次加价：1W魔晶币。

　　“好了，想必各位已经了解此物的功能了吧！这可是成神的好东西啊！想要的用你们的行动来表达吧！”拍卖师继续说道，而底下早就已经炸开了锅，因为在贵宾楼6楼之上的7楼亮起了灯光……ŴŴŴ.23sk.com

　　龙套甲：“天哪，那是谁，竟然在那神秘的7楼。”

　　龙套乙：“那绝对是半神级别的强者，否则是不可能在7楼的，就算是圣域强者也只能在6楼。”

　　龙套甲：“那位强者到底是来干嘛的呢，难道是为了压轴拍卖品来的吗？”

　　龙套乙：“我想是的，你看，他竞价了。”

　　只见在贵宾楼的前方用一个灯光写下了50W魔晶币的字样，看来这就是7楼贵宾的特权之一啊！

　　死寂，全场都没有了一丝的声音，因为没有任何势力和个人敢轻易得罪一位半神级别的强者，何况这位半神是特意为了一件物品来的呢！不过卡天总是例外的，倒不是他不知死活，而是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第五十九章：拍卖会的尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 