    释恶身后，有胸口缠龙的光头人像浮现。

    中年男子身后，三头六臂血色人像和释恶身后的缠龙人像狠狠撞在一起。

    四周空气剧烈的震荡着。

    卢仚脚踏流风向后急退。

    他掠过盘蛮，从那些蛮兵手中，将盘蛮一把抢了过来，带着他全速后撤。

    一团金红二色混杂的火光从释恶那边冲天而起，一声巨响，大地剧烈震荡，无数烂泥和树木碎片向四面八方飞射，好似箭矢一样发出‘嗖嗖’声响。

    乐山躺在地上，声嘶力竭的大吼了一声，然后被冲击气浪卷起，向远处抛出了一里多远。

    所幸他得了血魂寺的传承，肉身强横，远比普通的所谓橫炼武道高手强了数倍，这一击只是让他的伤势雪上加霜，又吐了十几口血，倒是没有性命之忧。

    而盘蛮带来的百来个蛮兵，大半被当场炸得骨断筋裂惨死当场，只有三十几个实力最强的大口吐着血，被冲击波冲飞老远，一个个浑身是血的昏厥倒地。

    卢仚带着盘蛮向后逃了两里多地，等到身后的风暴平息了，他才向刚才交手处望了过去。

    原地被炸开了一个直径七八丈、深有三丈的大坑，坑壁光洁，一丝丝暗金色的气息和一丝丝血色毒气混在一起，不断从坑壁中喷出。

    两种气息相互交错冲击，不断发出‘嗤嗤’声响，然后迅速的中和湮灭。

    释恶和中年男子面对面，站在大坑两侧，两人双眼充血，恶狠狠的盯着对方。

    显然中年男子是吃了大亏。

    毕竟，释恶是极其不光彩的从背后偷袭了人家——从这一点看来，卢仚觉得，这个大金刚寺，虽然带着佛门的招牌，但是似乎并不是什么正大光明的势力。

    中年男子的后心处，被释恶用手指头戳了一个鸡蛋大小的血窟窿。

    一丝丝血色火焰蒙在伤口上，烧得伤口附近的皮肉‘嗤嗤’响，中年男子显然用秘术强行压住了伤势。

    释恶上半身的衣衫粉碎，袒露出了干巴巴的身躯。

    他的皮肤下面，一缕缕金光流转，宛如黄金铸成，透着一股子坚不可摧的强大气息。

    他的左肩，有一条浅浅的血痕，显然是被那三头六臂血色人像的剑光所伤。

    他全身上下，也就这么点伤。

    偷袭，看样子还是占便宜的。

    “我佛慈悲，贫僧释恶，见过师弟。”释恶微笑，双手合十，没有丝毫烟火气的朝着中年男子行了一礼。

    “魔劫苍生，血魂寺，血陀罗，见过师兄。”中年男子左手背在身后，五根手指剧烈的抽搐着，右掌竖在胸前，向释恶还了一礼。

    咳嗽了一声，血陀罗冷笑道：“门中典籍记载，果然不虚，金刚寺形迹近乎魔道，今日果然见识到了。”

    释恶一脸慈祥笑容，温声温气的笑道：“大金刚寺乃佛门正统，其他种种，无非是污蔑之词，师弟万万相信不得。”

    血陀罗‘嘿嘿’笑了两声，他从腰间暗袋里掏出一个金灿灿的金属瓶子，打开瓶盖，掏出一粒血色药丸，丢进嘴里大口咀嚼起来。

    释恶也没吭声，他微笑着，目不转睛的盯着血陀罗。

    他身上淡淡的金光流转的速度越发快速，卢仚隐隐觉得，释恶似乎想要‘趁他病要他命’，只要血陀罗露出任何虚弱的征兆，等待他的就是致命的一击。

    啧，这种感觉，释恶更加不像是名门正派出身。

    这大金刚寺，似乎是有点问题，血魂寺的典籍记载，怕不是还真有几分道理。

    远处传来了沉闷的破风声。

    两个身穿血色战袍的魁梧男子跨过一条条小河，跨过一座座小丘陵，正急速朝着这边逼近。

    释恶身上的金光骤然内敛，他叹了一口气，合十向血陀罗深深一礼：“我佛慈悲，敢问师弟，为何不顾三教秘约，悍然对本寺弟子痛下杀手？”

    释恶耷拉着眼皮，很是温和的说道：“若是师弟今日不给贫僧一个交待，就怪不得贫僧奏请师门长辈，去血魂寺山口扣关求一个道理了。”

    ‘咚咚’两声闷响，两名身穿血色战袍，明显和血陀罗一伙的两名壮汉重重落地，一左一右护在了血陀罗身边。

    一名大汉冷然道：“血陀罗，是这死秃子打伤了你？联手，做了他？”

    远处树林中，一股浩然血气化为肉眼可见的血气狼烟，冲起来十几丈高。在那一柱血气狼烟下，隐隐可见淡金色的光芒闪烁。

    无疑，那处树林中，藏有大金刚寺的人。

    卢仚猜测，极大概率是卢旲藏在那树林中——也只有卢旲，碍于自己天恩公的身份，才不方便堂而皇之的出现。

    三名血魂寺弟子安静了下来。

    沉默了一会儿，血陀罗朝着远处躺在地上吐血的乐山指了指。

    后来的一名血袍壮汉飞扑了过去，一把拎着乐山，赶了回来。

    卢仚也抱着盘蛮，大步来到了释恶身边。

    释恶看看卢仚和释恶，从腰带里同样掏出了一个金属药瓶，取出两颗色泽暗金，异香扑鼻的丹丸，笑呵呵的递了过来：“做得不错，力扛血魂寺长辈高手，还能站得这么四平八稳，不愧是我大金刚寺的弟子。”

    卢仚笑着接过丹丸，给盘蛮塞了一颗，自己也吞了一颗。

    丹丸入口即化，化为一道刚猛狂暴的热流席卷全身，短短功夫，被血陀罗殴伤带来的内腑疼痛就快速消失，损耗的体力急速恢复。

    卢仚只觉浑身精力充沛至极，若是此刻盘坐运功，甚至有可能再开辟几处窍穴。

    ‘咔嚓’声中，刚刚被打断了好几根骨头，伤势沉重异常的盘蛮居然闷哼了一声，依靠自己的力量缓缓的站了起来。

    他伸手拍了拍卢仚，沉声道：“好兄弟，刚刚救了我，这人情，我记住了……嗯，赶明儿，我再送几车土特产过去，你可不要推辞。”

    卢仚拍了拍盘蛮的胳膊，没吭声。

    血陀罗也取出了血色的丹丸，塞进了乐山的嘴里。

    乐山吐了好几口淤血，又有新赶来的血魂寺高手帮他正骨，按摩，一通施为后，四肢都被打断的乐山，居然就颤巍巍的站起身来，咬着牙，隔着大坑怒视卢仚、盘蛮。

    血陀罗这才开口：“释恶师兄，我来找乐山师侄，所见正是你金刚寺弟子联手，殴伤了乐山。”

    卢仚轻咳了一声，他沉声道：“这位前辈有所不知，是乐山先找我们的麻烦。”

    一旁的盘蛮冷然道：“乐山阻碍我们收购原本大金刚寺镐京外院遗址山林，更将卢仚师弟诱来郊外，口口声声要打死卢仚师弟。”

    盘蛮向释恶行了一礼：“师尊，此事白马坊有无数人亲眼目睹，人证是绝对不缺的。”

    释恶微笑看着血魂寺一众人：“这般说来，是你血魂寺的弟子恶意挑衅我金刚寺弟子，阻碍我金刚寺重建镐京外院……血魂寺，是想要违背三教秘约，和我金刚寺开战么？”

    血陀罗三人脸色骤变。

    血陀罗咬着牙，指着卢仚喝道：“你是金刚寺弟子？”

    卢仚掏出了前些日子，释恶给他的那块淡金色的金牌，拎在手中晃了晃。

    血陀罗反身，一巴掌抽在了乐山的脸上，他厉声喝道：“我师兄没给你解释过什么是三教秘约么？三教弟子在外行走，各行其是，互不侵犯，触犯者死！你，你，你，谁给你的胆子？”

    乐山气急败坏叫嚷道：“师叔，谁知道卢仚和这盘蛮是金刚寺弟子？他们也没表明身份！”

    他跺脚道：“而且，找卢仚的麻烦，又不是我的本意……我之前，还邀请卢仚加入我禁军呢，我和他无冤无仇的，我没事想杀他做什么？”

    眨巴眨巴眼睛，乐山冷笑道：“要我杀他的，是他们金刚寺外门护法熊泰斗。”

    乐山突然拍着手大笑起来：“没错，是熊泰斗向我表明了身份，说他是金刚寺弟子，我欠他一份人情，所以，他要我出手，帮他杀了卢仚！”

    乐山大声笑道：“卢仚杀了熊泰斗的晚辈熊顶天，熊泰斗要我帮他报复杀人，这是天经地义的事情。你们都是金刚寺的弟子，这是你们窝里反，可不是我主动破坏三教秘约！”

    释恶面皮僵硬看着卢仚。

    血陀罗和两个同门放声狂笑，兴奋得手舞足蹈：“贼秃，这是你们金刚寺的弟子窝里反了，这种事情，三教秘约也管不得。”

    “哈哈，想不到，想不到啊，今天能看这么一场好戏。”

    血陀罗一声唿哨，三人带着乐山转身就走：“此事就此作罢，如果你们非要告去三教高层那里，那也由得你们。只是此事的前因后果已经清楚了，就算是三教长老，也怪不得我们今日出手。”

    看着远去的血魂寺众人，卢仚挑眉问道：“师伯，熊泰斗，居然是我们金刚寺弟子？”

    卢仚脑子里一片混乱。

    之前皇城抓鬼之夜，有将近两万死士突袭大丞相府，带头之人就是熊泰斗。

    而熊泰斗统辖的死士大军，是被卢旲带着苍狼骑和一万多禁军重骑兵剿灭。

    一场大战，只有熊泰斗孤身一人逃脱。

    而熊泰斗，居然是大金刚寺外门护法？

    这是搞什么鬼？

    释恶沉默许久，才轻颂了一声‘我佛慈悲’！

    “此事说来话长。”

    “等时机到了，不用我说，你们也就自然知晓了。”

