    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    荒凉孤寂，杂草丛生，此地是一座荒山深处，太元带着聂风断浪二人出现在了此地。

    “师傅，这应该就是剑宗故地了，没想到却是这样荒凉。”

    断浪微微咋舌，似乎是没想到剑宗所在之地竟然会是这个样子。

    “这剑宗可不简单，自从创派以来，历代高手辈出，不知出了多少名家剑客，只是到了无名这一代，已经衰落了。”

    太元叹息一声，此地虽看似荒凉，可他敏锐的神念却感觉到这里隐隐残留着可怕的剑气，显然在多年前是一片剑道圣地。

    他们刚一出现，便听到不远处传来一阵狂妄的大笑，声音铿锵有如金铁，极为刺耳。

    “有人！”

    三人顺着声音来路走去，不多时就见到了一座山峰，此山陡峭笔直，宛如一口利剑冲天而起，气势不凡。

    此时在那山峰脚下，正有一人身形挺拔地站着，腰杆笔直，张口大笑。

    这人身边不远处，还有几个人委顿在地上，显得有些狼狈。

    断浪和聂风忽然惊呼一声，认出其中有两人正是他们的父亲，聂人王和断帅，太元也是目光一闪，看到了无名。

    他们三个的到来，立时就引起了注意。

    “什么人？”

    那正张狂大笑之人忽然转过头来，冷电一般的目光刺了过来，正好落在了太元三人的身上，此人目光极为凶残狠辣，像是时时刻刻都散出恐怖的杀机，毫不掩饰。

    太元一步跨出，就走了过来，他眼光在地上一扫，淡然笑道：“无名兄，还有聂人王，断帅，真没想到，咱们再次相见，会是这样的情景啊。”

    无名苦笑一声道：“让太元道兄笑话了，同门相残，毕竟不是什么光彩之事啊。”

    “嗯，事情贫道也已经听说了，这位就是你师弟破军吧？好好的剑宗传人，自家的剑道功夫不好好练，怎么去学了东瀛的武学？”

    太元说着，看了那破军一眼。

    “臭道士，你到底是什么人，也敢管老子的事情，难道不想活了吗？”

    破军脸色一黑，极为愤怒。

    他当年比武之时败在了无名之手，视为平生奇耻大辱，这些年来，日日夜夜都想着能够报复回来，甚至为了这个目的，他不惜付出巨大的代价，远赴东瀛，从绝无神手上学到了杀破狼的绝学，一身武功大进，这次回来，便是要找无名报仇的，而且在他的谋划之下，他已经成功了，武林神话无名，已经落在了他的手上。

    更为重要的是，有无名在手，他很快就可以得到剑宗的无上绝学万剑归宗，这才是破军最大的目的，可谁知太元等人却突然出现，这让破军有些措手不及，接着就是杀意森然。

    几乎是一个瞬间，破军就决定眼前这几个人不能留下，必须要杀死。

    而且他也看出来了，太元一行人与无名相识，双方冲突也是在所难免的。

    心中有了这个决定，破军眼中凶光一闪，背后的一对兵器就落在手中，他这一对兵器也是天下神兵，天刃，贪狼，此一刀一剑，无一不是天下凶兵，此时一出，一股惨烈的凶煞之气便铺天盖地地汹涌而来。

    “受死！”

    先下手为强，破军极为狠辣，既然下定决心，就没有半点犹豫，当场悍然动手，刀剑齐出，惨烈的刀光剑气弥漫天地。

    他率先杀向了聂风和断浪二人。

    杀意如潮，破军出手极为突然，而且攻击凌厉凶残，十几丈的刀剑神光带着无尽的凶戾之气袭杀了过来。

    聂风和断浪脸色一变，感觉到了无边的凶险，破军的刀光剑气太可怕了，其中蕴含着恐怖的能量，所过之处，虚空涟漪阵阵，几乎要被撕裂了，一股股凶煞的意志碾压过来。

    “师弟，住手！”

    无名见到破军出手就是杀招，而且还动用了身上的两件神兵，不由得大声喊道。

    “哼，无名，他们都是前来救你的，那就只有死路一条，哈哈，就凭你也想阻拦我？你现在已经功力尽废，还有什么资格来管老子的事情。”

    破军猖狂一笑，身上的杀意越浓郁起来。

    聂风和断浪虽然震惊，不过二人的反应也很快，心意一动，便各自使出绝学。聂风双腿如风，一股无形无相的风之真意升腾起来，腿力雄绝，连绵不绝，放眼望去，无数青蒙蒙的脚印不断透空打出。

    这些脚印，都是以他真元凝聚，其中有着庞大的力量，不断撕裂重重剑气刀光。

    断浪也拔剑在手，剑光闪烁，剑气玄妙，沿着奇异的轨迹杀了出去，每一剑都似乎击在了破军招数的破绽之上。

    风神腿，天命剑道，二人合力之下，一片爆炸声响起，很是剧烈，附近的尘土山石乱飞，一片朦胧。

    “哈哈，两个小辈，也想对付老子，你们那点功夫还差的远呢。”

    破军狂笑连连，忽然间气势大涨，一重重灰白色的领域从他身上蔓延出来，瞬间笼罩了方圆几十丈的虚空，这灰白色的领域之内，凶煞之气流动，很是可怕，不仅可以束缚人的身躯，动用天地之力碾压对手，而且这领域之内还充斥着破军的武道真意，杀破狼真意。

    破军在东瀛苦修二十年，现在已经是武道金丹境界的修为，而且还凝练出了武道领域，算是武道金丹境界中的强者，非是等闲之辈，现在他就连武道领域都施展出来了，显然是不准备有半点留手了。

    这下聂风和断浪便陷入了苦战，在破军领域的镇压之下，他们感觉到身躯仿佛有了万钧之力，沉重如山，动弹一下都需要花费莫大的精力，度受到了极大的影响，面色微微白，而且那领域之内的无穷凶煞之气不断冲击着二人的心神，让他们需要花费莫大的精神来镇压自己的心神，否则一个不好就要被这凶煞之气侵入体内，说不定整个人都要疯狂起来。

    危险，聂风断浪二人感觉到前所未有的危险，身边到处都是一束束凌厉的刀光剑气，杀伐凌厉，森然可怖，几招过去，他们身上就留下一道道伤口。

    这伤口虽然不是要害，可也鲜血淋漓，看上去极为严重。

    剧痛之下，二人大喝一声，眼中射出恐怖的神光，断浪剑光一收，转而使出一门掌法，雄浑大气，绵密悠长，一道道掌影环绕在他身边，组成了一个圆球的形状，嗤嗤之声不绝，破军的刀光剑气劈杀过来，却被他的掌力生生地抵挡住了。

    这门掌法，正是他当年从太元处所学到的玄武神掌，这门掌法力道雄劲，绵绵不绝，如长江大河，有玄武之势，攻击可以霸道无双，防御起来也是滴水不漏，乃是江湖上最为顶级的绝学，此时断浪使出这门掌法来，倒也相得益彰，一时间还稍微稳住了阵脚。

    不过断浪脸色也不好看，他的玄武神掌虽然厉害，可是本身功力与破军还有着巨大的差距，这个差距不是一门顶级绝学能够弥补的，时间一长，仍然还是要被攻破的。

    同时聂风也腿法一变，苍茫雄浑，霸道无双，一道道如龙般的腿力轰了出去，强绝天下，刚烈无双。

    十强武学中的烈强腿绝已经被他使出。

    这二人面对破军的武道领域，竟然还勉强支撑住了，这让破军的心中有些惊讶，当下冷笑道：“好精妙的功夫，可惜，你们的境界太差了，哪里会是老子的对手。”

    他的眼力自然了得，一下就看出，聂风和断浪所使出的武学极为精妙，其中蕴含的武道真意之恐怖，就算是他自己，都不得不为之赞叹，不过正如他所说，境界的差距不是那么容易弥补的。

    真力激荡，煞气腾腾，双方转眼便战了几十个回合。

    聂风和断浪二人却是渐渐不支起来，气息衰落了不少，与破军这等武道金丹境界的高手相比，他们每时每刻都要耗费巨大的功力，时间一长，自然难以支撑。

    不过二人意志坚定，更是有恃无恐，他们知道，太元是不会让他们有事的。

    所以没有了生命危险，这样激烈的战斗对他们来说，反而是一种极为难得的磨砺，对于武学的进步极为有效。

    太元就在一旁静静地看着破军与聂风二人大战，一边看着，他一边点头，对于聂风二人的表现还算满意。

    “差不多了，这两个小子已经快到极限了，这破军到底是剑宗嫡传，一身武功颇有精妙之处，对于武道金丹境界的参悟极为深刻，武道领域也有可取之处。”

    太元心中暗暗点头，不过他已经准备出手了，再这样下去，恐怕破军就要真的下杀手了。

    心意一动，一道青光凌空飞舞，像是灵动的青蛇，在虚空游荡，电光一闪，叮叮两声轻响，破军闷哼一声，便踉跄后退了几步，脸色一下子难看起来。

    他豁然转身，正好看到一抹青光落在太元身上消失不见。

    “臭道士，竟然是你！”

    破军大喝一声，眼中隐隐露出不可思议的神色，似乎是没有想到，外表无害的太元竟然隐藏的这么深，一出手就把他的攻击完全瓦解，而且连武道领域都在那一道青光之下破碎开来，这让他不得不小心谨慎几分。

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。