    

    “侧福晋使唤奴才来看看您这里有什么短缺的，如今安排还来得及。另外就是送些东西给您。”

    曲迆自然说没有，又谢过了侧福晋的赏赐。

    那钱二生领了赏钱就客客气气走了。

    毕竟还没摆上那一桌呢，如今另外两个格格送东西就早了，可侧福晋这会子赏赐是正好。

    凡事肯定都是早比迟好。

    侧福晋今日不赏，只怕过后就叫人觉得她是不容人的。

    她毕竟是侧福晋，眼下结善缘比什么都强。眼瞅着嫡福晋可要进门儿了。

    曲迆看了看，是一对莲花纹样的金镯子，一对嵌红玛瑙耳坠子，一对蝴蝶珠花，一对蜻蜓珠花，两匹布。

    这赏赐不轻了。

    曲迆进里屋打开柜子，果然就见一柜子的衣裳，还有被褥什么的。

    反正是很周全了。

    “奴才们都瞧过了，该有的都有。那边屋子里还有不少布料，里外衣裳的都有了。咱们院儿里也有小茶房。一应东西都齐全。”云锦凑上来道。

    “嗯，那就好，你们住的地方呢？”曲迆问。

    “奴才们几个女的住后罩房，也都安顿的极好了。太监们住紧西边一排屋子，也宽敞的很。”云锦道。

    曲迆就点头：“你们有什么短缺也要说，趁着如今安顿好，免得以后就麻烦了。”

    “是，多谢格格关心，奴才们都知道呢。”云锦小心的道。

    眼下也不知这位是个什么脾气，盼着好伺候才是。

    多得是一朝成了主子，脾气就怪了的。生怕人提起他们过去来。

    如今倒也没看出这位怪来，就希望她以后也这样才好伺候啊。

    曲迆自己也是不适应的很，身份转变这种事，换谁不得适应一阵子？

    这时候就很感谢十四爷将她提前几天送过来了。

    等乔康回来，膳食也到了。

    六个菜，一个汤，一份甜品，还有主食。

    主食是饽饽和米饭。

    六个菜，荤素搭配，大菜小菜都有。一看就是规矩之外的。倒也有规矩里的，可更多的就不在规矩里。

    想来是膳房孝敬的。曲迆心里有数了。

    毕竟是新人，又是主子爷心里在意的，膳房一开始肯定会好好伺候着。

    至于以后，那就看曲迆自己。

    因是膳房的小太监和乔康一起回来的，曲迆就笑道：“果然是好手艺，这以后，就有福了。”

    说着，云雀就送了个荷包给那小太监。

    这就算结下交情了。

    这几个丫头前些日子不是没见着主子，光是荷包就做了一堆，如今还在做呢。

    这东西吧，就很实用。

    之前曲迆她们也做，可见这东西是用的着。

    如今，这几个丫头还做呢，反正做衣裳剩下的布头多得是，小的也做不了别的。

    做简单的荷包，就边上绣花，她们一个人一天能做三个。

    当天夜里，曲迆就在西后院里睡了。

    倒也没失眠，躺下的时候是想了蛮多事的，不过转眼也就睡着了。

    归根结底，她就不是个能神机妙算的。

    换句话说，心思比较简单。

    只是因为多一世记忆，又打小进宫，显得聪明了。

    当然了，她不傻，只是也不是那种走一步看三步的性子。

    事到如今，她很随遇而安的接受了。

    她睡到三点就醒来了，这是习惯，十四爷不念书后，她们几个也天天都这个点都得醒来一次。

    然后再睡。不过这个毛病也快好了，如今不是每天都会这个时候醒来了。

    曲迆翻个身继续睡，反正到了起的时候，会有人叫她的。

    果然，到了六点多的时候，云锦就来叫:“格格，该起了。”

    曲迆一叫就睁眼：“好。”

    起身洗漱，乔康已经去提膳了。

    丫头们给她洗脸梳头。

    旗头很难自己梳好，以前是她和七喜互相梳。

    如今，是云锦给她梳。

    后头是燕尾，上头今日是个小一字头。不过说是小，也比做宫女时候大一些。

    云雀捧出一盒子收拾：“格格您瞧，今儿用哪套？”

    曲迆看过去，就见那盒子里首饰真不少，有簇新的，也有看着不那么新的。

    她随手指了几样：“简单些就好了。”

    云雀应了，就拿出来。

    说是一套，其实也就几件。一对金兰花簪子。

    做的很是细巧。一对蝴蝶簪子，下面是兰花托着的。

    云雀还要拿，曲迆摇摇头，自己从那里头取了一朵绒花，那是做成绣球的样式的绒花。

    就戴在后头。

    至于中间，她随便插了一支如意祥云纹的鎏金钗，钗很短，钗面大。正好盖住头皮和发髻之间。

    正合适。

    又戴了一对金托南珠的耳坠子就好了。

    云雀又给她戴了一只金镯子。

    如今还是三月里，天并不那么热。大家穿的都是夹衣。

    于是拿来的是一件粉色的夹衣，上头绣着纱绣的海棠花，领口袖口衣摆用深粉色做了边，一样绣着缠枝海棠。

    早期的旗袍袖子还是窄的，是箭袖，曲迆还是喜欢的，简单方便嘛。

    又换上一双同色绣着狮子滚绣球的绣花鞋。

    是她自己不想穿花盆底的，是的，格格也可以穿花盆底，只是没那么高。

    不过她肯定不去受那个罪。

    穿戴好也没什么事，就用膳吧。

    早膳看得出膳房也是用了心思的。

    吃过之后，就该做点必须要做的事了。

    比如说，安排一下工作。

    昨儿到今儿，看得出，云锦和云雀是比较主动。

    至于乔康，显然也是压住了其他三个太监冒头了。

    曲迆并不去安排他们谁管事，如今还早。

    她只是吩咐，将整个院子里的东西都登记造册，还有各处赏赐什么的。

    后罩房大，住八个人也不会注满，就空出几间来做库房。

    还有茶房什么的，领来的东西都是有数的。

    以后也得记录。

    账本，曲迆就先交给云锦了。

    她的衣裳首饰，就交给云雀。

    提膳，传话之类的事，就交给了乔康。

    至于做的好不好，以后再看，那时候也就能定下规矩来了。

    做完这些，暂时就没事做了，如今她是不好去别处的。就正经休息几日，也没几日。今儿都初二了。

