    “陶熙是我男神，但是他却把江小白当成女神，所以江小白也是我女神？这个逻辑没毛病。”

    “熙哥简直就是小白的头号迷弟啊！我突然想到他们两个第一次合作完之后他就一直是这样的态度，小白有作品面世他也总是第一时间转发宣传，这真的不是爱情吗？我不相信！”

    “熙哥好卑微啊，他这么优秀完全配得上小白啊，虽然他不是富家公子但他自己有能力啊，长的帅还一心一意，这种男人哪里找嘛！”

    “万人血书请白姐看熙哥一眼！”

    “白姐你把小熙熙收了吧！”

    “这不是爱情啊，你们别乱点鸳鸯谱！都说是好朋友了，你们这样讲会让他们不自在的！”

    “我也觉得他们这不是爱情，但这并不影响我嗑糖！”

    “似乎不止是陶熙，别的男演员跟江小白合作后跟她关系都很不错的，比如陆澄方嘉韩昱安他们，这应该就是人格魅力了，她真是天选之女啊，好羡慕！”

    “不止男演员，女演员也一样，李碧莹不就是嘛！”

    “我觉得小白简直就是偶像剧女主角，一切条件她都符合！”

    “不，你错了，她这条件只能当女二，因为只有女二才是完美的，女一只有善良。”

    ……

    江小白看的哭笑不得。

    当时陶熙说那些话她就知道肯定会有网友猜测，不过不要紧，时间会证明一切，他们越是坦然大众反而不会有恶意揣测，等以后他们自然会明白二人只是好朋友，不存在男女之情。

    正看新闻时，她手机响了。

    董冉打来的。

    董冉对江小白的作息很有数，一般打来电话都会在她没有睡的时候，这样就不会吵到她，除非有紧急的时候才会半夜三更打来。

    “冉姐。”

    “小白，有一个代言的机会很不错，你要不要争取一下？”董冉的声音中有着喜悦，“这个机会是公司帮你争取来的，是DT的，他们在华国的代言人一年换一次，现任代言人马上到期，他们要选新的了。”

    DT是世界级奢侈品牌了，名气自是不必说，它对代言人的选择上很是严苛，首先是必须火，其次是形象要很符合他们品牌的高雅定位。

    而能当它的代言人也在一定程度上证明了自己的地位与影响力。

    更别说他们对代言人也大方，签约一年的代言费很高。

    “争取？是要面试吗？”江小白问。

    “对，要公开试镜，不过试镜名额很少，可能总共也就三五个人，这些人全都是大型经纪公司内推出去的，也就是说这个人必须先经过公司这一关，公司预选后才会推荐给DT，这其实也是两方的一种合作。”董冉解释着，“公司从所有女艺人中挑选了你，如果你要试镜，那我们就把名单报上去了。”

    别以为公司选的就可以随便搞内幕了，想内幕可以，那也是有前提的，比如说符合品牌方要求的有三个女艺人，你在这三人中因为私心选一个是可以的，但如果你想在这三人之外选，那品牌方只会给你一个呵呵——

    以为他们什么货色都要呢？

    所以在人员筛选上公司也很慎重，挑的一定是相当优秀的，争取让这个人入选，否则也是白折腾。

    在女演员人选上，目前唐名的女艺人里有好几位是符合要求的，比如程瑜和姜苏。

    不过姜苏因为在之前和江小白的矛盾中败了北，如今已经不复从前了，公司对她也有了不满，这种机会是不会再给她的。

    至于程瑜这个唐名一姐……

    “为什么没选程瑜？”江小白问。

    “程瑜在年龄上没你有优势，你比她年轻了十几岁，自然是你优先。”董冉解释着，“另外就是她已经有高端代言了，还是和DT打擂台的那种，这次机会她是拿不到的，即使公司选了她也通不过面试。”

    江小白明了的嗯了一声。

    她琢磨了一下，目前自己代言的品牌已经不多了，有一部分都到了期，而那些到期的已经不可能续期了，因为她现在的名气与那些品牌的定位不太符，再签那就是低就。

    在这种情况下，新签一个高档品牌还是很有必要的，虽然这意味着忙碌。

    “好，冉姐安排吧。”江小白最后道。

    她其实真不喜欢拍广告那些，因为宣传之类的很麻烦，也不会有自我提升，广告方给她再高的代言费也打动不了她，之所以不得不签也完全是为了影响力，相比之下她更喜欢接剧本。

    因为想要看一个演员的身份高低，广告代言也是一个评判的标准，入了这行就由不得自己。

    “行，那等我消息。”董冉道，“你抽空可以看看DT的以往广告片，从中可以看出他们对代言人的喜好。”

    “好的。”

    打完电话江小白就按董冉所说的那样去查DT的广告了。

    DT的广告片一向是高大上的，女演员都是美到了头发丝，从上到下都很精致。

    而如果真要说他们的偏好，那似乎就是更喜欢女人味一些的。

    有的品牌方喜欢御姐的，有的喜欢帅气的，还有的喜欢可爱粉嫩的，但DT这边似乎更爱优雅迷人的女人，这种女人味体现在外貌表情上，也同样体会在身段风情上。

    要美，也要媚。

    这要是以前，江小白可能还会紧张一下，因为这个和她不是那么的搭，想要展现出来就得耗费更大的精力，要不断去揣摩要如何体现它。

    但是现在，她不怕了。

    “感谢花颜。”

    江小白喃喃道。

    花颜这个角色对她来说是一个转折点，学习的时候有多艰难，在表演成功后就有多大的收获，且这种收获不仅在于电视剧本身的收视率上，更是会贯穿她的整个职业生涯。

    要论妩媚多情妖娆女人味，谁还能比花颜更强？

    有了演花颜的经验，江小白已经不再畏惧这种类型的表演了。

    现在的她很庆幸当初没有因为花颜只是个女配就嫌弃不演她，事实证明你过去所努力的东西总会在将来某一天带给你回报，哪怕当下没有，未来也总是会出现的。

    回报可能会迟到，但永远不会缺席。

