    于是结果就是又多了完颜萍、耶律燕、公孙绿萼几位红颜知己，而最开始的程英、陆无双对杨过更是情难自禁。刁蛮大小姐郭芙对他也颇有好感，甚至连李莫愁的弟子春心萌动。

    哪怕是情郎已死的李莫愁，在心里对杨过也是另眼相看的。

    这就是一见杨过误终身的由来。

    后来杨过他自己也感觉到了在这方面超凡的魅力，所以在小龙女失踪后的十几年内，他刻意地打造了人皮面具，以掩饰自己俊美的脸庞，在性格方面也刻意地收敛了很多。

    可是，即便如此，沧桑帅气的大叔样却依然迷倒了小郭襄。

    郭襄对于杨过的倾心，和其她那些女子倒是差异比较大。因为在郭襄真正见到杨过之前，就已经对这位“神雕侠”神往不已。当她得知原来这杨过小时候还抱过自己、救过自己的性命后，更是豁出去一切也要见他。

    当杨过向她倾吐了对小龙女的思念、并且摘下自己的面具露出真正面容时，那一刻，小郭襄的少女心再也把持不住了。

    可是，这种看似大大咧咧的人，在感情方面其实往往要比常人更多了几分执着与忠诚。

    杨过对小龙女的感情就并没有因“时间的长久、距离的遥远、身边的众多女子”而发生丝毫的转移，这也就注定了郭襄也只能是望“杨”兴叹了。

    情到深处难自禁，尤其是郭襄这种年纪尚幼、感情经验不多的女孩子。

    原著中最后郭襄还是不甘心，于是就开始骑着青驴满世界的寻找杨过。之前的杨过是靠一张面具来掩饰，而这一次更是像在人间消失了一样，再也打听不到关于他的一点消息。

    可是，就在这个过程中，郭襄却偶遇了那琴剑棋三绝的“昆仑三圣”何足道。而短暂相处之下，何足道就将她引为了知己。爱慕之情虽未溢于言表，但是人人都能有所感觉。

    而后来在少林寺中遇到张君宝后，张君宝更是对她倾慕不已。在逃出少林寺后，满心盼望着能与她一起走江湖，但是郭襄却还是拒绝了他。

    多年以后，当张三丰（曾经的张君宝）向弟子们拿出郭襄所赠的那对铁罗汉时，依然念念不忘那“郭襄女侠”……

    不论是被杨过误了的郭襄，还是被郭襄误了的张三丰，也许都是缘分使然。人生自是有情痴，此恨不关风与月。此事古今俱难全……

    这次，主角成了周轩。但他可不是杨过，肯定是做不出什么薄情寡义的事情来的。不过他的主要目的也不是为了儿女私情，所以对于这些情情爱爱的事情自然是能避就避。

    至于有些已经避不开的，那就只能坦然迎上去了。

    另一边武三娘则和武三通已经冲了出去，夫妇合力跟气势汹汹的李莫愁斗了起来。

    不过按照目前的局势来看，武三通夫妇正处于下风。双方才交手几个回合，武三娘和武三通就中了几招。而李莫愁却由于轻功高超，一次都没被打中。

