    性命不保？

    楚夫人担心了起来，看着嫣潆。

    嫣潆泪水立即涌了上来，“娘，女儿上次被逼得远遁他乡，不敢留在京城，可女儿实在是太想念爹娘了，此次才会冒险回来！可没想到刚一入京，就被御王殿下发现了，还大肆搜捕女儿！”

    说完，怕楚临渊夫妇不信，还补了一句，说得跟真的一样，“御王殿下再想将女儿变成下堂妇，也不会如此绝情的，定是拓跋紫那个丑女人在他耳边吹枕头风，想弄死女儿！”

    “老爷，快救救柔儿吧，她可是我们的女儿啊！”楚夫人立即回身求着自己的丈夫。

    楚临渊看向南宫昰，“你是何人？”

    “大小姐对我有救命之恩，我是追随大小姐的下人。”南宫昰一脸感激嫣潆的表情。

    楚临渊犹豫了起来。

    楚夫人尚不知楚柔柔并非自己亲生，扑回到丈夫面前，拽着丈夫的手，“老爷，你犹豫什么？柔儿可是我们的女儿啊！难道你就因为忌惮那御王，要不管女儿了吗？分明是拓跋紫那个小贱人抢走了御王，御王又欺人太甚，我们女儿可什么错都没有啊！她已经很可怜了，被逼得有家回不得，难道你就忍心不管她吗？”

    楚临渊实在受不了夫人又哭又摇，只得答应暂时留下嫣潆和南宫昰。

    “外面正在搜查我们，楚老爷最好安排个秘密之处，那样大小姐没有危险，楚老爷也可省去麻烦。”南宫昰提醒。

    楚临渊又犹豫了起来。

    可楚夫人已经拉着女儿往外走，“你爹书房有个密室，你们先躲到密室里！”

    嫣潆浑身仍在剧痛，南宫昰搀扶着，她才能勉强走得正常，不露出太多痛苦之色。

    楚临渊想阻止，可已经来不及，无奈地暗叹了口气，“妇人之仁！”

    密室大概四十几平方，放了许多名贵之物，一张紫檀书桌，一张椅子，还有一张紫檀雕花镂空大床。

    “楚夫人，你不适合留在这里，万一冥北凉的人进府搜查，发现你不在，会引起怀疑的。”一入密室，南宫昰就面无表情地下着逐客令。

    嫣潆自然也没有要挽留的意思。

    楚夫人本来还想跟女儿说几句话的，一听南宫昰这话，还有嫣潆这表情，只得道：“柔儿你放心在这里面住着，等到外面风声过去，你再出来！有爹娘在，不会让御王的人找到你的！”

    “知道了母亲。”嫣潆忍着想拍死楚夫人的心说了一句。

    楚夫人这才不舍地出去，关了密室的门。

    南宫昰一直维持着温度的脸，立即冷了下去。

    嫣潆身子一软，坐到了床上，命令南宫昰，“帮我逼毒！”

    南宫昰赶紧坐到她身后，暗黑之力传进她体内。

    可无论两人的暗黑之力有多强大，都没能将毒逼出来，最终也只是将毒暂时压下。

    次日一早，冥北凉依然守着紫儿之时，突然听到府中传来几声巨响，然后就是惨叫声和慌乱声。

    “王爷，不好了，风少主突然邪性爆发，不但毁了他自己住的院子，还遇人就杀！”影卫速到门外禀报。

