    作为新娘，李星星反倒最清闲。

    她睁着一双大眼睛，看九个舅妈忙里忙外，把衣服鞋袜生活用品全部装进箱中，又对李秀红道：“明天封箱前，压箱钱别忘放进去。”

    李秀红直接递上十六个红包，钞票全用红纸包得严严实实。

    大家瞧不出数目，但看得到厚度。

    大舅妈咋舌道：“你给多少？一沓得十张！”

    李秀红抿嘴一笑：“是，一包一百元，一共一千六百块钱，我跟念恩商量过，给星星傍身用，麻烦几个嫂子和侄媳妇们帮忙压在箱子的四个角。”

    吸气声此起彼伏。

    真多！

    真叫人羡慕！

    “秀红，你可真是倾其所有了。”大舅妈道。

    陈念恩接口道：“应该的呀，我就这一个妹妹，不给她给谁？人家下聘给了一千六百六十六块钱，宣扬得人尽皆知，咱们可不能落了下风。好叫人知道，虽然少了六十六块钱，但咱们有一整套好家具和八铺八盖，妹妹又自带半套洋房。”

    李星星捧着脸：“我好幸福！大家对我好好哦！”

    她不是很懂婚庆风俗，但能感受到那份浓浓的情谊，用茶盘装瓜子糖果招待大家。

    大舅妈没拿，又把芳嫂子的手给瞪回去，摆摆手，说道：“自家人不用客气，留明天待客吧，今儿都是自家人帮忙，明儿来的都是亲戚。”

    李星星甜笑：“我和小夏哥准备了很多糖果，管够！”

    一把一把地抓起来塞进她们衣兜。

    舅妈们和表嫂们没有久留，揣着满满的糖果瓜子，笑不拢嘴地离开。

    添妆的那点心疼，烟消云散啦！

    不久，李婆子进来。

    她从怀里掏出一个红布包递给李星星，当着李秀红的面儿说道：“我和你姥爷劳碌一辈子，攒的梯己全部用在儿女嫁娶方面，有点东西也早在那会儿分给你娘和你舅舅们，手里只剩一对镯子和两根簪子，是我出阁时东家太太赏的。今儿给你压箱底，希望你和小夏像我和你姥爷一样，甭管是不是吵吵闹闹，都能顺顺利利地白头偕老。”

    镯子和簪子都是金的，很旧了。

    款式很老，颜色发污，变形很严重，簪头的珍珠发黄，但沉甸甸的，满是心意。

    李星星双手接下，“谢谢姥姥！”

    李婆子又从兜里掏出一个灰布小口袋，里面叮当作响，“你姥爷攒的大白洋，有袁头，也有孙头，大头都分给你娘和你舅舅们了，你表哥结婚时一人也得两个，再给你哥哥留两个娶媳妇，剩下十六个全给你压箱底，用红纸或者红布包两个分别放在箱子角。”

    大洋？李星星最不缺了。

    可她仍收了下来。

    姥姥姥爷的心意呀，有什么理由拒绝？

    李婆子继续从兜里掏掏掏，掏出一个镶嵌珍珠、碧玺、翡翠、宝石、玛瑙、绿松石、青金石等物幻化出七色虹光的金累丝花瓣盒，“你十三姥爷手里最珍贵的就是它，不是爹娘留下的，是他自个儿从大太监手里得到的，说是慈禧太后用过的首饰盒。”

    李星星哇哇两声：“这是十三姥爷说打赌输了就送给我的宝贝啊！”

    盒子打开，里面有一串糯种满绿的翡翠朝珠，种不细，色不匀，水头一般，珠粒尺寸很大，每隔二十七颗珠子就间以红碧玺佛头，还有金坠角、金备云和纪捻儿等物，都是清代朝珠必备之物，不知是不是慈禧太后戴过的。

    “是！”李婆子点头，“那太监这么说的。”

    李星星了一声，“我得谢谢十三姥爷。”

    李婆子出声阻止：“你明天出门子，今晚上好好歇着，我把东西压在底下，明天封箱前不会有人毛手毛脚地往地下翻。”

    考虑得格外周到。

