    三愿斋。

    后堂里，华若安搓着双手，颇带期待的看着周舒，“周兄弟，没乱说吧，这才几天啊，就真的到手了？”

    周舒点了点头，旋即微皱起眉头，“华掌柜，这里似乎太小了，放不下啊。”

    “哦？”

    华若安看了看周舒拿出来的灵兽袋，很有些怀疑的道，“这里不小了……那就去仓库好了。”

    两人进了仓库。

    在华若安诧异的眼神中，周舒取出了雪鳄，一条接一条，一共十五条雪鳄，堆起来跟个小山似的。

    然而这并不是全部，周舒留下了十条，除了做符墨，雪鳄或许有别的用处。

    “这么多？”

    华若安满脸的不敢相信，眼睛瞪得有如铜铃，走到雪鳄堆旁摸了又摸。

    看了好一会，才回头对周舒道，“周兄弟，你这是把那里所有的雪鳄都带回来了么？你和谁去的，是那位前辈么？怎么可能这么快？”

    他绝对不相信周舒能对付这么多雪鳄，甚至连对付一条他都很怀疑，之前他告诉周舒这个消息，更多的是试探，想要看看他背后的力量。

    结果有些出人意料。

    那些凶残的雪鳄，变成了一堆堆肉摆在他面前。

    周舒早知道华若安的想法，他只点点头，避而不答，“这么多，应该能得到不少符墨了吧？”

    “这个当然，足够了，几百张符箓都够了啊。”

    华若安连忙点头，只那眼睛里依然闪着疑惑的光，“周兄弟，你们是怎么做到的，那些雪鳄可不是轻易能打发的，力大无穷，而且行动迅速，在水里更能发挥出两倍的实力。”

    周舒淡然一笑，颇显神秘的道，“华掌柜看看就知道。”

    “说的也是，老夫倒忘了。”

    华若安点点头，围着一只雪鳄仔细端详起来，看了好一会，然后又继续观察其他的，越看越是惊讶，到最后嘴巴都有些合不拢了。

    “头部爆裂，应该是被巨大的冲击力锤成这样的，或者被压的，而且每一只都是同样的位置，准确得难以想象……难道是搬山印之类的法宝？这种法宝可不常见，而且使用起来也很麻烦，起码要筑基境后期才能得心应手……”

    凝视着雪鳄，华若安不停的思忖着。

    周舒等他看完，微微笑了下，“华掌柜，还合用吧？据我看，这些雪鳄除了妖丹骨髓，其他材料也有很多用处，我是没时间弄了，华掌柜收拾的时候，顺便帮我换成灵石吧。”

    “这个自然，不用周兄弟多说。”

    华若安收起惊诧的心情，缓缓的走到周舒身边，颇含深意的看着周舒，“周兄弟还真是让我大吃一惊啊，还以为你能拿回几只就不错，没想到全都给你端了，而且看起来还根本不费力的样子，周兄弟真是能人啊……”

    能人两字，他特意加重了语气。

    周舒知道，华若安的意思是他背后有能人，这样正合他意，他自然不会去否认，只微笑点头，“华掌柜，说好的画法呢？”

    华若安招了招手，神情愉悦，“跟我来后堂吧，周兄弟。”

    周舒拿到冰暴符和火浣甲符的画法后，满意的看了几遍。

    华若安吩咐了几名伙计，去天宝坊请材料师来处理雪鳄，神色格外郑重。

    周舒收起玉简，点了点头，“华掌柜，在下还有几件事相求。”

    华若安做成了大生意，眼看着又有大笔利润进来，心中正是舒畅，不住点头，“周兄弟有什么事只管说来。”

    周舒也不客气，“华掌柜，帮我打听一个家族，张家，他有一名叫做张博的弟子在荷音派外门。”

    华若安思忖片刻，“张家么？我听过这个家族，他们居住在清源山脉的外围。地盘不多，但财力不小，家族有几十处药田和几座小山，其中药田都是二阶左右的。因为每年都有不少药材供应，张家在许多药材铺和炼丹房里有些名气，但和我却是没什么交集。”

    周舒微凝着眉，“哦，张家最强的修者是什么修为？”

    听起来是个还可以的家族，起码比颜家是强多了，似乎有点麻烦。

    “这个我现在不清楚，不过要弄明白也很简单，等些日子就可以有消息，”华若安笑了笑，“说到底也只是小家族，顶多也就有一两个筑基境修者，对荷音派和那位前辈都没什么威胁吧……周兄弟想要做什么？”

    “门派里的事，不值一提，那就麻烦华掌柜了。”

    周舒拱了拱手，不想多说。

    华若安缓缓点头，“这不算什么，到时候和符墨一起给你就是，周兄弟还有什么事？”

    “之前华掌柜说，对其他门派的事也很清楚，我想打听一个人的消息，”周舒看向华若安，眼光闪动，“不知道可以不可以？”

    “那要看问谁了。”

    华若安似笑非笑，“你若是问那些宗主长老，就算我知道也不能说啊，呵呵。”

    他以为周舒要通过他刺探什么情报，神色微变。

    周舒摇了摇头，“华掌柜说笑了，在下问他们做什么，只是问一个弟子，多半是外门弟子，也可能是内门弟子。”

    “那倒不妨，是谁？”

    周舒顿了顿，说出一个很久都没有出口的名字，“他叫杨黑，应该是在罗王谷。”

    算起来杨黑离开他已经有差不多三年了。

    这两年，彼此之间没有任何消息传递，听到华若安之前说的话，他心中突然起了些念想。

    “杨黑，杨黑……这名字我怎么有些熟悉呢？”

    华若安喃喃念着，神色有了一些变化。

    周舒微显讶异，“不会吧？他应该不出名的。”

    “不对，杨黑在罗王谷应该是有些名气，好像入门两年多就筑基，甚至还做出了几件骇人听闻的事情，前几个月我和管事还讨论过……但现在记不起来了，我帮你再问问吧。”

    华若安颇为肯定的道，“查他不难，周兄弟莫非和他有什么过节？不是我说，只怕你胜算颇小，他在罗王谷那批新人里，算是很拔尖的了。”

    周舒摇了摇头，“华掌柜多虑了，我只是随便问问，没过节的。”

    此时周舒的心里，蓦然起了一阵风浪，杨黑竟然筑基了，而且听起来还很强的样子。

    很好，也不枉他对杨黑的一番栽培。