    我的1982正文卷第一千四百八十章哪里来的“忠信啊！你在我家门口等我一下，我现在进屋去给你取鹿鼎记那套书，我放在家里面的床底下了。我很快就会出来，要是等我爸他们回来，看到我买这样的武侠，他该和我急眼了。”管平常对李忠信叮嘱完以后，他这才慢慢地打开了家里面的大门。

    　　“平常回来了啊！你哥平时我已经接到家了。”管军从厨房走出来，看到管平常就好像是受惊的兔子一般嗖的一下就钻入房间，他对管平常的背影喊了一声，而他眼角的余光一下子就看到了门外的李忠信。

    　　管军用手使劲地擦了擦眼睛，确定他的眼睛没有看花，他立刻扑棱一下蹦了起来，小跑般地走到门口的位置，很是激动地说道：“信哥儿，您怎么来了啊？”

    　　李忠信微微地愣了愣，他努力地去想，也是没有想明白，眼前的这个中年男人是谁。

    　　虽然李忠信没有想起来眼前的这个男人，但是，他却是知道，眼前的这个男人一定认识自己，要不然的话，他绝对不会那么对他称呼。

    　　“您是？”李忠信有些狐疑地问了一句。

    　　“我是管军，是杨华搞热水袋的徒弟管军啊！”看到李忠信那茫然的眼神，他立刻继续说道：“您可能忘记我了，但是，我认识您啊！您到家里来了，赶紧进屋吧！”

    　　管军十分热切地对李忠信说了起来，并邀请李忠信，想要让李忠信进家里来。

    　　管军是杨华和李忠信学搞建议热水袋那个时候最早的一批人，他见过李忠信几次，他觉得这辈子他最应该感激的人就是李忠信，没有李忠信，就没有杨华和他的今天，就没有现在的好日子。

    　　现在的日子过得那可是神仙一般的日子，几年之前，他们家里面能够吃上饱饭就已经是相当不错了，在福隆那个屯子里，就是靠天吃饭，老天爷高兴的时候，多收那么三五百斤粮食，能够让他们一家人吃上饱饭。

    　　赶上老天爷不高兴的时候，他们家里都吃不饱，更别说什么好吃的和好衣服什么的了。

    　　现在，家里面住到了九十平方米的大房子，什么都有了，他必须感谢李忠信。

    　　“不了，今天我就是和你儿子回来取个东西，一会儿我就走，您也别信哥儿信哥儿的叫了，直接叫我忠信就成，我们各论各叫。”李忠信没有想到，他心血来潮地想要借本鹿鼎记，居然碰到了自己公司当中的人。

    　　他和管平常关系不错，但是，这样一来，怎么他都觉得有些尴尬。

    　　“爸，您在门口做什么呢？”管平常从床底下把鹿鼎记拿出来以后，看到爸爸管军站在大门口，他的脸色顿时有些发黑，他真就没有想到，父亲接堂哥居然回来的如此早。

    　　“我这不看到门没有关严，到门口看了看，正好看到了你的同学，怎么，还不敢紧让同学进屋里坐？晚上一定要把同学留到家里吃饭，今天你妈妈做了好几个拿手的好菜。”管军看到儿子一副鬼祟的模样，刚想要生气，忽然间想起来，李忠信是跟着他儿子过来的，立刻就笑眯眯地说了起来，并让儿子邀请李忠信到家里面吃饭。

    　　“那个叔啊！我就是和平常拿个书，吃饭就不吃了，家里面也做好饭了。”李忠信听完管军的话以后，并没有答应下来在管军家里吃饭，直接推脱说了起来。

    　　“忠信啊！这个是我爸。他让你到家里来吃饭，那你就在我家吃呗!”管平常一边说着，一边把身体侧身对着他的爸爸管军，开始对李忠信挤咕起来眼睛。

    　　李忠信看到管平常背在手后面的书，他立刻就想明白了是怎么一回事，如果他没有猜错的话，管平常看武侠的事情，他父亲管军估计不知道，要不然的话，他也不会做出来这样的一种表情。

    　　这个时候，武侠刚刚开始流行不久，正是金庸古龙梁羽生的时代，李忠信呢！最近一段时间感觉在家里很是无聊，正好听到管平常说他新买了一套鹿鼎记，于是，他便提出来借给他看看。

    　　李忠信对于鹿鼎记这个书呢！看过了很多遍，连续剧和电影也都看了很多遍，但是，却总觉得看不够，这个时候呢！他心中涌起了一种怀旧的想法，于是想要看一看。

    　　正常来讲，李忠信想要看这个鹿鼎记之类的书，直接给赵媛媛啥的打电话，就能够让赵媛媛那边给他买几套金庸的书，但是，那却是需要时间。

    　　他忽然想看鹿鼎记了，并不想等那么长的时间，于是才和管平常借书来了，他真就没有想到，会遇到这样一种让他头疼的事情。

    　　李忠信虽然知道，忠信公司里面的人有很多都把孩子送到了忠信高中，但是，他却没有想到，会接连碰到认识他的熟人。

    　　“那个什么，我就不在家里吃了。”

    　　李忠信一边微笑着对管军说，一边把身体向管平常靠了过去，想要把书接过来，然后便直接回家了。

    　　“哟，平常，你小子咋还弄到成套的鹿鼎记了呢！”管平时在房间里听到外面的声音以后走了出来，他正好看到管平常手中拿着的鹿鼎记，我直接一把就把那鹿鼎记抓了过去。

    　　我日，这个小子是从哪里冒出来的啊？！！

    　　李忠信一脑门子黑线，他真就没有想到，这鹿鼎记马上要到手了，居然被眼前这个和管平常有些像的家伙给拿跑了。

    　　“哥，那个是我同学的书，我从同学李忠信那边借来的，正要还李忠信书呢！”管平常灵机一动，立刻把这个事情反着来说，他觉得，这样做的话，会好很多，至少不用因为他购买了整套的武侠而被父亲处理了。

    　　“你们现在上高二，看什么书不好，看武侠，你们的学习怎么办？平常，你看看你现在的样子，今后要是这样做的话，怎么能考上大学？”管平时脸色一黑，对管平常教训了起来。

    　　		

