    郭宁在泥水间深一脚，浅一脚，走得不快。饶是如此，脚下的泥水也难免被翻腾起来，散发出特有的腐臭气味，令人呼吸不畅。

    虽有皎月当空，但沼泽里遍布水潭深坑，又有轻雾飘荡着，与蒸腾的水汽混合在一起，遮蔽视线。夜间行进，甚是险恶。

    此前晕晕乎乎避入沼泽深处时，似乎没走多远；这会儿折返，路上却几次迷失方向，花了不少时间。

    好在适才的厮杀场，依旧保持原样。

    同伴和敌人的尸体还在。

    有几头黑色的小兽，正呲着牙，围拢在尸体旁边舔舐着血迹，跃跃欲试。直到郭宁大步走来，它们才发出不甘的呜咽，慢慢往灌木丛里退却了。

    郭宁先将一把长刀佩在腰间，然后提起一柄铁骨朵，试了试轻重。

    野狐岭大战的失败，使得金国朝廷所能调动的核心武力遭受重创。装备完善的屯戍军卒数十万和野战精锐数万一朝丧尽。

    经营数十年的界壕防线陷落后，积储着的无数物资，尽都落入蒙古之手。反倒是溃兵退入河北，无论粮食、军械皆无接济。

    刀剑之类短兵器容易损坏，于是铁骨朵这种粗笨之物，便不得不流行起来。

    这柄铁骨朵，原是郭宁的亲信部下姚师儿所用。姚师儿膂力过人，擅使铁矛、铁骨朵和流星锤等武器。早年在界壕以北厮杀时，他几次救过郭宁的性命。

    因为姚师儿的性格刚勇尚气，好斗嗜杀，格外遭人忌惮。在敌人偷袭的时候，他是第一个遭乱箭攒射的，尸身上密密麻麻插了十几支箭，就像一只死去的刺猬。

    郭宁把箭矢一一抽出，挑了几支好的，洗去血迹，放进箭囊。

    然后，他找了件稍微干净的袍服，把姚师儿的尸体裹着，将之拖进池塘边刚挖好的坑里。

    这条高大而瘦削的汉子被安置稳当了，郭宁转过身，接着收拾其他几具尸体。

    下一个是高克忠。

    高克忠是上京临潢府的渤海人，早年科举不中，以教授乡学为业。后来被签入军中，辗转至宣德州。

    因他颇通文字，成了更戍军百户的文书。流落到安肃州以后，他结识了郭宁，总是想教郭宁读书。可惜，当时郭宁并没有兴趣。

    这老书生中箭以后一时未死，挣扎了好一会儿，才遭人挥刀砍杀。他胸腹间被砍了好几刀，现出巨大的豁口。肠肺都流淌在外，发出剧烈的腥臭气，收拾起来很麻烦。

    过了好半晌，郭宁喃喃地骂了句，往水边去洗了洗手。

    最后一人，是年纪最小的吕素。

    池沼边缘的地下水位很高，而且郭宁的体力不足，器具也不趁手，所以挖的坑有点浅。吕素的大半个身体都高于地面，充满血丝的暴睁双眼就这么瞪着郭宁。

    郭宁探手过去，替他把双眼阖上。

    在乌沙堡的时候，郭宁是正军，吕素是他的阿里喜，也就是甲士的副从。吕素长辈早亡，家中有一个姐姐、一个幼弟要养活，每年春荒都很难熬。

    因为正军的待遇比阿里喜高很多，他常常向郭宁借钱。

    吕素一直嬉皮笑脸地说，等到自己退伍了，能拿到银八两、绢五匹，到时候一并把积欠还清。

    不过，那得等到何年何月？屯戍军的将士除非战死沙场，还能有退伍的一天？郭宁觉得，这娃娃约莫是不打算还钱了，只是嘴硬。

    郭宁笑了笑。

    吕素胸前的衣襟敞开着，有个小小的拨浪鼓将要掉出来。郭宁稍稍犹豫了一下，郑重地收起这个拨浪鼓，接着，开始往堆叠的尸体上覆土。

    花了小半个时辰，他勉强拢起了一个土堆。

    先前退避到灌木丛里的几头小兽，这会儿又遛达出来。它们失望地绕着土堆跑了两圈，发出狺狺的吠叫。

    转而发现，还有几具尸体未被掩埋，于是它们扑了过去，继续被打断的盛宴。

    郭宁忙了半个晚上，浑身酸痛，非常累。他喘着粗气，坐在土堆旁，看着敌人的尸体被野兽撕咬。

    那三人，郭宁都认识的。他们的身份与郭宁等人一样，也是从界壕以外退入河北的散兵游勇。

    其首领，则是盘踞在高阳关一带的原屯戍军百户，奚人萧好胡。

    萧好胡的行事何以如此毒辣，原来的郭宁完全没有预料到。但现在的郭宁，很容易就把首尾想得清楚。

    大安三年战败以后，边疆溃兵并未得到朝廷的接济或整顿。

    故乡在河北、山东或中原的很多人成群结队，陆陆续续自行返乡。至于返乡之后是再度被签军还是怎么样，谁也不知道。

    而故乡在界壕以北的屯戍军士卒们就麻烦了。他们的家乡早已化作丘墟，人民百不存一，就算有活人，绝大多数也都被蒙古人迁徙到了草原。

    士卒们无家可归，便零散分布在河北北部涿、易诸州。有的落草为寇，有的被地方势力招揽，混口饭吃，等待着朝廷募兵。

    去年蒙古军再度南下进攻，散落各地的溃兵们闻风而走，有的向东去中都，有的则向南。

    郭宁等人便被挟裹着一直向南，经保州，到了安肃州地界落脚。

    两个月前又传来消息说，打退了蒙古军。按照朝廷的说法，虽然元帅左都监奥屯襄所部小挫，但左副元帅兼西京留守抹捻尽忠据城而战，击退蒙古军，并使成吉思汗本人受伤。

    突袭中都方向的蒙古军偏师也同样不克而走。

    这个消息使溃兵们稍稍安心。

    得益于这一场胜利，朝廷总算有余裕重整北方防线。道家颁下敕令，要河北各处都收拢军马，陆续差发前线。

    此时便有女真贵胄插手其中，试图以这些溃兵为资本。毕竟溃兵中有许多都是原本的野战精锐，若能加以整训，很容易就能组成一支强兵。

    比如安肃州这边群聚的溃兵，最近普遍得到新任安州刺史徒单航的招引。

    那徒单航本在朝中任吏部侍郎，乃是金国著名的显赫家族子弟。听说其父为驸马、枢密使，其长姊乃是当今的皇后，而族人多有出任元帅、平章等要职的。

    徒单航颇有壮志，虽然身处安州这个区区支郡，却想要藉着自家的实力，谋取保州顺天军节度使的职位，故而全力搜集散兵游勇，以为凭依。

    为此，徒单航特意新设了一个指挥使司，腾出五百人的员额，并将指挥使、军使、什将、承局、押官等职位尽数拿出来，招引勇锐之士。

    眼看着朝廷重整旗鼓，从各地征发的大军一股股地不断北上，威势渐渐恢复，溃兵们流散了许久，这时候总得想想结局。遂有野心勃勃之人、好勇斗狠之徒、阴险狡诈之辈乘势而起，藉此良机争夺权位。

    郭宁颇具报国之心，对重整兵力很感兴趣。前些日子，他一直往来奔走，试图纠合人手投靠安州。

    可他虽有胆勇，却显然欠缺洞察人心的本事，结果便卷入了莫名其妙的争端中。

    高阳关那边的溃兵首领萧好胡，素来热衷仕途。他将郭宁当做了与自家争夺指挥使职务的对手，对郭宁的奔走联络十分不满。

    萧好胡是个极具决断的狠人，就在昨日，他派出弓手数十人，在郭宁的必经之路设下伏击。郭宁对此全无防备，侥幸逃得性命，自家的伙伴们却被袭杀一空。

