    第146章其实大可不必啊

    乐正逍看了他一眼，更乐了，哈哈笑道：“原来如此啊！这就怪不得了！”

    谢家的大公子素来过目不忘，也有记错的时候啊？乐正逍幸灾乐祸的想。

    乔萱笑笑：“早知道当时多跟你们提一句——啊，姜汤来了，两位快喝几口去去寒，这雨下的可真大啊......”

    乔萱暗暗松了口气，总算可以结束这么个话题了。

    谢景榕和乐正逍向那农妇道谢，接过了姜汤。

    万一感染了风寒事情可大可小，谁也不敢拿自己的身体开玩笑，这姜汤不好喝，他们还是喝了。

    农妇哪里跟这般温润贵气、一看就是家世不俗的年轻英俊公子打过交道？被两人道谢吓得有点愣住，好一会儿才反应过来，结结巴巴的都不会说话了，慌忙掉头跑掉了。

    邵云端向乔萱温声道：“你也喝点姜汤吧，我去给你盛。”

    “不要！”乔萱忙拉住欲起身的他，也凑近他小声笑道：“我不喜欢这个味道，不想喝。”

    “可是这样天气——”

    “不要嘛！”

    她一撒娇邵云端顿时心跳又忍不住加快乱跳，脸上微红，低低“哦......”了一声不敢说了。

    也是，她身体还挺好的，进山跑来跑去都不嫌累，料想、料想无妨。

    不一会儿，乐正逍二人的随从赶来了。

    只带来了包裹得好好的衣包，没有马车。

    马车不留神陷入一个积满了水的大坑里，结果坏掉了......

    所以，他们只能等雨停了再想办法回城，让人过来修马车......

    这就没办法了。

    雨势已经渐渐小了，料想没多久便能停下。

    不过要回城，路却也不近。

    乔萱便微笑道：“这会儿也快到午饭时候了，两位若是不嫌弃，咱们借这大姐家做饭，随意吃点如何？”

    乐正逍诧异：“乔二小姐会做饭？”

    乔萱咯咯一笑，骄傲一挑眉：“瞧不起谁？做饭而已！”

    乐正逍哈哈大笑，冲她拱拱手爽快道：“那好啊，如此叨扰乔二小姐了！还别说，真有些饿了呢。”

    乔萱笑道：“我们也饿了，顺手而已，叨扰了大姐家倒是真的！”

    “既如此，你们换了衣裳便等着吧！很快就好！”

    乔萱说着起身，拉着邵云端去给她帮忙。

    邵云端当然没意见，跟着她去了。

    惹得乐正逍更是稀奇不已，冲谢景榕笑道：“这乔二小姐真是有意思，邵秀才也是，他一个秀才，也肯随着妻子下厨？乔二小姐是怎么调教的啊......”

    谢景榕瞟了他一眼：“你少说两句。”

    什么调教之类的，让人听见了可不好。

    乐正逍嘿嘿一笑，闭嘴了。

    那厢，邵云端忍不住道：“当真要给他们做饭吗？”

    其实大可不必啊！

    邵云端心里有点儿不太爽，他媳妇干嘛要给那两人做饭？？

    乔萱轻轻拍了拍他的手，微笑道：“主要是咱们也饿了呀！有主家大嫂帮忙，很快的。”

    “我也会帮忙，要怎么做你说一声便好。”

    他如何不知道？她在家的时候说是下厨，其实洗菜切菜、刷锅烧火全都有大嫂和桃桃做，她哪里真正折腾过？

    她这样的千金小姐，也不会这些。

    ?  ?晚八点还有哈，再次求票呢

    ?  

    ????  

    (本章完)

