    “为什么一定要拉上卡洛斯.巴罗夫。我们都知道，阿克蒙德是不可能获胜的，当他放弃燃烧军团的兵力优势，将毁灭艾泽拉斯放在夺取世界树诺达希尔之后，他的败亡就不可避免。”

    密室当中，吉安娜要求艾格文为自己解惑。

    “这个世界，被太多不属于它的眼睛关注着，你以为的你以为终究只是你的自以为是。”

    艾格文丝毫不在意自己现在的身份是吉安娜的魔法顾问，没有一点给老板留情面的想法。

    “我并没有在他身上看出什么特别……嗯，救世主的气质。”

    吉安娜回忆的之前的谈话，仔细揣摩着卡洛斯.巴罗夫这个人。

    “哈哈哈哈哈，这个笑话可真棒，没有卡洛斯.巴罗夫，这个世界跟其他应该被毁灭的世界毫无差别。放下你的傲慢与偏执，他比你强多了，大女孩。”

    “强多了？我能轻易的把他碎成冰渣。”

    “不，你做不到，恼羞成怒的坏孩子。不管是力量还是觉悟，卡洛斯都比你强太多。至少我一眼就能看穿你的魔法造诣，而现在的我已经看不透他的根底。而联盟的大元帅已经统合了东部王国，你却搞不定这小小一个塞拉摩。放下你无谓的攀比心，吉安娜和卡洛斯的私交是非常好的，别露馅了，你的巴罗夫伯父洞察力非常骇人。”

    吉安娜听完艾格文的话语，沉思了片刻。

    “我明白了，你说的对，之前是我攀比心太重，抱着一种不该有的优越感。你批评的对，阿克蒙德与燃烧军团是大敌，我不该如此。”

    “对兽人亦是如此，此时你还需要他们。”

    “这个很难，萨尔辜负了我的信任，部落玷污了我的善意。”

    艾格文不再说话，只是平静的看着吉安娜。

    “不过我会做到的，你放心，我需要的仅仅是一点时间。”

    借口事务繁忙，吉安娜在通报了情况之后就离开塞拉摩要塞回到自己的法师塔。

    因为她还没有做好心理准备。

    再次拥抱父亲的准备。

    那是永世无法抚平的伤疤，那是理想破碎后刺痛骨髓的遗憾。

    戴林.普罗德摩尔，活着的父亲。

    没有人知道之前吉安娜是如何保持着表面的平静，那大概是血泪留干后的觉悟。

    父亲，这一次我不会辜负您了。

    “哦哦哦，真棒，这可真棒，我联盟科技世界第一！”

    虽然早就知道有天空战列舰这么个新鲜玩意儿，但是海军上将还是第一次见到实物，第一次飞上天。

    哪怕已经是3.0版本的企业号，依然有一大堆这样那样的毛病。

    但是它够大，会飞。

    谁又能拒绝企业号呢。

    戴林.普罗德摩尔抚摸着企业号的舵盘爱不释手，强烈要求卡洛斯必须到外海逛一圈。

    卡洛斯没什么不可以的，就载着库尔提拉斯的潜在客户与塞拉摩的移民代表出海逛了圈。

    吉安娜乘坐天火号也不是一次两次了，甚至将他爹沉入海底的CoCo号也捞起来改造成了奥术战舰。

    所以要她装出一副斯国一，这小破船真是斯巴拉西的模样着实难为人。

    但是除了吉安娜，其他人嗨的可开心了。

    “造价如何？”

    戴林一只手扶住自己的海军帽，一只手把着舵盘，小声的向卡洛斯询问。

    毕竟库尔提拉斯人的水面战舰最高航速也就那样，不能指望风帆战舰在速度上与空天战列舰比肩。

    可是如同在暴风雨中搏斗一般的强风拂面，海军上将简直嗨到不行。

    “只会越来越便宜。”

    卡洛斯没有正面回答，戴林却听懂了，这玩意儿现在不便宜，老哥们儿不建议自己现在就向联盟下订单。

    但是儿女都成年了，自己都一把岁数了，世俗的欲望也淡了，不抽烟不喝酒不搞婚外情，我要就财富地位有何用！

    “给我来一艘！”

    一咬牙一跺脚，戴林.普罗德摩尔做好了回家跪搓衣板的觉悟。

    “二百万枚金币，首付五十万，两年后提货。”

    咦，比想象中便宜啊！不光是戴林愣住了，偷听的吉安娜也愣住了。

    库尔提拉斯人造船业这么发达，一艘军舰造价也在四十万左右，售价对外六十万起步。

    这可是空天战列舰，会飞的！

    只卖两百万，真的不贵，一张飞行术卷轴可是大几千呢。

    与戴林的诧异不同，吉安娜是将卡洛斯的企业号与瓦里安的天火号进行比较。

    虽然先知的企业号技术还不成熟，为天火号提供给魔法咨询的吉安娜随便都能指出许多设计上的缺陷，但是不得不承认，企业号的造价可能要比天火号低很多。

    “企业号是联盟伟大的实物化具现，只有一个强大的联盟才有能力制造如此震撼人心的造物。银月城的奥术核心，铁炉堡的机械动力，侏儒工程的操控系统，达拉然的魔法配套服务，再加上奥特兰克工业强悍的材料研发，数万人为这艘飞船的建造提供劳动，他是联盟团结的产物，是所有人的心血结晶。”

    卡洛斯昂着下巴发表着近乎政治宣言的演讲。

    只是可惜戴林飙船太快，在场的大多数先生女士们都得抽出一只手保持仪容，不然掌声也不至于如此稀稀拉拉。

    “可是价钱也……”

    “这可不是我为了自我满足搞出来的大玩具，未来，联盟至少要装备一百艘同级别的天空战列舰。”

    戴林松开了舵盘，拍了拍手掌。

    “那我要两艘。”

    “你确定凯瑟琳不会杀了你？”

    “那我要三艘，其中一艘就叫凯瑟琳号。”

    听着父亲跟卡洛斯唱双簧一样的吹逼，吉安娜不得不承认，在气量这一块，自己却是差卡洛斯太多。

    但是一个强大的联盟，一个拥有至少一百艘企业号的联盟……

    想想都觉得美好啊。

    一望无垠的碧蓝大海，过把瘾的戴林拉着卡洛斯在谈订购细节，企业号的操控重新回到专业人士手里。

    从强风拂面变成微风拂面，甲板上气氛活跃开了。

    仅仅是一次飞行航程，塞拉摩人对海对面同胞的怨念就烟消云散。

    毕竟是如此强大的联盟，谁又不爱呢。

