    在试炼之地跟一名元素统领较量是一回事，与筑基期的同门较量是另外一回事。

    雁千惠充满了必胜的信念，但她可不是只会莽穿，苏玉琪的筑基期境界不在她的眼内，但她身后的人脉却是雁千惠忌惮的，所以那必须得到倪震宇的庇护。

    一个月时间的准备期，还是很富裕的，至少让她有机会再炼制一具庚金傀儡。

    考虑到筑基期修士已经可以御剑升空，雁千惠炼制的第二具傀儡是一具飞鹰傀儡，这两具庚金傀儡的战斗力，比水傀儡要强得多，毕竟材料不欺人，最重要的是，由于元素傀儡的特殊性，她在一开始炼制【元素之灵】的时候，就把【须弥战阵】融炼其中，两具傀儡在战斗中自然会形成配合，虽然战法还比较呆板，但在默契方面，要比刚刚接触这套战阵的人类还要高一层。

    也不知道是苏玉琪想开了还是她不想耽搁约战，只用了大半个月的时间，贝叶岛的基建工作便已经完成——当日雁千惠虽然说的是精舍，但实质上她是按照小型坊市的结构画的规划图，其中不仅仅是建筑材料的问题，还涉及到了禁制……总之，这个工程绝对是足工实料。

    “就凭这一点，我也得跟苏玉琪好好切磋一下。”

    一个月的时间转瞬即逝，水分身是必须的，两具庚金傀儡，还有两头元素宠物，再加上飞剑沁蓝，还有在系统中兑换的几样东西——本来系统中的交易商城已经便新了，雁千惠决定先将存货消耗一下再说。

    【任务：击败苏玉琪。奖励：古僧的馈赠。】

    就在雁千惠动身的时候，系统发布了新的任务……不过，这古僧的馈赠是个什么东西？难道与苏玉琪所要寻找的秘密有关？

    雁千惠坐在云朵的身上开始思维发散……

    此时，在武斗场的看台上，已经有不少人了，虽然高阶修士基本上没兴致参于这种低阶争斗，但双方的亲朋好友以及一些看热闹不嫌乱的家伙都得到了消息，提前就过来了。

    苏玉琪也来了，按照常例，进入筑基期并且加入内门后，门中会奖励一艘灵器飞舟，这艘飞舟有大、小两种形态，第一种形态可在海中行驶；而第二种形态是可以在空中飞行。

    这一次争斗，有许多的争议，苏玉琪就算是身后站着秀月峰和苏氏，也是承受了很大压力的，为了确保万无一失，尽可能快的拿下雁千惠，她也算是煞费苦心。

    她乘飞舟出场，是想给雁千惠一个下马威，身上也穿的也是内门弟子的正式服装，身上的每一件饰物，都是价值不菲的法器，头上的凤钗是一件攻击性法宝，身上的辟邪玉佩是一件防御法术，拜入内门的时候，家族赠送的一件法器飞剑，师父赠送的一口流火飞刀，都是她的凭仗。

    “玉琪，那个雁千惠似乎没有来呢。”陆萍站在苏玉琪身旁，微微蹙起了眉头。

    苏玉琪也是脸色阴沉，她策划的出场方式就是先震慑雁千惠……她已经调查过，别看雁千惠投在倪震宇门下，但本人出身寒门，没见过多少世面，震慑的效果不是让她恐惧，而是从心理上制造一个落差，这样在战斗的时候，就会有所影响。但雁千惠没有过来，这就等于画画给瞎子看，反倒是给她一个下马威。

    “哼！我倒要看看她若不来，此事如何收场！”

    说完，苏玉琪收起飞舟，御剑飞到武斗场中。

    “苏玉琪，另外一个人呢？”负责这次比斗裁判的一名执事不满地问道。

    “师叔，她……可能还要等一会儿。”苏玉琪有些尴尬，虽然她是内门弟子，但这位执事的境界还是高于她的，礼不可废。

    “你们没约定时间？”执事恍然。

    “这一次是我大意了。”苏玉琪恨恨地说道。

    她也想明白了，避战是不可能的，但那个小丫头一定也是存心给她一个下马威。

    “你们这些年轻人呐……”执事也明白了，这两个人互相别着劲儿呢。

    虽然他算是这些内门弟子的师叔，但套用一个俗世的说法，他是旁支，这些内门弟子都是嫡脉，别看现在因为境界而有差异，等这些内门弟子成长起来了，将来地位大有可能反居其上，他是真心不想得罪，也不敢得罪。

    “姐，这个雁千惠倒是有意思，不会真的避战了吧？”陆萍旁边一个少年问道。

    “不可能避战。且不说她已经答应了，就凭她是倪大师弟子的身份，就不容她如此避战。依我看来，这恐怕也是她的一个心理战术。”

    陆萍微微摇头：“苏师妹这回遇到对手了……她才十二岁，就如此妖孽。”

    少年是她的弟弟，名叫陆正龙，投在守义峰一位长老的门下，今天也是听说了这场决斗，跑过来观看的。

    “十二岁？苏师姐这是打算摧残幼苗呢，就不怕丹鼎峰倪师伯找她师父算帐？”陆正龙取笑道。

    “别胡说八道……嗯，雁千惠来了。”陆萍目光一凝，看向右侧。

    这时候，众人也都看到了，一朵白云悠然从远处飞来……看似缓慢，实则迅疾无比，瞬眼间已经飞到武斗场的上方，那朵白云蓦然化成一头类似飞马般的生物驮着雁千惠落在场内。

    “那是妖兽，不是法宝？”

    “妖兽？能够变化形态的妖兽？”

    “那可不是普通妖兽，而是元素生物……”

    ……

    在看到云精兽的时候，看台上的众人都讶异极了，他们刚开始以为雁千惠是御物飞行，那说明她已经是筑基期修士了，却没想到竟然是一头飞行宠物，而云精兽这种元素宠物极难捕捉，很多人甚至从来没有见过，只有那些曾经参加过九宫试炼，而且经历过云宫试炼的弟子才知道这种生物。

    而唯其如此，他们才更加惊讶，因为元素生物通常是击杀很容易，想要降伏它们，却是非常困难，所以一个个看着雁千惠的眼神都古怪了起来。

    “姐，你是不是觉得苏师姐这次决斗的结果可能会不如意？”陆正龙忽然低声问道。

    “九宫试炼的最后，都会有一位元素统领镇守，而这些镇守统领每一个都有不弱于筑基期的实力，否则你以为雁千惠为什么敢接受邀斗！”陆萍冷笑道。

