    黄眉大王一声怒斥，他现在并不想与孙悟空发生正面冲突。

    此时的黄鼠狼精脑袋里面压根就没有怀揣其他的事情。

    只不过眼前的江流儿已经答应了，他的徒弟们可以修道成佛，所以黄眉大王现在脑袋里面装的全部都是这事情。

    “你这泼猴不要和我在这里再胡搅蛮缠了，本大王现在压根就没有心情和你在这里打打闹闹，我现在要和你师傅好好谈论修道成仙的事情。”

    孙悟空对于黄眉大王所说的这些话感到迷惑不解，于是转过头看向自己的师傅江流儿。

    这一对是让江流儿的心里面顿时心虚，孙悟空的眼神里面透露着明明自己的师傅什么都不懂，结果在这里胡乱承诺别人。

    “好了好了，这样的事情我的徒弟也并不知晓，你就大人不计小人过饶了我的徒弟吧，现在你让你的几个徒弟坐在我的面前，我们现在就开始诵经打坐。”

    江流儿试图岔开话题，孙悟空似乎察觉到自己的师傅别有用意，于是并没有将这个谎言揭穿。

    黄眉大王吩咐自己的几个徒弟坐成一排，装模作样地站在江流儿的面前，仿佛真的要在此就地打坐。

    看着眼前的黄鼠狼如此一副谨慎模样，江流儿的心里面仍然是带着心虚，但是也不得不直接就开始装模作样的开始诵读经文。

    这可能是江流儿唯一一次心中怀揣杂念在这里可以人家诵读经文了，他的脑袋里面开始想着如何从这个小雷音寺里面逃出去，。

    不，这里根本就不是什么小雷音寺，这分明就是一个骗局！

    “也不知道师傅到底有何能耐能让本大王的这几个徒弟修道成佛呀，不过本大王早就听说你们是前往西天取经的高僧，所以想来一定是有一番本事吧。”

    黄眉大王开启了自己的碎碎念，在江流儿的耳边不停的说到这此时江流儿哪有心思回复黄眉大王的这些问题，紧张得额头直冒冷汗。

    看到江流儿一副不太正常的模样，黄眉大王的心里面并没有起什么疑心，而是有一些坦然的走到猪八戒和孙悟空的面前，想要和自己的这两位同僚好好聊上一番。

    但是此时孙悟空才没有心情和这黄皮子聊什么东西，只是恶狠狠地用自己的眼神扫过了一番黄眉大王。

    “你瞪我干什么呀，你这猴子当年在天上当弼马温的时候，我可是还见过你给马喂水的样子呢。我有两个徒弟，原来也是在天上当天马的，就是刚刚被你打死的那两个胖和尚，没有想到你如今竟然这么不讲情义……”

    黄眉大王虽然作为一个妖怪，但是满口说的全部都是道义。

    最听不惯这些东西的孙悟空直接把自己的脑袋瞥向一边，他现在压根就不想和这黄皮子继续交流什么。

    “师父，咱们需要多少时间才能将我的徒弟们修道成佛送上天啊？本大王可等不及要和他们在天上团聚了，毕竟是下凡也有一些日子了，想必我师傅也一定为我着急担心了吧。”

    没有想到黄眉大王才刚刚开始，就已经开始急迫地催促着江流儿，也不知道该回应什么，只是紧闭自己的双眼，嘴巴里面不停的吐露着重复的经文。

    他的脑子里面本来想着救着念诵经文的时候，想到一套完美的方案。

    然而才发现自己因为长时间依赖于孙悟空和猪八戒，现在已经完全不知道如何自己制定逃跑计划了。

    就在此时，江流儿将自己的眼睛微微睁开一条缝，将求助的眼神望向了孙悟空。

    此时，孙悟空正处于自己的气恼当中，没有注意到江流儿这边异常的表情。

    情况就这么继续尴尬地持续着那几个黄眉大王的徒弟，在听到江流儿念的这些经文之后，纷纷跟着念诵起来。

    然而他们压根就不知道这经文到底是什么意思，江流儿也从来都没有想到过这样的妖怪真的能修道成佛。

    “今日的诵读到此结束，如果你们没有什么其他的事情的话，晚上回去之后，就把我今日里交给你们的经文好好背诵一遍。”

    江流儿像模像样的说完了这些话之后，就起身从自己刚刚的坐垫上面站了起来。

    此时孙悟空和猪八戒迎了上去，黄眉大王心情甚好，直接给江流儿师徒等人安排了一处住处。

    “本大王知道修炼成佛肯定是一个漫长的过程，如今给你们师徒几人安排住处，也算是本大王的一片心意了，你们只要能把我的徒弟们全部教好的话，到时候我定然会让你们安然离开我的小小雷音寺。”

    黄眉大王留下这番话后，便哼着自己的快乐曲子离开了这里。

    随后江流儿给自己的几个徒弟使了一个颜色，猪八戒和孙悟空瞬间就开始提着他们的行李，进入了准备状态。

    天色渐黑，正是逃跑的好机会。

    然而此时江流儿却不敢行动，因为他想到自己白天里对着那些世俗之人说了谎言，这可是违反佛家的规矩的。

    “师父，你发什么愣呀，咱们还不赶紧趁着这个时间逃离这里，如果再晚的话，可就真的来不及了！”

    孙悟空一边催促着江流儿一边带着自己的两个师弟把行李全部都挑在肩上，趁着夜色，他们要尽快离开这小雷音寺。

    毕竟孙悟空欣兰心里面有所不符，但是他也知道那黄眉大王的身上那个金钵确实是有些威力。

    谁愿意给自己找事儿呢，纵使孙悟空之前争强好胜，但是现在西天取经的他只求一切安乐。

    “咱们赶紧跟上大师兄的步伐吧，二师兄，你要是再这么打瞌睡的话，咱们可就真的逃不出去了！”

    纱布竟对着猪八戒不停地训斥道，然而此时猪八戒在自己的睡梦里面哼哼唧唧半天，也不知道找准方向。

    就在这样的阴差阳错之下，江流儿带着自己的几个徒弟来到了雷音寺的门口。

    这个骗局的大门正在向他们招手，江流儿骑着白龙马走在最前面，却突然察觉到眼前一阵晃眼的灯光。

