    真理法剑算是这一通行程之中领悟的好用道法了。而让李卫意外的是自己还多出了一个‘神通法相’的神通。

    神通法相：随着修为的不断加深稳固所衍生出的本源神通，法相乃是魂魄之形，而后法相则能成法身，魂既身，身既魂，脱缚肉身。

    未成法身之前，法相状态也能增强道法的强度。

    这就是仙凡之别了，凡人需要以借天地合法的方式，打斋做祭，开法坛借天地法门，而仙人之身则是一个魂魄出窍，借法相之身就能有更大的增幅。

    ...

    在思忆整顿了一番自己的玄通妙法之后，李卫这才想起来，看着手中的一抹微微的灵光。

    这一股灵光十分的微弱，还有一丝丝挥洒的醉意。

    是那杜康酒剩余的灵光。

    此时，灵光微弱的意识有些不可思议的回应道。

    “你...没杀我？”

    杜康酒也有些迷蒙，他还以为自己死定了，那真理法剑上面的灵力，从内到外都是为了针对祂而生的。

    祂根本没有任何还手之力。

    此时，李卫淡淡的说道。

    “酒祖所用的器物酒樽，若是这么毁掉消失的话，也太过可惜了吧...”

    虽然，已经被李卫毁的差不多了，可以说杜康酒身为‘神灵’的力量已经被李卫摧毁殆尽，被真理法剑‘否决’。

    他再也不能使用那让人沉入睡梦之中永眠不醒的术了。

    被摧毁了大部分玄通力量，留下了本源意识和所剩不多的法力了，再也无法引起那么夸张的乱像了。

    “去人间吧，多看看人间，看看如何去做，才是正确的。而不是透着网络，看到几个痛苦之人，就觉得，让人永远沉溺于虚幻之中，就是无边的幸福。”

    李卫轻轻抚动拂尘，宛如一阵春风云雾飘过，此时此刻的李卫现出法相，也就是魂魄和因果相糅之形。

    是一个白衣道人，身旁时有墨色飞舞，身旁隐有玄风、陆吾、天狗等神兽之影相随。

    白衣道人端坐于蒲团之上，周围隐隐有仙乐飘飘，古琴音箫。

    同样是魂魄，这如今化出法相的魂魄，可以说是特技超级加，属实有点牛逼。

    这杜康酒魂也看的呆呆的。

    此时，一道真言箓法，附于杜康酒上。

    这是，李卫的祝福，能护其魂魄不散...

    李卫也对自己的作为哭笑不得，‘杀’了祂，又要护着祂。

    感受着这源远流长的法力护身，杜康酒感受到了很多。

    温暖...

    这温暖的法力让他想起了自己在施法让人陷入沉睡之中时，看到的记忆之中，也许，有很多痛苦和不公，但生活之中还有许多眷恋和美好。

    他总是只看到人间痛苦的一面，但人间啊，也并不只有痛苦长存啊，用神通自顾自的让人陷入到无法苏醒的场面，更多的还是他身为古之神器的傲慢罢了...

    杜康酒魂拱手道。

    “多谢...”

    “去吧。”李卫挥挥手，准备将这极致弱化后的杜康酒魂投入到人间亲眼看看。

    此时，杜康酒魂，看着眼前的道人，似乎唤起了远古以来的记忆。

    “原来...原来是...多谢，多谢明澈元妙上仙...”

    说完杜康酒魂就消失不见了，化为流光消失。

    只剩下法相状态下的李卫摸着下巴，看向周围显化出的神异，法相与法理因果有关。

    如今修出了法相来，魂魄出窍即使超过一炷香也无所谓，只要肉体不腐朽既可回归。

    而李卫此时则是摸了摸下巴说道。

    “明澈元妙上仙？这名号还不错。”

    以后要是需要装逼的话，就报这个道号吧。

    ........

    第九科。

    几位道门之中德高望重之人都在这里，还有一个佛门之人。

    其中就有青凌、一真子、还有两个叫不出名字来的和尚。

    这一次牵头和国安合作，大头虽然是白云观，但下面还是有些边角料位置的。

    其中最不服气的就是青凌了，这一次主导位置被白云观给拿了，但也只能是憋了一肚子气了。

    毕竟青云观和国安的损失惨重，他的急功近利也难辞其咎。

    不过也毕竟是道门老前辈，正道修行门派青云观的代表，还是有一席之地的在第九科。

    当然，也就只有一席之地了，剩下九席都是别人的...

    “你们觉得，这个仙人，究竟是什么修为？”此时，一真子打开话头说道。

    仙人。

    自从知晓仙人的概念后，研究仙人就是第九科内部优先级十分高的研究提案，这代表了修行人的最高峰，仙代文明接近最高的结晶。

    “恐是人仙或者鬼仙修出肉身的吧。”

    另一边，一个佛门老僧说出自己的看法：“也许是明末之时的末代仙人，那时候灵气虽然稀疏，却还未完全断绝。”

    另一位僧人也点头说道。

    “我也觉得，是明清之时的成仙之人，若是再之前的话，传说不至于没听说过才对。”

    “现在断绝的灵气开始复苏，连仙人都开始复苏了。”

    此时，青凌则是沉默片刻后说道。

    “你们有没有想过，是不是你们的传承太浅了，所以才没有记载传说。”

    这一句传承太浅了仿佛开了大嘲讽一样，瞬间就让一旁的两位僧人眉头紧皱。

    一真子则是轻轻的咳嗽。

    青凌小师弟啊，不会说话——就多说点啊。

    这禅宗自东汉传入华，自东土大唐而盛。

    “阿弥陀佛，我们白马寺自东汉时期而来，多少仙佛传说，尽皆见证，许多年轻一些的道家宗门，都没有我们白马寺那么古老。”

    僧人双手合十道，暗指的就是青云观。

    青凌眉头紧皱，颇有些剑拔弩张之意。

    虽然一真子很喜闻乐见眼前的情况，但如今开会也不是‘辩经论法’之时。

    “其实，青凌师弟说的不无道理，虽然你们的寺庙传承古老，自东汉佛入中原之时就来了，但是啊，若是那仙人，比东汉之前更古老的话...”

    “怎么可能，比东汉更加古老的仙人？那些可都是‘传说’了。”

    “但事实上...”

    一真子开始示意一旁的工作人员关灯，打开大屏幕。

    昏暗的房间，幻灯片的投影清晰可见。

    一个看起来有些年份的石雕，石像。

    石像赫然是一青年道人。

    和那位太虚观的明澈，一模一样。

    “这是，我们追寻回来的。”

    “始皇陪葬物。”

