    “师傅，我想学武！”一名可可爱爱的小和尚满脸委屈的对一个老和尚说。

    “学武做什么？”

    “强身健体！”“不受欺负！”

    两个可可爱爱的小和尚毫无默契的给出了两个答案，老和尚一瞬间有点想笑，但抬头看到两个小和尚那坚定的眼神，他又明白了。这不是孩子天真幼稚没有串好口供，而是他们内心最真实的想法。

    老和尚想了想又问：“那你们知道学武功之前应该先学什么吗？”

    两名小和尚傻萌傻萌的摇头，老和尚乐了，“去！将《楞严经》《金刚经》《心经》各抄写一百遍，抄完了，为师就教你们习武！”

    “啊？这么多啊！”

    “那你想不想习武呢？”

    “想！”

    “还不快去！”

    ……

    往事涌上心头，一滴泪落在那卷道德经之上，溅开了心中的迷茫，蕴满了当初觉远大师的一片苦心。

    抄经从来不是重点，觉远大师只是想要告诉他们，习武先习德。

    如此而已，只是对于孩子们来说，口头传授远远没有用汗水去自悟来的深刻。

    但……他们都太愚钝了，哪怕抄写了几百遍的佛经，可做人的道理依旧懵懵懂懂。

    “师傅，弟子枉费了您的一番苦心啊！”

    那卷道德经在张君宝的手中悄然散落，一抹玄妙至极的波动弥漫开来，如同微波荡漾撩动所有人的心弦。

    “先天圆满！”

    之前持枪现在空手的那个黑衣人惊呼出声，接着转身就走，干脆的连自己人都来不及喝骂，这么苟的吗？

    此时的张君宝却是没有心情去拦阻，嘴角饱含苦涩，抬起头看了一眼依旧狰狞的董天宝。

    “师傅，弟子愿尽最后的努力……若没法让天宝回头是岸，所能做的，也只有将他送去见您了！”

    张君宝缓缓移步，刹那跨越数十米的障碍，竟已有缩地成寸的既视感。吓得左舟一个激灵，“我去，你要换人也提前吱一声啊。”

    左舟哭笑不得的赶忙跑到马车旁，此时没有了张君宝的守护，很容易让萧驸马遭殃的，幸好他懵逼了一瞬，敌人也被震慑住了。

    张君宝却是没有管这些，神色平淡连话都不说直接与董天宝对上了。

    “君宝你找死！”

    董天宝还是那么凶悍，般若掌直糊面门。

    张君宝欺身上前，双手分开，以罗汉拳迎敌。没有声势浩大的虚影，没有狂涌叠浪的真气，有的只是轻描淡写，还有那外放的甚至已经快形成金光的佛门武道真意！

    砰砰……砰砰……砰砰……

    连续的拳掌相交，竟然带上了一丝所有人都看不懂的节奏，唯一能够明白的，也只是这节奏掌握在张君宝的手上。

    “天宝，你悟了吗？”

    张君宝单手轻轻一划，明明也是罗汉拳却擦开了般若掌，错开的力道让董天宝一个趔趄，迎面撞上了张君宝的拳头。

    这一拳不怎么重，但却将佛门真意开到了最大，形成的冲击力让董天宝背后的虚影都跟着颤了颤。

    这异常的一幕被不远处的左舟全程收在眼底，不由暗叹一声无可奈何。

    “张君宝啊，你太善良了！”

    左舟也是拥有佛门地榜绝学的，对于佛门真意那是再清楚不过，在修炼前期可能只涉及到身体的打熬，但修炼至深处必然会带上一些精神境界的影响，也可以理解成是精神攻击。

    现在，张君宝就是想要靠这精神攻击影响董天宝，做最后一次挣扎，希望董天宝回头是岸！

    只可惜，经过刚刚的事，左舟明白，这注定是徒劳的。

    等张君宝也彻底失望的时候，他就会送董天宝去见觉远大师了。

    “呼，好吧，那边现在还是垃圾时间，我们这里先解决吧！”左舟转过头来，面对几个被吓破胆的黑衣人说道。

    拿剑的黑衣人撞上刚刚的张君宝被拍死了，拿算盘的没了武器搁那好不容易站起来，持枪的早就跑了，剩下端着酒葫芦的和那黑白眉毛的，后者至今都没有突破小梅与展十七的封锁，甚至还有点要被弄死的趋势。

    左舟需要注意的，好像就仅仅剩下持酒葫芦的了！

    “你们几个该不会是魏进忠重新招来的所谓八大高手吧？跟你们讲，这个说法不太吉利的，尤其是在面对我的时候。”

    左舟说的很诚恳，无奈对方显然没有听人劝的想法，那酒葫芦直接抛投过来，蕴满了先天真气的酒葫芦有点类似于飞蝗石之类的暗器，很沉很重。

    左舟微微皱眉，感觉这酒葫芦有点问题，如果是当暗器用为何要用酒葫芦呢？难道就是为了装逼？

    谨慎一直都是左舟的优点，这一次他没有使用拈花指去拿捏，而是侧身躲避。

    只见在酒葫芦上还系着一条食指粗的皮筋，轻轻一抖这酒葫芦就开始转向，竟是当做鞭法来使！

    “我去，你们这功夫很杂啊，不会是怕暴露身份所以不用自己擅长的武功吧？”左舟这一次没有再躲，而是将链子射出，轻易缠住了皮筋令酒葫芦没法动弹，一柄娃娃针啪嗒一声磕在了葫芦外皮。

    嗯？这娃娃针磕在葫芦上的声音好像有点不对啊！

    恰在此时，没了武器的黑衣人在旁边突发暗器直射左舟双眼。

    左舟一见被气笑了，谁说没有算盘就不能发射算珠呢？可你竟然随身还携带着备用的算珠，也是够了。

    一手控制锁链一手拈花指，除非你是小李飞刀，否则这种平平无奇的暗器手法别想伤害到我……嗯？你还特么能拐弯？

    眼看拈花指就要夹住算珠，可其竟然在千钧一发之际偏移了一个弧度，由打眼睛变成了打鼻子！

    啊这，算是科学还是玄学？看我魔封波！

    左舟也顾不得链子了，直接放掉，双手合拢一股堪称狂暴的吸力出现硬生生的拉扯着算珠划了个7字折线落在了左舟的掌心。

    我去，好险！

    左舟暗中捏了把汗，手指摩挲着算珠发现其跟之前所知一样都是金属所造……唉？没有真气反应却能够让金属算珠变向，难道……

    抬头只见那黑衣人已经将葫芦当成了流星锤来用，可能他们觉得让左舟丢掉了武器大有胜算呢。

    左舟再次使用魔封波，只是这一次不是吸算珠了，吸的是刚刚拿剑黑衣人死后掉落的那把剑。

    无极剑，一品神兵，由楼兰神兵无极刀重铸所炼，刀魂未死，剑身与刀魂不相匹配，故明明有人榜的品质却只能发挥出一品神兵的威力。

    左舟只是大概扫了一眼系统说明，知道这剑品质还算不错就好，至于其它的信息不是现在应该追究的。

    辟水剑意行云流水般的带着酒葫芦落地，这一接触终于确定，“嘁！原来是用磁铁做的葫芦啊，还以为是什么神功妙招，搞了半天是科学！”

    另一边的黑衣人再次挥手扔出一大片的算珠，而这些算珠在半空时候就因为酒葫芦的磁性做干扰开始毫无规则的乱飞起来。

    同样的招数用来对付圣斗士是没有用的！

    左舟在心里中二无比的吼了一声，辟水剑意由涓涓细流陡然扩大到大江大河，澎湃的洪峰瞬间冲垮算珠，甚至左舟还从其中分出一道溪流引着一颗算珠反射黑衣人。

    噗呃……

    黑衣人本就重伤，大概也从来没有想过自己的拿手暗器竟然有一天会命中自己，再想惊讶也发不出声音了，那颗算珠精准的洞穿了他的咽喉与生命。

    “你们学武的时候，当师傅的没有忽悠你们说学打人先挨打吗？”

    耍葫芦的黑衣人见状似乎激发了凶性，大叫一声朝左舟扑过来。左舟当然不惯着，辟水剑法如瀑如雨，眨眼间就在他身上刺出多个伤口，但左舟显然没有想到这货竟然拼着伤势不管硬是抱住了他的双手。

    这是什么打法？难道你还会无敌风火轮不成！

    “哇！哇哇！”

    就在左舟迷惑不解的档口，之前一向很乖的楚楚却张开嘴巴大哭起来。

    婴儿的啼哭顿时引起了三个人的注意，何燃也不跟转轮王打假赛了，直接朝楚楚冲过去。另一个注意的是泥菩萨，他那略显苍老的身体像是受了什么重大打击一般，狠狠的晃了晃，若非他孙女赶紧扶住，估计坐地上就可以开始放讹了。

    再就是左舟，从当初看到何燃的表现时，他就已经将楚楚当成了流亡者，虽然本能告诉他不是。所以楚楚平时不哭一点都不意外，可一旦哭起来，那就是肯定出了问题！

    萧驸马诧异的低头，这丫头明明挺乖的，咋这时候……

    回梦心经的作用在这个时候体现出来了，左舟的思维开始疯狂运转，黑衣人缠住自己，楚楚大哭，董天宝，转轮王……一条条线索开始以各种方式汇聚融合。

    陡然惊醒，左舟转身大叫，“西门大叔，回身刺影！”

    西门公子此时心中虽然不解，却没有半分迟疑，一招回马枪扎在了自己的影子上……

    “艹！没让你刺自己的影子啊，刺萧驸马的！”

    西门公子(⊙_⊙)?

    萧驸马大惊回头，一个黑影从自己的身后影子里窜出，锋利的细剑已经举起，下一招就能将他捅的对穿！

