    倒霉鬼砰头小丑。

    这家伙也是真的莽，不看看周围就进攻，对这个世界的敌意有大到这种地步？

    李想难以理解，但依托于此小星云是必须带走了的，哪怕这些家伙很有可能是被他引来的。

    而解决完这个小丑之后，他便开启了奶爸模式。

    不过小星云并不需要他太操心，它睡觉的时间比苏醒的时间长久，仿佛在积蓄着能量一样。明明到科斯莫姆以后整天就只能睡觉了。

    可它眼下的睡眠时间，仍旧超过了十四个小时，只剩下十个小时和李想他们一起玩闹，吃好吃的东西。

    意外的是与小星云相处最好的，反而是谢米这个嘴馋到和小朋友抢东西吃的家伙，或许与它同样有着类似的思维也有一定关系。

    二者甚至能挤成一团呼呼大睡。

    李想出于某种私心，将它们放进了背包里，看着它们挤成一团的模样，露出温柔的笑容。

    “我现在能体会到小智当初的心情了。”

    路卡利欧：“嗷呜？”

    “小时候看得一个动画片里的主人公。”他随口回应着狗子的疑问，伸了个懒腰。

    小星云和木木枭变得要好以后，他便彻底解放，不用再时刻抱着这家伙以免对方哭泣了。

    略有些僵硬的胳膊和肩膀也得到了放松。

    “等把它带走，就去挑战剩下的霸主宝可梦，等炽焰咆哮虎Z到手就走人，把红色锁链拿回来。”

    李想畅想着未来的计划，“再然后……就是等着回到过去，或者前往异世界了吧？”

    他还是比较忙的，一方面要去异世界拿到异界白龙拯救北极的酋雷姆——这点他没有遗忘，只是暂时没办法安全地去而已。

    另一方面，回到过去似乎已经注定了，还有壁画上的一系列问题。

    最后的最后，暗物质。

    哪怕它这两年都没办法冒头，不能算燃眉之急了。但它本质上还是附骨之疽，得想办法把存在于某个世界的它连根拔起才行。

    等做好这一切，他才算得到了解放，可以开始自己的慢生活了。

    “仔细想一想，事情也不多嘛。”

    他揉了揉酸涩的脖子，完全没有在意这些事情的危险性。

    至少比起无头苍蝇不知道该往哪儿飞更好。

    夜晚。

    残月的规模越来越小，等三月来到，月相的光芒变换到另外一面。

    为避免出现天上无月的情况，李想决定努努力，今天就把小星云借走。

    而那位岛屿之王家出身的阿塞勒尔，今天也坐着她的耿鬼到来了。

    “深海先生！”

    小女孩儿见到他还在时很高兴，就是四下没瞧见小星云的存在，显得有些疑惑，“请问小科斯莫古在哪里呀？”

    “在我的包里。”

    李想把小星云抱了出来，轻柔地递过去，阿塞勒尔小心翼翼地接住，看到小星云没有大哭，悄悄送了口气。

    她害怕自己白天不在，小星云太依赖李想，把她给忘了。

    幸好。

    小星云还是比较熟悉她怀抱的。

    阿塞勒尔灿烂地笑了起来，又看了看扎好的营地和路卡利欧，“您可真厉害，它就是您的搭档么？”

    “当然。”

    李想点点头，因为早就考虑到阿塞勒尔会到，所以提前把所有宝可梦都收起来了。

    包括超梦也在来了以后，非常自然地进入了隐身状态。

    “我想做个实验。”

    他与阿塞勒尔道明了自己的计划。

    阿塞勒尔愣了一下，面上浮现些许不舍，却还是笑着点点头，“好的！有什么我能做的么？”

    “假如科斯莫古回来的话，我希望你能帮忙安抚它。”李想接过小星云，并解释道：“金平糖我已经准备好了，如果糖不管用，你可以试试看鬼脸，或者拿那边的摇铃，要么干脆遮眼睛再松开。”

    阿塞勒尔似懂非懂地点点头，“明白了。”

    她猜到这些都是逗弄孩子的手段，只不过没办法确定是否管用罢了。

    之前她对待小星云，都是用各种玩具诱惑它的，还真不会那些带孩子一样的操作。

    正当她思考之际，李想已然带着小星云往外走了。

    她不由得露出警惕之色，时刻准备接收回到这里的小星云。

    心底深处，其实也有类似的期望。

    如果小星云能回到这里，那么深海先生是不是就没办法带它走了？

    虽说念头一闪而逝，但它的确存在过。

    阿塞勒尔莫名为自己感到羞愧，小星云继续待在这里的确是危险的，昨天那只究极异兽就已经证明了，自己怎么能如此自私。

    她难免开始胡思乱想起来，直到肩膀被轻轻拍动。

    “没事吧？”

    阿塞勒尔抬起头，赫然撞中李想关切的眼睛，她后知后觉地意识到这次实验已经结束了。

    “深海先生——”

    “成功了，谢谢你。小星云虽然醒过一次，但没有哭闹，已经可以带它离开这里的。”

    李想缓声说着。

    阿塞勒尔的眼神先是一暗，随即又亮了起来，道：“恭喜你了深海先生！”

    “嗯……不必难过，有相聚自然也有离别，有离别未必没有再聚首，这几个月的照顾小星云是不会遗忘的。哪怕我把它带走，终有一天，它也会过来看看你的。”

    他安慰了一下这个小女孩儿，照顾了小星云将近半年之久，说再见就再见真的没那么容易。

    用了半年的茶杯只要没碎都没那么容易丢，更何况是相处如此之久的小星云。

    阿塞勒尔闻言，眼眶不自觉湿润。

    但她并没有完全哭出来，在抽噎这个环节就立马扼制住了，因为小星云不知何时睁开了眼睛，忧心忡忡地看着它。

    “没事的，我没事。”

    她揉了揉泛红的眼睛，对小星云露出一个自认为灿烂的笑容。

    小星云不由得跳入她的怀中，仰头看着她，“嗼咯？”

    “真没事，风沙迷眼睛了，嘿嘿。”

    阿塞勒尔轻笑着，温柔抚摸小星云的脑袋，哼起了旋律悦耳的歌谣。

    李想站到一边，把空间让给这两位建立了牵绊的宝可梦和人类。

    捷足先登——并不能这么说，这只是小星云漫长的生命中，遇到了一个能让它留下记忆的人而已。有时候缘分是十分奇妙的，命运注定了小星云和阿塞勒尔相遇，二者甚至毛发和身体的颜色都颇为接近。

    但同样的。

    阿塞勒尔由于各种各样的缘由，无法与小星云一同前行。

    只是牵绊并不会因此改变，它会永远存在，即便小星云进化成了索尔迦雷欧亦或者露奈雅拉。

    李想能感觉到一只手搭住了自己的肩膀。

    『我想起了当初与你辞别，去联盟自证清白的那段日子。』

    超梦的话在耳旁环绕，他没有回应，只是轻轻拍了拍超梦的手。

    残月明亮。

    少女和星星暂时离别。

    ……

    次日一大早。

    李想把小星云和谢米塞到了一起，与超梦相拥道别后，前往三岛协会问到了岛屿之王的地址。

    来都来了，自然是把这些霸主宝可梦都打完再离开啊。

    稍微改变了一下行头，他找上了三岛的现任岛屿之王——一个坐在轮椅上的老人。

    就像戈玛之前说的那样，老人虽然有将Z手环变成Z强力手环的技术，但由于年事已高，实在已经没办法做那么精细的工作了。

    幸亏他的Z手环已经借卡璞·蝶蝶之手变成了Z强力手环，省下了一堆麻烦事。

    “小伙子是诸夏人？嚯嚯嚯，没想到老头子我活了那么多年，还有机会看到诸夏人来参加诸岛巡礼。”

    老人精神气还算不错，又看了眼李想的面相，“嗯，瞧着有点眼熟，好像在电视上看到过。你是名人？”

    “我是训练家，参加比赛的时候被拍到过。”

    李想笑着回应。

    老人恍然点头，“噢噢！是这样，我想起来了，之前有个什么青少赛，就经常有你的镜头，前途无量啊。”

    “爷爷过奖。”

    “嚯嚯，既然如此，我这把老骨头也不为难你了。三岛有两座大雪山，其中一座上面有座以前很有名的天文馆，等你打完了所有的霸主宝可梦，拿着从天文馆里拍到的星空照片来找我，我就算你过了。”

    老人浑浊的眼睛眯起来，“我年轻时候啊，经常在那里看到流星雨，偶尔还能看到烈空坐过来凑热闹。现在流星雨是越来越少了，也不知道你有没有这个眼福。”

    李想没有说话，只是点头。

    老人所说的流星雨，应该是小陨星从天而降的场景，而这些坠落的小陨星由于外面的保护壳消失，如果不及时收回精灵球里，很快就会消散重归天际。

    群岛地区是为数不多会有小陨星坠落的地方，可惜近年来由于不知名的原因，掉落在这里的小陨星越来越少，似乎都掉到其他地方去了。

    与老人道别。

    不出他所料，阿塞勒尔上学去了，所以根本没有碰面的机会。

    学生真是辛苦，三月份就开学。

    李想感慨着摇了摇头，丝毫没有自己也是翘课出来的自觉。若非他是校队的成员，此时也得为了如何通过老师们的课业而发愁。

    奈何双冠王就是可以为所欲为，不回学校都无所谓。

    三岛第一站——废弃城镇。

    上面显示这里潜藏着一只霸主谜拟Q，和许许多多的幽灵属性的宝可梦，获胜后能够得到一枚幽灵Z。

    他觉得坚盾剑挂可以大方异彩了。

    ……

    一整座被废弃的小镇。

    就像核电事故后的切尔诺贝利，萧瑟、凄凉、人迹罕至。

    李想脚踩着落叶，看着被植物扭曲道不成样子的各色上世纪建筑，丢在一旁的路标，只觉得末世气息扑面而来。

    而更让他觉得新奇的地方是，这里居然还有一家宝可梦中心！

    但进去问了以后才知道，由于来这边收服宝可梦的训练家比较多，协会不得不在这里弄了个宝可梦中心，以备某些鲁莽的训练家遭遇危险，可以来到这里休息或致伤。

    这种特别的怪异感，一下子打消了他心里那种末世后城邦的滤镜，感觉眼前的一切都变成了幽灵主题公园——事实上好像也是如此。

    偶尔过来这里的外地游客，都是拿这里当鬼屋来冒险的。

    滤镜消失后的李想则开始嫌弃这些脏兮兮的房屋。

    与游戏不同。

    霸主谜拟Q所在的地点不是超市，而是一家以皮卡丘为logo的玩具公司大楼，大楼一共十五层左右，电梯早已罢工，只能从楼梯上走。

    所有贴在外面，属于皮卡丘的海报和图案都被毁得不成样子。

    在联盟尚未将谜拟Q这种宝可梦公布，进行全球系统化扫盲之前，很多人以为这是某种诅咒，小镇被废弃的原因。

    可实际上，小镇被废弃的原因比较复杂，绝非三言两句就是解释地了的。

    “有谜拟Q在吗？我是挑战者!我来找霸主谜拟Q进行诸岛巡礼挑战！”

    李想一层层喊过去，可哪怕连顶楼都喊了，也还是没见到谜拟Q的存在，地上也没有宝可梦活动的痕迹。

    他思忖了一下，通过洛托姆的教学，用群岛语喊道：“玛德皮卡丘！”

    没反应。

    第十四层，“玛德皮卡丘！”

    也没反应。

    第十三层，“玛德皮卡丘！”

    反应出现了，在黑漆漆的一堆柜台里面，一只巨大的皮卡丘样式玩偶缓缓出现，脑袋上画着相当凄惨的妆容。

    但李想知道，这家伙真正的眼睛在下半身，那两颗像黑豆一样的玩意儿就是。

    吸引战术大成功！果然每只谜拟Q都特别仇视着皮卡丘这种宝可梦。

    “咕呲——”

    它发出了怪异的声音，像是被刀子剪过喉咙一样，听上去颇为渗人。

    “我是挑战者，你看，这是我的Z强力手环。”李想亮出了自己的凭证。

    霸主谜拟Q看了眼，又盯着他的嘴，也不攻击，像是在等待什么。

    “……玛德皮卡丘？”

    “咕呲！”

    随着李想的粗鄙之语，霸主谜拟Q露出了仿佛吸大麻似的畅爽表情。

    爽完后又跃跃欲试地看着他。

    “……你这，我……行吧，码的皮卡丘。”

    李想扯了扯嘴角，他对皮卡丘没有半点意见，只是为了吸引谜拟Q才讲的，但这样子搞弄得他好愧疚。

    像是在说什么违心的话一样。

    连骂三声后，当霸主谜拟Q停下动作，他以为终于可以开始对战了的时候。

    一枚Z纯晶被甩了过来。

    是幽灵Z。

    霸主谜拟Q转过身，以一副我听爽了你可以滚了的态度，消失在黑暗中。

    李想默然无语。

    怎么忽然感觉自己像唱戏的呢，而且你这家伙不按套路出牌啊。

    “真不打——诶呀！行行行！好好好！”

    他本想确认一下，但马上飞出来的一只鞋子证明了霸主谜拟Q是真想让他有多远爬多远。

