    晚饭后，叶佳期带着小柚子在校长家里玩了一会儿就离开了。

    她没想到乔斯年还站在门外。

    清泠的月色下，他那张沉稳的容颜里多了几分孤冷和落寞，她一出来，他就看着她，看着小柚子。

    小柚子也看到了他，立马撅起嘴巴：“骗纸哦。”

    乔斯年也没恼，微微一笑：“小柚子。”

    小柚子被叶佳期抱在怀里，一直看着乔斯年。

    乔斯年忽然想起什么，他从口袋里拿出一只小糖果盒来，很精致的糖果盒，上面是小女孩都很喜欢的蝴蝶结。

    他把盒子打开，里面装的都是精致的糖果，花花绿绿，各种各样的形状。

    小柚子长大嘴巴，眼睛里神采奕奕，伸出手。

    “小柚子，给你的礼物。”乔斯年把盒子合上，递过去。

    叶佳期后退两步：“不要。”

    “给小柚子的，小柚子很想要。”乔斯年无奈。

    叶佳期看向小柚子：“小柚子，妈妈教过你什么？不能随便要陌生人的东西，知道吗？怎么给忘了。”

    “唔。”小柚子缩回手，摇头：“不要，不要咯。”

    “嗯，乖。”叶佳期亲了宝宝一口。

    “七七，非要让小柚子跟我这么生分吗？不管怎么说，我很爱她，我也希望能尽到父亲的责任。当初提分手是我的不对，我不给自己找任何理由，但我爱小柚子，也爱你。”

    “乔爷，你如果想要孩子，可以有很多很多，而我，只有小柚子了。不要跟我争抚养权，也不要把她带走，好吗？”

    “你为什么这么想？我在你心里面，这么无耻吗？我来青山村不是为了争取抚养权，我想带你和小柚子一起回乔宅。”

    “我说了，我不会跟你走的，你离开吧。”

    叶佳期不想再跟他纠缠这个早已纠缠很多遍的话题，她转身离开。

    小柚子眼巴巴盯着乔斯年手上的糖果盒看，离开的时候还依依不舍看了几眼。

    可是麻麻说不可以要。

    她要听麻麻话。

    叶佳期抱着小柚子回家，给她洗澡，换上干干净净的衣服。

    “麻麻，要吃糖……”

    “不可以哦，小孩子晚上不能吃糖，会蛀牙，蛀牙会疼。”

    “要。”

    “不可以。”

    “哼。”小柚子不高兴了，闭上眼睛睡觉，不过她心里头还想着坏蜀黍的糖果。

    叶佳期把小柚子哄睡着，坐在一旁看了许久。

    小柚子和乔斯年越长越像，她有时候感慨，她十月怀胎生的宝宝，为什么要像他多一点呢，像她不好吗？

    月光穿过窗帘照进屋里，树影落在地面上。

    叶佳期就这样坐着，一动不动，眼底是淡淡的平静。

    深夜安宁，万籁俱寂。

    ……

    叶佳期原以为乔斯年没有什么耐心，离开青山村是迟早的事。

    但她没想到，他呆在这里，一呆就是半个多月。

    大部分时候，他都是站得远远的，也不打扰她，只是站着，视线落在她的身上。

    她不会理睬他，生活还是像之前一样继续，上课，改作业，做饭，放学。

