
　　轮流摸了摸奖杯，KT全员换上夺冠T恤准备接受采访。

　　白色的夺冠T恤团很简单，上面印有KT的队标以及运动服饰品牌Forward的商标，这也是KT俱乐部的赞助商之一。

　　由于是线上赛模式，也就没有主持人来现场采主持访，而是由LKC解说台进行连线。

　　众人在奖杯边一字排开，老老实实盯着前面架设的屏幕。

　　屏幕上是演播室画面。

　　林诚有点小失望。

　　怎么都是男的啊？

　　至贤小姐姐呢？尹秀彬和李贞贤也行啊。

　　有美腿看诚哥都行。（这段划掉）

　　有美女看诚哥都行。（这段也划掉）

　　不是诚哥好色，主要是我对抠脚大汉过敏。

　　解说席坐镇的依旧是LCK决赛永不缺席的连铸机，还有老牌解说CT。

　　连铸机：“非常精彩的决赛！恭喜KT拿下冠军，先来请Hirai教练说一说感想吧。”

　　康栋勋举着话筒思考两秒：“嗯~~~首先，现在应该没有人再说KT教练席上就算拴条狗也一样了吧？”

　　最怕正经人突然不正经，没想到平时比较沉稳的康栋勋也有说骚话的时候，解说台上的两位已经笑出了声。

　　旁边旳林诚转头朝教练挤了挤眼睛。

　　你好骚啊.JPG。

　　康栋勋倒是自顾自的继续说着感想：“非常感谢一起努力的选手和俱乐部的工作人员，这个冠军是对我们所有人共同付出努力的回报，这个时候我真的非常开心。”

　　CT：“确实是大家共同的努力呢，不过Haria教练有没有特别感谢的人呢？”

　　康栋勋点头：“那还是有的，我特别想额外感谢林诚。”

　　解说有点意外。

　　一般教练特别感谢的人要么是自己的妻子，要么是自己的教练团成员又或者是俱乐部的其他工作人员。

　　特别指明感谢某一位选手的几乎没有。

　　因为场上所有的选手都为冠军付出了努力，单独点名一位选手似乎有点厚此薄彼的味道。

　　倒是林诚嘴角微扬，颇有被班主任点名表扬的感觉。

　　结果就见康栋勋很认真的道:“我要感谢林诚····决赛没有选亚索，不然我们可能赢不了。”

　　林诚的微笑凝固了，转头用死鱼眼盯着教练。

　　队友们一个个都笑了起来。

　　虎牙弹幕爆炸。

　　“出现啦！来自教练的背刺！”

　　“我踏马笑死！KT的骚话是有传承的啊。”

　　“诚哥这表情蚌埠住了，准备在教练的盒饭里面下耗子药了。”

　　“明天韩网头条，KT教练暴毙在基地食堂。”

　　“不愧是骚话大队！没想到KT教练也是阴阳人。”

　　“林诚是队友的头号黑子，结果教练是林诚的头号黑子。”

　　·····

　　连铸机：“那么林诚选手也来说一说获胜的感想吧。”

　　林诚拿着话筒想了想，最终只说了一句：“夺冠很开心。”

　　嘴里这么说，他的脸上却写满了不开心，分明还在想着刚才被教练背刺的经历，让两位解说乐到不行。

　　连铸机：“今天对自己的表现还满意吗？给自己和队友打个分吧。”

　　林诚：“大家都正常发挥吧！就及格线以上差不多了，不过教练我要给0分，我不是记仇的人啊·····有一说一，今天我们这BP简直稀烂！”

　　林诚嘴里说着自己不记仇，但是把小心眼三个字都写在脸上了。

　　康栋勋不理他，看着自己的棒球帽帽檐一副滚刀肉的架势。

　　关注纷纷猜测起了KT究竟谁才是老大。

　　连铸机：“KT即将代表LCK出征MSI，Cheng选手也将要与其他赛区的优秀上单交手，虽然MSI对手还没有确定，不过也请说一说你希望即将在MSI上遇到的对手吧！其他赛区有你关注的上单选手吗？”

　　林诚：“我偶尔会看LPL的比赛，说实话我想和每一位LPL上单都交手，他们的风格和LCK这边不太一样。”

　　连铸机：“哦？那有特别注意的选手吗？”

　　林诚：“Nuguri、Xiaohu、Flandre，这三个都是有希望参加MSI的对手，我觉得可能需要提前注意一下。”

　　林诚此话一出，虎牙弹幕裂开。

　　今天刚好LPL那边进行到了半决赛，目前还有四支队伍都有希望进入MSI，林诚点名牛宝、小虎和圣枪哥，却偏偏没提仍旧有希望夺冠的滔博上单369。

　　“艹！橙子哥搞事是吧？”

　　“我九宝没排面？自动把滔博淘汰了？”

　　“有一说一，去年360被诚哥把骰子都干碎了，确实不需要注意。”

　　“369虽然还在叛逆期，但是架不住水子哥可以去冰岛停暖气啊。”

　　“仔细思考一下，MSI我们不管谁去好像都碰不过橙子哥。”

　　“这四个上单里面最强的牛宝去年被诚哥乱锤，谨慎看好LPL的上单。”

　　“圣枪哥铁被暴打，EDG不帮上路，我也想不到圣枪哥不炸线的理由。”

　　“只有小虎带着Wei可以和诚哥碰一下，RBG双人路还是有说法。”

　　“RNG那是双人路吗？明明是四人路。”

　　“小虎开局摇打野，两个人打不过摇中单，三个人还打不过摇辅助，这对线怎么输？”

　　“真实！只有下单旮旯一個人玩。”

　　“没人注意橙子哥说想和LPL每一个上单交手吗？明年转会LPL不就行了？”

　　······

　　连铸机：“确实LPL是很强大的对手，真的没想到Cheng选手也会看LPL比赛····那你有没有特别注意LEC和LCS那边的选手呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林诚沉默两秒：“抱歉，我没有兴趣熬夜去看一堆臭鱼烂虾比赛。”

　　连铸机：“？？？”

　　CT：“？？？”

　　教练：“？？？”

　　队友：“？？？”

　　全场震惊。

　　“卧槽！不愧是你！”

　　“啊哈哈哈！欧美捞逼震怒！”

　　“臭鱼烂虾，我特么笑死。”

　　“橙子哥这不得被欧美玩家冲烂？”

　　“放心！英文流橙杂贼猛，不怕冲。”

　　“有一说一，欧美比赛在半夜，确实不符合橙子哥的乖宝宝作息。”

　　这话题实在有点拉仇恨，虽然LCK的解说席评价外赛去一向辛辣，但是也没有直接说过臭鱼烂虾之类的话。

　　CT赶紧补充：“这样吧，如果让你给全世界的上单排个位，你心里前三名都有谁呢？”

　　林诚：“除了我以外吗？”

　　CT：“你可以把自己排进去，没关系！你把自己排在第一位我们也是认可的。”

　　林诚：“第一？你太小看我了，在我心里一二三都是我！”

　　CT：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1019章 欧美捞逼震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 