    次日的贵阳被层层蔫浪包年山坡卜摇曳的翼粟花哦愣 层层麦浪，去年开发队强制进入贵州后，禁止种植罂粟，再时大力新修水利设施，将一座座山峰变成了层层梯田，一年的辛劳化作了满山金黄果实。

    秋日的贵阳并没有多少寒冷。街头的女子不知什么时候将旗袍开衩悄悄拉高，步履晃动中露出白生生的大腿，让一些守旧的老夫子大叹世风日下。

    收获的农民背着他们的果实到城里换成一张张法币小心翼翼的藏在身上。拿着比往年更多的钞票。他们成群的在街上东张西望，想着该给家里添点、什么，称上几斤盐巴，打上一把锄头或镰刀。

    商铺的伙计热情的招呼他们，卖力的推销店里的商品，不过他们也明白，即便再卖力，几乎所有商品都要票据的时代，他们也不会买更多的东西。

    在热闹的街市上，不少穿着军装的军人也穿梭其间，不过却没人再害怕他们，也没人再躲避他们，自从去年整顿部队后，军纪完全改观，再也没有出现扰民事件，老百姓也再不担心这些士兵会强买强卖，吃饭不给钱。

    不过其中一群军人依旧旁若无人的在大街上行走，市民们见到他们便自动的让开道路，这些人看上去就不是简单的军人，他们肩上那金黄色的将星，代表着他们与众不同的身份。

    “人说贵州天无三日晴，地无三分平，老百姓以种鸦片为生，今日传言缪也。”一位身上挂一颗金星的国字脸军人摇头说道。

    “海鸥这话可不假”另一位挂两颗金星的军人却摇头说：“你要去年来这里，就知道此言不假。”

    “石尖，海鸥，文革念叨你们两位的时间可不短了”老成的曾扩情也乐呵呵的：“现在他可如愿以偿了。”

    “第一杜光亭，第二戴海鸥。海鸥，文革对你的期待可不低。”邓文仪现在的心情比较愉快，半个月前到贵阳报道后，曾扩情是个老好人。不但不喜欢抓权，还喜欢放权。邓文仪也有几分本事，很快就在政治部站稳脚跟。

    “石尖兄，你吃亏就吃在这张嘴上。总是个闷葫芦似的，当年一师你就是营长，牛行大战后，活下来的连长都是师长了，就你还是副师长，难怪文革要为你叫曲陈明仁看着街上的门市，似乎无意的说道。

    余程万脸上古井不波，似乎没听见陈明仁的话，两只眼睛没有丝毫色幕，李之龙心里暗笑，这陈明仁恐怕是在为自己抱怨吧，第二次东征时。他率先登上惠州，立下二次东征首功，战后也被提升为营长，整编川军后，升为副团长，北伐时，也已经是团长了期同学中升职也算快的，可到抗战开始后只是三等师的师长，现在也只是个师长。

    庄继华调来这么多黄埔同学，让负责练兵的黄伯韬心中忐忑不安，认为庄继华是要毁诺，陈铭枢看出了他的担心，告诉了庄继华，庄继华随后找黄伯韬谈话，告诉他 口军的人员配置已满了，余程万和戴安澜不是来。２军的，他们的位置另有安排，黄伯韬这才安心。

    虽然滇缅公路被关闭影响了工程进度，但一年的强行发展，仍然取的极大进展，扩建工厂有溉完成扩建目标，贵州有十多家新工厂投产，开发出十几个矿山，当然生产规模比较只是为将来发展打下基础。

    妹，你什么时候到贵州的？”李之龙在人群中发现一个熟悉的美丽身影，忍不住叫出声来。

    梅悠兰与几个穿着洋气的人走在一起，其中有两个穿西装的外国人。另外还有一个十分漂亮时髦的女人。

    “在田，哈，没想到，网到就遇上你了梅悠兰笑面如花的迎上来，到了跟前，打量李之龙左右：“你们这是上那？大哥呢？”

    “来，我给你介绍下”李之龙没接话茬，先把她介绍给身边这群同学：“这是渝洲晚报的梅悠兰小姐，是个神通广大的记者。”然后又对梅悠兰说：小妹，这些都是我们黄埔军校的同学，余程万余石尖。邓文仪邓雪冰，陈明仁陈子良，戴安澜戴海鸥，扩大哥你是认识的。这里面除了海鸥，其他都是一期同学，石尖和海鸥北伐时就跟随文革打过牛行大战，这次文革特意把他们要来，我们这是去给他们接风。”

    “接风？”梅悠兰山下打量李之龙，笑得像个小狐狸：“我说在卑。你是不是撇下大哥吃独食呀

    “怎么可能，文革正在省府与吴主席商议明年秋收购粮的问题，让我们先去，他一会就到。”李之龙连忙解释，随即目光就转向已经过来。站在梅悠兰身后的那几个人：“这几位是涧书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤好去外

    “哦，这几位都是我的同行，这位是华盛顿观察家报的韦伯先生，这位是泰晤士报的查尔斯先生，这位是上海字林西报的叶絮菲姐。”梅悠兰也挨个给他们介绍。

    “呵呵小妹，你这个架势是要给我们好看呀，这么多大记者，文革可要头痛了。”曾扩情打个哈哈。

    李之龙和曾扩情的热情让陈明仁余程万和戴安澜有些奇怪，他们不知道这个梅悠兰是什么来头，好像与庄继华很熟的样子，余程万和戴安澜还好说，只是暗暗观察，陈明仁却忍不住拉下脸来，他从来就没喜欢过记者，冷哼一声就要开口。

    “梅小姐，早就听文革说起过你。师母也常念叨你，这次来之前有没有见过师母？”邓文仪见陈明仁脸色不佳，抢先一步，热情的问道。

    梅悠兰脸色一下就落下来了，似笑非笑的瞪着那文仪：“怎么，非的有三姑的吩咐我才能来吗？”

    “那里，那里，你可是记者，见官大半级，见人大半辈。”李之龙一见不好立刻开起玩笑。侧身给曾扩情递眼色。

    曾扩情早看明白了，心中一个劲苦笑，子良，你惹这小祖宗作什么？这可是西南开发队的小公主，从严重庄继华到下面的小兵都知道，把她惹翻了，她能把天捅个窟窿。

    陈明仁这才知道，梅悠兰不但有庄继华的关系，还有宋美龄的关系。而且与李之龙的关系也非同一般。而且看来猜文仪也知道她的身份和背景。

    “几个大记者难得到贵阳来，我是西南行营政治部主任曾扩情，有什么需要帮助的，诸位可以来找我。”曾扩情笑眯眯的冲韦伯等人说道。

    “哦，曾主任如此盛情，那我们就不客气了，到时候一定会来麻烦主任的。”叶絮菲心里非常高兴。这次来贵阳真的很不错，第一天就遇上西南行营的核心人物。

    韦伯和查集斯看上去也很高兴，韦伯乐呵呵的问：“曾主任，我们也是庄将军的老相识，干脆我们一块接风。”

    余程万心里一乐，这老外还真不见外，有必要给你接风吗？我们是同学聚会，席间自然要谈些军事上的事情，那些话能让你登出去吗？

    李之龙又给梅悠兰一个。眼色，梅悠兰知道这次接风不适宜让这些记者参加，便说：“韦伯先生。我们还是先去找个旅馆吧，先住下再说。”

    韦伯微微一愣，随即笑道：“是我冒失了，既然如此，我们就不打扰了。”

    “那好，我们已经堵塞交通了。”李之龙笑道，众人这才发现，他们这群人太庞大了，这里最低的是上校那文仪，每个人都带着至少两个卫士，十几个人聚在路边。一下子就把路给堵死了。

    梅悠兰心里很高兴，这一年多。庄继华虽说离开前线，可一直在西南各省奔忙，在重庆的日子少之又少，当省主席的时候，在成都的时候都不多，辞去省主席后，干脆变成长住贵州了，不过刘殷淑却搬回重庆了。没有跟他到贵阳。

    不过不管是在重庆还是在成都。梅老爷子都盯着她，不准她再象以前那样与庄继华来往，梅家的女儿不能作妾。

    梅悠兰在家虽然得宠，可老爷子板着脸说的话却不敢违扭，只好待在重庆，武汉失守后，韦伯和查尔斯先走到了长沙，然后才到重庆；叶絮菲却是躲在汉口法租界，然后到南昌，南昌沦落后去的长沙，在长沙遇见韦伯，几个人结伴到重庆。

    到重庆都是有采访任务的，目标都是西南开发。庄继华掀起的第二期建设，开始还没引起外界注意，随着贵州开发越来越兴盛，终于吸引了外界的注意，外加西南开发的核心人物都在贵阳，于是他们决定到贵阳，行前，叶絮菲又提议叫上梅悠兰，韦伯和查尔斯也有此意，他们都知道梅悠兰与庄继华的关系，透过她可以拿到很多独家新闻。

    出乎李之龙他们的意料。庄继华来得很晚，到他来的时候，天已经渐渐黑了，大家伙早就不耐烦了，餐桌上已经杯盘狼藉。

    明天更新不能保证。

    性格倔强的父亲病越来越严重了。看到他一天天衰弱下去，心里真是难受，今天晚上洗澡就倒在地上。依靠自己的力量无法起来，明天要送他去医院，到底是再次伽马刀还是开颅。七十二岁，能经得起开颅吗？

    不知道那位知道，脑胶质瘤怎么治？我已经不敢奢望能疮愈 只希望能多活一段时间。

    求月票安是求月票支持童节就洗涧书晒细凹曰迅姗齐伞

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">