    第2161章促销

    “去看看，又不一定要买，反正现在有时间。”

    “说的也是，那我们快去百货大楼。”

    “好。”

    卢筱筱和刘二妹来到百货大楼的时候，发现今天百货大楼里面的东西都快卖的差不多了，于是她朝一个售货员问道：“同志，今天百货大楼里面的东西怎么卖的那么快啊？”

    “今天百货大楼搞促销，很多东西都不要票，你说能卖的不快吗。”

    “百货大楼还有这种活动？”卢筱筱听到售货员的话后诧异的问道。

    “有啊，只是不多，一年也就那么一两次吧，你们今天刚好赶上，快去看看有什么想买的吧。”

    “谢谢同志。”卢筱筱说完话后就拉着刘二妹离开了。

    “筱筱，我们快到处看看，有没有什么好东西。”刘二妹激动的朝卢筱筱道。

    “别想了，有的话早就被人抢了，你没有看到一楼除了那些贵的东西，其它的都被人买光了吗。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后视线在一楼扫了一圈，然后她激动的心情瞬间就平静了。

    “走吧，我们上二楼去看看，说不定有不要票的毛线。”卢筱筱朝刘二妹道。

    “好。”

    卢筱筱和刘二妹来到二楼的时候，看到卖布的柜台里面的布几乎都要卖空了，看来今天的促销力度是真的大啊。

    “筱筱，那边有不少毛线。”刘二妹朝卢筱筱道。

    “你有看上的吗？”

    “我想买红色的。”

    “去问问怎么卖？要不要票。”

    “你帮我问好不好，我有点不好意思。”

    “没问题。”卢筱筱说完话后就朝卖毛线的柜台走去。

    “同志，你能把红色的那捆毛线拿出来给我看看吗？”卢筱筱来到卖毛线的柜台朝售货员道。

    售货员听到卢筱筱的话后看到卢筱筱穿的很不错，于是她就朝卢筱筱点了下头，然后就去取毛线。

    卢筱筱趁着售货员去取毛线的时候，她朝刘二妹招了下手，示意刘二妹过来。

    刘二妹在看到卢筱筱朝她招手的时候，她就朝着卢筱筱走了过去。

    售货员取来毛线的时候，看到卢筱筱身边多了一个人，并且这个人穿的寒酸，一看就是买不起毛线的人，于是她就朝卢筱筱道：“你们小心一点，要是弄坏了可就要赔了。”

    “放心吧，要是坏了我肯定赔，二妹你来看看，这个毛线满不满意。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后伸手摸了摸毛线，然后朝卢筱筱点了下头。

    “同志，这个毛线怎么卖？”卢筱筱朝售货员问道。

    “三块钱一斤。”

    “今天百货大楼不是在搞促销吗，你这毛线有没有便宜一些。”

    “没有，不过今天的毛线买两斤不要票，但是规定一人只能买两斤，多了就要票了。”

    “二妹，你想买多少斤毛线？”

    “四斤，你帮我买两斤，我自己买两斤，这样四斤都不要票。”

    “没问题。”

    刘二妹买好毛线后，她用手摸了摸怀里抱着的毛线，然后朝卢筱筱道：“筱筱，今天真是谢谢你了，不然我可买不到不要票的毛线。”

    (本章完)

