    铁军坦然直视楚父，微笑道：“为什么要退呢？

    这种人就如恶犬，跑是没有用的，你越怕它，越跑，它越来劲，咬的也越凶。

    所以，我们要比它还凶，狠狠打它，打掉它的獠牙，打到它夹起尾巴，它自然就会臣服于我们脚下！”

    “哈哈哈，果然是年轻人，有魄力，有胆识，杀伐果断。

    铁军啊，你知道叔叔会怎么做吗？”

    “还请叔叔明示！”

    “以其人之道，还其人之身！

    他卑鄙，我比他还卑鄙，他阴险，我比他还阴险。

    表面上和你说的是一种做法，都是不退缩，对抗到底！

    可细想又不同，你是阳谋，我是阴谋！

    无论你成败与否，都或多或少会有损伤。

    可我就不会，因为，我永远在他身后，是我想不想动他，而不是能不能动他！

    《孙子兵法·谋攻篇》说：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    铁军，成大事者，必不拘小节，必胸怀大志，必运筹帷幄之中，决胜千里之外！

    何谓老谋深算？

    何谓以柔克刚？

    何谓绵里藏针？

    年轻是很好的伪装，它会让你的对手心生轻敌之心，而行轻敌之策。

    放下面子，淬炼精神，不忘初心，以德服人，以智驭人，如此，前途不可限量啊！”

    楚父说完，铁军目瞪口呆，被老头这番貌似枯燥无味，却饱含深意的言语惊呆了。

    “铁军谨记叔叔教诲，以后遇事多动脑子，以谋为上，让家里少些牵挂。”

    “哈哈哈，到底是读研的高材生，知道叔的本意，就是让你稳进，别让家里人跟着担心。”

    铁军牢牢记住了今天楚父的一番话，思想再度升华，进入了一个更高的境界。

    “叔，婶，晚上楚瑶要亲自掌勺，能请你们到家做客吗？”

    “好啊，我和你婶自来就不看重那些俗套子，晚上，我们一定去！”

    两家终于能坐到一起，又推进一大步，铁军从心里感谢楚父的大度。

    吃完饭，还有些时间，楚父拉着铁军进了书房，看着一整面墙的书柜，铁军再生敬意。

    爷俩再度回到对苏贸易话题，有楚父这个经济学专家帮着分析，铁军的思路更清晰了。

    一直聊到保姆来，两人才起身出了书房，楚父穿衣上班，铁军送出门外。

    桑塔纳早等在单元门外，楚父拉开车门，回头笑道：“呵呵，你咋还送上我了呢？”

    铁军挠挠头，“我没拿自己当外人呗！”“也对，本来就不是外人，铁军，叔走了！”

    等楚父上车，铁军关上车门，摆手看着桑塔纳开出小区。

    楚母本来就好几天没睡觉了，今天高兴，又喝了点酒，躺在卧室睡的很香。

    楚瑶请了一天假，见铁军回屋，提醒铁军：“妈睡了，我们该去马迭尔了吧！”

    “嗯，是该去了，咱俩还得买点菜啥的，我妈还不知道我回来呢！”

    两人穿好衣服出门，十多分钟后到了马迭尔，铁彪他们正在大厅喝咖啡。

    都没用铁军介绍，几个女生就叽里咕噜聊了起来，铁彪把铁军拉到一边。

    “我找了个省军区的关系，约的明天下午过去，你想想该做啥准备？”

    “不用准备啥，就是看看他们有没有军用物资方面的需求。”

    “哦，你心里有数就行。对了，摩托又收上来300多万，明天转给你，还整辆拉达吗？”

    “不整了，这笔钱我另有他用......”

    “你们哥俩早上不是见面了嘛，咋又说上悄悄话了？”

    柳芭不满意的在身后喊了起来，两人相视一笑，走了回来。

    “好了，回家再唠吧，大哥，你先拉她俩回家，我和楚瑶去买点菜！”

    柳芭和安娜先跑回房间，把给铁家准备的礼物带上。

    铁军的房间还没退，大包和牙具都在房间。

    带着楚瑶进到房间，一关上门，两人就粘到了一起，要不是考虑铁彪他们，两人肯定坦诚相见了。

    “STOP！不行！”

    楚瑶叫了一声，两手死死按住铁军的咸猪手，喘着粗气，胸口剧烈的起伏着。

    铁军郁闷的滚到一边，看着头顶的吊灯喘气，楚瑶起来，跑进卫生间。

    等楚瑶出来，看着还像死猪一样躺着的铁军笑道：“知道难受了吧？别磨蹭了，快去整理遗容！”

    “嗯，精准，是该整理遗容了！”

    铁军起身，跑进卫生间洗了一把脸，把衣服弄整齐，推门走了出来。

    两人互相又检查了一下，确认没啥破绽，这才背着包出来。

    到了大厅，安娜和柳芭捂嘴笑，楚瑶的脸腾一下，又红了。

    “你们真保守，这有啥啊？在我们那16岁就可以结婚了，你们这样的，太搞笑了！”

    还好楚瑶俄语不好，听不懂安娜说的啥，不过也猜到在笑话他俩，不敢说话，拉着铁军往外走。

    “柳芭，把我那间房退了吧！”

    铁军扭头喊了一句，柳芭撇撇嘴，笑道：“退啥，都下午了，晚上你俩回来住吧！”

    楚瑶这回可听见了，瞅瞅铁军想说啥，嘎巴两下嘴，终于还是没说。

    “想回来咱就来，反正有车，方便的很！”

    铁军挺期待的说出自己的想法，其实楚瑶也一样，很想。

