
看着寂静的四周，老人的脸上不禁露出了一抹怅然的神情。

此时，距离涂山悠悠出事，紫姬进入到那白雾之中已经过去了整整二十年的世间。

这二十年的时间里，涂山悠悠的情况终于是好转了下来，而紫姬也从涂山悠悠的身上得到了莫大的好处，此时也处在闭关修行的状态之中。

老人，也失去了可以交谈的对象，只得孤身一人静静的守候在这里。

老人的目光锁定在了那笼罩在涂山悠悠与紫姬身体周围的白雾上注视了一会儿后，缓缓的移开，又放在了帝天的身上，接着是秋儿。

最终，老人的目光再度的落在了涂山悠悠身体周围的白雾上。

只不过，此时的老人，眼中却充满了不舍。

他本以为，二十年的时间，足够看到他们成功出关。

所以，他只给自己留了二十年的时间。

他将身上的所有能量，全部都灌输进了涂山悠悠的身体之中，只给自己留下了足以再存活二十年的能量。

但没想到，最终他还是没能亲眼看到魂兽崛起的希望。

老人长长的叹了口气，但脸上却反而是露出了一抹淡淡的微笑。

虽然他没能看到涂山悠悠出关，帝天成神。但从现在他们的情况来看，距离他们苏醒，恐怕也不会多远了。

所以，龙神大人交给他的任务，他也算是完美的完成了吧？

或许，心中已经再无遗憾了吧...

老人脸上始终是这一抹淡淡的微笑，眼眸却缓缓的闭合了起来。

只不过这一次，老人的眼眸却再也没有睁开。

老人的身体，逐渐变得虚幻了起来，像是化为了一粒粒的晶体，最终随风飘散，彻底的消失不见。

只不过，一颗闪闪发光的像是晶状体一般的种子，却随着风，缓缓的落在了冰火两仪眼的泉水边上。

一棵种子，被土壤掩盖在了下面。

而后，这枚种子便完全的违背了生长规律，很快便开始生根发芽，拱破了土壤缓缓的生长了起来。

而涂山悠悠的身上，也出现了一抹小小的变化。

涂山悠悠的身上，闪烁起了一抹淡淡的绿色光芒。这绿色的光芒初时只是淡淡的一小缕，而后变得愈发的旺盛起来。

而这浓郁的绿色光芒之中，充满着茂盛的生命气息。

感受到了这一抹旺盛的生命气息后，冰火两仪眼顿时发生了翻天覆地的变化。

原本，被创造古树剥夺了生机的仙草们已经枯萎了下去。但在这股生命气息的作用之下，整个冰火两仪眼就如同春风拂过一般，无数的嫩芽破土而出，将地面上点缀上了一层葱葱绿色。

而那刚刚破土而出的创造古树种子，在这股生命气息的作用下更是快速的生长了起来，逐渐的生长成了一个枝繁叶茂的树木。

这棵树木，树干呈现着淡淡的褐色，上面充满着奇怪的纹路，而分岔出来的树枝上，则是生长着无数的叶子。而这些叶子的颜色是嫩绿色的，没有一丝一毫的枯黄，而且十分的巨大，看起来就像是一个个蒲叶一般，看起来分外的奇特。

若是帝天此时苏醒过来看到这棵树木的话，那他一定会惊呼出声。

因为这树木，就是创造古树的本体。

只不过，这株创造古树，并不如他印象中的那般宏伟巨大罢了。

............

涂山悠悠缓缓的伸了伸懒腰，活动了一下自己那沉寂了多年的筋骨，整个身体都发出了嘎嘣嘎嘣的脆响，整个人也随着这一下懒腰变得无比的舒适。

苏醒过来的涂山悠悠看到了自己身体周围的浓浓白雾，以及就在自己身旁不远处浑身不着片缕的紫姬后，脸上顿时露出了一抹愕然的神情。

低头看了一眼，发现自己也同样如此后，涂山悠悠的脸色顿时变得古怪了起来。那接受能量灌输时的记忆也涌进了自己的脑海之中。

似乎，自己是跟紫姬阴阳调和，这才救了自己的小命？

而且，好像还是紫姬自己动的来着？

脑海中想到了那个画面后，再加上身旁不着片缕的紫姬，涂山悠悠的心中顿时变得火热了起来。

就在这时，紫姬的眼眸也微微的颤了一下，随后缓缓的睁开了双眼。

映入紫姬眼帘的，便是涂山悠悠那火热的目光以及那让自己又爱又有些痛苦的家伙。

紫姬的面孔也瞬间变得火红无比，忍不住磕磕巴巴的说道：“咳咳，你，你你怎么不穿衣服？”

看着紫姬这副难得的小女儿姿态，涂山悠悠有些好笑的说道：“你不也是一样？还好意思说我。”

直到这时，紫姬才注意到自己也同样是不着片缕的模样。

只不过下一秒，紫姬做出了一个令涂山悠悠目瞪口呆的动作。

紫姬只是稍微羞涩了一会儿，很快便恢复了正常，随后便是直接将涂山悠悠推到在了地上。

涂山悠悠:“....？？？”

“反正都已经做过了。上一次你都没有什么反应，这次试一试你清醒状态时候是什么感觉的。”

紫姬说出了一番彪悍的话语后，自顾自的吞了进去，再度的自动了起来。

涂山悠悠虽然有些茫然，但还是张开了双手，任由着紫姬的驰骋。

一番厮杀过后，紫姬瘫软在了地上。

而涂山悠悠则是一脸笑意的站了起来，从容不迫的从帝天送给自己的逆鳞中掏出了一件曾经在人类世界中买来的衣服穿了起来。

当然，涂山悠悠也没忘了帮紫姬穿上。

随后，涂山悠悠便走出了白雾。

眼前的景象，让涂山悠悠略微有些恍惚。

此时的冰火两仪眼，已经再度的生满了各种的草药。只不过还暂时没有仙草的气息罢了。

而位于那冰火两仪眼的池子旁，则是一棵高达十米的大树，在微风的吹拂之下不停的摇曳着。

感受到了这棵大树上传来的气息后，涂山悠悠立刻便意识到了什么，表情也由喜悦凝固了起来。

看着这棵摇曳的大树，涂山悠悠沉默了片刻后，缓缓的对着这大树鞠了一躬，沉声说道：“古树爷爷，若是我日后真的光复了魂兽的往日荣光。未来的神界中，必定会有您的身影！我向您保证！”

随后，那大树仿佛真的听懂了似的，树叶不停的舞动了起来，就像是在对着涂山悠悠回应似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70196863"  chaptername="67.  食髓知味">加入书签</a>
</div>
