    第822章 安永审计   

    一旦进入姜家的审计部门，江炎就没有了以前那么自由无拘束。

    

    他跟端木云霜打完电话之后，就又跟徐凤秋通了个电话。

    

    “凤秋，我家族这边给我安排了一项工作，所以我短时间内怕是回不去了，而且我这个电话号码也要禁用一段时间。”

    

    “啊？

    为什么电话号码也要被禁用？”

    

    徐凤秋只知道姜家是个豪门世家，但是并不了解真正豪门世家是什么样子的。

    

    她一听江炎的电话号码都要禁用，顿时有一种要失去江炎的感觉，心里有些慌张。

    

    “那你什么时候才能回来？”

    

    江炎听出了徐凤秋的担心，安慰她道：“你别担心，家族给我安排的工作比较特殊，需要保密，所以要换新的电话号码。

    我一有空，就会联系你的。

    我已经告诉端木云霜，让她帮我照顾你，你有什么需要就找她。”

    

    徐凤秋嗯了一声，又说道：“那我等你回来。”

    

    “好，你早点休息，我先挂了。”

    

    为了不让徐凤秋多想，江炎也没有再多说什么，就结束了通话。

    

    江炎在酒店内休息了一夜，一大早，手机铃声就响了起来。

    

    “喂，炎少你好，我是来送您去上班的，请您在一个小时内下楼，我在酒店大堂等您。”

    

    “好，我知道了。”

    

    江炎起床洗漱，然后穿上衣服就下了楼。

    

    在酒店大堂里，一名身穿黑色西装的华人面孔男人走上前来，微笑着说道：“炎少您好，我叫黄连，接下来这段时间，我将会作为您的专职司机兼职生活秘书。

    无论您有任何需求，都可以告诉我。”

    

    江炎打量了他几眼，说道：“我不需要司机和生活秘书，你把地址告诉我，我自己去就可以。”

    

    黄连回道：“抱歉，炎少，我不是在跟您商量，这是家族的安排，您必须要接受。”

    

    看着对方一副不卑不亢地样子，江炎也没有跟对方计较，回道：“好，我接受，那我要先吃早餐，然后我们再出发。”

    

    “炎少，我们现在需要去机场，等上了飞机之后，您可以在私人飞机上享受您的早餐。

    今天是您第一天上任，希望您不要迟到。”

    

    “呵呵，好，我听你的安排。”

    

    这种被人安排的明明白白地行程，着实让江炎有些不舒服，仿佛被人装进了一个箱子里，束手束脚的。

    

    黄连带着江炎前往机场，江炎看到车上放着一些杂质和报纸，随手去了一本商业杂志看了起来。

    

    看了一会之后，江炎问道：“是谁派你过来的？”

    

    黄连头也不回地说道：“上面的指示，具体是谁，我也不知道。”

    

    江炎又装作随意地样子，问道：“看你这么懂规矩，一定为我们姜家效力多年了吧？

    哪一年来的，以前是做什么的？”

    

    黄连又一本正经地回道：“是很多年了，我也记不太清了，上面安排我做什么，我就做什么，工作和现在差不多。”

    

    江炎眉头微微一皱，听出了黄连这是在跟他打太极，好像什么都说了，但是又什么都没说明白。

    

    “那你住哪呀？

    家里都有什么人？”

    

    “炎少，您不必担心我的底细，我被上面安排来做你的司机和生活秘书，那么就会对您负责，不会泄露您的任何信息和行踪。

    至于我的个人情况，请您也不要再打听了。”

    

    江炎不由一笑，说道：“你这还挺谨慎的，我就是随口跟你聊聊而已。”

    

    黄连回道：“我这个人不太会说话，笨嘴拙舌地容易得罪人，还请您见谅。”

    

    江炎一看对方处处防备着自己，也就懒得追问这个黄连的底细，反正江炎心里对这个人也不会信任。

    

    到了机场之后，他们两人登上了私人飞机。

    

    黄连从私人飞机上取出了一个大的行礼箱子，交给了江炎。

    

    “炎少，这里面是家族给您配备地一些私人用品，您以后工作会用得到。”

    

    江炎打开箱子一看，里面有一部新的手机，新的平板电脑，还有手表、钢笔、衣服、鞋子等一些物品。

    

    “我必须要用吗？”

    

    “您喜欢用什么就用什么，不过在工作期间，在公司内，您只能使用家族配备的手机。

    如果您要使用私人手机的话，必须要提前报备，由家族派人检查之后，确定可以使用，你才能使用。”

    

    江炎翻了个白眼，心想这不就是想要监控自己的行踪和通讯记录吗？

    

    姜家给配备的这些私人物品，肯定都安装了一些GPS定位装置，以及通讯监控装置。

    

    黄连一直看着江炎，江炎问道：“你老盯着我做什么？”

    

    黄连微笑着说道：“炎少，请您把身上的私人物品都先拿出来，我做个登记，这都是家族的安排，还请您遵守。”

    

    江炎现在对“家族的安排”这五个字是十分地反感，一个不知底细地司机，居然都能拿这五个字来压自己。

    

    “我要是不配合呢？”

    

    “如果您不配合的话，那我只能如实上报，具体如何处置，由家族来做决定。

    不过我劝您，还是配合一下，毕竟这对您也被会造成什么影响和损失。”

    

    江炎无奈地笑了笑，然后把身上的私人物品都取了出来。

    

    黄连还拿出了一个金属探测器，在江炎身上扫了一遍，确认江炎没有私藏任何东西。

    

    最后，江炎去了飞机里面的休息室，换上了家族给准备的私人物品。

    

    等他出来的时候，就看到黄连在摆弄自己的手机，顿时脸色有些不悦。

    

    “你干嘛呢？”

    

    黄连回道：“炎少，您的这些私人物品如果需要使用的，可以现在报备一下。

    如果不需要的话，我先帮你收起来。”

    

    江炎从黄连手中拿回了自己的手机，然后对他说道：“我不喜欢别人碰我的东西，记住了，不要触碰别人的底线。

    这块手机我需要带在身边，你登记吧。”

    

    黄连登记之后，就没有再打扰江炎，私人飞机上的乘务员给江炎端上来了早餐。

    

    江炎一边吃着一边问道：“我们这是去哪？

    这没必要保密吧，等一下飞机，我迟早会知道。”

    

    黄连微笑着回道：“我们的目的地是菲尼科斯。”

    

    “菲尼科斯，凤凰城？”

    

    江炎曾经去过许多次菲尼科斯，这座城市是星条国排名前十的大城市，经济发达，有不少世界上知名的大企业在这里。

    

    飞机抵达凤凰城之后，有车已经在等江炎和黄连，最后把他们送到了一座写字楼下，乘坐电梯来到了一家公司。

    

    “安永审计事务所？

    这不是全球四大审计事务所之一吗？

    我怎么不知道，姜家在这家事务所也有投资？”

    

    

    

