
　　“这样说来的话你们在这个时候真正的问题是在于无法相信这个年轻人所做的每一件事情，哈哈，还真是让我大开眼见啊！”林羽大声的笑了出来。

　　虽然想到可能会是这样的一个结果，但是当自己真正这样亲耳听到的时候还是感到非常搞笑。

　　这些家伙真正在乎的竟然会是这么轻描淡写的一件事情。

　　“我知道这件事情说起来你是肯定不会相信的，但是不管你对于这件事情的看法是什么样子的，我现在跟你说的都没有错误。西南境跟北境这边的事情让上面引起了重视，所以才会这个样子！”

　　林羽没有说什么。

　　牛爱花接着带他们进入到了天机城。

　　让林羽感到不可思议的是，整个天机城名义上还是人类的要塞。

　　但实际上在这个地方已经全都被妖族给占领了。

　　就是这样兵不血刃，一座城市就被他们如此轻松的给占领了。

　　好可怕的一群家伙。

　　林羽看着面前的这些妖族，也是在内心之中感慨着，这件事情跟自己之前想的是完全不同的概念啊。

　　在这之前也不敢相信他们这些家伙竟然这样胆大包天，主动地使侵入到了他们的领地之中。

　　“怎么样，我们的这个大本赢还是很厉害了吧，看看这些人类，他们在这个时候甚至还都不知道自己在做什么事情呢，但是他们的城市如今已经是成为我们的一部分了，在这之后我们将会将自己的爪牙伸到各个地方，到时候谁都别想要阻止我们了！”牛爱花激动的说道。

　　林羽则是问道；“这么看来你还是对自己很有信心。”

　　“这是当然！”

　　林羽不屑的摇了摇头，这些家伙想要在这边开始讲什么星星之火开始燎原吗？

　　这是根本不可能做到的事情。

　　十个里面，最多也就只有一两个人会愿意跟着他们。

　　大多数的人了还都是保持着跟之前一样的态度，让他们成为妖族是根本不可能的，他们会非常乐意跟妖族战斗，即便是在这个过程当中可能要付出很多的代价，但是也依旧不会就这样放弃的。

　　看着面前的林羽，牛爱花本来以为还是会让这个男人相信自己说的。

　　但是从林羽的眼神当中他看到了一抹戏谑，此时此刻摆在面前如此壮观的一模，在这个男人的眼中，竟然什么都算不上，这可真是让牛爱花很不高兴啊。

　　难道是自己在这个过程当中没有努力做到什么事情，所以才会让这个时候的林羽这样算计自己。

　　“我说过了，这个地方对我而言，这些都算不上是什么。”冷笑着，看着面前的男人，林羽说道：“妖族想要阻止他们，恐怕还是很有难度！”

　　牛爱花听到林羽的回答，诧异的看向眼前的这个男人。

　　下一秒，林羽直接是扼住了牛爱花的咽喉。

　　“你……”牛爱花挣扎着，发现自己根本挣脱不开，随后就发现眼前这个男人根本不是什么郑獬。

　　如果是郑獬的话，当然也不至于是现在这个状态。

　　很显然，此时此刻自己面对的会是一个更加强大的战士，也正是因为这个原因才会发生在这之后的一系列的事情。

　　“你是谁？”

　　“我是谁，很多人都会问我这个问题，在他们看来好像问了这个问题整件事情都会跟着被解决掉一样，但事实上根本不是这个样子！”林羽此时冷笑着，看着面前的牛爱花，说道：“你们渗透到了人类社会当中，想要改变人类目前在这个地方的所有出境，听起来你们所做的一切好像很合理，但是我可以很明确的告诉你们，人类是不会这么轻易被打败的！”

　　“你不是郑獬，你到底是谁？你甚至都不是人类！哦，我明白了，你这么紧张的想要见到我，就只是因为这个原因吗？”牛爱花看着林羽说道。23sk.Com

　　“谁知道呢，对我而言如果在这个时候能够干掉你肯定也是一件相当不错的事情，我相信你在整个妖族当中还是有着自己那么一点点的威望的，也有很多人不会希望你被这样轻松干掉的。如果是这个样子的话，整件事情的性质可就不一样了！”这边林羽一边说着，一边缓缓举起了自己手中的剑。

　　现在应该怎么办？

　　难道真的要让自己在这个时候选择放弃吗？

　　这个答案当然是不可能的。

　　面对眼前这样的一群对手，心中对于这样的事情心知肚明。

　　看似简单的事情背后实际上会有更多的麻烦在等待着他门。

　　林羽也不想要眼睁睁的看着这样的事情发生自己却还是无动于衷。

　　这些妖族想要在人类的世界捣乱，就要做好被他们消灭的准备。

　　迄今为止，跑到这边来的强者不少。

　　但是真正能够让整个人类世界因此而被消灭掉的，又有几个人呢？

　　牛爱花的身体颤抖着，没有想到最后竟然会发生这么严重的事情，自己面前所看到的这个家伙，竟然根本不是自己的同类。

　　什么时候？

　　什么时候渗透进来的，而且还能这样神不知鬼不觉的来到天机城。

　　林羽既然是知道这个地方，自然也就意味着，这个男人已经知道了他们的全部计划了，如此一来的话在这之后就真的只剩下失败一个选择了。

　　他们无法接受这样的事情，但是这种时候无外乎他们愿意还是不愿意，这件事情都是跟之前一样不可能发生任何变化了。

　　牛爱花冷哼一声，直接是一脚踹开了林羽，同时拉开了两个人之间的距离。

　　“跑到我们的地盘上撒野，你这个年轻人倒真是比我想的还要胆大的很多！不过眼下的这一切，你还是要清楚的明白自己接下来将要遇到什么麻烦了！”牛爱花生气的看着林羽，自己既然是奉命到这边来执行任务的，当然也不希望整个计划被眼前的这个男人给破坏掉。

　　此时，他是真的很生气了。

　　所以想着全力以赴干掉林羽。

　　他是真的开始着急起来了，毕竟这个男人已经展现出了自己的独特之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百一十二章 重创免费阅读。https://xs.23sk.com 