    第93章 93。散财童子？

    看到这次所抽到的东西，常昊现在感觉，好像抽奖的结果，是系统一手为之。

    为什么这么说？

    每次想要什么，或者需要什么，只要抽奖，就会抽到！

    “感谢系统大大！系统牛13！666！”常昊说道。

    系统如此可靠，他却如此懒惰，这样不好不好！

    “呵呵。”系统也不说明白，到底是不是它所为。

    “系统大大？讲解一下不？”常昊问道。

    “修炼加速丹丹方，就不用说了。九阳回血丹！这丹药的作用就是恢复伤势，恢复气血，只要你还在喘气，就可以直接给你拉回血！”

    “炼体丹方、炼魂丹方这些你都用过，本系统也就不解释了。”

    “至于丹药的话，简单介绍一下霸体丹，这丹药可以让人，在五个时辰里，免疫一切控制！懂吗？这个意思？”系统问道。

    “懂！太懂了！”常昊回答道。

    “神行丹！使用后，获得速度加成的能力，一般情况下，可以得到十倍的增幅！这个丹药随实力而变化，也就是大斗师阶段，可以获得十倍增幅，高于大斗师服用，效果将会打个折扣。”

    “空间封闭球！丢出后，被击中人或者物，空间将会被封锁！对于九星斗宗之下，都可以起到作用，封闭的时间，根据被封闭人的实力判断。”

    “九星斗宗，也就是三个眨眼间。斗灵可以封印一天！极限也就是一天！”

    “这玩野可有些大用啊！控制拉满！”常昊说道。

    “你不要Bb，让我先说完。”系统无奈说道。

    “好嘞！哥！”常昊爽快回应。

    “鬼手附身符！这个也是控制类物品。只不过这个不需要丢向目标，而是对着目标一点后，符箓就会燃烧，随后，鬼手就会附身到目标上，达到减速控制的效果！”

    “绝命烟弹！这个里面是毒药，可以让斗王之下，直接毙命！斗皇也会受到影响！使用的方法，和烟雾弹一个样子。”

    “没想到，普通抽奖所得到的物品，价值也提了上来！”常昊惊讶的说道。

    别的不说，就这几个丹方就珍贵的离谱！

    赚翻了！这是普通吗！这是高级啊！

    常昊兴奋的满地乱窜。

    有了这些东西，纳兰嫣然想要打吧萧炎，轻而易举！

    ...

    次日！常昊早早出了门，坐在台阶上等待谷心诺和纳兰嫣然。

    他兴奋了一夜！

    常昊他竟然没有睡觉！

    这就是离了个大谱！

    完全是太阳打西边出来！

    没过多久，谷心诺就先来到了常昊面前。

    “常昊？你尽然这么早就出来了！奇迹啊！”谷心诺说道。

    “我什么时候起来晚过，咱们四个睡一块的时候，那天不是我第一个起来。”常昊说道。

    “切，又不是有正事，你会早早起来？今天就去修炼而已，你起来这么早，这不合理。”谷心诺背过身去。

    “我怎么...”常昊还没有说完，一道声音传了过来。

    “姑娘！不要把后背留给常昊！”

    “好你个纳兰嫣然！你什么意思！”常昊问道。

    “什么意思？你说什么意思。”纳兰嫣然斜撇了一眼常昊。

    “你！算了不和你一般见识。”常昊放弃和纳兰嫣然的争吵，没有意义，浪费时间。

    “这位是？”谷心诺望向常昊。

    “她就是纳兰嫣然，云韵的徒弟，云岚宗的接班人。”常昊随口说道。

    “谁让你直呼师傅大名的！”

    “云韵姐的徒弟？”

    两女同事开口说话。

    “什么？云韵姐？你是？”纳兰嫣然诧异的看向谷心诺。

    “我叫谷心诺，来自石漠城，我一直都叫云韵姐的。”谷心诺说道。

    这可把纳兰嫣然给整懵了，师傅啥时候有了妹妹，我怎么不知道？

    常昊看着纳兰嫣然一脸懵的模样，开口解释道。

    “她和云韵以姐妹相称。”

    “这...”纳兰嫣然有些无语，这下，自己改称呼谷心诺什么？

    “你就叫我心诺就好，我也叫你嫣然，怎么样？”谷心诺看着纳兰嫣然的眼睛，问道。

    “额...可以，当然可以！”纳兰嫣然笑着回道。

    常昊有些无语，女人真麻烦。

    “两位，还去修炼吗？”常昊问道。

    “修炼啊！怎么可能不修炼。”纳兰嫣然说道。

    常昊站起身，率先向万剑窟走去。

    “赶紧的吧，时间有限！”

    “走吧。”谷心诺对着纳兰嫣然说道，随后自来熟得拽上纳兰嫣然，跟在常昊的身后。

    这次修炼很简单！

    先让纳兰嫣然突破到二星大斗师，然后在进行炼体，炼魂！

    时间紧迫，就没有休息的时间了。

    ...

    几人到达万剑窟后，大厅的人还有着诧异，昨天纳兰嫣然还追着常昊砍来着，今天怎么就...和好了？

    女人都是这么善变的吗？

    三人进去了洞穴后，常昊对着纳兰嫣然说道。

    “你先去服用我给你的破障丹，突破之后，服用这两颗丹药。”常昊一边说，一边把炼体丹和炼魂丹递给了纳兰嫣然。

    “这两颗丹药，一颗是炼体丹！一颗是炼魂丹。顾名思义，用来增强体质和灵魂力，服用后会有疼痛感，你一定要忍耐。”

    “放心吧，我怎么可能忍受不了。”纳兰嫣然自信满满。

    “炼体丹和炼魂丹都用过之后，在用这颗使修炼速度提升的丹药。”常昊又掏出一颗修炼加速丹。

    纳兰嫣然都接了过去。

    “行了，就这些，等你都用完之后，再来这间洞府找我。”常昊指了指旁边的“屋子”说道。

    “好，那我就先进去了。”

    “嗯。”常昊点了点头。

    纳兰嫣然进了那“大斗师”的洞府。

    “至于你，谷心诺。”常昊看向谷心诺，摸着下巴思考了起来。

    “这几颗丹药，可以使你的修炼速度加快。”常昊给了谷心诺三颗修炼加速丹。

    “等你都用了之后，再服用这两颗。”

    说着，常昊又取出了两颗丹药。

    “和纳兰嫣然的一样，一个炼体，一个炼魂，非常痛苦，你也是知道的，一定要忍住。”常昊说道。

    “反正吧，我心里有数。”

    “那就行，你也快去修炼吧。”常昊说道。

    谷心诺点了点头，向着“斗者”的洞府而去。

    “呼～我是不是一个散财童子啊？”

    “算了，为了高级抽奖券！值得！”常昊又摇了摇头说道。

    “修炼！修炼！”

    关闭大门，开始修炼！

    (本章完)

