    回应第二十三章一些书友的吐槽吧。

    1、说罗峰（宇宙尊者、完美基因、星辰塔、宇宙之主究极秘法）力拼星河之主的。

    回应：罗峰只是被动防御，并且也只是接了一招，损失了千分之二的神体。让他攻击星河之主，怕是万分之一的神体都湮灭不了。

    2、施展至强至宝只湮灭千分之一神体的。

    回应：至强至宝威能全开，主角五阶战力。一剑千分之一神体，一千剑就能灭杀（理想状态），但是一千剑对于宇宙之主来说很快，可能就是几秒的事情。

    第二，段伊之主擅长防御，神体大，四阶宇宙之主。见原著第二十三篇第五章，燧石之主（三阶）说他即使面对没至强至宝的宇宙最强者也能撑很久，考虑到最强者即使没至强至宝也有七阶战力，个人感觉主角（五阶战力）一剑湮灭千分之一不过分，更何况这段伊之主是四阶，还要更强。

    3、说没必要暴露至强至宝和合击战法

    如果不暴露，妖族人族联手杀九域联盟和雪疆联盟，先不说能不能杀死对面宇宙之主（很难），即使杀死了，人族和妖族（或其他势力）为争夺玄谷，还是要暴露合击、至强至宝。

    4、说要把至强至宝和合击战法当底牌的

    主角的传承很NB（前文讲过了），合击战法不算什么，同时我也写了主角知道了炼制“至强至宝”的方法。所以，至强至宝和合击战法对于主角来说只是个过渡，可能过个几百万年就能拿出更强的，或者干脆给巨斧炼个至强至宝，没必要当底牌。

    5、作者的话

    我尽可能让剧情合理，但这也是我的主观想法。作者的想法：1、不暴露六阶战力，以人类的表面实力没办法一家独大得到至宝；2、至强至宝和合击战法对主角来说都不珍贵，是过渡，暴露完全没问题；3、人类就是要秀肌肉，让其他族群知道人类的强大，就像核武器一样，威慑力。

    看小说是双向的交流，当然对于读者来说爽就行了。以后不会再去解释剧情了，就当这个作者太屑了吧。

