    海神山的山顶，见到海神殿的大门被打开。

    身为海神岛七圣柱的守护斗罗，以海龙斗罗为头，集体走向前。冲着波塞西的方向行了一个郑重的大礼，齐声道：“恭送大人！”×7

    波塞西听到这个，脚步并没有停下，而是径直的走入了海神殿之中。

    旋即，以海龙斗罗为首的守护斗罗，齐齐的跪了下去，以此来表现他们对于波塞西的尊重。

    后方的唐三等人见状，互相对视了一眼。

    旋即，宁荣荣带头，走旁边走入了海神殿内，尽量避免七位守护斗罗的跪礼。因为她们知道，这是送波塞西前辈的，而不是她们。

    随着几人的进入，厚重的海神殿大门再次关闭，跪在殿宇外的海龙斗罗几人，才缓缓的起身。

    “波塞西大人，要走了...”海魔女望着紧闭的大门，语气有些硬咽，眼睛非常的红。

    海龙斗罗叹息一声，拍了拍海魔女的肩膀道：“好了，这是波塞西大人的决定。我们只要在这里，等待海神大人的降临，就可以了。”

    剩下的六人默不作声，只不过脸上，都是悲伤之色。

    海神殿之中，随着大门的闭合，再次变得漆黑了起来。尽管不是第一次来这里了，可这次进入的意义，众人都是知道的。

    手中紧握着那枚戒指，似乎这枚戒指就是古风一样，陪在自己的身边：“古风，我很快，就会追上你的。”

    朱竹清跟白沉香走上前，拍着宁荣荣的肩膀笑道：“荣荣不要害怕，有我们在呢。”

    白沉香看着紧张的宁荣荣，笑着劝慰道：“是啊荣荣姐，有我们在你后面，你就放心吧。”

    “嗯，我会加油的。”面对闺蜜们的鼓励，宁荣荣也是以笑脸回应。

    唐三那边，戴沐白等人鼓励了一下后，小舞自然是送上了自己的祝福。同样的，又来到宁荣荣的旁边，不甘示弱的说道：“哼哼，这次就先让你成神吧。荣荣，我以后也一定会成神的。”

    “好啊，我等你哦。”虽然不知道小舞的情况，可既然小舞这么有自信，她也是不甘示弱的回应了。

    另一边，唐三已经来到了拔出海神三叉戟的平台。再听到二女的谈话后，也是笑了笑，并没有多说什么。

    不让大家久等，宁荣荣同样来到了这个平台。唐三往旁边挪了挪位置，二人就这么平行的站在了这上面。

    下一刻，戴沐白、奥斯卡、小舞、马红俊、朱竹清、白沉香六人。纷纷都感应到他们的额头处，那代表着各自考核的图案，全都亮了起来。

    这些图案的亮起，为这片黑色的空间，添加了几分不一样的色彩。

    旋即，一股特殊的力量牵引着六人，让他们飞到了各自的平台上。一共六个平台，刚刚好被他们占据完成。

    当在场的八人，分别都站在了属于各自的平台上后。

    站在海神殿最前方的波塞西，已经转过了身体，一双明亮的眼眸。看着海神殿中，分别站在平台上的八人后，嘴唇轻微的张开。

    波塞西那低沉的声音，在海神殿中回响：“接下来，即将开启海神、水神的最后一项神考，你们准备好了吗？”

    “准备好了！”×8

    唐三等人，直接大声的回应了波塞西。这时候已经到最后一步了，说不紧张你是完全不可能的。不过他们知道，这时候不能紧张，都走到这一步了。但凡中间出血差错，那么一切的努力，都将白废。

    听到众人的决心后，波塞西抬起手，右手中的权杖被她高高举起。只见举起这根权杖的时候，波塞西身上的魂力大放，一枚枚魂环尽数释放而出，背后那代表着海神的武魂，正在释放着它那无穷的力量。

    波塞西这之后抬起头，不知是看着殿顶，还是天上的海神，朗声道：“等待了一百年，这一刻终于要来临了。伟大的海神大人啊，您的仆人终于能够完成你交托的任务了！”

    轰——！！！

    波塞西话音一落，背后的海神武魂跟活了一样，只见它手上的力量流转与权杖之上。那权杖上的宝石，此刻也是绽放出了璀璨的金光，这金光很盛，一下去就把黑漆漆的海神殿，给完全照亮了。

    随着金光充斥着整座海神殿，戴沐白等人脚下的六座石台，已经有了显著的变化。

    黯淡的石台似乎被补充了魂力，令它又恢复了原来的活力。石台上的铭文被激活，像是大海一样，开始翻滚了起来。

    这一幕，令戴沐白等人都震惊了，明明只是一个石台。却让众人以为，他们好像真的站在了大海上一样。

    六个石台被相继点亮，当到达一定程度后。六个石台的下方，分别射出了一条金色的线条，打在了中心的石台之上。

    中间的石台，是由宁荣荣跟唐三一起站立的。随着六道金光的进入，这座是太也是有了巨大的变化。

    这时候，宁荣荣额头处的水底印记，唐三额头的三叉戟印记，同一时间闪烁出了金色的光芒。

    两个印记放光后，脚下的石台也是起了相继的变化。

    渐渐地，出现了一个类似阴阳鱼的图案。不过不一样的是，宁荣荣脚下的是淡蓝色，唐三脚下的是深蓝色。

    两者颜色虽相近，可代表的意义却不一样。

    唐三代表的是海之浩瀚之意，宁荣荣代表的是水之柔情之力。一个奔放，一个内敛，形成了鲜明的对比。

    就在海神岛这边进行的时候，死亡峡谷下的岩浆池中，古风也是进行到了Uzi后的一个步骤。

    只见八个岩浆中的石台相继点亮，一道道特殊的铭文相继亮起。渐渐的组成了一个复杂的图案，要是古风观察仔细的话，会发现这是一个八卦图。

    同样，随着古风的火之法则之力灌入其中，代表着他的石台下。也是出现了一个阴阳鱼的图案，不过这并不完整，只是出现了一个红色。

    至于另外一边，还是跟石台的颜色一样，似乎并没有被填充进去。

    火之法则灌入其中，被古风握紧的石柱，此刻也是大变样。外围的岩石脱落，露出了它本来的样子。

    入眼的，是一把旗子，而古风握住的地方，正是这旗子的旗杆。

    旗杆呈现紫金色，其顶部有类似枪尖一样的菱形标志。但这些并不重要，最重要的地方便是旗帜。

    整张旗帜呈现赤红色，整体边缘为金色，其中的图案非常简便。一道占据四分之三面积的金色火焰，彰显着它的不凡。

    同样的，当旗子身上的岩石脱落以后，古风也知道了它的名字。

    专属于火神的超神器——万火旗。

    激活了万火旗后，周围的八个石台，各自释放出了一条冲天火柱，直射天际。

    沙漠中，本来正优哉游哉闲逛的比比东，正好见到了这冲天的火柱。游玩的心情一下子就没了，转而变得极为的凝重。

    “这个方向，不是死亡峡谷吗？还有这个气息，好像是火神的力量，为什么火神的力量会出现在死亡峡谷？”

    比比东的心中有很多疑问，可不会有人回答她。这时候的她不在轻松，身形迅速的朝着死亡峡谷飞了过去。

    海神殿中，在唐三等人的震惊的眼神下，波塞西整体化作虚无就跟刚刚的唐晨一样。

    只见波塞西化作的金色粒子，在宁荣荣跟唐三的前方。开启了一个金色的通道，而通道的另外一边，正是最后一考的地方。

    波塞西消失的地方，钻出一道蔚蓝色的光点。径直飞入了朱竹清手中的神力珠内，跟唐晨待在了一起。

    死亡峡谷熔浆池下，八道冲天火柱升起后，古风的面前就出现了一道火红色的空间门户。

    至此，水、火、海三神的传承门户，就此打开。

