
好在朱厚照的接连失误没人敢指责他，而且朱厚照也从来没有将自己的那些打算以及为未来局势的判断说出来，所以也没人知道朱厚照的失误。倒是朱厚照自己从这件事上又知道了自己的一个不足，那就是对未来的大局判断能力还有待提高。毕竟虽然朱厚照两世经验，看似经验丰富，但是前世朱厚照也就是一个稍微好一点的普通人而已，这种国家大事从来没有参与过自然也就没有一点经验了。现在朱厚照对于这种事关国家、民族大事的的惊讶也就近来的短短几年而已。至于其他的知道的那么多东西那也是空有理论还没有经过事实经验的洗礼呢。

“看来以后碰到这种事情得和大臣们多商量商量才行了。”朱厚照心里想着。

从大臣们的反应上，最后朱厚照还是找回来了一点的自信的，因为当朱厚照将所有关于瓦剌以及鞑靼近年来的暗中交往以及现在发生的事情说给了大臣们之后大多数的人也和朱厚照一样十分的惊讶。

看来这一次瓦剌大汗阿喇哈青森的所作所为确实是有点出乎众人对他以往的预料。

作为兵部尚书，对于这种事情刘大夏拥有者最前发言权，“回皇上，通过瓦剌和鞑靼近年来的种种迹象以及今日两国使臣的所作所为可以看得出两国必定已经暗中结盟了。”

刘大夏的话一说出来顿时引起众人一阵白眼，这么简单的问题谁不知道啊。

不过到底是兵部尚书做了这么多年了，刘大夏专业知识还是不差的，只见刘大夏丝毫不在乎周围的那些目光，仍旧说道：“现在鞑靼、瓦剌联合，并且就连莫日根和亦思马因这两个人有决意反叛，可以说此时阿鲁浑河、忽兰忽失温到亦集乃沿线的东边、西边以及北面已经完全成了反明的势力，可以说这些人集中了现在整个蒙古差不多九成多的力量，虽然鞑靼刚刚遭受了重装，但百足之虫死而不僵，鞑靼整体实力还在，现在再加上一个瓦剌他们加起来的兵力最高可以达到五十万。”

“我大明北面疆域甚广，以前即便是有长城防线和数不清的关隘也不一定能够抵挡得住五十万大军而且现在再加上对瓦剌根本就没有来得及建立起防线的天南、天北两省，可以说现在想要完全守住北边而不被蒙古人攻入我大明腹地的可能性十分之低。”

刘大夏的话顿时在大臣当中引起了巨大的波澜，虽然刘大夏的话说的严峻，但是也并不算夸张，因为刘大夏只不过是将现在大明最危险的情况给说了出来。

论起综合实力来说大明绝对是要远远的超过整个蒙古的，哪怕是所有蒙古部落都联合起来。但是论起打仗来说大明还真不一定打得过蒙古。

原因有很多，首先蒙古的骑兵天生克制大明的众多步兵，就像人的高低往往取决于基因一样

这是大自然客观形成的不是说改变就能改变的。其次蒙古人生存环境恶劣所以经过大自然磨练的战斗意志以及战斗力平均来说比大明强一点。从这一方面来说在野战的时候大明的军队几乎完全落于下风，这也是历来中原王朝面对游牧民族总是被动防守而不主动出击的重要原因。

除了大汉武帝北击匈奴、唐初太宗皇帝歼灭突厥以及明初成祖皇帝不远数千里深入漠北三征蒙古之外在其他时候鲜有人大规模的主动出击打击北边的游牧民族。因为这样的成本太高了，为什么汉武帝落了个穷兵黩武的名声，和这个不无关系，和北面的游牧民族打仗消耗太大，如果不能速战速决的话很容易就落于消耗战中了，最后消耗的多了国内的人坚持不住了君主难免就落个不好的名声了。

而大明面对蒙古的困难还不止这一个，在世界进入现代化之前，蒙古人的那个位置很好，在东面是大海，在北面是荒凉的西伯利亚这个时候那里除了野人之外什么势力都没有。而在蒙古的西边则是正处于一盘散沙的中亚。

可以说此时的蒙古所面临的外部威胁只有一个那就是大明。所以这也就决定了他们经常可以集中全族的力量来侵略大明。

但是大明呢，在北边有蒙古要防范，这就牵扯了众多兵力。而在南边虽然近年来倭寇消失了，但是对他们的防范却没有取消，还得设立重兵。而在东边就是辽东了，首先东北那地方的众多游牧民族包括女真人虽然归顺了大明了，但是却时常叛乱，朝鲜呢虽然是大明的属国，但是也不能不防所以辽东历来也是有重兵几十万的。至于其他的西边、西南等地同样也得布置重兵。

同样的从内部分析，蒙古内部虽然也是各大部落纷争不断，但是游牧民族一脉相承的好习惯就是在面对南方的中原王朝占优势的时候，一旦要南下烧杀劫掠了他们往往都能够暂时的放下内部的纷争而一致对外。不过他们的好习惯对于汉人来说可不是什么好习惯。

而大明呢，大明的疆域远远大于蒙古，这个时候交通不便利，不想蒙古以草原为主，骑上马到哪里都一路顺畅并且速度很快。但是大明呢，什么地形都有，而且外出还是以步行为主的，所以大明在这方面为了掌控地方所付出的就比蒙古多的多了，在地方上也不得不布置众多兵力，虽然一个地方不算多，但耐不住加起来上百万了。

很多人都说一个中国人是一条龙，但是三个中国人就是一条虫了，虽然这句话有以讹传讹以及恶意贬低的意味，但是中原王朝内部由于人多思想复杂、地域差异大、文化虽然源远流长但是却在很多地方自相矛盾造成思想混乱等，种种原因加起来汉人确实是内斗比较严重，这也让汉人在面对游牧民族的时候往往不能够全民族一致对外。

上述这些都是打起仗来对大明十分不利的地方，而且再加上大明疆域甚广、北边几乎整个和蒙古相连，数千里的防线如果真的要防的话就是布置百万大军都不管用。上千里防线兵力分散了人家可以各个击破，兵力集中了人家可以绕道而行，反正几千里防线你也不可能每个地方都布置几十万大军，那样就是给你一千万大军都不够。

并且令朱厚照没有想到的时候自己拿下来的天南、天北两省现在反倒成了累赘了，这两个省份还没有为大明带来太多的利益，现在倒是因为这两个身份的存在大明平白多了近千里没有长城等关隘的防线。

虽然朱厚照自己一直很自信，但是如果此时此刻，阿喇哈青森和巴图蒙克等人真的集中五十万兵力南下的话，就连朱厚照也必须得说一句，朕还真的防不住他们。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484219"  chaptername="第三百八十四章  失控的局势">加入书签</a>
</div>
