    “你……”

    乌灵恼羞成怒。

    “好了。”

    蔚思青冷冷扫了眼两人，“在秦兄面前，你们就别吵了。”

    她转身，对着秦尘拱手道：“秦兄，如果有什么需求，尽管开口，我广寒宫能做到的，定竭尽全力完成。”

    “本少倒还真有个请求。”秦尘目光一闪：“那人王圣子和童虎，如今在我体内不停的作怪，我得分出一些力量来压制他们，要不然，那神照圣子也不可能轻易的把血神圣子等人救走，所以，为了接下来能更加安全，本少需要大量的顶级圣脉突破，你们若是有的话，倒是可以支援本少一点，本少定然感激不尽。”

    “顶级圣脉？”

    众人彼此对视一眼，就看到那觅梅毫不犹豫，第一个出手，轰隆，她手中，就出现了三条天圣中品的远古圣脉。

    “秦师兄，三条天圣中品远古圣脉，是觅梅的积累，既然秦师兄需要，那觅梅就把它送给秦师兄。”

    觅梅说着，就已经将三条天圣中品的远古圣脉，交到了秦尘手中，大大方方，一点都没有不好意思。

    “秦师兄，我这里也有五条天圣中品的远古圣脉。”

    徐悦也开口了，拿出一个空间至宝，其中，天地圣气疯狂涌动。

    “秦师兄，我也有一条！”

    “我有一条半！”

    “我虽然只有半条，但也希望能给秦师兄一点帮助。”

    在场许许多多的广寒府圣子圣女们，都纷纷开口，同时手中拿出了一条条的远古圣脉。

    轰隆！

    顿时，虚空中恐怖的远古圣脉气息涌动，将这里制造出成了一片圣脉的海洋。

    能获得天界试炼资格的弟子，哪一个不是广寒府各大势力的天骄，身上或多或少，都有那么一两条的天圣中品的远古圣脉，准备用来自己吸收，修炼，但是现在看到这种场景，都纷纷拿了出来。

    你一条，我两条，他半条的，眨眼的功夫，秦尘面前，就多了好几十条天圣中品的远古圣脉，简直比他自己积累的还要多好几倍。

    “这……”

    如此一幕，看的周武圣和和蔚思青都有些发愣，为这些圣子圣女们的出手而感到震惊。

    这些圣子圣女们都清楚，如果不是秦尘，他们这一行人早就死在之前的大战之中，甚至在黑暗暴蛟龙围困之时，就已经死伤惨重了，能走到这里，一切都靠的是秦尘。

    如果秦尘只是比他们强不了太多，那么他们也不会有这样的举动，而现在，秦尘已经成为了他们的领袖，秦尘强，他们就更安全，自然没有人吝啬。

    只要跟着秦尘，还怕以后得不到远古圣脉？

    “好。”

    秦尘看到这些人纷纷拿出圣脉，也十分感动：“多谢诸位出手相助，秦某，一定不会让诸位失望的。”

    “秦师兄哪里的话，如果秦师兄还需要别的，直观开口，只要我们能拿出来的，就绝不吝啬。”

    “是啊，如果不是秦师兄，我们之前早就陨落了，上两届的天界试炼，我们广寒府损失惨重，陨落了许多武者，这一次，多亏了秦师兄，我们现在才能安然无恙，这点圣脉算什么。”

    “就是，圣脉乃是身外之物。”

    许许多多的广寒府圣子圣女们都喊道。

    “秦兄，我这里也有一条远古圣脉，你或许能用得上。”

    就在这时，周武圣开口道，他话音落下，轰隆一声，顿时，虚空中，一股恐怖的远古圣脉气息萦绕了出来，竟然是天圣上品的远古圣脉。

    不过这天圣上品的远古圣脉，只剩下了五分之一，比起秦尘之前得到的混乱海脉，都差了一半，但比起天圣中品的远古圣脉，却要强了许多倍。

    “天圣上品的远古圣脉？”众人都吃了一惊，连秦尘也目光一凝。

    这等宝物，连天圣后期的霸主强者都视若珍宝，周武圣竟然拿了出来？

    “秦兄，这五分之一条天圣上品的远古圣脉，是我之前在广寒府外历练的时候，和几位好友在一个远古遗迹中得到，我分到了这五分之一条，本来是我准备用来突破天圣后期霸主境界准备的，不过现在秦兄你需要，就送给秦兄你了。”

    周武圣豪爽道。

    其他人看到了，都纷纷变色，直接送出五分之一条天圣上品的远古圣脉，而且是自己突破需要用到的远古圣脉，这让众人都是心惊不已，为周武圣的豪气而感到震撼。

    “多谢周师兄了。”

    秦尘看着周武圣，倒是没有犹豫，他想要突破天圣中期，的确是需要大量的远古圣脉，光靠天圣中品的远古圣脉肯定不够，一定需要天圣上品的远古圣脉，周武圣拿出来的这五分之一条，算是及时雨。

    “哈哈，秦兄你能有用处，就好了。”周武圣笑了起来。

    “周师兄，秦某一定不会让你失望的，而且，这远古圣脉，秦某也不会白拿，到时候，必然会有回报。”

    秦尘直接道。

    “秦尘，你是想突破巨头境界吧？以你的实力，恐怕这五分之一条天圣上品的远古圣脉根本不够，我这里还有二分之一条，你应该够了。”

    就在这时，蔚思青开口了，目光闪烁，毫不犹豫，也拿出了一条远古圣脉，这一条远古圣脉一出，立刻就将场上的所有远古圣脉的气息，都镇压了下去，散发出了浩瀚的力量。

    “蔚师姐，这是宫主大人给你准备的半条灵池圣眼泉，是让你突破天圣后期霸主境界的时候使用，你拿出来，那你自己怎么办？”

    乌灵顿时喊了起来。

    蔚思青摇摇头：“以我现在的修为，光靠这灵池圣眼泉还无法突破霸主境界，需要感悟更多的规则和天道，之前看到秦兄和神照圣子大战，我略有感悟，已经知道了后面要走的路，不过想要突破，还需要一些时日，不如就拿出来交给秦兄，只要秦兄突破，将来我们也会遇到更多的宝物，到时候再突破也不迟。”

    话音落下，蔚思青已经将这灵池圣眼泉交给了秦尘：“秦兄，多谢你救了我们广寒府的诸多弟子，不管怎样，你现在是我广寒府最强的弟子，我没有别的请求，只希望你突破之后，能让我们广寒府的弟子损失很少，将来多活一些人离开试炼之地。”

