    他冷着脸，伸手将她拽了过来，欺身抵在餐桌上，压低声音，“不要觉得我现在不敢拿你怎么样。”

    王梓悦最大的乐子就是喜欢在不合时宜的时候去撩他，而现在也没什么区别。

    料定他不会做什么，便肆无忌惮的言语挑衅他。

    “你觉得你这样说，我就会信吗？”陈天将她一双手都按在餐桌上，低着她鼻尖，“TOMMY和他的男友都拿证了，你们哪里来的真爱。”

    王梓悦微微低下头，“既然你都调查这么清楚了，干嘛又如此生气？”

    见陈天没回答，她叹了一口接着说，“你要说的话我都听了，该道歉也道歉了，真没必要再将我留在这里。我也不想跟你玩儿了，好吗？”

    陈天看着她的脸半晌，发现自己仍旧是没有明白她。

    大概从来没明白过。

    “你当初真的只是因为需要结婚所以设计我，事后也只是因为没能顺利婚礼就不肯见我？梓悦，说实话我放你走。”

    王梓悦明显感觉到他气息的压迫，声音仍然轻轻懒懒的，“我确实因为需要结婚和想结婚，所以摆了你一道试试看。”

    男人脸色冷得像冰似的。

    “但是，也不全是因为婚礼的意外。”王梓悦慢条斯理的说着，偏过头避开他灼人的呼吸，“我只是觉得你不是我需要的人，我就算嫁人也不想委屈自己嫁一个心里有那么大牵绊的。我不是说你不该去，只是我挑错人。早知有这个女人存在，我是无论如何也不会招惹你的。”

    “梓悦——”

    “嗯，我也承认，我当初确实有那么一点爱你，也没什么不能承认和羞于启齿的，所以更不想容忍两个人的关系里还有第三个人的存在。你可以当成，我没爱你到可以宁可不介意也不想放弃你的地步。”

    陈天紧挨着她的脸，薄唇轻轻的印在她脸上，“那……如果没有她存在？”

    “陈天。”王梓悦将按着自己双手的大掌拉开，“当初不想见你，因为我又怕从你口中听到让我难过的话，又怕我一不小心因为那点感觉做出让自己后悔的事情。现在我回来了，我已经不怕了，因为我不爱你了！”

    ······

    医院。

    当韩芷瑜从医生手上接过那份鉴定结果的时候，手指都在发颤。

    “韩小姐，希望这次是最后一次了。你身体体质不太好，还是好好调养比较好……”

    医生关切的话语还在耳边，但是她已经一个字都听不进去了，因为鉴定结果赫然判定宝宝和陆亦然并不是父子关系。

    她顿时觉得眼前一黑，脑袋仿佛被一把铁锤敲击着，让她当场懵了。

    一直以来她都觉得这个是她和陆亦然的宝宝，却没料到这个孩子与他无关。

    “韩小姐，你还好吗？”医生看到她一瞬间变苍白的神色，忍不住开口问道。

    可是他并没有得到回答，也只能无声叹了一口气。

    此刻韩芷瑜的脑海中仿若走马观花般跑过了很多的画面，而大部分都是和陆亦然有关的。

    虽然他对这个不期而来的孩子表现得很平常，但是韩芷瑜知道他非常重视。

    他曾无数次表示要让孩子生下来。

    韩芷瑜的心脏开始隐隐作痛，她不明白为什么老天爷要和她开这样的玩笑。

    每当她觉得自己和陆亦然的关系进了一步时，就会有新的问题出现在她的面前。

    这时她的手机突然响了，韩芷瑜歉意地拿着手机走出医生的办公室。

    当看到来电显示的人名，她立刻按下通话键，仿佛抓住最后一根救命稻草般开口，“梓悦，我现在好害怕，我到底该怎么办？”

    “芷瑜——”那头的王梓悦一听到她带着哭腔的声音，连忙询问，“发生什么事了？”

    但是并未得到回应，反而又是一阵抽泣声。

    “芷瑜，你先别哭。告诉我，你现在在哪里，我马上去找你。”王梓悦耐心地安慰着。

    韩芷瑜哽咽着将医院的地址报给了王梓悦，然后对方让她呆在原地不要动。

    挂断电话，韩芷瑜摸了摸泪水，直接往外坐在了大厅的椅子上。

    就在她低着头考虑如何做接下来的打算时，一双拖鞋闯进了她的视线，头顶传来一个带着怀疑的叫声，“韩芷瑜？”

    她闻言抬头，这才看到韩雨姝站在自己面前。

    她感到稍稍有些诧异，因为才短短半个月不到的时间，韩雨姝整个人精气神完全不一样。

    宽大的病号服套在她纤薄的身材上，显得更加空荡荡的。

    曾经高傲的面庞也削瘦了不少，嘴唇也是没有血色的苍白。

    “你过来这里干什么？”韩雨姝的声音里透着无情的冷漠，“哼，不会也是来看我的笑话吧！”

    韩芷瑜疑惑地打量她，视线移到了她缠绕着绷带的左手手腕上，并未回答。

    韩雨姝顺着她的目光，脸色轻微一变，将左手悄悄藏在了身后，质问着：“怎么？韩芷瑜，被我猜中了，说不出话了吗？”

    “我只是到医院看病而已，你不用多想。”韩芷瑜不想与她争执，淡淡回道。

    “哼，我多想。如果不是你，我会这么惨吗？！”韩雨姝的眼睛瞬间通红，语气也带上了指责，“韩芷瑜，你就是我们韩家的扫把星。”

    她这一嗓子嘹亮又悲切，立刻吸引了大厅里其他人的目光。

    韩芷瑜拧着眉，不耐地起身，越过她就想离开。

    却不料此刻的韩雨姝早就将自己这半个月来受到的痛苦，全部归咎到了韩芷瑜的身上。

    好不容易看到了她，又怎么会那么轻易就放她离开。

    “你别走，我话还没说完——韩芷瑜——”韩雨姝一把抓住她的手腕，紧紧钳住。

    韩芷瑜回头看她，面色一沉，“我和你没什么好说的，放手吧。”

    “我不放，你今天不把话说清楚，你别想走。”韩雨姝不依不饶，钳着她手腕的力度也越来越大。

    见到周围围观的人渐渐变多，议论声也越来越大，韩芷瑜慌乱之下就想挣开她。

    随着两个人越来越激烈的肢体，突然伴随着一声尖叫，韩雨姝倒在了地上。

