    在命悬一线的危险关头，这名妖化境的老者第一时间就做出了最正确的应对，他足下暴退，险之又险的躲开了陈六合的一击，跟陈六合快速拉开距离。

    然而，陈六合好不容易寻找到的一个机会，怎么可能就让对方这样从掌心中溜走了呢。

    只见陈六合怒喝一声，扬手一掌狠狠拍下，隔空拍向暴退中的老者。

    瞬间，在那幽暗的虚空中，一只有红色血芒所组成的手掌显现，从老者的头顶，重重拍下。

    老者大惊失色，厉吼一声，本能的抬臂挥去，挥出了一阵阵刺眼劲芒，要把那红色手掌给震散。

    但想法是好的，他的反应也是足够快的，可是，他的实力并不足够，或者说，他想的太天真了，也低估了陈六合的强猛。

    “轰！”那红色手掌没有被真散，而是直挺挺的拍在了老者的身躯之上。

    一声巨响震荡，空气都在抖动，登时间，那个拥有着妖化境实力的老者，直接就被红色血芒所化成的巨掌给拍翻在地，鲜血从他的口中喷溅。

    不给老者爬起身的机会，陈六合如魅影一般疾冲而出，瞬间赶至老者身旁。

    他手中有锋锐的厉芒闪烁，在暗夜下划出了线条，直指老者的命脉脖颈。

    老者惊骇失色，双目中都盛满了极恐神情，他不能的抬起双臂，死死的抓住了陈六合挥下的手臂。

    只见陈六合的手掌中，捏着一把乌黑的断刃，那是乌月！

    陈六合眉目一凝，无尽力道从手臂中汹涌而出，他要强杀对方！

    可妖化境强者终究不是盖的，拼劲全力之下，还是有几分保命的能力，死死阻着陈六合，不让他手中的乌月成功刺进自己的脖颈。

    就在于此同时之间，凌天的怒啸声再次传来，在整个夜空下震荡，令人魂惊失色。

    而陈六合也感觉到了，一股强骇到极点的杀机，正从他的背后快速袭来，不用回头去看也知道，凌天出击了正在快速赶来。

    情况紧急，陈六合焦急万分，他面现怒色，红色劲芒在疯狂激荡。

    他的劲道狂涌而出，手臂快速下压，乌月，也终于触碰到了老者的脖颈肌肤。

    可是，这老者在死亡关口，显然把体内的潜力都给激发了出来，拼了命的阻止陈六合下杀手。

    这样僵持而下，若是给陈六合多有几秒，陈六合必定能够把对方强杀。

    可是，现在的情况十万火急，几秒钟对陈六合来说，都太多太多了，因为身后的凌天，下一瞬就有可能杀至，到时候，会出现致命危险的，就变成了他陈六合。

    然而，就在这个紧急如火的紧要关头，突然，一道黑影从陈六合的身后闪过。

    紧接着，陈六合就看到那妖化境强者的头颅，腾飞而起，脖颈上，鲜血如柱飚溅！

    这个妖化境强者的脑袋，被一把黑色重剑整个斩落。

    而这道及时闪至的黑影，自然就是刑天了！

    老者暴毙，陈六合并没有露出喜色，反而，他浑身的汗毛都炸了开来。

    没有半分犹豫，陈六合回头就是一拳轰击了出去。

    “砰！”一声巨响，空间震荡，劲浪如狂浪一般冲击不止。

    而仓皇迎敌的陈六合，则是被这股毁灭性的力量给震得倒飞了出去，人还在空中，鲜血就大口的喷洒而出。

    可见，凌天这盛怒下的蓄力一击，威力恐怖到了怎么样的一种程度。

    陈六合倒飞，凌天并不愿意就这样放过陈六合，身躯如光影前冲，紧追不舍，一副要把陈六合一鼓作气轰杀当场的架势。

    “嗖”一道黑影从侧面横插而入，一把黑色的重剑，闪烁着凛冽劲芒，劈斩而下。

    凌天眉头一凝，不得已之下，只能顿住身形，他冲势受阻。

    “螳臂当车，不自量力！”凌天怒声咆哮，一拳朝着横插而来的刑天轰去。

    刑天惊骇失色，抡起黑色重剑就再次劈斩了过去。

    “轰”的一声巨响，刑天自然不可能是凌天的对手，两者轰撞之际，刑天就连人带剑，一起被震飞而出，口中喷涌着鲜血。

    不过，刑天也算是成功阻止了一下凌天，为陈六合争取了宝贵的时间。

    当凌天再次想要冲向陈六合的时候，陈六合已经落地，坐起了上半身，冷厉的盯着凌天。

    “刑天，你怎么样了？”陈六合大声喊道。

    重重砸落在地的刑天胸口起伏，吃力的爬了起来，恶狠狠的摸了摸嘴角的血液，道：“玛德，妖化境圆满果真太强，让我连一击都难以抵挡，不过还好，还死不了！”

    陈六合重重的松了一口气，继续盯着凌天，道：“这么想杀我？来。”他冲着凌天勾了勾手指。

    不过，刚才那一幕，还是让他心中涟漪涌动的。

    方才要不是刑天及时出手斩杀了那个妖化境的老者，让他及时脱身，在最后关头抵御凌天，挡下了那毁灭性的一击，恐怕，他现在就算不死也要被当场击溃了。

    好在，一切都很及时，那种最糟糕的情况并没有出现。

    凌天怒火冲天，身上的怒气太盛，让他那一头长发，都飞扬了起来，就像是快要陷入疯魔一般。

    特别是他看到那躺在血泊当中的无头尸体，凌天更是气得胸口起伏，差点就没忍住要喷出一口鲜血！

    这个陈六合，简直太狡猾了，如此阴险，竟然能当着他的面耍小聪明，还成功斩杀了他云雾宗一名绝顶强者。

    这口恶气，凌天怎么也无法下咽，这让他感觉就像是智商受到了碾压一般，被人当猴一样的戏耍。

    “陈六合，你这个阴险小儿，我今晚定要把你碎尸万段！！！”凌天声音几乎是从喉咙间嘶吼出来的，他眼睛都蒙上了一层红血丝，当真有点疯魔的迹象。

    可见，死了一个妖化境强者，让他的内心有多么的心痛和愤怒。

    当然，更重要的是，这样的奇耻大辱，他无法承受！

    虽然这一切看起来是那般的不太真实，但却真真切切的发生在眼皮子底下。

