    项宁不得不感慨这个时代的科技发展速度是真的很快，几乎是没有任何障碍的，而这也多亏了那一位秦始皇。

    之前就提起，宁只负责创造，并不会去干涉世界的发展情况，除非有科技瓶颈。

    而如今的宁，也才不过刚刚开始创造，说白了，现在的宁的岁数也不大，也是从禹王那的避风港走出来的。

    对于世界的政治和其他发展，他不会，也不在行，毕竟他只是禹王当年的一位史官。

    他与这个时代共同进步，严格意义上讲，如今的宁不过百来岁，放在项宁那个时代，这些岁月，足够让所有人看透岁月了。

    但还是那句话，当平均寿命拉长后，很多东西也将会拉长。

    言归正传，如今的宁，只是在这偌大的咸阳城之中的一户人家罢了。

    此刻的他，正在教导宜的修行，在这个灵气极为少的时代，宜是为数不多的能够修炼并且拥有修为实力的人。

    不过项宁并不会让宜在外人显露出来，至于他培养宜的目的，自然是有备无患，毕竟他是洪荒文明的人，现在这个世界没有被抹除，那就代表着高维世界只将洪荒文明给抹除。

    而为了永绝后患，自然要斩草除根，宁必须尽快找到接班人，将他所承担的一切给传承下去。

    咚咚咚！

    木门响起，宁凝眸看去，透过门他都知道外面是谁，示意了一下宜先休息一下后，他喊了声请进，门自动打开。

    若是放在项宁的时代的古代，或许觉得很古怪，但是在这个时代，早已经通上了电，每家每户有个自动门什么的还是挺正常的。

    “小宁啊，你也老大不小了，我今儿给你介绍了一处城外村西的姑娘，长的可水灵了，是那村里最漂亮的姑娘，你可别嫌弃人家是城外人，人家琴棋书画可是样样精通，现在岁数也到了，我就觉着你和他挺般配的。”

    “孙娘，你就别操心我了。”宁难得露出苦笑的神色，这孙娘当年的小儿子落水，被宁顺手救起，就有了这么一段缘分，认识宁那么久了，孙娘隔三差五就会介绍人给项宁。

    “哎呦喂，小宁啊，你的事也是孙娘的事，你的父母都不在了，没人给你办这些事，孙娘怎么着也要让你们家血脉传承下去不是？”孙娘是一个看起来有些消瘦，但是面很善的大娘，经常会带着几条城外河里抓的鱼和自己家下的鸡蛋过来给宁和宜补补。

    项宁对这孙娘的印象非常的好，就是人家老爱操心自己的婚事。

    “你看，我把人家都带来了。”孙娘笑呵呵说道。

    宁瞪大双眼，一旁的宜则极为的好奇，而看着这一切，又切身体会着的项宁更为惊讶，因为按照他的理解，虽然这古时是吧，父母之命媒妁之言什么的，挺正常，但那不都是直接介绍完，看看画像什么的，可从未有这种将姑娘家带到人家里的。

    但是在这些人眼中好像挺正常的，现在都有那么开放的了？

    然而并非如此，项宁从宁的记忆中知道，因为社会发展和科技发展是有一定关系的，科技都那么发达了，通讯也不弱，所以还真就挺开放。

    可好像也没这样的。

    孙娘说完，便看到一个身穿青色纱裙的清丽姑娘从外面走了进来，那样貌，与项宁那个时代的时候所看到的什么网红脸之类的可真的差了天那么大了。

    但是不知道为什么有种熟悉的感觉。

    “公子有礼了，小女子姓赵名柔。”

    宁虽有百岁，但对这些事，他其实跟小伙子没啥区别，被人找上门来更是第一次，脸顿时就燥热了起来。

    低下头，推着孙娘和这名为赵柔的女子往外走。

    两女完全没想到宁居然会如此做，直到大门关闭，她们还愣愣的站在外头。

    孙娘脸颊一抽，但还是安慰身边的姑娘道：“赵姑娘啊，你别介意昂，这小宁啊，从小无父无母，还带着一个孩子，也没处过什么对象，害臊点正常啊。”

    而赵柔看着那大门，忽然笑出了声，咯咯咯的，犹如银铃一般，让孙娘有些纳闷。

    “孙娘放心，我是不会跟他一般见识的，本姑娘又不是没人要，真是个呆子······”

    “这···”

    “开玩笑的啦孙娘，我赵柔此生非宁公子不嫁！对了孙娘，我还有点事，就先走了····”说着，她便如蝴蝶般离开了。

    孙娘看着走远的赵柔，有点摸不着头脑，这孩子，其实是前些时日在集市上遇见的，还帮了她一点小忙，其实本该就此结束的。

    但是谁知道那小姑娘嘴巴很甜，还帮孙娘提东西回家，哄得孙娘极为的开心。

    然后慢慢也就熟络了起来，前些日子，赵柔找到孙娘，询问孙娘认不认识一个人。

    而那个人，自然是宁了。

    孙娘起初因为是这个姑娘对宁图谋不轨，但在一番试探之下，发现这是在街上跟宁对上眼了，想认识认识。

    孙娘这段时间都在张罗着宁的事，就是拿不下，这让她这个十里八村有名的媒婆脸往那搁，刚好有这么好一姑娘，不正好？

    当然，孙娘该调查的还是要调查的，结果就是她多想了，人家就是一普普通通的姑娘，并且因为其父有点关系，给送去了城里的私塾学习，因为人长的好，也懂事，琴棋书画倒是没少学。

    孙娘这一看，感情好啊，就有了现在这一出。

    而听着赵柔所说的话，孙娘嘿一声笑道：“现在的孩子可真开放啊。”

    说着，她转头敲门，这一次，门慢慢打开条缝。

    “是小宜啊，来，快让孙娘进去。”看着宜那为难的样子，孙娘笑呵呵道：“平时谁最疼你啊？”

    宜看了看四周：“就孙娘你吗？”

    “就我一个人。”

    “那行吧。”

    说着，宜打开门，孙娘走进院子，径直走进屋子，此时的宁正准备午餐，看到孙娘进来，立马露出求饶的眼神。

    孙娘很满意这个眼神，但还是语重心长道：“小宁啊，人家姑娘好好的，你怎么能这么对人家呢，就算你不想，人家特意过来，也聊几句呗？”

    此时的项宁，看着宁的样子，跟现在遇到的事，莫名其妙的有种似曾相识的感觉，为什么自己好像经历过？

