    通州大营中。

    兵部尚书张凤翼看着桌案上的几份情报，心中十分惊讶。

    这是清军先锋营在天津一带的布防图，各部人马均有标注，很是详细。

    张凤翼吸了一口气，心中暗叹：皇太子派出的这支夜不收到底是怎么做到的？如此详细的军情都能搞到？即便是锦州等边军的夜不收也不敢深入清军大营五里之内侦查啊。

    张凤翼平复了一下心情，仔细研究着清军的布防，他准备出兵了。

    崇祯皇帝已连下几道圣旨催促他出兵，军饷粮草也为他筹集了一些，如果再不趁机出兵，粮草吃完了就更没机会了。

    崇祯九年七月三十日，张凤翼亲率京营两万人马，同时下令保定总兵董用文，山海关总兵祖大乐，蓟镇总兵马如龙，山东总兵刘泽清，山西总兵猛如虎，六路大军共五万人马合围天津一带的清兵，试图夺回被截漕粮。

    面对一万看守粮草的清军先锋营，战斗持续了三个时辰，明军几路大军几乎全线崩溃。

    特别是刘泽清所部的山东兵，一触即溃，真如传说那般，连清军中最善骑射的叶赫部骑兵，加足了马力都追赶不上溃逃的山东兵。

    张凤翼一路跑回了通州，准备吃药以死谢罪，后听说山西总兵猛如虎、京营游击将军周遇吉他们二人的所部人马，抄了清军屯粮之地并夺回了部分漕粮，这才松了一口气，勉强保住了性命。

    在京师的朱慈烺收到这个消息后，终于下定决心尽快对八大晋商动手。

    七月三十一日，北京内城棋盘街。

    昨天的一场雨让整个北京城都凉爽了不少，让街道各处人流量增加了不少。

    京师的粮荒问题得到了表面上的解决，各处粮铺前没有了往日的长龙队伍，棋盘街两侧的几大酒楼也已经恢复了往日的热闹。

    忽然间，棋盘街的德庄火锅店三楼中传出一道响亮的声音：“京城的晋商勾结建奴，截掉漕粮，通敌卖国！”

    说着，还将一份份传单从楼上往下撒，如雪花飘下。

    这突如其来的一幕，让棋盘街上的行人们纷纷好奇，忍不住捡起传单仔细看了看，这一看，顿时令人心头升起怒意。

    “八大晋商通敌卖国，不得好死！”有人怒叫着。

    不仅是棋盘街，京城各大主街道都发生着类似的情景，原本消失了几天的乞丐和青皮流氓们也再次出现在京城各处。

    他们手中拿着一份份传单，在四处的吼叫着：“晋商通奴卖国啦！”

    这些乞丐和青皮原本都是八大晋商在京城的耳目和谣言宣传者，自从被官府收监，又在号子里接受了几天的“良好”教育后，终于洗心革面，重新做人。

    散步宣传谣言这种工作，那是他们的专业，早已轻车熟路，信手拈来，人人都是八级熟练工。

    仅仅一个时辰，整个京师都沸腾了，人人都在怒气冲冲的咒骂着八大晋商。

    百姓们如此的激动，爱国是一方面，最重要的是近日来粮价被这些狗日的卖国晋商抬了那么高，让京师的百姓们早已怨声载道了，此时正好合法宣泄。

    “卖国贼不得好死！”

    “打死勾结建奴的内贼！”

    八大晋商在京师的府第外，早已围满了京师百姓，更多的看热闹的百姓。

    人群中，一些青皮大声的向周边鼓动，煽风点火，他们大声叫骂着，不时还往这些晋商的府里扔砖头什么的。

    这些青皮原本是八大晋商用来打压同行，做一些见不得勾当的狗腿子，没想到今日却被昔日的狗腿子以同样的手段对付，真是因果报应啊！

    八大晋商在京城的管事全被堵在了府中，无奈之下让家丁们从围堵薄弱的后门冲出，前去报官，报官的家丁冒死冲出包围圈，携带大量金银前去搬救兵。

    京师内城的范府中，听到外面的喊叫声，范永山在书房来回踱步，显得极度不安。

    “怎么回事？到底是谁泄露的消息？”

    “范通最近消失了，难不成是他出卖了我们？不可能，范通也算是族中重要人物，他绝不会背叛范家的，难度他被人.......”

    无数条想法在范永山脑中闪过，忽然间，他有一种不妙的预感，随后他在心中又自我安慰道：“只要不是朝廷对我们起疑，谁也动不了我们。”

    过了不久，范永山越发的沉不住气了，他感觉有一股巨大的危机向自己笼罩，他立刻召集范家在京师的所有核心人员。

    范永山看向眼前的这些家族核心人员，神情凝重道：“大伙记住了，官府要是传讯，必须咬定我们事先并不知道漕运的事儿，要在心中默念一万次，我们是诚信的商人，绝不会做通敌卖国之事，等会派人去通知其他七家，务必咬死了！”

    他嘴上是这样说，但能不能蒙混过关却是一点把握也没有，想想西市京观堆积了上万满洲大爷的首级，他不由打了个寒噤。

    京城的局面，五城兵马司的人都看在眼里，不过却并没有多少表示，只是象征性的派出一些人巡街，维持治安。

    虽然外面宣传八大晋商卖国，但没有得到上面的石锤，他们只能睁一眼闭一眼，等上面的安排。

    不过，一些受了晋商黄白之物诱惑的衙役们，开始驱散着围堵着八大奸商府第周围的百姓，场面一度有些混乱。

    刑部尚书兼顺天府尹冯英听闻后，则是立即组织人员去调查取证，同时也派出顺天府的衙役巡街，担心失态失控。

    朱慈烺并没有提前让顺天府和五城兵马司的人不许插手，他只是想让京师中人人知道八大晋商的卖国行为，占据舆论压制，却没想到国人情绪这么激动，居然准备手撕汉奸了。

    百姓们的出发点是好的，不过依然有一些人浑水摸鱼，趁乱打砸抢烧晋商的铺子，连一些没卖国的普通晋商都被波及到了。

    然而卖国晋商们的行为让人很不解，正常情况下商铺遇到打砸抢烧第一时间应该保护财物啊，可这些卖国晋商的操作却令人费解，他们十分配合的将自己各大铺子的值钱东西，全部主动扔在大街上。

    朱慈烺得知后，冷笑一声，这帮汉奸不仅以此来吸引百姓的注意，减轻自己府第的危机，更是想将事情闹大，让整个京师都混乱！人一旦尝到了甜头，必然更加疯狂。

    大明国都，首善之地，太乱的话谁都没法交代，顺天府和五城兵马司的人不久后全部出动，出来维持京城治安。

    大家都忙着在街上抢东西搞事情了，八大晋商京城的府第外的人顿时少了不少，不过依然还有不肯走的，一直围着。

    汉奸们脑子倒是好使，晋商嘛，有钱！直接往府第百米外散财，吸引围住他们府第的青皮们前去哄抢。

