    “唉！”

    江明一脸无奈地踢了踢路边的小石头，找了一个路边蹲着，又掰着手指头，在心中做了个总结。

    “第一次直播，只见到两个看似挺卡哇伊的鬼，但没有接触；第二次直播，看到了上吊鬼，死在水箱的鬼，还有怪物的王汉，一直不知道是不是鬼的老板；第三次直播，比较多了，差点数不过来，估计起码有20多个。按照这个规律，第四次直播鬼的数量起码会比第三次直播要多得多。”

    江明烦躁地挠了挠头，“改天我得买一本日记本才行，把这些东西给记录下来，万一哪天我在直播的途中挂掉了，好歹也有人知道，我是因为什么事而死的。”

    休息得差不多，江明前往之前算命的那条街寻找卖玉佩给他的那个老头，打算去进货，甭管它有没有用，起码有一个心里的安慰。

    不过他来到了算命街，那位老头却不见了，就像人间蒸发，他问算命老头的同行，一个个摇头都说不知道。

    江明当场就愣在原地，一脸的不知所措。

    “这糟老头子该不会算到我要过来找他了吧？故意卖个神秘，不让我见到他，以后好谈价格！”

    既然老头找不到，江明在老头的同行那里花了百来块钱，买一些看着很普通的符纸，知道应该没有什么用，但他还是买了。

    有时候一个强大的心理比什么都有用，而这些胡子或多或少能够让他面对未知的恐惧时，镇定不少。

    坐在一个湖边的长椅上，江明无聊的翻看着手机，忽然看到了一个关于对付鬼的帖子，里面写着玄之又玄的文字，看着让人就头疼，不过有不少网友在帖子的下面评论。

    “其实鬼这些东西都是封建迷信，只要你不去相信他，不去刻意的了解他，敬鬼神而远之，他就不可怕了。”

    “楼主的废话太多了，看着跟天书一样，我建议直接买一箱的鞭炮，要是哪间屋子有鬼，直接扔进去，鬼都被你吓死哦。”

    “我建议楼主再加一条用大公鸡来对付鬼，公鸡象征着太阳之神，凤凰等等，而且公鸡的阳气很足，一般鬼魂不敢靠近。”

    “对付鬼这些还得用西方的那一套，买个十字架，再拿几十个大蒜头串成一个项链，绝对耶稣来了都不敢靠近你，我说的。”

    “………”

    “鞭炮，大公鸡，蒜头，十字架！”江明猛地拍一下大腿，一脸恍然大悟的叫了出来：“对啊，我怎么没想到？”

    “对对对，等一下我就买这些东西。”

    道法、道术什么的，江明学不了，他也没那个时间去学，只能去尝试一下这些土方法来对付鬼怪。

    有这些网友的启示，他继续翻看几个评论，看还有没有有用的法子。

    “酒壮怂人胆，只要干了一瓶白酒，胆子大了，贞子都能放产假，当年宁采臣照样平安无事，还成了一段佳话。”

    “你们说的这些还行，但能不能用还是两说，我倒有一个直接有效的方法，有一部动画里面的老爹说的好，‘要用魔法来打败魔法’，为何我们不用‘以鬼制鬼’呢？”

    直接忽略了第一条，江明暂时没有那个胆子去做，这第二个条倒是好办法，只是难度有十八层楼那么高。

    说真的，江明经过这三次的直播和看过一些恐怖电影学过的知识，每一个鬼的形成，他身上必定会有怨气或者执念。

    想要用嘴皮子来说服对方，要么替他完成心愿，要么就用武力征服。

    揉了揉太阳穴，江明在内心衡量了一下：“武力征服是不可能的，我不被打死就不错了。”

    “那只能替他们完成心愿，然后再招揽他们，只是要怎样才能让他们先听我把话说完呢？别一上来就弄死我。”

    江明手肘撑在膝盖上，手掌托着下巴，心中还有一个担忧，他有点怕，原本很厉害的鬼被他招揽之后，会变得越来越弱了。

    正所谓洗白弱三分，黑化翻一翻。

    这句话还是有一定的道理，按照江明对鬼的了解，强大的怨气和执念是支撑鬼的战力，越重越强，反之越弱。

    “唉，算了，想那么多干嘛，我还是先把那些鞭炮、公鸡什么的先买好。”

    江明花费一个下午的时间，在菜市场买好公鸡、蒜头，又去一些街边的书摊、书店买十字架和圣经。

    至于鞭炮，在s市这个地方很难搞到，毕竟城市是禁止燃烧鞭炮，没了市场，谁还卖这些东西。

    最后花了上百块坐辆租出车，到郊外去买一大箱的鞭炮回来，有一卷卷的，一条条的…

    “呼！”回到家中，江明累得像一条狗一样瘫在沙发上。

    看着满屋子对付鬼的东西，他的信心又回来了。

    “这么多东西不说，对付一个多厉害的猛鬼，对付一个小小的鬼可以吧？”

    江明开始期待明晚的第四次直播，如果有效的话，以后他的日子就轻松了不少，不用怕被鬼追来追去，还被吓得浑身颤抖，话都不敢说出来。

    这个时候，他的手机铃声响了起来。

    “嗯？”拿起一看是他的大学同学，郭子铭。

    他犹豫一下，最后还是接通了，电话里传出一个年轻男子的声音。

    “江明吗？”

    “嗯。”江明与这个大学同学的关系还算不错，对他的印象也很好。

    “今晚有一个同学聚会，你来吗？”

    “同学聚会？”

    “对啊！前几天有很多同学都联系你了，不过你都没有回复，没有办法，我才打电话给你的。”

    江明顿了一下，这几天一直忙着父亲和直播的事情，确实没怎么看社交软件的信息，“行吧，在哪里？我今晚去。”

    “八点钟，在帝豪酒店，记得要来啊！”

    简单的聊了两句，江明就挂掉电话，说实话，如果不是有几个关系比较好的同学，他还懒得去参加什么同学聚会，还不如好好的睡上一觉。

    现在也都六点多钟了，江明去洗个澡，收拾一下自己，换上一套去年买的休闲服。

    在收拾的时候，他看到放在床头柜上染血的眼镜，脸上凝重地戴上去，又像开奖一样看着自己的手臂。

    “嗯！！！”

    江明两眼怔怔地望着自己左边的手掌，原本只是缠绕着手掌的黑气，现在已经缠到了手臂上，比之前长了不少。

