    雷动修炼完毕之后，带着紫妍来到了彩鳞闭关的地方。

    不过，彩鳞如今已经完全屏蔽了自己的气息。就算是雷动天境圆满的灵魂，都无法搜索！

    雷动心想：若是没猜错的话，彩鳞现在应该是遇到这里九彩吞天蟒的灵魂了。

    “我们走吧，彩鳞怕是要在这里待几年了。”

    一阵搜索无果之后，雷动对着身旁的紫妍淡声说道。

    紫妍一顿，疑惑道：“不等她嘛？”

    虽然她确实不喜欢和别的女人分享雷动，但就这样抛弃彩鳞的话，紫妍也感觉有些不得劲....

    看着紫妍一脸忧愁的样子，雷动拍了拍她的小脑袋，淡声道：“彩鳞需在这里闭关，应该需要几年的时间。所以我们现在自然是先回去了，你这小脑瓜子在想什么？”

    “啊？....哦...”

    听闻雷动所说，紫妍先是一愣，没想到自己想多了。而且，尴尬的是还被雷动给看穿了....这就很无奈了。

    他倒也没有在继续逗紫妍，而是带着她交代了下妖暝派人守护九幽黄泉的事情。

    妖暝对此没有拒绝，并且还特意对雷动保证只要他活着，绝对不会让彩鳞出一点事。

    这话，雷动自然也就是左耳听右耳出。

    他可不觉得妖暝真的遇到生死威胁的时候，还会顾忌彩鳞如何。不过，这个态度还是可以的。

    之后，雷动又将黄泉石碑哪里的“黄泉天怒”斗技的修炼法克在石碑处告诉了妖暝。

    得知此事之后，妖暝那表情瞬间不一样了。

    显然，他也没有想到，雷动竟然会把黄泉天怒的斗技，留了下来。

    因此也是更加的对雷动感恩戴德了。

    不过，雷动离开的时候，还是留给他了一枚玉简。让他有事的时候捏碎，自己便会赶来。交代好了这些之后，雷动和紫妍便离开了。

    ........

    虚无的空间内，正在向着雷族而回的雷动两人，忽然前面一股巨大的能量袭来。

    紫妍瞬间反应了过来，挥手对着虚空一掌拍出。

    “轰～！！”

    下一刻，一股能量爆炸从虚空之中炸响！

    虽然突然的袭击被紫妍拦下，可是因为这股冲击，两人还是被迫的从虚空中摔落了出来。

    .......

    之后两人直接停留在了，一片树木茂密的山脉上空。

    “夫君，你没事吧？”

    看着来到身边的紫妍，雷动摇了摇头，随之拿出了召唤族中强者的玉简。

    “啪啦....”

    捏碎之后，雷动发现并没有任何消息传出。察觉这一幕，心里暗道一声不好！

    显然，这里的空间已经被封锁了。而能阻止他发出求救信号，还能将他和紫妍从虚空中击落。来人实力自然不可小觑！

    紫妍看着雷动那凝重的表情，也明白事情可能不简单，传音道：“夫君，怎么了？”

    雷动回应道：“应该是有人故意在此埋伏。这里的空间已经被封锁了.....”

    紫妍一愣，随之马上警惕了起来。而下一刻，只见不远处的虚空一阵浮动，接着魂焱的身影出现在了这里。和他一起的，还有一位五星巅峰斗圣和一个四星斗圣以及十多个半圣。

    “桀桀....雷族小子，你可是让本座好等呐。”

    魂焱现身之后，便看着雷动说了一句让他很莫名其妙的话。

    雷动有些不解，魂族大费周章来等自己，这是何意？

    不过，想到了萧族古玉的事情之后，雷动便是反应了过来。但他还是想着逃离这里的办法，便左右搜寻，并且故意拖延时间道：“魂焱，你个老不死的等我做什么？”

    魂焱冷哼一声，道：“若你身上没有值得本本魔圣等待的价值，你认为本魔圣会来等你？”

    “而且，雷族小子，本魔圣的两位兄弟，可都是死在了你爹的手里。”

    闻言，紫妍瞬间气势爆发了出来，随之盯着魂焱冷声道：“想要报仇，你也配？”

    紫妍突然爆发出的气势，让魂焱也是一愣！之前他们去兽域的时候，魂族人是知道的。可是，那时得到的消息是这丫头不过七星斗圣后期的境界，但现在仅仅几个月，就达到巅峰了？

    但震惊也也只不过是一瞬间的事。毕竟，七星斗圣巅峰的太虚古龙确实不好惹，可他已经是八星斗圣了。就算不能解决对方，但也完全可以拖住，剩下的不是还有自己带来的一票小弟们？

    当下，魂焱冷声警告道：“小丫头，现在离开。未来魂族统一大陆，太虚古龙还可有活头，否则的话，太虚古龙将会永远除名。”

    若不是知道雷动在搜寻薄弱点的话，就凭这句话，紫妍现在便就直接动手了。

    虽然两人有着差距，可紫妍乃是龙凰本体。这一个小境界的差距凭借强硬的躯体，还是可以缩小距离的。

    当然，她也没有绝对的把握能胜，不然的话直接动手就完事了。

    顿了顿，紫妍开口怼道：“老不死的，你也不怕风大闪了舌头。不过你现在退去的话，本皇代表太虚古龙一族保证，日后不杀你。”

    魂焱脸色一黑，黑眸中充满了杀意道：“既然你执意找死，那也就怪不得本魔圣了。”

    话落，魂焱直接冲向紫妍挥掌杀来。紫妍也是丝毫不惧的迎了上去。

    随着两人战起，那魂族的五星巅峰斗圣魂刃挥手道：“拿下他。”

    随着魂刃话落，魂族的四星斗圣以及十多个半圣直接围住了雷动。

    这让正在搜索薄弱点的雷动只好收敛灵魂力，应付眼前的战局了。

    将雷动围住之后，那四星巅峰斗圣看着雷动，淡声说道：“桀桀....雷族小儿，不得不说，你的天赋真的让人害怕。这才不过几年时间，竟然便就达到了这般成就。若是让你继续走下去，确实会对我族造成困扰。”

    雷动不屑的扫了眼眼前人，应道：“魂天帝确实厉害，可是他终究是小看了我。”

    话落。雷动一步踏出，下一刻便是出现在了四星斗圣的身前。

    “九天神雷掌！”

    “轰隆隆.....”

    一声雷鸣响彻云霄，下一刻，雷动全力一掌直接拍在了那四星斗圣的魂族强者身体之上。

    .........

