    连依瞪了陈风一眼，娇气地说道：“师傅，弟子刚收了两个乖徒儿。您作为师祖，还没给晚辈贺礼呢”

    费师叔正色地对连依说道：“怎么？你还输的不服气？”

    “你的《紫雷剑诀》是难得的剑修和雷修合一功法，但功法强大与否和斗法实力没有直接关系。方才御剑，你如果做到：引而不发，蓄势雷霆，八字诀；就不会那么容易落败。陈风的分身化影，幻化除了分身虽然没有攻击力，但配合他的身法，却能做真身与幻象互相移位的效果。除非达到灵修的元婴中期或者凝魂境巫师，否则真起到以假乱真的效果；不过，破解的方法也很简单，以一个最简单雷蛇术或者雷网术就能破解，可惜你没看破”。

    “如果你不轻敌，不躁动；即便会落败，也不会如此迅速。同门交手，是经验；外人斗法，那就是生死大事。去吧！至于见面礼，两个丫头已经收到了，你这段日子乘着当师傅的机缘，好好磨炼下性子”，言毕，费师叔整个人化淡去身影消失掉。

    连依见此，赶紧对师傅消失的方向拱手一礼，才闷闷不乐地带陈风下山。

    ......

    “连师姐！她们姐妹就拜托你了。以师姐的身份，没人敢你麻烦；师弟迟早会要参战面对海族，后会有期！”，陈风先向连依行礼道别。

    “风小子！五十年后再比一次！”，连依恢复了之前颓势，战意满满的约定道。

    陈风笑道：“好！依师姐之言。不过，你输的话，那引雷塔需借我一用，如何？”。

    “一言为定！不过，若是你输了呢？”，连依问道。

    陈风正色说道：“我就将那门分化幻影之术，传授给你”。

    “这还差不多！”，连依到底是世俗人情世故接触的少，被陈风的小九九吸引了。

    和连依交谈完，陈风转头看向凌氏姐妹。今天拜访天崭峰费师叔，时间不长；但各种见识，足以在两个姐妹心中留下刻骨记忆。如果两人有悟性，向道之心会变得坚毅。

    “好了！相聚离别，对凡人都是稀疏平常的事情，何况是我等修炼者。好好侍奉你们师傅，筑基对你们不难；但不入金丹之门，连基本自保能力都没有。就此别过！”，见两姐妹泪眼迷离，陈风被时间印记淡化的心绪，也为之一暖，和气说道。

    转身离去之际，陈风传音入凌芊耳里：“你们凌家的家传《风雷剑诀》和我传授的《九霄雷法》，除了你师傅，你不可告之他人！此外，那枚乌黑的重铁环，其实是钛钨之铁打造的。这种材料，就是四阶高手都心动的炼器隗宝；藏起来，不示外人！”。

    青衫飘飘，来去潇逸。陈风不知道，自己在凌芊凌羽两姐妹心里，已经留下不可磨灭的印记。

    ......

    回到洞府，陈风取出怀里的储物戒指。将里面的宝物倒在静室桌案上，陈风的目光忽视其他灵材，落在一团拳头大小的淡金色矿石上。庚金，陈风到处搜罗的锐金之宝；有这一块庚金入手，自己六柄紫血战刀也祭炼完成。如此，自己的紫血战刀威力和修炼刀轮阵，都更上一层了！

    感慨之余，陈风知道自己欠兰烨的一个天大人情。再从几份玉简上得知，兰烨留下后手嘱咐乾渊，如果陈风三十年内回来，就将这份遗产留给陈风。此外，兰烨说明了兰氏家族所在的位置，言下之意就让陈风有机会，提携兰氏族人。

    收起玉简，将洞府门口的禁制法阵重新布置一番，陈风步入自己后山的隐秘花园。那些低阶普通的灵药，陈风已经不在费心培植，更多的是将目光放在试炼过程获得灵株异种上面：幽魔血藤培育出来的新株、三棵血魂果树。

    幽魔血藤经过多年培植，已经长得一片，乌黑的藤茎上开始结出了紫黑色的种子。这新生代种子虽然已经没有当初的威力，但配合新获金骨荆棘；以此两种种子操控的丛林放牧，是不错的手段。至于血魂果树，对培养灵兽具有脱胎换骨的效果，陈风不会轻易丢掉。

    不过，这些灵物，下次离开就要全部带走了。费姓女子看得非常透彻，陈风的确无心在天奇山继续呆下去；他很清楚，自己和邱家的恩怨，会迟早爆发。而兰烨的逝去，让陈风失去了最后一丝归宿感。

    说起这位神秘的费师叔，陈风无形中多了三分畏惧。此女，不但不知不觉中晋级了元婴中期，还兼修了其他传承。就凭那石殿里的空间扭曲禁制，就不是一般老祖有能力掌控的。

    将飞炎打发回到它的火荆棘巢穴，陈风将小灵和小黑也放置药园。药园的草木之气，对两者都有帮助。只是小灵依旧一副沉睡的样子躺着，身体时不时冒出真正白色的符文光晕。

    ......

    接下来的日子，陈风充分利用嫡传弟子的权力，将时间都泡在传承殿四层的各类典籍里。放开手脚，一边博闻强记，一边回到洞府后就将典籍复制成自制玉简。作为药剂师，陈风养成了一种习惯——厚积薄发。经过这么久是修炼历练，陈风非常清楚：战力不过是对自身实力的充分发挥，境界的本质是对通过认知真理规则，来完成对自身生命层次的改造。

    然而，平静的日子仅仅持续一年，就被打乱。

    “风师弟！家祖怎么说，也同是庇护本门的太上长老。作为宗门培养嫡传长老，为长辈献上一张化劫符是理所当然的事情。师弟还未拜师吧？如果拜在家祖的门下，就是元婴之境，也不是不可及的”，这位邱家的轮值长老打乱陈风的静修。

    陈风对邱家人没什么好脸色，连洞府大门都没让进，直接将其堵在禁制法阵外。可就如此，这位名叫邱风的金丹境长老，还没眼色地放出神识到处乱瞄，还一脸倨傲。

    “邱师叔有什么法旨，还请知会大长老。风某，只认苏师叔这位大长老；其余之人，风某无暇理会”，陈风说道就转身关闭禁制门禁，直接把邱风撂在一边吃闭门羹。

    可第二天，青鼎亲自来到陈风洞府里，语重心长地说道：“师弟！小不忍则乱大谋”。

    “掌门师兄也是来做说客？如果是献出化劫符，也不是不可。条件有二：其一，还需等待百年，风某晋级三阶后，每四十年才经历一次道瑜试炼；师兄是消息灵通之人，自己算算便知。其二，化劫符只有一张，三位师叔都想要，此物给谁？还请三位师叔谈清楚了再来说道！”，陈风正色回复。这一次，陈风对苏牧一脉的懦弱妥协感到非常失望。今天可以为了不得罪邱家老祖，要一张化劫符；明天如果得罪了玄罗宗这类巨无霸，那还不把自己抓起来送去问罪？