    不知道陆泽究竟是什么样的人，为什么他对这种事竟然如此的熟悉？

    高武破镜丹在他们蜀山是多么重要的存在，李苍古的心里可是非常的清楚，可是从陆泽嘴里说出来，却如此的轻松。

    如果他真的能帮自己把这个高武破镜丹给炼制出来的话，那陆泽可以说是给他们蜀山立了最大的一功。

    无论他跟自己手底下的人矛盾有多深，可是既然有自己在这里，就绝对不会让他们之间再发生什么事情的。

    当陆泽来到炼丹房里面的时候，他双手抱在胸前，眼睛横扫了一遍眼前的状况，开口对他们说。

    “各位都停下你们手中的事情，我有一件重要的事情要跟你们宣布一下。”

    突然听到陆泽这样对他们说的时候，炼丹房里的人纷纷停下了自己手中的动作，抬起头来眼睛直勾勾的看着陆泽。

    见大家都把目光投在自己的身上，陆泽顿了顿，然后开口对他们说。

    “我接到你们蜀山掌门人的指定，来这里帮助你们把高武破镜丹给炼制出来。”

    “但是我这个人有一个要求，就是从今往后你们这里所有的人都得听我的指挥，谁要是敢掺杂一点自己私人情感的话，我不会纵容。”

    众人没想到陆泽竟然是来这里帮他们把高武破镜丹给炼制出来的。

    可是这个高武破镜丹究竟有多么难以炼制，大家心里都非常的清楚，毕竟他们常年累月都在这种地方工作。

    “你说什么？你是来这里帮助我们炼制高武破镜丹的，你知不知道高武破镜丹是什么东西？”

    “它所花费的这些药材也非常的珍贵，万一炼制失败的话，这对我们蜀山派可是一大损失呀。”

    “就是呀，这件事情可不是一个儿戏，如果你没有十分的把握，我希望你还能把自己刚才说出的话给赎回去。”

    “对啊，高武破镜丹这种神奇的东西，怎么可能在这么短的时间内就给炼制出来了。”

    听到这些人好像都不相信自己的样子，陆泽的嘴角微微上扬，露出了一丝浅笑。

    可还没等他开口的时候，身边刚才跑出去给自己汇报消息的那个弟子，却开口对他们这些人说。

    “你们根本不知道陆先生他的能力究竟有多大，这个高武破镜丹只有在他的帮助之下我们才能炼制出来，要不然就凭我们这些人的实力，根本不够把这个高武破镜丹给炼制出来的。”

    没想到连他们炼丹房的负责人都这么肯定陆泽，这些人当然没有质疑下去的勇气了，他们默默的低下头去。

    可是陆泽并没有在心里责备他们，毕竟自己还没有真正的拿出一点实力让他们看到，所以他们对自己提出质疑，也是正常。

    “陆先生你放心吧，我一定会全力以赴的帮助你，只希望在您的领导之下，我们可以尽早的把这个高武破镜丹给炼制出来。”

    “如果真的可以炼制出这个高武破镜丹的话，那我们蜀山在江湖上肯定会占据重要的一席之地，以后别人也不敢再忌惮我们手上的东西。”

    听到炼丹房的负责人这么对自己说的时候，陆泽淡淡地对他点了点头，然后直接开口说道。

    “很好，我就希望你们能听我的指挥就行，剩下的事情就交给我来办了，我保证不出三天，这个高武破镜丹我一定会帮你们炼制出来的。”

    当陆泽刚说完这句话的时候，背后突然刺耳的笑声响了起来。

    还没等陆泽转过头来，他就已经猜到了这个笑声就是真武长老发出来的。

    “我发现你真是一个大言不惭的人，三天你就能把这个高武破镜丹炼制出来，这也真的是太搞笑了吧，你拿我们蜀山的禁书不当回事儿是吧？”

    听到真武长老这么对自己说的时候，只见炼丹坊里的人都非常恭敬的双手抱在胸前对他鞠了一躬。

    “见过长老。”

    可是陆泽压根都没有搭理他的意思，继续站在这里一动不动。

    就在这个时候，真武长老已经来到陆泽的身边，他微微的侧过头来捋着自己的胡须，用眼神一直在瞪着他，开口说道。

    “我希望你能一切从实际出发，高武破镜丹虽然难以定制，但是你也不要在这里糟蹋我们蜀山的这些灵药。”

    “没这个实力，我希望你能早一点承认，我们不会怪你的，毕竟你不是我们蜀山的人。”

    原来刚才李苍古离开之后，真武长老紧接着就过来了，他已经听到了陆泽跟李苍古所说的那些话。

    虽然陆泽不止一次的教训过自己，可是在真武长老的心里，他压根儿都没有服过陆泽。

    所以无论如何他都得把自己失去的面子给找回来，绝对不能让陆泽压自己一头。

    “怎么哪儿哪儿都有你？你为什么跟个狗皮膏药似的一直黏着我不放？我刚才说过了，三天就是三天，我一定会帮你们把这个高武破镜丹给炼制出来。”

    看到陆泽如此自信的样子，真武长老心里非常的清楚，如果陆泽真的把这个高武破镜丹帮他们炼制出来的话。

    那么李苍古一定会更加的重视他，到时候自己可就在李苍古的面前失去了重要性。

    他是坚决不会允许别人争夺自己的地位，就算他不是自己蜀山的人也不行。

    听到真武长老一直在这里满脸质疑自己的样子，陆泽实在不想跟他继续计较下去，本来可以一招将他秒掉，可是他答应过李苍古会放真武长老一马。

    “好，不妨我们来打个赌，如果我三天之内真的把这个高武破镜丹给炼制出来的话，这怎么办？”

    听到陆泽这么对自己说，真武长老知道，这个高武破镜丹对他们蜀山的意义何在？

    历代掌门都没有这个能力把高武破镜丹给炼制出来，仅凭陆泽一人的实力，他怎么可能会在三天之内把这个高武破镜丹给炼制出来？

    一念之差，他唇角扬起冷笑，一脸嚣张的开口对陆泽说。

