    郭星身为环苍科技副董，有权利知道一些内幕。

    这种‘活见鬼’的事，有许多都是真的。

    好在游魂几乎没什么杀伤力，所以现在还勉强能压下去。

    可随着这种事出现得越来越频繁，有关部门也被搞得焦头烂额。

    原本郭星这次进入苍琅界，就是想跟方牧说一下这个情况。

    可他还没来得及说，就被方牧给拍出来了。

    他只能摇了摇头，继续刷起了手机。

    就在郭星继续看着其他新闻的时候，他的手机响了。

    来电的是卢正业。

    “喂，什么事？”

    “第一届玩家排位赛的时间已经定下来了，就在三天之后。”

    “这么快？”

    郭星微微一愣。

    他本以为，这么大的事起码会准备一两个月呢。

    电话另一边的卢正业叹了口气道：“现在地球上的变故越来越多了。

    上面让我们加快普及速度，让大多数老百姓能尽快适应可能出现的变化。

    所以我就趁机把这件事定了下来。”

    卢正业口中的‘上面’，其实是政府中的几个大佬。

    经过柳平生事件之后，政府已经开始对环苍科技进行全方位的监督。

    卢正业倒是也识趣，最近正准备把一部分环苍科技的股票卖给政府。

    郭星虽然身为公司的副董，但他对这些政治问题却一点儿也不关心。

    他只是‘哦’了一声，就继续问道：“排位赛的公告发了吗？效果怎么样？”

    卢正业沉声道：“还没，不过问题应该不大。

    得益于各种小说和影视剧的熏陶，大部分年轻人其实都已经接受《苍琅界》能影响现实这件事了。

    那些年轻人甚至还能主动安抚自己的家人，所以局势还算平稳。

    现在我唯一担心的就是魔君那边。

    我这次找你，就是想让你帮我去问问魔君的意见。”

    郭星想了想道：“过一会儿吧。

    我刚刚才被我师父拍出来，现在马上回去他可能会不高兴。

    对了，第一批古籍拓本我师父应该都看得差不多了。

    第二批你准备好了吗？

    如果准备好了的话，我一会儿一起送过去。”

    “准备好了，你上线之后直接去找小尚那取就行。”

    两人说到这里，正事算是交流完了。

    不过郭星却没有挂电话。

    他沉吟了片刻后，又问道：“地球上的灵气，真的要复苏了？”

    卢正业这几天显然已经不止一次被问过类似的问题了。

    他几乎没有迟疑道：“现在还不确定，不过从有关部门的动向来看，应该是这样。

    要不然他们不会这么急着引导民众……”

    卢正业解释完，又跟郭星聊了两句。

    直到郭星没什么要问的了，他才挂掉了电话。

    这边，郭星则有些出神。

    地球上灵气复苏，其实本就在预料当中。

    毕竟地球上连修士都出来了，灵气复苏应该只是迟早的事。

    只是他没想到事情会发展的这么快。

    ‘灵气要是复苏了，我的优势就不大了啊……’

    一旦灵气复苏，固魂、淬体境的修士必然会如雨后春笋一样层出不穷。

    郭星虽然有着先发优势，仍旧不至于被埋没。

    可不管怎么说，他的外挂优势都会被削弱许多。

    郭星琢磨了片刻后，心中不由生出了些许的危机感。

    只是现在他也没有太好的办法，只能尽量抱紧方牧的大腿了。

    让他欣慰的是，方牧这根大腿既粗且壮，那是相当的好使。

    他琢磨了片刻，倒是没什么心情刷手机了。索性戴上游戏头盔进入了苍琅界。

    郭星环视了一周，发现自己又被扔到了山脚。

    他没有立即上山，而是先回到城里，把卢正业准备好的第二批古籍拓本取了回来。

    之后他才扛着一个大麻袋，吭哧吭哧爬上了指天山。

    “师父！我给你送古籍来了！”

    方牧看着那一大包古籍，表情和缓了许多。

    他一招手，将这包古籍摄入了手中。

    眼见着方牧又要开始看书了，郭星连忙道：

    “师父，先别急着看书，我还有其他事！”

    方牧却没有停下手中的动作，他一边翻着这些影印版的古籍，一边问道：“你还有什么事？”

    对于看书状态下的方牧，郭星已经有了心理阴影。

    不过他还是硬着头皮道：“第一届玩家排位赛已经准备好了，准备定在三天后。

    地点应该就定在指天山东边三十里外的那片空地上，您看行吗？”

    方牧继续翻着手中的古籍拓本道：“可以。”

    第一件事轻松搞定，让郭星心情稍稍放松了一点儿。

    他清了清嗓子，又道：“师父，除了这件事，我还有一件事要跟你说。”

    “说！”

    “地球上的灵气，可能要复苏了！”

    “嗯？”

    方牧终于停下了翻动书页的手。

    他猛然抬起头，看向了郭星。

    郭星只觉得自己像是被两颗太阳远近距离照了一下一样，整个人都是一懵。

    紧接着，他就被一股难以言喻的威压所笼罩。

    郭星完全没想到方牧会有这么大的反应，被吓得一哆嗦。

    他扯着嗓子喊道：“师父，我喘不过气来了……”

    方牧稍稍收敛了自己的气势，道：“那些传说中的仙神，也都复苏了？”

    听到这个问题，郭星才终于明白自己这个bug师父为什么会有这么大的反应。

    显然他是有些误会了。

    郭星连忙摆手道：“没有，没有！

    那些神话中的仙神到底是不是存在都不知道，哪可能这么快复苏嘛。

    现在只有那么几个地点的灵气有复苏的迹象而已。

    而且那些地点的灵气也十分稀薄，也就是能让游魂显形而已。”

    他解释完了之后，方牧才彻底将气势收敛。

    方牧有些扫兴地收回了目光，淡淡道：“以后说话不要只说一半。”

    ‘你也没给我机会把话说全啊！’

    郭星原地凌乱了片刻后，又忍不住问道：

    “师父，地球上的那些游魂，是从苍琅界跑过去的吗？”

    方牧瞥了他一眼，摇头道：“不知道。”

    “额……”

    郭星嘴角一抽，知道自己又犯傻了。

    方牧才刚知道地球上的灵气开始复苏，自然不清楚那些游魂是从哪里蹦过去的。

    郭星一拍脑袋，换了个问题：“师父，苍琅界有连通地球的通道吗？”

