    第466章他女婿这么厉害？

    刚才还对萧常坤颇为不屑的谢文儒，这一刻，对萧常坤多了几分忌惮。

    不管怎么样，他的女婿能让于伯如此上心、如此尊重，这就证明，萧常坤在于伯的眼里，也比自己重要的多。

    他问身边的老同学，关于萧常坤女婿的来头，对方刚好是参加过上次同学聚会的，便笑着说：“常坤的那个女婿看起来好像就是个无业游民吧，据说好像是家里的全职主夫，具体是干什么的，咱还真不知道。”

    谢文儒毕竟是做生意的，见过世面。

    他光是从于伯的态度上，就意识到自己绝对不可小看了萧常坤的女婿。

    搞不好对方还是个来头很大的人，否则也不可能让于伯如此恭敬。

    这也让他不由得心生担忧，为刚才讥讽萧常坤的事情后怕不已。

    来别的不说，单就于伯这毕恭毕敬的态度，就可以看得出来，如果自己真的和是萧常坤撕破脸闹起来，于伯肯定不会向着自己。

    于是，他有些后怕的看着萧常坤，迟疑片刻还是开口说：“常坤，刚才不好意思，都是在气头上说的气话，你可千万不要往心里去，大家都是老同学，有什么话说两句说开了也就得了，你说呢？”

    萧常坤心里很清楚，谢文儒刚才还那么嚣张，这会儿忽然变得这么客气，甚至主动找自己道歉，肯定是因为于伯的态度让他意识到，自己没那么好惹。

    他本来不想就这么跟谢文儒善罢甘休，但韩美晴这个时候也开口道：“常坤，都是同学，刚才的不愉快就别再提了。”

    萧常坤这才点了点头，对谢文儒说道：“既然美晴都发话了，那就不再提了，我这个人就是人不犯我我不犯人，如果你不继续找我麻烦，我当然也不会跟你一般见识。”

    若是平时有人这么跟谢文儒说话，他早就炸了。

    但是这个时候，他可不敢再跟萧常坤叫嚣。

    毕竟这可是在宋家的地盘上，于伯对萧常坤又是那么的尊敬，如果真闹起来，自己肯定要完蛋。

    所以他也只能瓮声瓮气的说：“常坤，你这是大人有大量，待会我一定敬你一杯。”

    其他的同学也都看出谢文儒这种态度上的变化，大家也都知道，谢文儒是对萧常坤有些忌惮。

    有些人也心生诧异，这个萧常坤，他女婿真的就这么厉害，能让宋家的人对他都这么客气呢？

    萧常坤此时此刻的内心，也是非常得意的，没想到虽然没带女婿来，但自己的女婿还是能帮自己长脸。

    有了今天于伯的这番态度，以后在同学的圈子里，应该是没有人敢小看自己了。

    ......

    此时此刻，保罗乘车也来到了自己的公司——“史密斯律师事务所”。

    美国人和中国人的行事风格不一样，中国人很少会把自己的名字用来命名公司，因为中国人整体还是信奉行事低调、隐晦、不要太张扬。

    整体都要凸显一个中庸的行事之道。

    不过美国人一般都非常高调，美国那些知名的企业，基本上都是用创始人的名字命名的。

    比如著名的波音公司，也就是生产客机和军用飞机，航天飞机的超级航天集团。

    他之所以命名为波音，就是因为他们的创始人，名叫威廉·爱德华·波音。

    相当于创始人用自己的姓氏，作为公司的名称。

    再比如世界知名酒店企业希尔顿集团，它的创始人名叫康拉德·希尔顿，这个家族也就是大名鼎鼎的希尔顿家族。

    保罗全名叫保罗·史密斯，保罗是他的名字，史密斯是他的家族姓氏。

    从他父亲创立这家律师事务所开始，就以自己的家族姓氏为名，叫做史密斯律师事务所。

    “史密斯律师事务所”经过保罗父亲多年的耕耘，在国际上还是颇有名望的。

    所以这次保罗把事务所迁到金陵，在公司的选址上，直接选择了金陵最好的CBD区域。

    而且他选择的是最繁华、最顶尖的写字楼，金地大厦。

    金地大厦，足有58层，是整个金陵最好最顶尖的五星级写字楼，能够入驻金地大厦的基本上全是金陵以及全国，甚至全球的顶尖企业。

    因为保罗的史密斯律师事务所名气也很大，而且服务的全都是世界500强级的大公司，所以他们也非常注重自己的门面。

    值得一提的是，叶家当初买给叶辰的帝豪集团，就是整个金陵最大的集团性公司，而且主要以房地产为主。

    帝豪集团在金陵拥有多栋高端的写字楼，而且这些写字楼都是帝豪集团自己在运营，并没有出售，这其中就包括整栋金地大厦。

    叶辰听说保罗把公司选在了金地大厦，一开始还有些诧异。

    没想到他这么巧就选择了自己的物业。

    但仔细想一想。金地大厦是整个金陵最好的写字楼，他这种律所正需要足够的门面，所以除了金地大厦，也没有其他的可选。

    他在家吃过午饭之后，便一个人打车来到了金地大厦。

    保罗的律师事务所在金地大厦的27层，他直接乘坐电梯来到了27层，保罗已经在电梯口亲自等着他了。

    见到叶辰，保罗非常非常客气，直接上前来礼貌的说：“哎呀，叶先生，真是辛苦您，专门跑一趟。”

    叶辰微微一笑，对保罗说：“举手之劳而已，不用这么客气。”

    保罗邀请着叶辰走进去，开口介绍道：“叶先生，我在几个月前就已经让人先租下了金立大厦的27层，而且当时就直接开始装修了，现在装修基本上都快竣工了，您看一看整体风水如何？是不是有什么不太合适的地方，如果有的话怎么修改呢？”

    叶辰大概看了一遍，很快便发现保罗这里已经有了很用心的风水布局，他笑着说：“保罗，你这里好像已经找高人看过了吧？我看你这入门处设了聚财风水局，可汇聚财气；正厅中设了避灾风水局，像你这种做法律业务的，有这种风水局可以最大程度的避免纠纷，整体上已经非常不错了。”

    保罗惊叹不已的说：“叶先生您可真是慧眼独具，一打眼就看出了我这里的风水排布。”

    叶辰淡然道：“保罗，你妈妈和我岳父是这么多年的同学，所以你跟我也不用太客气。不过我很好奇，你既然这里已经找人看过风水了，为什么还要请我来呢？”

    保罗倒也一点都不掩饰，坦诚说：“实不相瞒。昨天邀请您过来帮我看风水，主要是想看一看叶先生是否真的有这方面的真才实学，现在看来是在下唐突了，还请叶先生见谅！”

