    呼。

    幽蓝的火焰随着外表镶嵌黄金的翻盖打火机落入钱堆之上，迅速点燃纸钞。

    看到这一幕的全国观众惊呆了。

    采访的记者也是。

    绑架，抢劫银行，以前并不是没发生过，在世人眼里，这次的犯罪和以往那些区别可能就是金额数量的差距。

    眼前这一幕是颠覆他们的认知，在意金钱的人是做不到这么洒脱地烧钱。

    白石很满意他们的反应，以前看过的一部小丑电影，里面有个片段就是小丑将成堆的钱烧掉，再翩翩起舞。

    说实话，他一直都想要那么潇洒试一次，却碍于资金不足，加上烧真钱是违法行为，始终没能做到。

    现在算是圆梦了。

    白石跳下柜台，手一招。

    田井秀郎识趣地上前，如以前别人为他递烟一样，他拿出怀中的古巴雪茄，剪去一部分，乖乖递上。

    白石接过雪茄，叼着，走到钱堆燃烧的火焰前，他俯身，深深一口气，火焰烧红烟草，从口齿之间吐出一道裹有清香的烟雾。

    然后他拿起消防斧，扭腰，提臀，斧头优雅地挥舞，开始跳起一段功夫里面的斧头舞。

    没有人说话。

    连最唠叨的记者都闭上嘴，看着眼前的男人，在燃烧的钞票前，跳着类似探戈的舞步，潇洒而魔性。

    那一瞬间，记者甚至有想要一起跳的冲动，还好，他强行忍住了。

    “真酷啊！！”

    彩色电视机前，沙发之上，趴着留有橘色侧分短发的女孩，她双手支着下巴，两只脚丫子搁在蜜桃臀上，眼眸几乎放光。

    那该死的男人魅力连电视机屏幕都无法阻挡。

    “不过太浪费了。”

    她脸上浮现肉痛之色，那么多钱加起来大概有上亿日元，居然舍得烧掉。

    假如分给她十分之一，也都有一千万日元，不说能用一辈子，起码可以让她有经济能力搬离石田家。

    虽然伯母内在是一个好人，可表面太刀子嘴，有时候让人觉得难以忍受。

    而且家里面的规矩太多，好像是一个大型牢笼，多亏她会苦中作乐，才没有得抑郁症。

    “诶，”她重重呼出一口气，东京电视台依旧无声，银发的男人沉浸在魔性舞蹈之中。

    她也想那么潇洒啊。

    “真咲，轮到你洗澡了。”

    清冷的男音打断她幻想，一个留有银发的冷峻男孩迈入客厅，上面光着，露出六块腹肌，下面围着白色浴巾，手正在用毛巾搓干头发。

    这个画面要是让班上的女生看见，非要惊叫连连。

    黑崎真咲反应很平淡，随意敷衍一句道：“小龙，等我看完这个。”

    她的视线紧盯着彩色电视机屏幕，开播之前，以为是很凶恶的罪犯，现在看来是一个很有趣的男人。

    “这是什么电影吗？”石田龙弦看着无声的画面，烧钱，抽着雪茄跳舞，也就是西方电影才会做出这种夸张画面。

    黑崎真咲重新晃荡着双脚，笑眯眯道：“不是啊，这是新闻直播，有一名犯人抢劫空座町第一银行，并绑架大名鼎鼎的财团老板田井秀郎。”

    “罪犯？哼，无聊。”石田龙弦心里升起厌恶的情绪，理性的他讨厌那些被情绪所控制而产生的犯罪行动。

    不论现在看起来多么风光，事后男人都不会有什么好的下场。

    不是死刑就是蹲一辈子监狱。

    “才不是无聊，小龙真是一点都不懂，我看得出来，他很沉醉在其中，贯彻自己的想法到最后，不是很帅嘛。”

    黑崎真咲立刻出声反驳，或许是从小和这位克制感情的面瘫表哥长大，让她非常钟意于那些敢于无视规矩，性格豪迈的人。

    做人要那样才有意思，什么都克制，压在心里面，听起来很酷，实际上日子过得很苦闷，一点意思都没有。

    石田龙弦没有争辩，这种无意义的事情，根本不需要分清对错，随口道：“我要进行灭却师的修炼，你不要看得太晚，耽搁灭却师的修炼。”

    “嗯，”黑崎真咲对于灭却师的修炼并不怎么上心，伯母不允许纯血灭却师进行战斗，说有什么事情都让混血灭却师去干。

    那她辛苦修炼是为什么呢？

    完全没意义。

    黑崎真咲继续盯着电视屏幕，魔性的舞蹈过后，记者总算是想起来，该采访了，主动凑上前道：“你好，我是东京电视台的记者平松太郎，请问您叫什么名字？”

    “白石。”银发男人开口。

    “白石先生，请问您为什么要绑架田井秀郎，是求财？还是因个人私怨。”

    “不，我是想看烟火。”

    “……”记者一时语塞，许多准备好的问题都被这样的回答打乱，大脑转了几圈才转回来，满脸惊愕道：“您说是想看烟火？”

    白石反问道：“没错，你不觉得晚上坐上摩天轮，欣赏烟火是很浪漫的事情吗？”

    记者彻底无语了，这犯人完全不按套路出牌，一没悲情故事，二没仇恨，三不图财，犯案动机就是想要看烟火。

    离谱。

    要知道，外面聚集超过五百名警察，上百辆警车，三架直升飞机待命，为这事，东京都知事特意举办记者招待会。

    “哈哈，别想那么多，快乐就好。”

    白石勾搭着记者的肩膀。

    记者忍不住问道：“白石先生，你知道自己会面临什么惩罚吗？”

    白石一脸无所谓道：“没有人能惩罚我，今晚八点，我和女友去摩天轮看烟火，完事后，会一起从最高处跳下来，结束人生。

    法律是无法惩罚一位死人。”

    记者再次被搞懵了，扭头，惊愕道：“至于吗？”

    “我对这个世界已经没什么好眷恋。”

    白石笑着回答，神情极为洒脱。

    彩色电视前，黑崎真咲猛地从沙发坐起，心里对白石充满好奇心。

    这是她有生以来第一次想要去尝试了解一个陌生的男人，了解对方所有的事情。

    更直接点说，她想要见一见对方。

    这个念头升起，就再也无法遏制，她稍微考虑下伯母和表哥事后的态度，又迅速抛开。

    若是现在不去见白石，她以后一定会后悔。

    黑崎真咲跳下沙发，跑去玄关穿鞋。

    

