    长孙无忌能保她一命，她已经觉得很幸运了，就算想怪长孙无忌，又有什么资格？

    听到妹妹的话，长孙无忌叹了口气，无奈的摇头说道：“昏庸的帝王当道，我们无处申诉，早知如此，当初真该反了这狗皇帝！”

    “只是害了舅舅一家，给我们陪葬，希望舅舅不要怨我……”

    说着，长孙无忌满脸愧疚的看向了高士廉。

    高士廉神情凝重，听到长孙无忌的话，不由得舒展了眉梢，轻笑一声：“你这傻小子，履行和至行他们都还没怨你，我怨你干嘛？再说，与斛斯政联姻，也是我要求的，要怪，也只能怪我看错了人……”

    高履行和高至行是高士廉的儿子，他们此时也都是哭丧着脸，一脸的绝望。

    他们虽然眼神哀怨的看了一眼长孙无忌，但也知道这怪不得他，只能双双叹息一声，无可奈何的等着轮到自己，然后人头落地，与世长辞。

    一家人相互安慰着，渐渐的，前面的人都砍完了，满地的血，都流到了长孙无垢的脚下。

    她吓的连忙后退，可身后的士兵却用刀威胁着她，让她不准退，继续往前走。

    噗！

    刽子手含住一口酒，喷在刀上，洗掉了刀上的血迹。

    “你们家谁先来？”

    刽子手一脸冷漠。

    “怎么就一个刽子手？”

    高士廉眉头一皱。

    “咋的，你还想要几个？”

    刽子手一脸凶神恶煞，似乎非常的不爽。

    “一家人就算是要死，也该死的整整齐齐！”

    高士廉这会儿反倒不怕死了，昂首挺胸的说道：“我们一家人，起码要十几个刽子手，一起动手！”

    “你要求还真多！”

    那刽子手不由得白了他一眼，怒道：“死老头，你话这么多，就你先来吧！”

    “舅舅不要！”

    长孙无垢顿时哭的梨花带雨，依依不舍的抓住高士廉的袖子：“无垢不想让舅舅死，呜呜呜……”

    “早死晚死都得死！”

    刽子手瞪了长孙无垢一眼，丝毫没有怜香惜玉的意思：“要不你先来？”

    长孙无垢被他吓了一跳，顿时满脸惊恐的后退一步，长孙无忌立刻挡在她的面前，毅然决然的说道：“我先来吧！”

    “夫君！”

    斛斯政女儿顿时满脸悲怆，依依不舍的拉住长孙无忌的手。

    “夫人，来生再见！”

    长孙无忌说着，轻轻拍了她的手背，示意她安心，随即大步走到了刽子手面前，噗通一下跪在了斩首台前，把头贴在了台子上，轻轻闭上了眸子。

    “哥！”

    长孙无垢也不由得爆发出一道撕心裂肺的哭嚎，可叫闻者伤心见者落泪。

    刽子手却冷笑一声，高高举起刀来，没有丝毫犹豫，便狠狠斩了下去。

    千钧一发之际，一道利箭疾射而来。

    当！

    刽子手的刀被撞偏了几分，嘭的一声，砍在了台子上，深深嵌入进去，一时间令他都拔不出来。

    “什么人？？？”

    周围的士兵顿时大惊，立刻警惕万分的拔出刀来，四处看去。

    下一秒，一道巍然俊朗的少年身影，慢慢走了过来。

    秦琼和新文礼推开那些挡路的士兵，尉迟敬德紧紧跟在他的身后，面容冷峻到了极致，浑身肃杀气息不由自主的扩散开来，似乎令周围的温度都降低了几分。

    看着这四人缓缓走来，他们只感觉仿佛一道乌压压的黑云压了过来，让他们几乎都要窒息一般，喘息困难。

    没人敢拦。

    且不说被三人护在中间的人是什么身份，就说那三人，个个都是大隋顶级武将，手下各有数万雄兵的霸主级人物。

    能被这样人物护在中间，中间的那位白衣少年，又该是何等尊贵的身份？

    “陆大哥！！！”

    长孙无垢看到来人，顿时睁大了眼睛，只觉得仿佛瞬间被安全感紧紧包裹住了，死亡来临前的恐惧和阴霾，一扫而空，连忙向陆尘跑去。

    士兵们纷纷拔刀拦下。

    陆尘眉头一皱，尉迟敬德看到陆尘的表情，立刻会意，不等他发话，便立刻怒吼一声：“滚开！”

    那几名士兵被这一吼震的耳膜生疼，吓的刀都快拿不住了。

    长孙无垢趁机连忙掠过他们，扑向了陆尘怀中。

    陆尘一把轻轻搂住了他，目光之中不由得露出一丝温柔：“无垢，我来晚了，让你受惊了……”

    “陆大哥休要这样说，是无垢给你添麻烦了！”

    长孙无垢连忙把头摇的跟拨浪鼓似的。

    “放心，有我在，谁想伤害你，他就得先从我的尸体上踏过去！”

    陆尘抚摸着她的秀发，温柔语气中带有几分坚决。

    这一句简简单单的许诺，却重如千斤，长孙无垢一下子就愣住了，抬着头，仰望着陆尘那张英俊的面庞，只觉得这一刻心都要被陆尘给融化了一般。

    她好不容易止住哭泣，眸中却再次盈起晶莹，紧紧的抱着陆尘，只恨不得一辈子都这样下去，再也不要和他分开。

    “尉迟将军，我们，我们是奉旨办事，还请你们不要刁难……”

    负责押解高士廉一家的校尉，连忙硬着头皮，向陆尘一行人宣示了自己的主权。

    尉迟敬德似乎还想说什么，可就在这时，一道唱喝传来。

    “陛下驾到——”

    随着唱喝声，士兵阵列纷纷慌忙让开，然后集体下跪，参见天子。

    杨广身边跟着一群近身侍卫，个个神情肃穆，警惕不已。

    杨广一副威严的模样，慢慢走来，来到陆尘近前，不由得眉头一皱：“陆尘，你好大的胆子，胆敢劫法场？”

    柴绍此时也跟在杨广身边。

    杨广之所以百忙之中抽空来法场，也是柴绍在一旁煽风点火。

    他猜到了陆尘肯定会来救长孙无垢，所以便告诉杨广。

    这几天洛阳城内禁足令十分严厉，就连萧瑀那样的皇亲国戚都不敢违背，已经封王的皇子都只得乖乖待在自己的王府，不敢出门半步。

    如此这般，陆尘又怎么会知道高士廉一家被问罪的消息？

    只要他来了，就说明陆尘肯定在洛阳城内安插了自己的眼线。

    在洛阳城内擅自安插自己的眼线，这是什么行为？

    这是造反啊！

    虽然很多权贵也同样培养了许多个人眼线，杨广也知道，但大家都很低调，很少暴露出来。

    陆尘此举，无异于是暴露了自己的野心，杨广想装不知道，怕是也难。

    所以，到时候陆尘也肯定要被问罪！

