    “愚者大人，这个世界的土著似乎得到位面意识的帮助了，T病毒的传染性在这个世界被消弭掉了，他们几个普通随军牧师的圣言就能报销掉一大堆丧尸。”

    距亚特兰大城外8英里外的营地中，个相貌普通的黑发青年正向帐中为首之人回报情况。那端坐在沙盘前的为首之人相貌也很年轻，也是一副典型东方人的相貌，却有着一头紫色的头发，架在鼻梁上的厚厚镜片让他显得有超越实际年龄的成熟。

    “用常规武器没拿下么？”

    愚者说道，“这个主物质位面世界对外来的力量很排斥，即便是稍微动用一下二阶以上的力量就会被针对，T病毒失效也是意料之中的事情，最好还是用本位面的东西去征战啊。”

    “这里的南方军队的武器本来就和占据城市的北方联邦有差距，对方有一支火力很猛的重炮联队，而且他们毕竟是据城防守，所以我们的人员伤亡很大。游戏者们毕竟不是军人，单打独斗还行，阵地战的话他们并不比土著好使，所以他们不少人都很有怨言。”

    “听起来很麻烦啊，说起来要不是这个主物质位面世界对外来超凡力量的压制太严重，我何必用上三件那么珍贵的奇物来约束游戏者为我所用。”

    愚者伤脑筋似地用左手敲了敲沙盘。

    “不过那些游戏者高不高兴都无关紧要，在奇物约束下，他们只能听从我的指令，除非他们能破阶超过我的位格，但那可能么？无所谓啦，既然一时之间拿不下就想想别的办法，那城市早晚被我拿下。”

    如果潘恩在场的话，他一定会吓一跳，因为他一直以为那位七阶大佬愚者只用了两件奇物，一件把他们强制征召，另一件则是强制同步任务，但看这俩人意思，这第三件奇物就是让被同步任务的人听从他的指令。

    “但是愚者大人，不是还有个漏网之鱼么？”

    黑发青年提醒道，“包括我在内，您其实一共拉进来了455名游戏者，同步任务的时候也是455名，可是到了您用奇物‘黄衣之王的凝视’强制约束其他游戏者的时候，可只控制了454名游戏者。那条漏网之鱼万一要是率先完成了任务可就麻烦了，他可不在您的节制之内。”

    “这事情确实奇怪，‘黄衣之王的凝视’优先度挺高的，就算那游戏者有其他奇物护身，也应该是拦不住的，除非……”

    “除非什么？”

    “除非那人那个时候不在这个世界，这可能么？”

    愚者漫不经心地反复用左手食指敲击着沙盘。

    “我能拉进来的都是低于我位格的低阶游戏者，他们应该没那个能力进行异空间行走，这个世界对于外来超凡之力的压制太强，就算他走狗屎运在低阶的时候就得到类似的能力，也是根本用不出来的，多半是碰到什么野兽或者危险死了吧。”

    “所以与其担心那个所谓的漏网之鱼，不如多想想办法，应该怎么攻下亚特兰大城。那个土著白瑞德不是说城内有一支反抗力量么，有没有尝试联系上？”

    “先前已经通过白瑞德影响了那个中间的联络人，在城内制造骚乱，但守军的将领显然有几把刷子，没有被过多误导，因此也就不知道现在城内什么情况了。”黑发青年汇报道。

    “让那土著白瑞德再想想办法，能通过土著之手完成任务是最好不过的事情。另外约束一下那些不听话的游戏者，让他们明白自己是在为谁工作！”

