    第489章 要想生活过得去

    按照道理来说，订婚仪式的主位应该是留给男女双方的家里人的。

    但是这一回，张奕叫了十几个天下盛世集团的高层过来。

    他们一个个在张奕面前可能连名字都叫不全，可在商界那都是赫赫有名的大人物！

    所以张宏宇当然不敢让他们去下面坐着。

    因此最前面的主位都留给了他们。

    而张家自己的家人以及女方的父母亲戚都被安排到了后面去。

    这让陆潇潇那边的娘家人非常不高兴，但是也不好说什么，只能独自在那里生闷气。

    等到张奕落座之后，张宏宇才急忙让司仪主持，赶紧开始订婚仪式。

    整个过程当中，现场所有人的表情和心理都非常的古怪。

    他们弄不清楚状况，如果张奕是来单纯参加订婚仪式的，为什么要故意耍他们？

    但如此是来报复的，又为什么如此平静的在下面看着张彦与陆潇潇完成订婚的一系列过程。

    整个过程当中，哪怕是交换订婚戒指的时候，陆潇潇都在用余光看着张奕。

    她特别希望张奕能够在最后关头之前冲上来，霸气的把自己给带走。

    可是令她失望的是，张奕从始至终看都没有看向这里一眼。

    至于张彦更是失态，因为过度紧张所以身体一直在发抖。

    再知道舞台下是张奕的时候，他总感觉张奕的目光就像是刀子一样在他的身上来回刮着。

    甚至连给陆潇潇戴戒指的时候都掉到了地上，引来了一阵哄笑。

    好容易，仪式才草草的完成了。

    张宏宇和李婷夫妇二人还想趁机讨好张奕，请他过去一起分蛋糕。

    但是张奕微笑着直接拒绝了，显然不希望跟他们有什么亲密的行为。

    这一切都被现场的客人们看在眼中。

    不少人都已经开始暗自思量，张家以后的生意会变成什么样子了。

    “如果他们真的得罪了天下盛世集团，那用不了多久宏宇集团就会从天海市除名了。”

    “何止是在天海市，怕是整个南国都没有他们的容身之处！知道他们得罪了天下盛世，谁还敢跟他们做生意？”

    “色字头上一把刀啊，竟然敢抢张奕的女人，这不是找死吗？”

    “对啊，也是他活该！”

    ……

    仪式结束之后，大家都上桌去吃饭了。

    张家的几个人跑过来跟张奕他们坐在一起。

    张彦看着张奕。

    当初被他瞧不起的穷小子，如今已经是让他完全无法企及的存在。

    他换上了一副讨好的笑脸，端着酒杯恭敬的弯下腰来。

    “张总，我敬您一杯！过去多有得罪，还请您大人不记小人过，看在潇潇的份上让它过去吧！好吗？”

    张彦此时唯一能做的事情就是打感情牌了。

    虽然你张奕对我恨之入骨，可是你不是很爱陆潇潇吗？

    那么她现在是我的未婚妻了，为了她你也不能报复我啊！

    张奕没有接这杯酒，只是淡淡的看向陆潇潇。

    “看在潇潇的面子上是吗？”

    “对对对，毕竟你和潇潇曾经也有过一段美好的记忆嘛！”

    张彦不要脸皮的说道。

    能够在订婚仪式上，把自己未婚妻和别的男人曾经的事情说的那么坦然，这种人的确是无耻之尤。

    陆潇潇都感觉害臊。

    “呵呵！说来也是，我跟潇潇的确是最亲密的恋人呢！”

    他看向陆潇潇，起身走向她，拉起了她的手：“潇潇，好久不见了，我还有许多话想要对你说呢！走吧，我们去后面聊聊。”

    陆潇潇看着面前光辉万丈的张奕，虽然是当着张彦一家子的面，可是她却不知道为什么鼓起了勇气跟他离开。

    因为他是张奕啊！

    他是天下盛世集团的总裁，不管他做什么，张彦他们都不敢说半个不字！

    张彦当着所有人的面，直接把准新娘给带走了。

    周围响起了一片讥笑的声音。

    “嘿嘿，准新郎怎么让自己的未婚妻让人给带走了？者莫不是相当王八？”

    “嘿，你还别说。如果张总看上了我的女人，我巴不得让他给我戴绿帽子呢！说起来那都光荣！”

    “那是啊，你身边的女人没有一百也有四五十个人。有本事把你老婆给他啊！”

    “哎，我倒是想啊，就怕人家张总嫌弃。”

    ……

    张彦满脸愕然的保持着端酒杯的姿势，完全没有想到张奕竟然当着他的面带走了陆潇潇。

    良久之后，他突然暴怒，脸上青筋暴起就要追过去。

    就在这个时候，他的两条胳膊被人死死的拉住了。

    张彦回头一看，竟然是自己的父母！

    张宏宇和李婷一脸哀求的说道：“儿啊，你可千万不要犯傻！那可是张奕啊，我们得罪不起他的！”

    “你也看见了，是你的潇潇自己愿意跟他走的。你过去不是自取其辱吗？”

    两个老人虽然心中也觉得憋屈，但也不是不能够接受。

    毕竟自己家的儿媳妇如果与天下盛世集团的总裁有亲密的关系，对他们家的生意也有很大的帮助不是吗？

    所谓的上流社会都是藏污纳垢，中古世纪的欧洲贵族，更是流行偷情。

    甚至有当丈夫的鼓励自己的妻子去“结交”有能力的贵族，发展家族的势力。

    在利益面前，这些人可以把什么都弃之不顾。

    张彦气愤的说道：“爸妈你们松手！这件事情我不可能忍的下去！”

    张宏宇苦口婆心的说道：“儿子，你好好想想清楚。她就算是跟张奕发生了些什么又怎么样？只要她是你的老婆，以后肯定得帮你。大不了，你就把她养在家里嘛！以后想要别的女人，你大可以出去随便玩。”

    张宏宇也知道自己的儿子是个什么秉性，就算是结了婚他也少不得要出去瞎搞。

    既然如此，他也就不要嫌弃自己老婆在外面有人了。

    关键是他瞎搞只会给家里添乱，可是陆潇潇瞎搞却能帮家里赚钱啊！

    这是多么一件美事！

    “你问问在场这些个老板，他们嘴上虽然嘲讽咱们，但是谁不羡慕？要是可以的话，他们巴不得能把自己的老婆、女儿送到张奕的床上去呢！”

    “是啊，吃亏是福！要想生活过得去，头上必须有点绿。”

    两位当爹妈的倒是很看得开。

    (本章完)

