
　　“你在说什么废话呢，当然是迎战了。”

　　“要是不去岂不是显得我很胆小。”

　　“要是被人说我胆小的话，那我还怎么泡女生了？”

　　今井毫不犹豫大声地说道。

　　他们学校由于是男子高校，所以在学校除了老师就见不到女生。

　　所以他对于其他学校的美少女们都是垂涎不已的。

　　而他选择当上这红羽高中的大哥大其中一个愿意就是想要提高自己的知名度，让这一片区域的女生都仰慕自己。

　　到时候说不定就会有漂亮女生对他投怀送抱了。

　　想到这里他都快要受不了了，太刺激了。

　　要是他不去迎战的话，那这些家伙肯定会到处说他懦弱胆小，这可是他接受不了的局面。

　　“我觉得还是要谨慎一点，要是这是个圈套陷阱就麻烦了。”

　　谷川想了想说道。

　　他可不像这今井完全不动脑子。

　　这时间和地点都是别人制定的，那对方很容易就能事先在决战地埋伏或者弄陷阱。

　　到时候他们去的话肯定会陷入一个劣势的局面。

　　虽然这软叶实力挺弱的，但是他们红羽也好不到哪里去，最多也只能打个五五开。

　　要是被对方埋伏的话，很大机会就会输掉了。

　　“谷川，你怕什么呢。”

　　“干就完事了。”

　　“我绝对要将他们给打得满地找牙。”

　　“只要我能帅气地打赢他们，那说不定就有女生会看上我了。”

　　“听说软叶高中可是有不少美女的。”

　　“到时候都是我的了，哈哈哈哈哈哈。”

　　今井嘴角忍不住上扬地大笑道。

　　谷川看着自己老大这副嘴脸不由拍了拍额头十分无语。

　　不过今井不仅是他的老大，也算是救过他的恩人。

　　所以他自然不会抛下自己的这个老大临阵逃脱了。

　　既然他想大干一场，那就陪他大干一场。

　　大不了只是被暴打一顿而已，反正也不会到死的地步，也没什么大不了。

　　“小的们！今天都给我好好准备。”

　　“明天我们要大干一场了！”

　　“只要打赢这些软叶的家伙，我们将会有很多很多漂亮美少女投怀送抱！”

　　今井高举拳头大声吼道。

　　“噢噢噢噢噢噢噢！”

　　“大干一场！”

　　“干掉软叶！”

　　“漂亮美少女！”

　　红羽高中的不良们也高举拳头大喊道。

　　就在今井兴奋不已的时候，谷川将一个小弟拉到了一个没什么人的地方。

　　“谷川哥，找我有什么事情吗？”

　　这不良略微恭敬地对谷川说道。

　　虽然这谷川体型瘦弱，实力弱小，但是他可是今井大哥的唯一心腹。

　　要是得罪他的话还是挺麻烦的，所以他并不敢对这谷川有什么嚣张。

　　“你明天早上提前去那个天桥底下蹲守着，顺便看看有没有什么陷阱。”

　　“要是有什么异动的话，立刻汇报给我知道吗？”

　　谷川看着这个小弟吩咐道。

　　他可不像今井神经那么大条，为了避免被软叶的家伙给阴了，他还是派人提前去探查情况比较好。

　　虽然他对今井大哥实力挺有信心的，但他可不会觉得能当上软叶大哥大的人是什么弱者。

　　“这...谷川哥，我明天还有点事情。”

　　“要不你找其他人？”

　　这小弟略微不愿意道。

　　这架五点才开始打，要是早上就过去的话，那岂不是要等八九个小时。

　　他可不想做这种苦力活。

　　“如果这次战斗赢的话，你立大功。”

　　“到时候成为干部也不是什么难事。”

　　“如果你不想要这个机会的话，那我给别人。”

　　谷川看着他缓缓说道。

　　想要这全不良打架可以，但是想要他们做其他事情，没有点好处这些家伙都不太愿意做的。

　　“没有没有。”

　　“这点小事以后再做就好了。”

　　“谷川哥放心交给我吧。”

　　这个不良连忙拍着胸口答应道。

　　以他这实力想要成为干部十分有难度，如果只是浪费几个小时就能成为干部的话，那他自然是一百个愿意了。

　　“那就好。”

　　“记得多观察观察。”

　　“要是有什么异样立刻汇报给我。”

　　谷川看着他吩咐道。

　　“是的谷川哥。”

　　这不良连忙点头答道。

　　“谷川，你在这鬼鬼祟祟干嘛呢！”

　　“快过来打篮球啊！”

　　今井一边走过来一边大声地说道。

　　“今井哥，我来了。”

　　吩咐完小弟的谷川立刻小跑过去。

　　......

　　一天的时间很快就过去了。

　　为了迎接今天的战斗，他大概训练到了凌晨两点钟才睡觉。

　　这倒不是因为紧张而睡不着什么的，他只是为了熬夜将太乙一心剑给提升至一段而已。

　　而他成功将太乙一心剑提升至一段之后，也心满意足地洗个澡睡觉了。

　　现在他将太乙一心剑提升至一段过后，现在他的实力已经有了一成左右的提升。

　　就算是真的面对上武道部部长的高手，应该也能打个勉强打个六四开。

　　不过想要打败对方是不太可能的，毕竟能当上部长的人至少是武道三段的实力，资质更好一点的拥有四段实力也不奇怪。

　　虽然他现在拥有双流派一段的实力，但是最多也就只能和武道二段实力的家伙媲美，想要打败部长级实力的高手基本上是不可能，能抵挡住不输已经算很好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　对上铃兰这些家伙的话，怕是大概率打不过，不过对上红羽高中这些家伙已经足够了。

　　他倒没有太过担心铃兰这些家伙，毕竟他只要刻苦一点练习剑术，想要提升至剑道二段的实力应该只需要一个多星期而已。

　　对于普通人来说，这已经算是异常恐怖的速度了，毕竟正常人想要从未入门提升至二段的实力，至少需要几年的时间。

　　而他，只需要两三个星期的时间。

　　“叮叮叮叮叮叮！”

　　一天的课很快就结束了，又到了放学的时间。

　　“秀君，今天要一起回家？”

　　清宫叶月看着永山秀略微脸红地问道。

　　“呃...今天还是不太行。”

　　“我有点事情要做。”

　　“明天看看？”

　　永山秀看了一眼清宫说道。

　　今天他可是要去跟红羽高中开战，自然不会带一个女生去了。

　　“好啊。”

　　清宫点了点头说道。

　　今天跟明天也就一样的，有空能一起回去她就满足了，并不会纠缠天天都要一起回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第34章 战前免费阅读。https://xs.23sk.com 