    分两边坐下，温小染的表情始终淡着，默不作声。

    “今天都做了什么？”帝煜问。

    “没……什么。”

    她淡淡地答。

    帝煜没有再问下去，一顿饭吃得有些烦闷。吃完饭，他便把温小染送了回去，并没有为难她。

    第二天是周六，欧阳逸很早就来接了她。

    他没有骗她。那天，她见识了什么叫做几何图形与艺术的完美结合，得到了许多灵感。欧阳逸特意将她带到那名画家面前，让他们互换名片，对方看在欧阳逸的表子上表示，今后她有任何疑问或是困难，都可以来找自己。

    收获，满满。

    出了展室，温小染感动地朝欧阳逸道了谢，“谢谢你带我来这么有意思的画展，今天收获不少。”

    欧阳逸温和地笑着，“只要你感兴趣的东西，我都会留意，希望你不要拒绝。”

    他这话提醒了她。

    “我收到了席琳工作室的邀请函，是你帮我争取的吗？学费也是你帮我交的吗？”

    “席琳？”欧阳逸表情微微变了一下，却并未变得彻底，片刻，点头，“是啊。”

    在确定是欧阳逸后，温小染的心小小地沉了一下，她自己都理不透这是在意着什么。“谢谢你这么为我费心，只是这些礼来得太……太沉重，我承受不起。”

    “忘了吗？我们是朋友。”欧阳逸拍拍她的肩，一面坦然，“朋友之间相互帮助不是应该的吗？”

    他说朋友，她的压力又没那么重了。她抬头看他，他的眉眼里全是光明磊落。

    “哦。”她完全放了心，“不管怎样，还是要谢谢你。另外，学费我只能分期给你了。”

    欧阳逸本想说不要学费，最后还是默默地点点头，应了一声“好”，“不用太着急，如果真的想谢我，不如请我吃饭吧。”

    时值中午，的确饿了。

    温小染当然满口答应，带着他去了一家比较高档的餐厅。欧阳逸帮了她这么多还都是那么大的忙，钱包出点血也是应该的。

    晚上，温小染好好地安排了一下自己的积蓄。除了留下一部份应急用外，其余的都转到另外一张卡上，准备给欧阳逸。

    她决定第二天下班给欧阳逸。

    下班时，她打电话给了欧阳逸，“有时间吗？我们见个面吧。”

    “好啊。”

    两人极快约定了见面的地点。温小染放下电话回头，却看到帝煜站在背后，脸色难看到了极点。

    “去哪里？”他问，声音冷森森的。

    “有事。”

    她不好明说，只能两个字带过。

    “找欧阳逸能有什么事？”

    原来，他早已听到了她的电话。

    他这样子，就像一个在逼问妻子的丈夫，理所当然得很。

    “您虽然是我的老板，但下班时间我是自由的吧。”他这种眼光让她不舒服，说起话来便直接起来。

    帝煜的脸在乌，“温小染，越来越大胆了？”

    温小染把脸扭在了一边。

    他对江天心的念念不忘时常割扯着她，她才会在这些日子里对他如此别扭。

    “人家帮我搞定了席琳，我能成功进入她的工作室去学习，还提前支付了学费，我去还钱不算犯法吧。”

    “是他帮你搞定的席琳？是他给你支付的学费？”帝煜此时已然暴怒，恨不能把眼前这个女人的脖子给扭下来。他让席琳不说，她倒可真会猜，乱猜都能猜到欧阳逸那儿去。

    “对啊。”温小染哪知道这些，欧阳逸都认可了，她自然不会想到其实帮自己的是帝煜。

    “温小染！”帝煜暴吼，最后送了她一个字，“滚！”

    再不让她滚，他一定会把这个女人给掐死的。

    温小染委屈地咬了咬唇，他一次又一次地把这个“滚”了挂在嘴上，让她觉得自己多么卑微下贱，呼之即来唤之即去，毫无尊严。

    她抬步往外走，委屈的眼泪在眶里打转。

    还真敢走！

    看着温小染头也不回地离开，帝煜更想掐死她了。

    欧阳逸在餐厅门口等她。她选的是离他工作室不远的地方，环境优雅，人也不多。这是欧阳逸喜欢的风格。

    才坐下，温小染就把银行卡递了出去，“还没有去问学费到底是多少，但肯定是不够的，这里只有一万二，你先拿着。”

    欧阳逸没有接，脸色有些难看。

    “你学音乐的事，帝……”“煜字”最终没有吐出来，他把卡推了回去，“你现在的经济并不宽裕，以后再说吧。”

    “那不行。”她态度坚决，不想欠他的东西。

    “要不这样吧，我的工作室今年会开展许多活动，不如到时你来帮忙，就算还我的钱。”

    他只是想把她留在最近的地方，即使骗了她也再所不惜。

    温小染自然不好说不，最后点了头，“只怕到时候我要学习，没有时间。”

    “放心吧，我的工作不会和你的学习相冲的，我会尽量安排在你的学习结束后。”

    她不能说什么，把卡收了回去，“这样吧，帮忙算是给付学费的利息，这钱反正不够，先放我这儿，等到存够了一次性给你。”

    温小染在钱财方面从来分得很清楚，不轻易贪人便宜，欧阳逸知道无法劝服她，只能默许。

    吃完饭，两人走出来。

    欧阳逸快一步追上她，“小染，我会在吉大附近开设一家分工作室，那里离席琳的工作也很近，以后，来去我送你吧。”

    “你要在那里开一家分工作室？”温小染一脸惊讶，“怎么没听你说过？”

    “早就有计划，只是没有成行所以没对任何人说。我也是那天去找席琳的时候看到了那个位置，觉得非常好，最终决定实施这个计划。”

    他从来没有计划过要开分工作室，只是为了能和温小染更亲近方才找了这么个借口。分工作室的影子都还没有。当然，过了今晚就会有。

    温小染哪里知道他的心事，点点头，“好啊，顺路的话就一起走吧。”

    欧阳逸的心里染了蜜一般，看着眼前光采生动的女孩，有想拥抱她的冲动。最后，他控制了自己。

    “走吧。”

    两人才走出去，就看到一辆车停在大道中间，大家进出便只能绕道而行。

    车门突然打开，从车里走出来的是帝煜。温小染张了张嘴，惊讶于两人的无处不相逢。

    “吃饱了？”帝煜冷哼哼地问，只是一个顺手将她捞到怀里。欧阳逸本能地要来抢人，他已经将温小染扯到了另一边，离他远远的。

    “我还没吃，陪我。”

    说完，他把温小染推进了自己的座驾。欧阳逸要过来抢人，管家走来，拦住了他。他只能眼睁睁地看着帝煜开车载着温小染扬长而去。

    车子才驶出没多远，欧阳逸的电话就打了过来。温小染想要接，帝煜大手抢过，直接安了关机，将手机丢进自己的口袋。

    “帝煜你……”温小染气得低叫，却不好意思去翻他的口袋。

    “把手机还给我。”她只能和他交涉。

    帝煜把半个身子压在椅背上，双手抱胸闭了眼，“还与不还，看你表现，再敢惹我生气，一辈子都别想要回去！”

    这种事，他绝对做得到。

    温小染张了张嘴，最终决定不要和他硬碰硬，闷闷地闭了嘴。

    车子，最终停在了别墅外。帝煜拉开车门大步朝别墅里走，温小染在车里略呆了一会儿，还是跟了下去。手机总得要回去吧，还有许多业务要联系呢。

    “去做饭！”进了客厅，帝煜使唤丫头似地吩咐她。她气得眼睛鼓了鼓，帝煜掏出手机对着窗外晃了晃。窗户是开着的，外头就是游泳池，要是真给他丢了，她哭都来不及。

    她气嘟嘟地去了厨房。

    帝煜缩回手，看着她撅嘴的样子，觉得很养眼。他喜欢看她这副真实的表情。

    温小染很想做一桌子毒菜给他，看他还敢不敢在自己面前耀武扬威！

    “温小染，别乱七八糟地想，菜的水准没到位，照样别想把手机拿回去。”帝煜不知何时跟进来，指尖掂了掂又青又嫩的菜叶子，提醒。

    温小染的大眼珠鼓了鼓，只能默默地表示愤怒。主动权总是轻易地握在帝煜手上，她连一点反抗的机会都没有。这种男人，自己为什么会喜欢上？

    还真担心帝煜借机找自己的麻烦，温小染收起了心中的幻想，很认真地做起东西来。帝煜一直没离开，斜斜地倚在门页上看着她。偶尔回头时，她可以看到他微低了头，墨黑的发丝垂下一点来，遮住一边眼睛，无端添一股邪性，不羁又霸气。

    温小染做了三道菜，知道他不爱喝汤，所以没有准备。把菜摆上桌，温小染擦了擦手，朝身后跟来的帝煜伸了手，“手机。”

    帝煜越过她，坐下。长指拾起筷子，在菜里拨了拨，“一起吃。”

    “我要回家了。”时间不早，她不想和他呆在一起。

    他也不阻拦她，低头吃起东西来，却没有将东西交还。温小染气得跺起了脚，喷火的目光一次次投向他。对方低头吃相优雅，压根没有关注她这边。

    该死的帝煜！

