    地府的奏报很快就传达到了天庭，尤其是南斗六司星君，更是惊得赶紧赶回了自己的星君府。

    南斗注生，北斗注死，这个‘注’就是‘注定’的注。

    而南斗六司又是隶属于‘南极长生大帝’，所以东岳大帝的敕书先是经过了南极长生大帝玉府传到了南斗六司星君的手中。

    南斗六司，斗宿六，第六天机宫，上生监薄大理真君赶紧施展法力，运转斗宿六神光朝凡间照去。

    只是不到一盏茶的时间，上生星君便查清了那些魂魄的转世之处：“西牛贺洲玉华国！”

    随后南斗六司赶紧上报南极长生大帝，南极长生大帝命令南斗六司继续监视，然后又传书与太玄都省。

    太玄都省，九天玄女接到南极长生大帝传书后，立刻唤来了‘五雷院使君’与‘雷霆都司元命真君’。

    当两人来到太玄大殿内拜过九天玄女后，只见九天玄女当即颁下敕书，言明事情后道：“你二人持我法令，速去地府调查此事，待查实渎若有职者，将其拿下带至天庭问罪。”

    “遵法旨！”五雷院使君与雷霆都司元命真君领下法旨，随后转身离去。

    随后九天玄女又朝殿前童子道：“传南斗六司星君来见我。”

    片刻之后，南斗六司星君奉命来到了太玄大殿之内觐见。

    只见南斗六司星君分列步入大殿，按六大天府宫、斗宿依次排列：

    第一天府宫，司命星君，又即‘司命上将镇国真君’，位列斗宿一。

    第二天相宫，司禄星君，又即‘司禄上相镇岳真君’，位列斗宿二。

    第三天梁宫，延寿星君，又即‘延寿保命真君’，位列斗宿三。

    第四天同宫，益算星君，又即‘益筭保生真君’，位列斗宿四。

    第五天枢宫，度厄星君，又即‘度厄文昌鍊魂真君’，位列斗宿五。

    第六天机宫，上生星君，又即‘上生监薄大理真君’，位列斗宿六。

    而这六位星君，都是超品仙官，已经摘取了‘太乙玄仙’道果。

    但这六位星君此刻在九天玄女面前，却如同犯了错的孩子一样，行礼过后便一个个恭身垂首站在那里，一动不动。

    九天玄女看着六人，玉音强压怒意喝斥道：“本尊早有法令，令尔等朝夕监视注生簿变动，现在数万魂魄转世之期被改动，尔等为何没有丝毫察觉？”

    六位星君微微一颤，随即只听司命星君道：“大主使容禀，我等闻听那四目妖君已经落网，故而以为天庭已经寻回了注生簿...所以...”

    司禄星君道：“所以我们就放松了警惕。”

    说完，六位星君齐齐拜道：“我等大意渎职，请大主使责罚！”

    “数十万天兵风餐露宿，在西华州幸劳奔走，还有一千多名天兵付出了性命的代价！这才一举得手，抓到了四目妖君！但事情远还没有结束，天庭亦是没有宣布此事终结，你们怎么就敢如此大意？”九天玄女面露清寒之光，语气中的怒气已经完全压制不住了。

    六位星君战战兢兢，不敢辩解，只是不住地认错表示愿意领罚。

    “处罚的事情以后再说，你们马上回去，这次要把那些转世的人给我盯好，不要在出岔子。”九天玄女说道。

    六位星君立刻领命道：“谨遵大主使法旨！”

    随后，九天玄女又对童子道：“童儿，宣罗睺、计都二位星君来见我。”

    童子躬身领命道：“是，娘娘。”

    ...

    地府发生的变故，很快落雁岭上的文琳娘娘就知道了，她是九天玄女娘娘的文德化身，只要九天玄女一道神念就能立刻知道天庭发生的事情。

    文琳娘娘立刻将此事告知了方鉴等人，捉杀、伐坛、五童君、十方部署四位天将听完后不由面面相觑。

    这四目妖君已经抓了，灵墟上人也已经抓了，可怎么还是出了这幺蛾子？

    这时，文琳娘娘突然朝方鉴问道：“那位名叫江嗣音的妖仙还没出现吗？大主使已经为她报功了。”

    方鉴摇了摇头道：“没有，不知去了何处。”说到这里，方鉴忽然一顿，随即站起身来，朝文琳娘娘躬身一礼，随后快步走出了芦篷。

    四位天将有些疑惑，文琳娘娘却是露出了一丝笑容。

    而也就在天庭之上，太玄大殿内，九天玄女看着眼前的罗睺、计都二位星君，脸上也露出了和文琳娘娘一模一样的笑容：“去吧。”

    “是。”罗睺、计都二位天将唱喏一声，领命而去。

    在落雁岭上，方鉴招来400位龙首山脉磐石大阵的力士千虞侯，对他们道：“重新释放地气，向整个西华州。”

    “整个西华州？”一位千虞侯问道。

    方鉴点头道：“对，不要漏过一寸土地。”

    随后方鉴又叫来了四位天将军，对他们说道：“你们四人，分成四个方向，稍后四方的龙首山脉会同时向整个西华州释放地气，你们分别负责一个方向，将自己的神念附着在那些地气之上。”

    四位天将军闻言有些疑惑，但方鉴一一用九龙节杖说明后，便抱拳领命。

    紧接着400座龙首山脉以及四位天将军按照方鉴的指令开始动作，很快一阵阵地鸣声便在断界山中响起，地气如同洪流一般浩浩荡荡地涌向了西华州的每一个角落。

    而四位天将军的神念也铺向了整个西华州，西华州方圆百万里，如果要一个真仙来用神念覆盖很难，但四位真仙每人覆盖一个方向，是绰绰有余的。

    仅仅一盏茶的时间后，只听负责西面的伐坛将军说道：“找到了！”

    方鉴立刻问道：“在哪里？”

    “玉泉峰以西六千里处，一座山岭之中！”伐坛将军说道。

    ...

    玉泉峰以西六千里，含香岭。

    这里草木翠绿，鲜花常开，任由外面的寒冷与冰雪如何猛烈，都影响不了这里春天般的气息。

    淡妆素袍，清润淡雅的江嗣音从洞府内走了出来，怀里抱着镌刻成七彩凤头的天妖琴。

    而在她身后的洞府，则被一道道七彩神光充斥着，而在那些七彩神光的源头处，在一张石桌之上，摆放着一部用瑶光宝玉炼制而成的簿册。

    在哪簿册封皮上，写着三个大大的筮文仙篆《注生簿》。

    “该走了。”江嗣音脚踏灵光，飞身而起，看着西面那一道指路的云光，一瞬间身卷玉光，朝着西面冲霄而去。

    一个眨眼江嗣音便飞出两千里，只要飞过前面那个山头，就到了西牛贺洲。

    但也就在这个时候，一道金光从身后飞来，江嗣音道心陡然示警，她猛地回头一看，只见一块金砖正以极快的速度朝她飞来。

    江嗣音心下一惊，那金砖的威力她是见过的，这可是一砖砸倒灵墟上人法相的法宝！

    江嗣音毫不犹豫，转身运转法力拨动琴弦，只听铮铮之音凌空响彻，随后十几道音弦破空而出，直朝那金砖飞去。

    但那金砖金光一闪，瞬间穿破所有音弦的阻碍，并瞬间飞到了江嗣音的面前。

    江嗣音匆忙躲闪，但还是被金砖砸到了左边身体，只听‘噗嚓’一声，泰皇一气砖直接把江嗣音的整条左臂砸碎。

    血洒长空，香风浸红，江嗣音一声痛呼，但那泰皇一气砖并未飞回，而是凌空一个急转直奔江嗣音后背打来。

    江嗣音见状，急忙用法力托起天妖琴，随后运转全部法力狠狠一拨琴弦。

    只听‘铮’的一声清响，一道璀璨的青金色音弦倏然朝着泰皇一气砖飞去。

    ‘轰隆’音弦与泰皇一气砖相撞，爆开的能量余波瞬间造成了方圆百里内的空间崩塌，好在有天道规则之力，瞬间便将其修复。

    这一下，江嗣音耗去了八成法力，硬生生用自己的神通和天妖琴将泰皇一气砖挡下了一瞬。

    但也仅仅只是一瞬，下一刻，泰皇一气砖再次化作金光，直接打在了江嗣音的肉身之上。

    ‘呲啦’

    江嗣音的肉身瞬间崩裂出一道道如同碎玉那种纹路一样的明灵色裂痕，而这种肉身裂痕，代表她的肉身是比‘无漏金身’还要高一品的‘仙真玉体’。

