    怎么去揭露一个渣男的身份？

    小表妹去度娘查了一下，特么的！怎么查这个问题查着查着，感觉自己有妇科病了呢？

    而且感觉自己病入膏肓了，没什么时日了。

    拼命给自己推一波妇科医院，还有一些无痛流的广告。

    又去问了问自己的同学群，就是玩的好的几个人在的微信群，一些自称情场专家的人给小表妹支了招。

    最终，小表妹听取同学们的建议，既然赵明阳认错人了，那就将错就错，把他套路住，拿捏住他，然后让他原形毕露。

    怎么套路他呢？小表妹的同学给了方案。

    首先第一步，赵明阳这个渣男可能有十个女性朋友，还有一位同学推断他可能已经破百了，所以他根本记不得女孩的名字，就是看备注，有可能给表妹的备注是小可爱之类的。

    小表妹觉得这一点很有可能，上次看到赵明阳微信好友列表五六百人啊，正常谁会加这么多人？

    下一步就是套路他，说想他了，想看他的照片，想看姓感点的。

    最好让他发一些不堪入目的视频和照片，到时候给他全网曝光了。

    中午吃饭的时候，赵明阳看着小表妹，突然收到了一条短信，赵明阳拿出手机一看，是小表妹发来的；我以为你把我忘了呢，你到底和多少女人交往啊。

    赵明阳嘴角一笑，你个小白兔，跟我玩这一套？

    大灰狼给你设下的陷阱，你都跳下去了，那就别怪我让你助我飞升了。

    赵明阳发了个信息回复；我怎么可能忘记你啊，你姓白名炽，生日是2月5号0点，小时候大家就说你聪明，五岁那年你就知道叫爸爸妈妈了，十岁那年十以内加减法你算得比任何一个三岁的小朋友都厉害，这都是你和我说的，我都记得，你大名白炽小名拉吉，你怎么就不相信我呢，你的一切我都记得，你还和我说你爸妈同一天结婚的，这些我都记得。

    小表妹→_→

    这孙子连智障少女都骗了吗？真特么的没底线啊，还有，怎么感觉他在骂自己，自己却无力反驳呢？

    中午的时候，房东太太要带她儿子去院内的酒店休息，赵明阳订了三间房，小表妹赶紧溜进屋内，准备好好的给赵明阳上一课。

    她的智囊团号称卧龙，凤雏，幼麟，水镜，冢虎，这些人都有了，还怕对付不了赵明阳这个情场渣男？

    小表妹将自己的账号密码给了另一名女同学，让她和赵明阳开视频，那个女同学戴着口罩修饰了下，她准备把赵明阳下三滥的视频录下来发给章梓枫。

    赵明阳估计根本发现对方是章梓枫的女同学，如果赵明阳是个渣的话，他肯定记不清对方长得什么样子，而且小表妹找的这名女同学长得还蛮漂亮的，所以这次，肯定让他原形毕露。

    女同学登陆小表妹的好，然后开始开视频呼叫了。

    赵明阳挂断了，回复；等一会的开，我在洗澡。

    女同学赶紧发了一条语音，用嗲嗲的声音说道；我想看哥哥你沐浴，哥哥给我看看嘛。

    视频再次呼叫，可一直没人应答。

    过了好一会，赵明阳开了视频，那名女同学秒接。

    视频里的赵明阳身穿一件浅蓝色衬衫，戴着一副非常有气质的银色边框眼睛，发型都用啫喱水做了个造型出来，还修了下眉，打了粉底，还修饰了鬓角，别说，长得还真的蛮帅的。

    主要是看起来很干净，而且他怎么做到可以拍到他的全身的呢？

    此时的他坐在床边，手捧着咖啡杯，微笑的看着视频里戴着口罩露出一双大眼睛的长发女孩。

    这女孩自称情场老手，很多男生都被她拿捏的死死的，主要她能开得起车，放得开，会撩人。

    但她看到赵明阳后有点沦陷了，这尼玛这么帅的男人能看上章梓枫她表嫂？女孩已经产生了质疑。

    “嗨！先别说其他的，你觉得我像个坏人吗？渣男？破坏一名四十多岁女士家庭的渣男吗？”

    对方沉默了，没说话。

    “你是梓枫的同学还是朋友？别惊讶，别急着挂断，接下来我说的话，你要好好听，因为这关系着梓枫的病情，希望你和我可以共同帮助她痊愈。

    当然，也希望你替她保密，她能放心把账号密码给你，一定对你很信任，觉得你是她的最好朋友，所以，希望你别把接下来我们的对话告诉第三个人可以吗？”

    女孩一脸懵逼了，卧槽！什么情况？

    她都没来得及关闭身后的录像机，这么一说，赶紧起身去关闭了录像机，这个也没法放给其他同学看啊，这是人家章梓枫的隐私话题啊。

    “您说吧，我会全力配合您的。”小女孩一听到病情，而且赵明阳知道她的身份，就摘下口罩，她觉得这事没这么简单了。

    赵明阳看着屏幕里女孩穿的香奈儿睡衣，赵明阳是时不时去一些奢侈品转转看看新款的女士用品啥的，这件睡衣赵明阳前段时间看过，呦西，小表妹是觉得她一个人的财富支撑不起赵明阳几百斤房产证的梦想吗？给自己又送来了一个小富婆吗？

    “我叫赵明阳，曾经是一名心理医生，现在在联合国人类千年计划发展中心任职，因为和章梓枫的表哥表嫂认识，他们拜托我来看看章梓枫。

    我假扮成她表嫂的租客，靠近她，接触她，了解她。

    事情大概是这样的，她表哥表嫂发现章梓枫有严重的梦游症，然后还喜欢一个人呆在房间里自言自语，他们咨询过她的家里人，发现她之前不是这样的。

    所以她表哥表嫂比较担心她的状况，你也知道，她是寄宿在表哥表嫂家，这个责任就大了，所以她表哥表嫂让我过来看看，我观察了一阶段，初步分析她是因为学业压力，环境变化，人际交往重新搭建，还有即将出国对异国他乡的人生地不熟的综合焦虑。

    这种焦虑，让她产生了精神和心理的一些变化，比如会出现幻听，出现假想，还有一种潜在的可能，她喜欢阅读大量漫画书，很可能已经痴迷到分不清现实和虚拟，这让她产生了混淆。

    类似她现在的状况，把自己代入了侦探，我成了他的假想敌，比如破坏她表哥家庭的第三者，各种抹黑我，偷偷加我微信，但她又是矛盾的。

    她喜欢上了我，害怕我真的喜欢她表嫂，所以要拆散我们，可我和她表嫂什么关系也没有，也一直把她当个小朋友看待。

    我相信你能理解我的话的，对不对妹妹，你看起来比较成熟懂事，讲义气，而且为了朋友可以奋不顾身，真的是个好女孩，这个年纪像你这么优秀的很少了。

    你身上的品质，我基本没在你们同年龄段见到过。

    我现在对梓枫进行的是一种心理开导，问题不是很大，但需要你配合我帮助我，告诉我她更多的信息，这件事，你也不要和她说，我怕她更加的焦虑。

    这类的病情患者，往往不知道自己得病了，更害怕别人知道她有问题，我们悄悄地把她治好，你说好不好？”

    “好！我听您的赵医生。”女孩点了点头说道。

    “你可以叫我哥哥，我一直想要有个妹妹，你叫什么名字？”

    “我叫钟琴，那我就叫你明阳哥吧，你说梓枫自己也不知道自己这状况吗？”钟琴担心的问道。

