    她拿了一个食盆，把餐桌上每种食物都装了一些，放了一个叉子递给小人鱼。

    这次他倒没有犹豫，抬起双手接过了。

    大概是第一次用叉子吃东西，小人鱼看了看老大他们怎么吃的，随后拿住叉子叉了一块肉，慢慢吃起来。

    除了老三因为跟小人鱼干过架，心中不爽外，其他的崽崽对小人鱼态度还算温和，至少没有很大的敌意。

    主要还是郁然喜欢，小人鱼也没有做出什么不好的事情，他们没太大反感。

    老二随口问了一句：“风雪那么猛烈，之后也不好去海边抓鱼，那我们要在家里等到入春吗？”

    少说也得一个月吧，每天在家吃了睡睡了吃，感觉狐狸都要废了。

    郁然毫不犹豫地回道：“你担心什么，我会找事情给你们做的，让你们在家都不会无聊。”

    老二愣了下，下一秒笑着应道：“好~”

    “食物是足够了，之前抓的螃蟹都能顶好几餐，风雪大的时候我们就在家里待着，偶尔风雪小了，我们就去海边玩，食物方面你们不需要担心，我就是怕你们乱跑。”郁然看着他们说道，目光重点落在老二和老三身上。

    他们两个很有默契地咧嘴一笑，又异口同声的说：“绝对不乱跑。”

    老三皮归皮，既然答应了她不乱跑，一般是不会乱跑了。

    郁然说：“之前种的棉花差不多可以采收了，你们和沧邑在家折腾那些棉花，纺织成布，这样入春后我们就有棉布做衣服了。”

    沧邑面色柔和：“你只管安排，我们都能做。”

    小狐狸们都可以化人形，虽然个头小，但是力气不小，一些活都能做。

    而里赫和斯夏也能利用他们的优势干活。

    结束晚餐，沧邑和小狐狸们收拾餐具，郁然坐在小凳子上和惬意趴在桶沿上的小人鱼聊天。

    她好奇地问：“听说小人鱼在寒冬期都会进行历练，你也是在历练的途中被海水冲上礁石坑的？”

    小人鱼淡淡应了声：“半路遇上海兽，我逃了好久一直到精疲力尽被海浪冲上了礁石坑。”

    郁然微笑：“那你真幸运。”

    小人鱼偏着脑袋看着她，轻声问：“是因为遇到你了吗？”

    她脸上的笑意更浓了。

    “我很喜欢小幼崽，那三只小狐狸是我生的，狼崽崽和兔崽崽是我们收留照顾的，你如果喜欢我们这边的氛围，可以经常来玩，等到天气温暖了我们也会去海边玩。”

    让小人鱼一直待在木桶中是不可能的，过度地限制他的行动会让他逐渐失去应对大海中一些危险的能力。

    大海才是他的家，在大海中活动更加适合他。

    等到成年了，鱼尾可以幻化成双腿，这样上岸下海就比较自由了。

    就目前来说，他上岸只能靠他们带上来。

    小人鱼犹豫了一下点点头：“你能不能……让你的崽崽别乱摸我，我很不喜欢。”

    郁然嘴角一抽：“很抱歉，他们是因为好奇，我会好好教导他们的，如果他们再这样不安分地乱摸你，你直接动手打吧。”

    听听，这绝对是亲妈才说得出口的话。

    旁边的老三内心忧郁无比。

    他强烈的感觉，老妈公正廉明，一视同仁，对待亲生和非亲生的崽崽态度一致。

    他们这几个亲生的崽完全没有任何优势。

    来自亲生崽崽的怨念啊~

    “也就是说这次的历练你并没有完成，之后还要继续吗？”郁然问小人鱼。

    他点点头：“寒冬后期开始的时候，风雪会强弱反复几次，最后一直都处于猛烈的状态，等过几天风雪没那么猛烈了我再去。”

    郁然其实心里有些担心的，这万一折在半路了怎么办。

    系统：【恭喜宿主开启麦尔的培养任务：强化各项属性让他成功完成历练。】

    【任务完成后，奖励麦尔各项属性强化各3次，宿主奖励10000积分。】

    突如其来的任务让她脸色一紧，

    老三的任务还没开启，这条小人鱼的任务居然开启了。

    这个任务没有标准的数据，让她很不好办。

    历练途中会发生的事情有很多，一旦遇上凶残的大鱼和海兽，以小人鱼目前的状态不是砸一堆强化卡就能够应对的。

    历练途中的事情是个未知数，完全不好预料。

    这要是运气好直接畅通无阻地完成历练，这也不是没有可能。

    郁然沉默了几秒问：“我不太知道你们历练的事情，方便跟我详细的说说看吗？这样也好让我了解下海底的事情。”

    “以前我还觉得海底会很漂亮，会有美丽的珊瑚，闪闪发亮的珍珠，很好看。”

    “看样子到处充满了危险。”

    这条叫麦尔的小人鱼没有对她的话产生任何怀疑。

    开口说：“有美丽的风景，也有可怕的地方。”

    “海域的情况跟陆地上的情况一样，有部落的地方安全点，野外比较危险，有人鱼族居住的位置安全，其他位置领域充满很多危险。”

    “也是为了训练小人鱼们在海中的生存能力，每到寒冬期的时候，寒流出现，小人鱼们就会开始一场游行历练。”

    “我们会顶着寒流前进，按照首领安排好的路线游行，也是为了锻炼小人鱼的耐力，毅力，以及遇到危险时的应对反应。”

    “如果半路不遇到大鱼群和海兽，那条路线最多就是让我们累一些，但也能成功到达目的地。”

    “可要是遇到鱼群和海兽，被它们追赶，要么速度快成功逃脱，要么被它们吃了。”

    “如果成功逃脱，偏离路线，就会过多地消耗体力，也会遇到其他的危险，情况很难预料。”

    “这次首领要我们路过深海暖域的时候拿一块只有那边才有的火焰石，把火焰石送到目的地，这场历练才算结束。”

    郁然：“如果任务失败，没有成功拿到火焰石会怎么样？”

    麦尔：“在入春之前如果没有完成历练，会被人鱼族丢到黑色深渊历练，一直到下一个寒冬期的历练到来再进行历练。”

    “如果通过了就能回归人鱼族领地生活，如果不能就继续到黑色深渊历练，或是死了。”

    “黑色深渊是哪里？”郁然不解地又问。

    “深海底下的一处大峡谷，那里黑暗没有任何光芒，里边潜伏了很多危险的东西，一般去了那边的小人鱼没有一个是活着回来的。”

    听完麦尔的话，她陷入了沉思。

