
　　张谦修问徐乐家：“你是初中毕业？”

　　徐乐家赶紧点头：“是的，老板。”

　　“以前做什么的？”张谦修把资料放下：“这上面没有写。”

　　徐乐家说道：“在家里种田，还帮我舅舅做了一些日子的生意，主要就是打杂，做体力活。”

　　“你来应聘的时候，应聘的是业务员？”张谦修又问道。

　　徐乐家犹豫了一下，才说道：“其他的职位，我感觉我都做不了，业务员要求比较低，我就来试试。”

　　确实，张谦修给业务员设置的条件是最低的。

　　不过业务员这个职业，要求最低，但业务员这个职业，你想要做好、做精，也是最难的，一般人还真做不来。

　　张谦修这些日子亲自面试的只有业务员，其他方面的人员，都是高琳琳在面试。

　　高琳琳人还是很聪明，做人事确实没有什么问题，只要是她选过一次的人，张谦修这边，通过的几率有百分之九十左右。

　　张谦修笑着问道：“那你怎么留下来了？”

　　徐乐家说道：“我……我来应聘的时候，前面还有人在面试，我在最后，办公室的灯坏了，电工没有来，我看只是开关接触不良，就给帮了一下忙，被高姑娘看到了。”

　　“我没应聘上业务，高姑娘问我会一些什么，因为我以前经常帮我舅舅打杂，接个线、水管，扭个螺丝什么的，都会！”

　　“所以高姑娘就把我留下来了。”

　　张谦修想了一下，问道：“你舅舅是做什么的？”

　　“我舅舅是卖电视机、录音机这些的，也修，我本来想跟他学一些技术，他不怎么愿意教，我就请他吃了一个饭，然后走了。”徐乐家跟着又赶紧解释：“我学了没想跟舅舅抢生意。”

　　张谦修微微一笑，估计是有人这样说过徐乐家，所以他才急着解释的。

　　张谦修问道：“那你懂维修吗？”

　　徐乐家顿时有些尴尬：“不懂，电线比较简单，我还分得清，电视机这样的东西，里面太复杂了，没人教，我看不懂。”

　　张谦修想了一下，问道：“如果是做个电动玩具，你能做出来吗？能自己动的。”

　　徐乐家想了一下，点头：“能，有个马达和几个小齿轮就行，实在没有，做个皮带的也可以。”

　　张谦修本来想让徐乐家去外面做广告的，见他有一些电工基础，也是一个好学的人，反倒是有些犹豫了：“你在这等我一下。”

　　张谦修说着起身出了会议室，去找了高琳琳。

　　高琳琳现在主要负责人事，还要负责核算工资、出勤、管理所有员工的资料、负责新员工入职的培训等等。

　　高琳琳看到张谦修，立刻放下手里的活：“老板！”

　　张谦修问道：“我们工厂，除了徐乐家，还有没有比较能吃苦的？我要安排去外面刷广告，要那种没有人看着，也能不偷懒的。”

　　高琳琳想了一下，说道：“老板，刚才陈菲来问过了，我只想到徐乐家，他现在是归我管的，做了两天，看着是一个比较勤快的人。”

　　“其他的人，我应聘一些就都分到每个部门去了，接触的不多，不敢保证。”

　　“不过仓库有一个人，现在在做搬运工，看工作，还是比较勤快的，我每次看到他都在工作，那是一个老员工了。”

　　张谦修倒是有一些惊讶，没想到高琳琳的观察力这么强，不管具体怎么样，有个推荐的人，总比随便找的好：“你去仓库把这个人给我要过来。”

　　“好，那我现在去。”高琳琳说着站了起来，去找人。

　　张谦修回了会议室，继续和徐乐家聊了一会。

　　没多久的时间，陈菲先来了，还带了一个四十出头，带着个眼镜的中年男人，男人穿着一身有些油渍的蓝色工装，是厂里的电工师傅，曹耀文。

　　刚打了招呼，高琳琳也带着人来了，跟着一起来的，还有管仓库的薛高义。

　　薛高义进门就喊苦：“老板，您要调走我的人啊？我们仓库的人本来就不多了，这调走了，忙不过来啊。”

　　张谦修笑着问道：“你们仓库现在好像有三个搬运工，现在的事也不多，应该忙的过来吧？”

　　“实在不行，就让高琳琳给你们招一个。”

　　薛高义赶紧说道：“老板，老李在仓库这么多年了，他对仓库的事情也熟，有时候就算我不在，他也能把事情处理好。”

　　“他虽然是一个员工，但几乎相当于我的副手，而且他干活勤快，还真不是一般人能比的，您拿两个人换，我也不愿意换啊。”

　　“要不仓库另外两个搬运工，您随便选一个？”

　　张谦修看了老李一眼，一套工作服，看着已经有些破旧，但还算干净，整个人看起来也是很忠厚。

　　薛高义这么在乎老李，张谦修反而更想安排他去做广告了。

　　张谦修笑着对薛高义说道：“薛组长，老李就给我用一段时间。高琳琳，明天开始，招聘广告上，写上招搬运工，具体的条件，让薛组长提，就招两个吧！”

　　“老板，您就把老李留给我呗，另外的两个，您随便选，再给我招一个新人来就行。”薛高义几乎是哀求的说道。

　　张谦修说道：“老李就先留下了，事情就这么定了，给你多招两个人，那是因为接下来的时间，可能会有一些忙，你们仓库的事情会比较多。”

　　“你先去忙吧！”

　　薛高义张了张嘴，对高琳琳说道：“高小姐，招工的时候，可得让我看看人，我不同意的，你招了我也不要。”

　　高琳琳抿嘴一笑：“可以！这搬运工应该比较好招，到时候随便薛组长选。”

　　高琳琳、薛高义、陈菲三个人一道走了。

　　只有老李、曹耀文、徐乐家三个人坐的坐，站的站。

　　这三个人都是忠厚型的，在张谦修面前，从来不敢乱说话，有一句说一句，跟做业务的那些人，几乎就是两个极端。

　　张谦修说道：“都坐吧！曹工，你先等一下，我把老李安排一下。”

　　“好的，老板！”曹耀文也紧张，他不知道张谦修找他做什么。

　　张谦修接手工厂这么长时间，从来没找他谈过话。

　　老李就更紧张了，他虽然是正式员工，但他是运气好，赶上时候进来的，不管厂里有什么事，他都不敢掺和，家里可就指望他一个人赚钱，他家是县城的，也没有田地，家里人只能自己做一点小生意，但也赚不了几个钱，主要还是他的工资。

　　本来，他还指望，自己退休了，能把自己这个国营厂的工作“传”给儿子，谁知道工厂忽然变成私营厂，自然也就“传”不成了，可算是把他给愁坏了，更不敢懈怠，就怕被开除了。

　　“老李，怎么称呼？”张谦修问道。

　　老李咽了咽口水：“老板，您叫我老李就好。”

　　张谦修轻轻一笑：“你叫什么名字？”

　　“哦哦……老板，我叫李宽达。”老李心里暗骂自己蠢，老板的话都听不明白。天籁小说网

　　张谦修说道：“我把你从仓库调出来，是有一个工作安排给你，估摸着要做小几个月的时间。”

　　“你到时候去买一些油漆、刷子，弄几个梯子，然后去找那种大马路，来往人多的地方，看谁家房子侧面比较显眼，就花一点钱，跟主人家商量，你们在上面画几个广告。”

　　“以后广告的模板我会给你，你只要找主人家商量好，征得他们同意，然后把广告刷上去就行。”

　　李宽达连连点头：“好！”

　　张谦修想了一下，又说道：“记住了啊，各种人多的路口、集市、人比较多的街道，只要主人家愿意让你们刷的，都可以刷上。”

　　“整个县城你都去，你出去的话，一天的给你三块钱的饭补，远一点的地方，也会给你安排车费，跟业务员的一样。”

　　“你一个人能不能干？”

　　李宽达犹豫了一下，说道：“老板，我不知道要做多快，不过，我不会偷懒的。”

　　这回答还真有一点像李宽达这种人说的。

　　张谦修对李宽达这样的人，倒是有一些好感。

　　什么样的岗位，用什么样的人，业务岗位，张谦修会用一些老油条，干这种比较实在的活，李宽达这样的人就挺好。

　　“那这样，到时候我再让高琳琳给你安排一个人。”张谦修说道。

　　如果不是李宽达看着忠厚，张谦修可能还真不给加人了。

　　李宽达小心翼翼的问道：“老板，我……我能自己选人吗？”

　　张谦修以为他要选仓库的人，点头：“可以啊！谁？”

　　李宽达说道：“我儿子，他干活很勤快的，到时候我看着他，他也不敢偷懒。”

　　张谦修想了一下，问道：“你儿子多大了？”

　　看李宽达的样子，应该是四十出头的样子。

　　“十九！读了初中，现在工作不好找，就想给他找个工作。”李宽达说着站起身，连连鞠躬：“老板，您让他来，我一定看好他的，一点也不会偷懒。”

　　这一看就知道，又是一个家庭困难户。

　　张谦修看在李宽达的份上，点头：“行，不过是临时工，这个刷广告的活要干几个月。”

　　“这几个月，要是他表现好，以后可以考虑让他来工厂工作，要是表现不好的话，做完刷广告的活就算了。”

　　李宽达本意就是只干刷广告的活，他不敢奢望老板同意儿子来工厂干活，现在听张谦修这话，到时候儿子还有可能来工厂干活，顿时连连道谢。

　　张谦修说道：“你不用谢我，让谁干活，对我来说，都是一样。你真要感谢我的话，把工作做好，那才是真感谢我了，你们要是把所有工作做好了，我自然也就会给你们更好的待遇。”

　　李宽达连连点头应“是”。

　　若是以前，李宽达决计不会相信张谦修这话的，但张谦修答应让他儿子来干活，他真信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第272章 老实工人免费阅读。https://xs.23sk.com 