    第250章到底谁干的

    救护车来的时候直接把人拉走了，林词在混乱中不知道被谁拉到了人群的最后面去了，她一个吃瓜的围观群众加入了战斗，现在又被拉出来成了围观群众，好像什么都跟她没有关系一样。

    有老师看着这场面气的喊了一声：“是谁打她了！”

    周围人都摇摇头。

    “不知道啊老师，是她一直在骂人还打人，后来是她自己突然就尖叫起来了，我们也不知道怎么了。”

    老师懵了一下：“怎么可能，我明明听到她说什么放开她！到底谁干的！不许包庇都给我站出来！”

    周围有男生站出来：“老师我们也不知道啊，就是她一直尖叫，根本没人抓她，是她抓别人，你看两个同学被她打的，老师你也不能包庇她啊，你可要帮这两个同学要个说法啊，她们又没做错什么。”

    两个女生的脸上都被抓了一道，还透着血印，还不止脸上，身上都不知道还有多少淤青。

    她们都是正直温柔的，但是干不过蛮横无理的，就这么负伤了。

    老师看着两个女生，周围的人还都点着头没有一个说别的的，老师也恍惚了。

    是自己听错了？

    立刻声音温柔了一些看着两个女生：“来，过来，老师带你们去医务室吧。”

    “老师，不用了，你不是在忙吗，去忙吧，我们找同学一起去吧。”

    老师倒是也没拦着，两个人往外走了走，直接拉住了站在边缘的林词：“同学，你陪我们去医务室吧。”

    抓着林词就走，都没让她回头，就这么把她带走了。

    老师也没看出来什么异样。

    看着她们走远了一些之后转身看着身后的一群人：“你们胆子大了就这么不听老师和家长的话！就敢这么闹！看校长知道了你们班主任知道了怎么治你们！

    家长都在呢就敢这么闹，真是无法无天了你们！”

    ……

    陆宁她们离得远一些，根本不知道发生了什么，就看着林词走回来的时候是陪着两个女生走回来的，但是没回座位，而是在他们面前走过去了，还朝陆宁比了个手势，陆宁没太看懂。

    看着三个人转头走出了操场，陆宁看了陆景之一眼，陆景之也疑惑不解的看着她。

    “爸妈，我出去一下。”

    “去吧。”

    ……

    从操场出来另外两个女生同时出了口气。

    “林词！你太牛了！”

    “对啊！她那假体都快被你捏出来了！”

    林词半边脸抽搐了一下。

    “你们俩啊，以后打架可别就只会乱挥手，往她弱点上打啊！你看看这脸都被抓成什么样了。”

    两个人还满不在乎的一挥手：“没事，过不了两天就好了。”

    林词看着两个人的样子倒是忍不住笑了：“你们俩倒是挺洒脱的。”

    “我们在外面多待一会儿再回去，到时候你就装不知道就可以，反正很多人给我们作证，不会把你供出去的。”

    “哦！对了对了，还没给你介绍自己呢！我叫关池月。”

    “我叫陈星浅。”

    林词看向她们笑笑：“我叫林词。走吧，还是去医务室看看，消消毒上点药免得留疤。”

    (本章完)

