    赵公明笑哈哈说道：“当然是污蔑，那些人都是阐教人杀的，与我们有什么关系？”

    赵公明给了张明轩一个意味深长的表情，阐教干的，大家都懂的。

    赵公明挂机之后，金灵圣母，闻仲，吕岳等等一众众神也都纷纷给张明轩来视频，都满脸笑容说起这件事，送来真诚的问候与祝贺，弄的张明轩一脑袋雾水，阐教杀人干我们什么事？怎么搞得好像是我们打胜仗了一般，诡异，真是诡异。

    张明轩关掉手机，嘀咕了一句：“莫名其妙！”

    就继续享受着自己悠闲的时光，躺在躺椅里面，翘着二郎腿，指挥着小彩给自己端水果，买烧烤，送饮料，别提多自在了，小器灵就是能干啊！

    消息传播出去之后，三界又掀起一阵波澜，张明轩与阐教的情感纠葛被传到一个大势力手中，从开始到结束无一遗漏。

    幽冥地狱平心殿之中，风伯摇着扇子啧啧道：“厉害，真是厉害，一环扣一环。”

    蚩尤嗤笑道：“阴谋算计算的了什么本事？给我们巫族丢尽了脸。”

    刑天也说道：“没错！这次我赞同蚩尤，一切当以自身实力为本。”

    秃顶雨师呵呵说道：“年轻啊！都是年轻人。当初我们巫族如果有一个这样的智者，何至于落到如此地步？”

    蚩尤拿着收集来的消息玉符，嘀咕说道:“这不会是巧合吧！”

    风伯悠悠扇着扇子说道：“一次有可能是巧合，但多次那肯定就是实力了。”

    大雷音寺，如来，弥勒，燃灯成等边三角形坐在三个莲台上。

    如来悠悠说道：“果然是张明轩的作风，从在天庭有天兵污蔑他的随从开始，他就开始调查布局，此人最是记仇不过了。

    借刀杀人，斩草除根，祸水引流，清洗了截教，树立了威望，最后还挑拨了天庭与阐教的关系。将阐教数位准圣，大罗金仙玩弄于鼓掌之中，可畏可怖啊！唉~”

    燃灯笑道：“无妨，我已经派蚊道人去对付他了，以他现在的实力，还远不是蚊道人的对手。”

    弥勒笑呵呵说道：“他青萍剑在手可是能够硬拼观音的啊!蚊道人现在如此了得了吗？”

    燃灯说道：“三品金莲，对他即是镇压，又何尝不是磨砺？如今的蚊道人精通佛魔两道，善恶皆斩。”

    如来露出笑容说道：“如此甚好。”

    北俱芦洲，一个满头白发的少年盘坐在一个被削首的妖兽旁边，出了一口长气，睁开眼睛说道：“就算食用妖丹也还是进步缓慢，现在他如此了得，我该如何去报仇啊~”

    抬头看向西方，眼睛里燃烧着仇恨的血光，这长相赫然便是在昆仑被张明轩打碎肉身的姜子牙，再次归来。

    姜子牙扭头诡异的看了一眼北俱芦洲某处山谷，那里两个年轻人穿着粗布麻衣正在隐居，几座小木屋，周围种着蔬菜瓜果，还有一些繁茂的鲜花，远离尘世，安静温馨。

    几天过去了，张明轩难得出去在林中小溪里钓鱼。

    躺在躺椅上，晒着早春温暖的阳光，眼睛眯了起来。

    手中鱼竿一沉，张明轩用力一提，鱼竿顿时就弯了下去，鱼线挣的笔直，在水里打着圈嗡嗡作响。

    张明轩坐起来哈哈笑道：“好家伙，是条大鱼。”

    鱼竿朝上一甩，一条鲤鱼挣扎着脱水而出，被张明轩一手抓进手里。

    张明轩笑呵呵打量着自己的猎物，真是漂亮。

    一阵脚步声传来，黑熊怪走了过来，抱拳沉声说道：“少爷，出事了！”

    张明轩疑惑说道：“出事？出什么事了？”

    黑熊怪脸色严肃说道：“坊市周围死妖了，很多。”

    张明轩身上一震，随手将鲤鱼扔进河里，肃然说道：“带我去看看。”

    “少爷请随我来。”

    张明轩跟着黑熊怪朝外走去，一座山谷里面，数百干尸躺在里面，周围天上地上都围着密密麻麻的妖怪，修士，看着干尸议论纷纷，眼里都带着怒火，谁敢破坏坊市的规矩？

    众人见到张明轩全都纷纷朝两边让开一条道路，里面李清璇和天阳，红孩儿正似模似样的检查着尸体。

    张明轩走进去，没好气说道：“你们在这里干什么？不怕做噩梦啊？”

    李清璇切了一声，鄙视说道：“我见过的尸体比你见过的活人都多。”

    天阳眼睛一亮，恭敬施礼道：“见过神君，我们在这里检查尸体，来确定凶手。”

    李清璇握着小拳头狠狠叫道：“没错，天门山坊市可是我罩着的，敢在姑奶奶的地盘作死，不想活了？我一定要把他揪出来，以正坊规。”

    张明轩没信她的话，走到尸体里面看了一眼，顿时倒吸一口凉气。

    太可怕了，一个个尸体全都是皮包骨头的干尸，肌肉萎缩，体内血气全无。

    张明轩问道：“什么时候发现的？”

    黑熊怪在旁边说道：“今天早上发现的，死亡时间应该是昨天夜里。”

    “魂魄呢？”

    李清璇接了一句：“魂飞魄散喽！什么都没留下。”

    张明轩眼睛一亮说道：“你们查到了什么？”

    李清璇随意说道：“没有！”

    “有！”红孩儿叫道。

    几人纷纷扭头看向红孩儿。

    红孩儿讪笑道：“我确实知道一些东西，但是小叔，你看我的钱。”

    眼睛发亮的看着张明，就差说快把我的钱还我。

    张明轩很清楚自己也不是破案方面的奇才，也没看过破案的书籍，想像电视里面，依靠这些尸体找出蛛丝马迹，然后来一句真相只有一个，根本不可能。

    张明轩说道：“熊大，这里的事情交给你处理了。”

    伸手揪着红孩儿的衣服，拉着他就朝悬空岛飞去。

    红孩儿挣扎叫道：“喂！放开我啊！快放开我。”

    李清璇眼里一转，也连忙跟了上去。

    天阳下意识也跟上去。

    黑熊怪看向他说道：“这些尸体交给你了，有家人的交给他们家人，没家人的就处理一下。”

    天阳无奈说道：“是！”

    张明轩，黑熊怪一走，围观的人纷纷涌了进来，对着尸体指指点点，议论纷纷，各种猜测不绝于耳。

    悬空岛上，张明轩将红孩儿放下，看着他说道：“现在告诉我你发现了什么？”

    李清璇也跑过来不满叫道：“好你个红孩儿，发现了东西竟然不告诉我。”

    红孩儿讪笑道：“小叔，你看我的钱能不能先给我。”

    张明轩呲牙一笑说道：“再不说，我就让老牛把你领回去。”