    荡妖堂，隶属于吴国朝廷的修行势力——荡妖司，据闻现今统领在吴国国师的手下，负责清理危害四方的妖兽、邪祟、恶道人，还有安稳百姓的功效。

    按理来说，吴国境内的每一座州城中都应该存在一座荡妖堂，甚至有些较大的郡城也会有。

    但许道无论是在白骨观的地界，还是舍诏的地界当中，都只是对这一堂口有所耳闻，从未遇见过。

    眼前这座“荡妖北堂”，应该就是江州城中荡妖堂的四间分号之一，算是他接触到的第一间。

    心中遐想着，许道没有犹豫，直接就带着苏玖往铺子里面走去。当他跨过门口的两只石狮子时，敏锐察觉到有类似于神识一样的东西从他的身上扫过，意图辨明他的修为，但应该不是真正的神识。

    这让许道微微皱眉，但他也没有直接霸气的回怼过去，而是微微露出了练气后期的仙道修为。

    果如他所料，落在他身上的波动有些死板，仅仅是感应到他露出的气息之后，便略过了他，应是阵法或法器一类的东西。

    但他跨进荡妖北堂的大门没多久，内里就有伙计一类的人主动迎上来，朝着他作了一揖：

    “贫道北堂执事，见过道长。道长可是第一次来到江城的荡妖堂，敢问道长手中有无度牒？”

    对方身上穿着一件制式的暗青色道袍，面上笑意满满，修为是炼气中期。

    “度牒？”

    略微思索，许道想起了这玩意儿是什么。

    就和他在白骨观中用的身份牌子一般，度牒是道人在吴国朝廷内登记用的凭证，就连所谓的荡妖堂，其效果和作用也类似于白骨观中的寮院，只是较为松散许多。

    而许道刚才进门时显露了炼气后期的修为，但却没有一并挂出度牒证明其身份，便立刻引得堂口当中执事们的注意，连忙派出今日当值的执事出来招待，省得招待不周。

    堂中的执事见许道又是一个生面孔，这才有了以上的对话。

    四周来往的其他道人瞧见荡妖堂的执事对许道二人如此恭敬，立马也就猜出了许道的身份，一个个都露出或敬畏或忌惮的目光，低下头快快走过。

    即便是人烟稠密，道人繁多的地方，后期道徒依旧已经是强者。甚至就在两个月之前，江州荡妖堂的最强者也不过是炼气圆满的后期道徒，并无筑基道士。

    许道打量着来人，见对方态度恭敬，便也拱了拱手，随口说：“山野散修，第一次登门，并无度牒。”

    执事听见，脸上的笑容依旧热情，他也不在意许道的回答是真是假，连忙招手一邀，说：

    “那不如贫道来为道长引路，熟悉熟悉咱们北堂，一并给道长奉上一张度牒。”

    “甚好。”既然有人愿意带路、介绍，许道自然是乐得享受，他点点头，便按着对方指引的方向走去。

    不多时。

    许道的手上就有了一方赤铜制成的牌牌，样式古朴，巴掌大小，上面可有铭文，一面写有“荡妖”二字，一面另有江城北堂，何年何月何日，道人姓名、修为等简易的信息。

    有了此牌子，道人便可以在吴国境内任意一处荡妖堂中检验身份，接取任务、买卖货物等，甚是方便。

    只不过道人若是在江州城内赚取了道功，只可在本地的几间堂口中使用，若是到了其他的州郡，其他的荡妖堂不认外地道功，还需要在本地重头开始积累。

    把玩着新到手的度牒，许道心中暗想到：“果真和白骨观中的身份牌子一模一样，甚至连道人赚取的点数也叫道功，只是不知究竟是白骨观直接抄袭了吴国荡妖司，还是天下各地都是如此。”

    同时经过一番了解下来，他也隐隐明白，为何白骨观和舍诏部族的地界会没有荡妖堂的存在。

    两者地处偏远，而且已经有了地头蛇，如何又会允许另外有一方势力存在？

    就连江州城中的荡妖堂，也是因为此城内常住人六七十万，周边涉及到的郡县人口又有几百万，已经属于吴国的内境，是西南地区最大的一城，这才让吴国有足够的动力和压力在此处插下钉子，确保朝廷的威严和秩序。

    但即便如此，江州城的荡妖堂一直以来都只是起到了组织鬼市，聚拢散修的作用，只能以利诱之，而没有足够的能力直接去号令散修们。

    其中最大的原因，自然是因为江州本地也存在着地头蛇，而且此地头蛇比白骨观和舍诏部族都要强横。

    这便使得江州城虽大、人虽多，名义上从属于吴国，凡人无甚感觉，但实际上的主人却是在四百四十里开外的乱葬岗中，夜叉门。

    甚至就连江城当中的荡妖堂之所以能够建立起来，也是因为得了夜叉门的默许，或者说忽视。

    以上荡妖堂的窘况，同样也是导致堂中的执事会对许道如此热情的原因之一。

    皆因整个江城荡妖堂，实际上只是吴国朝廷牵头组建的一个散修势力，如今冒出许道这样一个生面孔后期道徒，只要不是夜叉门的弟子，无论长留还是短留，都值得江城荡妖堂，特别是北堂来拉拢一番。

    许道转悠一圈后，感觉耳朵都快听出茧子来了，他含笑的对身旁执事说：

    “贵堂当真是热情似火，求贤若渴，只不过贫道仅仅是个山野散修罢了，远远谈不上贤才，如何能一入贵堂，便荣登供奉之位呢？”

    江城荡妖堂当中的大致有五级职位划分，分别由胎息道童，炼气前、中、后期的道徒，以及筑基道士担任。

    其中炼气中期可以担当“执事”一位，但需要竞争、积累道功，及处理一定的杂事。

    而炼气后期则是可以直接充任执事的上一级——供奉，职位没有数量限制，越多越好，且清贵、事情少，每月都有不俗的俸禄，就和白骨观当中的“十八头”一般，只不过相应的也有些限制。

    比如需要签订契约，在江州城内长居数年，若有大事就需要站出来撑场子，以及在堂中留下真气印记等。

    且先不谈荡妖堂和夜叉门的关系如何，单单其中最不起眼的一条——留下真气印记，便让许道暂时按下加入荡妖堂的想法。

    每个道人修成的真气都是不一样的，即便是双生子，根骨一致、修行的功法一致、服用的丹药一致，其真气的性质依旧会有所不同。

    此世辨认道人身份最稳妥、有效的法子，便是辨认真气。

    许道此前在白骨观中修行时，就曾在观中留下过真气印记，再加上他的修行出的真气当中充斥着一股子白骨观道法的味道，平常斗法倒还罢了，极难让人捕捉到真气痕迹，他每每做过之后也会用法术破坏现场。

    但是眼前的江州荡妖堂虽然距离白骨观几千里，两者却依旧算是邻居，再加上许道现如今已经是炼气后期的修为，荡妖堂定然会对他的身份进行明里暗里的调查一番。

    许道不是担心荡妖堂会查出个什么东西出来，而是担心堂中就有白骨观的门人，到时候他可就算是自投罗网了。

    毕竟如此松散的势力，虽然表面上还是一个散修组织，但恐怕在最开始，就已经被周边的其他势力，特别是夜叉门给渗透了。

    这并非许道胡乱猜测，而是事实就是如此。

    他在城外碰见的陈挽道徒，原本就是夜叉门中的弟子，对方在未能按期突破到炼气境界时，恐惧留在门中会不得好死，便贿赂了门中管事的炼气弟子，使得他被外放出来在荡妖堂中担任杂役。

    如此才又让陈挽多苟延残喘了数年，直至不惜代价的突破到了炼气境界，成为真正的仙道中人。而荡妖堂中似陈挽这般的道人不再少数，令人完全不知道他们的具体身份究竟是什么。

    也就最近刚有筑基道士降临到江城后，而且不止一个，这才让荡妖堂变得稍微有底气些，并开始大肆的招兵买马、笼络人心。

    值得一提的是，几个筑基道士不是其他人，正是许道的熟人了，舍诏道士。

    当然，只是许道熟悉对方，对方并不熟悉许道，甚至压根不知道害得他们抛家舍业的祸首另有其人。

    许道端坐在堂中，静静的呷着一口灵茶，神色不动的琢磨着。

    旁边伺候着的执事瞧见许道依旧并无意动之色，面上轻轻叹息一声，道：

    “那就真是可惜了，本堂若是能够得到吕道长的加入，必定如虎添翼！”

    “嘁！”许道轻笑一声：“贫道不过刚修成炼气后期罢了，道法微末，如何能担得起这般评价？还请执事速速拿来贵堂的功法典籍目录，容贫道观摩观摩。”

    “对了，烦请将堂中发布的任务也拓印给贫道一份。”

    执事听见，灵机一动，又劝说到：“道长若是愿意加入本堂，直接就能有一千道功呢，再加上每月都还会有俸禄，何必将时间花在些许杂事上面，免得耽搁了修行。”

    许道听见，不置可否，只是微微一笑，然后便微阖上眼帘，静待起来。

    侍立在他身旁的苏玖见状，便主动出声，拱手对执事：“劳烦道长了。”

    荡妖堂执事听见，连忙也客气的对苏玖回了一礼，然后脚步匆匆的往堂内走去，依旧不敢流露出丝毫不耐烦之色。

    许道气定神闲的坐在大堂中，一边饮茶，一边等待着。

    与之相比，周遭其他的道人就显得行色匆匆、急切了，一其中些修为低下的，还会遭受堂内的伙计、执事们鄙夷。

    不多时，执事便取来了许道需要的文本，双手奉上。文本上面有图有字，许道感谢一声后，便捧在手心中翻看起来。

    “果真来对地方了！”

    看着上面种种能够凭借道功直接兑换的功法，许道心底里立刻生出惊喜。

    和舍诏鬼市当中不同，在这江州鬼市，散修们不仅可以在市面上自行淘换功法，更可以直接在荡妖堂中消耗道功进行兑换，并无太大门槛，而堂中的功法典籍除了质量有所保证之外，其种类和数量更是繁多。

    许道粗略的扫了几眼，就发现荡妖堂中的功法数目比之白骨观寮院中的，只多不少。

    只是其中比较核心的功法，譬如炼气后期的吐纳法，若是想要兑换，还得拥有一定的权限，如获得荡妖堂中的执事或是供奉的身份。

    同时上面还赤裸裸的表示，荡妖堂还有更上层的法术功法，道人们可以积攒道功，前往国都的荡妖司进行兑换。

    “想来这便是诱惑底层道徒卖命，高层道徒加入的意思了。”

    看了数刻钟，许道将文本上的所有功法名称，连同其简要都扫了一遍，心中隐隐还生出增长了见识的感觉。

    “难怪区区一座江州城，虽有人烟，并无灵脉，依旧还会有这多道人汇聚在此。荡妖堂中可大肆兑换的功法典籍，当是最重要的原因！”

    想要获得这些功法虽然需要付出一定的代价，但对于散修们而言已经是天大的福音，有门路可走。

    便比如许道，他盯着文本上的近三十来方清心静气法术，心中喜不自胜。

    “若是早知道此处这般方便，离开白骨观之后的第一站，就应该来这里！”

    当然，他只是这般想想罢了。若是他没有先去舍诏，碰上大机缘，指不定现在还在为寻找灵根而发愁。

    而且在白骨观中时，因为白骨观内消息闭塞的缘故，他压根不知道江州的荡妖堂可以随意兑换功法。

    等到了舍诏，他虽然隐隐听闻过，但消息半真半假的，让人压根无法确定，再加上其他事情的耽搁，他也就在舍诏地界暂留了半年之多，现在才跑到这里。

    许道心中琢磨到：

    “据闻荡妖堂以前可不是这般，甚至称得上是颇具恶名，其中道人被视作鹰犬走狗……此堂大开方便之门，应是近来几十年，甚至是十年之内才开始的。”

    不过以上内情暂时都和他无甚关系，他现在只是个小小“炼气散修”。许道的当务之急，还是快快将堂中的清心静气法术给兑换出来，稳住自己的心神，以消除肉身灵根的影响。

    只可惜的是，他全部的身家早已经进了腹中，手头上一枚符钱都没有，压根无法直接花钱兑换法术。

    于是许道只得压下心中的觊觎，翻看起能赚取道功的任务，看看有没有简单、钱多的活计。

    “咦！”

    扫视着，许道眉毛微挑，眼里略微诧异：“居然还有这等任务……”

