    “黑环星云，我们这次是势在必得的。”

    “如果黑环星云中没有珍贵的晶能，那么它对我们来说没有任何意义。”

    “晶能对我们轮蛇一族来说有多重要，这大家都清楚。”

    “所以，这一次哪怕全部战死，我们也要让曙光文明看到我们的决心，抢不回黑环星云，我们不死不休。”

    漆黑的宇宙中，就在一颗深绿色的星球轨道外，萨曼凝视着面前更多的族人，她的精神信息中尽是决绝。

    “轮蛇一族必胜！”

    “黑环星云是我们的！”

    “杀死他们，抢回黑环星云！”

    “杀到曙光文明母星去，彻底灭绝他们！”

    …………

    …………

    更多狂热的精神信息，回应了萨曼。

    虽然在其它文明眼中，“轮蛇一族”就是阴毒和狡猾的代名词，但这只是对外。

    对内，它们异常的团结。

    “出发！”

    眼见族人的情绪都被调动了起来，萨曼下达了精神命令。

    当上万族人调转身躯，开始朝着远方飞去时，萨曼并没有急着离开，而是看向了自己的身边。

    在它的身边，“轮蛇一族”年迈的“祀者”赫特正呆呆地看着远方。

    “您还是确定不了吗？”

    虽然知道不会有答案的，可萨曼还是忍不住问道。

    “萨曼，我还是不能确定。”

    “一眼未来，一眼过去。”

    “当两个画面交织在一起同时在我的精神世界映现时，我不能确定哪个是过去，哪个又是未来。”

    “萨曼，记住我精神交流同步给你的那个身影。”

    “我不知道它会是我们的救世主，还是毁灭我们的恶魔，但我可以确定，它会影响到我们轮蛇一族。”

    “它非常非常的重要，如果你看到它，记住什么都不要做，马上回来告诉我。”

    “面对它，我或许会看到更多，也能确定更多。”

    浑浊的双眸中透射着淡淡的绿光，“祀者”赫特看向萨曼郑重地说道。

    “明白了，尊敬的祀者。”

    “那么，我们出发了！”

    萨曼恭敬地朝赫特垂下了头。

    “去吧。”

    “这一次，是我们轮族一族诞生以来最关键的一场战争了。”

    “如果你们失败，我会带着族人离开这里，去更远的星域寻找一片新的家园。”

    “希望母神保佑我们，因为失去了黑环星云的能晶，我们轮蛇一族的进化就会变得极其艰难。”

    “在这黑暗而血腥的宇宙丛林当中，无法进化不能变得更强大，这就意味着沉沦和陨落。”

    双眸中的绿光大盛，赫特用长长的尾巴在萨曼的身上轻抚着，在精神交流的同时，仿佛想借着这个动作将自己全部的力量赐予年轻的“族首”。

    没有再说什么，萨曼重重地点了点头。

    “姐姐，小心！”

    赫特身上已经不复光泽的大量的骨片当中，年幼的帕姬探出头，精神交流中哽咽说道。

    “帕姬，照顾好赫特祖妈，照顾好自己。”

    “姐姐向你保证，我一定会回来的。”

    萨蒙伸出前爪在帕姬的尖角上触了触，在微笑说完这句话后，她毅然转过身躯，加速朝着不远处的族人追了过去。

    “祀者，我也想跟姐姐一起去。”

    在萨曼离开后，帕姬终于忍不住哭了出来。

    大颗的眼泪在离开它的眼眶后，随即变成了冰珠缓缓飘了开来。

    “族首和你那些哥哥，为了轮蛇一族，他们在战场上英勇地献出了自己的性命。”

    “新的族首带着我们唯一的战士又一次踏上了征程，帕姬，你要记住这一切。”

    “在我们最后一个战士陨落之前，轮族一族不会后退半步，也永远不会妥协。”

    “帕姬，你还小，你还不是一个合格的战士，所以，你只要记住这一切就行了。”

    赫特伸出前爪轻抚着帕姬的尖角，在精神交流中喃喃地说着。

    当“轮蛇一族”最后的战士消失在她的视野当中时，赫特缓缓地转过了身躯。

    看着面前深绿色的母星，在赫特的眼眸当中，它仿佛看到了这颗曾经辉煌绚烂的星球上，此时弥漫着无边的死灰色气息。

    “轮族一族，真的要灭亡了吗？”

    那无形的死灰色气息就像病毒似的浸染着星球，甚至在浸染着赫特本来就已经很虚弱的苍老身躯，痛苦的赫特缓缓闭上了双眸。

    同一时间，就在赫特所说的“黑环星云”当中，异常出现了。

    顾名思义，“黑环星云”是一个“环状星云”。

    与“气状星云”和“系外星云”等等不同，“环状星云”的中心有一颗高温星，外围环绕着一圈云状物质，因为形状像是一个光环，所以才被称为“环状星云”。

    在“黑环星云”的环上，就在五彩斑斓的光环靠近边缘的位置，有一道足够清晰的黑色光环，而这也是它的名称来源。

    此时此刻，正当“轮蛇一族”最后一批战士毅然、决然踏上征程时，就在“黑环星云”的附近，漆黑的虚空就像是被什么东西撞中，一道道裂隙出现了。

    爬伸的裂隙当中，诡异的紫光迸射开来。

    随后，裂隙爬伸的范围当中，整片虚空遽然崩塌。

    一个庞大的身躯，就是被机械装置巨力抛射一般，直接从崩塌的虚空显露出的“黑洞”中抛射了出来。

    “发生了什么？”

    “这是哪里？”

    身躯翻滚着最终停了下来，意识一片混乱的云海茫然看着四周。

    渐渐地，当混乱的意识渐渐平静下来后，云海的大脑疯狂转动，拼命地思考回忆起来。

    “当时，我已经冲到了赛斯跟前，正准备出手。”

    “虫族主宰也接近了阿瑟，看样子也要动手了。”

    “菲洛米娜当时正在和另外两个宇盟的时间行者交手，不对，那道紫光，好像就是从菲洛米娜身上绽放开来的。”

    “对了，好像有谁还喊了一声‘你竟然’什么的，好像是斯考特。”

    “那么，菲洛米娜到底做了什么？”

    刚刚平静下来的意识又开始混乱起来，云海只觉脑海中一阵阵刺痛，就如同一只无形的巨手拿着无数根尖锐的长针不停地刺进了他的脑海当中。

