    “这就是……主公他最爱玩的游戏……”仓永沉声道，“观看至亲、友人之间的自相残杀……”

    “妙张村的男性，统统沦为了主公他这游戏的‘玩具’……”

    “除了妙张村的村民之外，主公的城内目前还困着很多人，被迫去玩这游戏……”

    “妙张村的近百名男村民，因主公的这残忍游戏，只有里吉等寥寥数人活了下来。”

    “因为这些活下来的人彼此之间都已不是亲友，已没法再玩这一残忍的游戏，所以主公便放了里吉等人。”

    “在主公释放了这些人后，我便收养了无家可归的他们。”

    “但是……这些活下来的人，有的疯了……”

    “有的趁我们不注意，悄悄自杀了……”

    “这些幸存者们，目前只剩里吉一人勉强还能维持正常的神智……”

    不得不说——仓永刚才所用的“勉强”的这个字眼，非常地准确。

    里吉目前的神智若说是正常的，那倒也算是正常，还能好好地说话，也不会做出什么癫狂的、让人难以理解的行径。

    可若说是不正常的……那也是相当地不正常……

    里吉的脑海中，早已被复仇的念头所占据。

    如果松平源内就站在这，而里吉的手上有一把刀……不，有没有刀都无所谓了。

    只要松平源内站在这，里吉绝对会不顾一切地扑上去，不惜同归于尽，也要杀了松平源内。

    现在光是回想起里吉刚才那副流着血泪的模样，绪方便不禁感到头皮发麻，整个人仿佛坠入冰窟之中。

    “绪方君，你现在已经知道了主公他是怎么处置妙张村的幸存男性的了。”

    “那接下来——你知道主公是怎么处置妙张村的幸存女性的吗？”

    听到“女性”这个词汇，绪方的心里“咯噔”了一下。

    “……该不会是沦为了发泄欲望的工具了吧？”

    “唉……”仓永长叹了一口气，“比这……还要过分得多啊……”

    说罢，仓永站起身。

    “绪方君，跟我来吧。”

    “我带你去看看……主公他是如何处置妙张村的女人的……”

    ……

    ……

    与此同时——

    广濑藩，榊原剑馆。

    “好慢啊……”

    “绪方前辈到底要什么时候才能来啊……”

    “我肚子饿了……”

    “好想喝酒！”

    ……

    榊原剑馆除了绪方之外的所有弟子，以及榊原剑馆的馆主半兵卫，此时都已齐聚在了榊原剑馆的道场中。

    道场内已经摆好了一张张盛满丰盛饭食、酒水的桌案。

    榊原剑馆的师徒便分别坐在每张桌案的后面。

    按照原计划——他们现在应该已经开始狂欢、享受着宴席的美好了。

    但因为绪方突然有了急事要去做，使得他们不得不拖迟宴席的举行。

    虽然绪方在前往仓永的宅邸之前，有特地绕道榊原剑馆，告知牧野等人他因有急事会迟到一会，让他们先开始宴会，不用等他回来。

    但榊原剑馆的师徒们完全没有理会绪方的这句话。

    所有人都乖乖地坐在各自的桌案后面，没有一人动桌案上的饭食、酒水，都在慢慢地等绪方回来。

    虽然时不时地就有一些人提议：不要等绪方回来了，先开始宴会吧。

    但提出这些提议的人，无一例外，都遭到了以半兵卫、三上、牧野为首的众人的强烈谴责。

    “绪方/绪方君/绪方前辈都还没来，怎能开始宴会！”

    秉持着“人没到齐，不能开始宴会”的这一想法的人，占了榊原剑馆师徒中的绝大多数。

    所以尽管肚子已经饿扁、心情已有些焦躁，但大家都强忍着自己，继续等待绪方的归来。

    三上无奈地看着那些已经迫不及待地想要快点开始宴席的师弟们。

    在沉思了一会后，用力地拍了拍手，用响亮的鼓掌声吸引了所有人的注意力。

    “这样干等着绪方君回来的确有些无聊！我们搞点余兴节目出来打发打发时间吧！”

    “我先来！给大家表演一下我的拿手好戏——肚皮舞！”

    听到三上的这番话，在场的半兵卫、以及绝大部分的弟子都用错愕的目光看着三上。

    “三上前辈。”坐在三上旁边的牧野问道，“您会肚皮舞吗？”

    “肚皮舞这种舞蹈，还需要学吗？就算从没学过肚皮舞也没有什么影响啊。”

    用半开玩笑的回答回应了牧野的这个问题后，三上站起身，来到众人的中间。

    众人的桌案拍成2列，相对而坐。

    三上走到2列桌案的中间，然后利落地脱掉上身的衣服，露出自己那白花花的肚皮。

    三上根本就不会跳什么肚皮舞。

    即使是一个傻子，都看得出来三上只不过在乱跳、毫无节奏地颤抖着自己的肚皮而已。

    但就如三上刚才所说的那样——肚皮舞这种舞蹈根本就不需要去学习，即便从未学过也没有什么所谓。

    “三上！”半兵卫含笑道，“跳得不错！”

    “哈哈哈！三上君！你这跳得是什么啊！”

    “三上前辈！你意外地很有跳舞的天分啊！”

    “好！三上前辈！我也来陪你跳！”

    ……

    三上这滑稽的模样立即逗笑了在场的所有人。

    大家都被三上给逗得捧腹大笑。

    多亏了三上的表演，令原本有些沉闷的气氛立即活跃了起来。

    一些平日里本就是活宝的弟子还玩性大起，离开座席，跟着三上一起脱掉上身的衣服跳着滑稽的肚皮舞。

    ……

    ……

    在榊原剑馆的众人正欢声笑语时——

    “我渴了。”

    坐在马背上的松平源内突然冷不丁地说了句“我渴了”。

    松平源内的话音刚落，走在送气源内的坐骑边上的一名小姓立即大喝了一声“是”，然后解下挂在腰间的一个竹筒。

    然而——这名小姓刚把腰间的盛着水的竹筒解下，松平源内便紧接着说道：

    “我不要喝水，我要喝热茶。”

    “是！”这名小姓再次高声道，“我立即就去烧火！”

    为了满足松平源内打猎时的口舌之欲，他的这几名小姓随身携带着清水、茶叶以及烧火用的各种器具。

    “太慢了。”松平源内的语气仍旧是那么地不咸不淡，不紧不慢，“等茶叶煮好了，我都要渴死了。我现在就要喝茶。”

    听到松平源内的这番话，他的这名小姓立即露出了为难之色。

