    ……

    “大和尚，废话少说，那就开始吧！”

    任我行直接运转吸星大法，向着方正攻击而去。

    方正权杖往地上一顿，于无形的波浪向着四面八方扩散。

    千手如来掌施展，无数的掌法虚影伴随着佛光不断向着任我行而去，虚虚实实，诡异莫测，却又光明正大。

    任我行一时间手忙脚乱，应接不暇。

    如此精妙的拳法，岳不群眼睛一缩，不愧是千年传承的门派，武功的确精妙。

    砰……

    任我行直接被方正一拳击中，往后退一步。

    狡猾的任我行直接向着天门挥过去一掌，企图分散方正的心。

    古毅看着天门慌乱的样子，正好自己距离比较近。

    咻……

    长剑拔出，五岳式剑法向着任我行挥过去。

    砰……

    内力凝聚的掌法直接被剑光击散。

    就此一招，顿时古毅在众掌门的眼中提高了一个层次。

    如此剑法，超一流之中，也是少有敌手啊。

    “任前辈，您这就不光明正大了！”

    心绪未定的天门冷汗直冒，“多谢古师侄，否则还真危险了！”

    “天门师伯过奖了，只是任教主突然偷袭，天门师伯始料未及而已。”

    “呵呵……混元剑圣？名不虚传啊，果然盛名之下无虚士！”

    左冷禅见计谋不成，又向着方正攻击而去。

    方正本来就对刚刚任我行之事有点恼怒，也不留手，直接绝世中期的易筋内力输出，向着任我行攻击而去。

    几招之后，任我行砰的一声被击中狼狈退后，差点摔倒。

    岳不群：“任教主，这一场算你败了吧？

    任教主先调息吧，免得说我正道以多欺少，胜之不武啊。”

    “好，这一战是我败了！也多谢岳掌门正义执言。”

    任盈盈一边护法，任我行盘膝坐下调息。

    一刻钟后，又神采奕奕站了起来。

    “你们谁先上？”

    令狐冲看着任盈盈大急，“盈盈，要不你们放弃吧，带着任前辈退去？”

    “这，爹爹……”

    “哈哈，令狐小子，这个时候还肯帮我，说明盈盈眼光不错。

    但想要杀我？还不可能！

    你们谁上？”

    林墨看了一眼左冷禅，见左冷禅稳若泰山，明显没打算这一场出手，当即跨了出来。

    “师傅，师娘，两位师叔，那弟子去了！”

    “嗯嗯，墨儿小心，败了也无所谓，反正我们已经胜利了一场。

    还有左师兄呢，相信左师兄不会败的。”

    “是，师傅！

    任前辈，晚辈又来挑战了，还请前辈不吝赐教！”

    “哈哈，好，来吧！”

    任我行一点也不敢小看林墨，吸星大法运转到极致，林墨也面色凝重，紫霞神功运转到极致，脸上布满紫色霞光。

    咻

    咻

    咻……

    五岳式剑法直接招招致命，狠厉向着任我行攻击而去。

    砰……

    砰……

    ……

    碰撞声，攻击到墙壁的声音，不断响起，剑光在墙壁上不断留下深深的痕迹。

    任我行也是全力避让与攻击。

    两人迅速的攻击避让，令人眼花缭乱。

    任我行也知道，吸星大法对林墨没有办法，因此没有打算吸取他的内力。

    众人也算是见识到华山紫霞剑圣的厉害，知道了这个紫霞剑圣武功已经直追甚至超越了他们这一辈。

    他们对上，胜负难料，即使作为绝世境界的方正，冲虚也面色凝重，即使他们，要拿下林墨，也需要百招开外了。

    岳不群对于林墨的战斗意识，也颇为满意，暗自点头。

    “师傅，大师兄真厉害！”

    “我会追上的！”

    “我靠，大师兄什么时候超越本姑娘这么多了！”

    咚……

    “嗯……师傅，您干什么？”

    宁中没好气瞪了一眼文素素，“素素，怎么跟你说的，姑娘家家的，别动不动粗话连篇，以后谁敢娶你？”

    “师傅……！！不敢娶我？本姑娘还不想嫁呢！”

    ……

    轰隆

    大雄宝殿外面得柱子直接被击断倒地。

    任我行：“林少侠，你年纪轻轻，本来我是应该认输的。

    奈何有赌约在身，不能认输，所以这一战平手如何？”

    林墨闻言，也知道拿不下任我行：“好，那晚辈就却之不恭了！”

    “师傅，师娘，师叔！方正大师，冲虚道长，各位师伯，晚辈和任前辈平手收场！”

    “哈哈，林师侄盛名之下无虚士啊。

    能够和魔教教主平手，了不得！”

    “多谢大师夸奖！”

    “墨儿干得不错！”

    “多谢师傅，都是师傅教得好！”

    岳不群摆了摆手：“切，还不是你自己的苦练，不少你三师弟令狐冲这家伙，难不成为师分开你们教导不成？

    都是一个师傅教导出来的，如今却才超一流初期，都被你四师弟赶上了，也不怕丢脸，不赶紧修炼。”

    令狐冲脸上一尬：“咳咳，师傅，弟子也很努力的。

    都是大师兄除了修炼还是修炼，让我们如何追赶啊。”

    岳不群：“狡辩，他资质好，你资质也不差，他那么努力，你为何不努力啊？

    难不成真的想入赘魔教，吃任盈盈那个丫头的软饭？”

    他们的声音可没控制，众人脸色一抽，心想真是极品师徒，这个时候是说这些的时候吗？

    即使任盈盈也面色羞红，暗骂岳不群老不正经！

    宁中则对于自家师兄时而严肃靠谱，时而吊儿郎当的性格已经免疫了。

    “师傅，您怎么能这么说呢？那叫做凭实力吃饭！”

    岳朝兴：“嘿嘿，我看爹爹说的就不错！”

    “滚蛋，有你的事吗，看你左师伯的比试，多学几招？”

    “是，爹爹师傅！”

    ……

    “任教主，还请赐教！”

    “呵呵，左冷禅，早就想和你打一场了。”

    砰……

    左冷禅和任我行谁都看对方不顺眼，一出手就竭尽全力，全力出手。

    任我行直接施展吸星大法，打算吸取左冷禅的内力。

    左冷禅也面色一冷，他就防着任我行的吸引大法。

    被他修炼的至阴至寒的真气——寒冰真气，聚于指尖，一指向着任我行的手掌点击过去。

    顿时任我行右手被至阴至寒的寒冰真气封住。

    左冷禅趁机，真气直接打入了他的体内，顿时重伤而退。

