    “这真的是三个十岁不到的孩子吗？”

    科尔波山山脚处，德雷克一脸懵逼的看着艾斯、路飞和萨博三个孩子，嘴巴都合不上了，那三个孩子，感觉那一个都比他强。

    要知道，德雷克在斯凯勒和努尔基奇等人眼中是个年轻人，甚至感觉他也是一个孩子，但是怎么说，他也是一个十九岁，还差两年就成年的少年啊！

    而这三个小孩，年纪只有自己的一半不到，尤其是那个笑得最灿烂，看起来有些白痴气质的小孩，感觉更小。

    可是，这三个人身上的负重...哪一个拿出来，都比德雷克现在身上的负重要重上十倍不止，而且还能保持行动自若。

    艾斯三人背着比自己的体型更加庞大的负重，在不断的深蹲、蛙跳、俯卧撑甚至是引体向上，虽然每一个动作都用尽全力，但是却笑得很开心。

    “该不会是...我营养不良吧？”

    想到刚刚，吃早餐的时候，三个看起来瘦小的孩子吃下的食物...

    德雷克开始在怀疑，是不是自己从小吃的东西就太少了，要不然为什么他如今连三个孩子都比不过了？

    “好了！准备一下对战训练吧！德雷克，你要一起吗？”

    突然，听到斯凯勒的声音，德雷克下意识摇了摇头，反应过来有些不对，才支支吾吾的说道：“那个...斯凯勒中将，我还没有适应，实在抱歉...”

    “嗯，那你就先锻炼锻炼体魄吧，你现在的身体，我还真的害怕一不小心把你打死了都不知道。”

    斯凯勒摆了摆头，没有计较，德雷克长松了一口气。

    此时，艾斯三人也将负重卸下，艾斯站在中间，正面迎战斯凯勒，路飞和萨博则是站在两侧，像是时刻准备着攻击。

    “开始！”

    斯凯勒话落，艾斯瞬间从原地消失，地面上留下一个脑袋大小的坑洞，是被一脚踩踏出来的，德雷克面色逐渐扭曲，这一脚...他都受不住吧？

    然后，更令德雷克慌张的事情发生了，斯凯勒中将...居然拔刀了，还是两把黑刀！

    德雷克不知道黑刀到底是什么，但是风车村多的是卡普一家的新闻，他昨晚也和村民借来了报纸，看了看斯凯勒的事迹。

    虽然不知道黑刀到底是什么，但是其中那把黑刀-古御作的品阶，“大快刀”他倒是认识，而且从新闻上看，变成了“黑刀”的古御作，应该比之前要变得更强了。

    这么强大的兵器，居然用来攻击三个孩子，德雷克感觉自己的喉咙有些发紧。

    但是一旁，双手交叉怀抱在胸前的努尔基奇倒是极为的淡定，他看得出此刻斯凯勒的动作“奇慢无比”，而且，作为磨刀石，他习惯了黑刀的攻击。

    “吓！”

    斯凯勒直直刺出一刀，跃起在空中的艾斯一脸的慌张，看着刺来的黑刀-黑曜，他空中一猫身，刀刃从他头皮擦过。

    “飒~”

    当艾斯开始庆幸自己躲过一招的时候，却发现斯凯勒已经提腿踢出。

    “砰~”

    虽然斯凯勒收着力，甚至可以说都没有感觉用多少力，但艾斯还是倒飞而出了。比起斯凯勒遇到过的其他敌人，艾斯的体重...实在是太轻了。

    此时，路飞和萨博也已经来到了斯凯勒的两侧，路飞利用着一路的加速，一计头槌朝着斯凯勒撞来。

    观战的努尔基奇露出了一丝赞赏的神色，真男人的战斗，就应该如此头铁！

    萨博则是挥舞着金属水管，朝着斯凯勒的肋下捅去，两人的攻击都很幼稚，但如果是同年龄段的话，那么可能就鲜有敌手了。

    除非遇到夏洛特·玲玲那种天生的强种。

    只是...斯凯勒可不是他们的同龄人，看着两人的攻击，斯凯勒手起刀落，就朝着两人的面门砍去。

    和艾斯不同，这两人，根本反应不过来。

    一瞬间，看清了这一幕的德雷克浑身一颤，闭不上的嘴巴终于是闭上了，想要出声阻止，可没等他的嘴巴再次张开，斯凯勒的刀，就砍在了两人脸上。

    “Duang~”

    和德雷克预想中的情况不同，明明是锋利无比的两把刀，砍在路飞和萨博的脸上，却发出了钝器撞击的声音。

    萨博和路飞，瞬间被砸到在地，反应过来的两人，从地上爬起，萨博直接扔下了水管，不断摸着自己的脸，但是...除了熟悉的肿胀感，并没有其他的伤势。

    “别分心！”

    再度发动了攻击的艾斯吼完，从他身边冲过，这一次，他没有选择跳起攻击，毕竟在空中的他，在斯凯勒眼中，就是一个...固定靶。

    没有任何空中机动性的艾斯，在斯凯勒看来，和固定不动的物体并没有什么两样。

    艾斯瞄准了斯凯勒的脚踝，蹲身出腿横扫，他见过其他女人穿这种鞋跟很高的鞋子，别说是战斗，她们连走路都不稳，这一定是破绽！

    “？”

    “啊啊啊~”

    剧烈的疼痛，从艾斯的小腿处传来，他忍不住发出了痛呼，随后，似乎有什么黑色的东西朝着他拍了过来。

    “啪~”

    古御作的刀身，侧着拍在了艾斯脸上，瞬间，艾斯飞起，在空中不断转圈。

    斯凯勒露出微笑，看着飞起的艾斯，又看着冲来的路飞和萨博，踏出了一步。

    随后，两把黑刀，在斯凯勒手中化作了万千武器，棍子、板子、马鞭、球拍。

    从斯凯勒踏出那一步之后，三个孩子几乎没有落地的机会，在空中不断飞舞。

    “噗~噗~噗~”

    几分钟后，艾斯三人落在地上，头比起战斗开始之前，膨胀了一倍有余。

    斯凯勒收刀，看向了努尔基奇，说道：“把他们治好，避免被别人误会我欺负小孩子，我可不是那样的人！”

    “...是，长官！”

    虽然想吐槽，但是想来想去，努尔基奇觉得自己的性命重要一些，点点头，便去为艾斯三人疗伤。

    也不知道是三人的抗打天赋点满，还是被揍多了，揍出“抗体”了，努尔基奇发现自己的烟雾镇静效果前所未有的好。

    如果是其他人，他烟雾的镇静效果顶多就是镇痛，但是三人却居然开始消肿。

    一个小时不到的时间，三个孩子再次爬了起来，仍旧精神奕奕，没有被暴揍了一顿的委屈与畏惧，继续乐呵呵的跑到斯凯勒的身边。

    “姑姑！村子里的人都说你是世界第一大剑豪了，我也想学！我以后也想成为海军大剑豪！”

    艾斯嘟着还没彻底消肿的嘴，说出了他想了许久，但是一直没机会说的话，其实，他并不是第一次说，上一次是对卡普说。

    然后，就被那个丑爷爷，暴打了一顿。

    斯凯勒看着三个孩子，发现他们眼中都有着期待的光芒，当然，路飞更像是那种凑热闹的眼神，可能他都不知道世界第一大剑豪是什么意思吧。

    斯凯勒没有直接回答，而是掏出了一张一万面额的贝利，艾斯下意识微微低头。

    “Duang~”

    神清气爽的斯凯勒这才说道：“等我打败你们的爷爷再说，我现在要是敢教你们剑术，他已经会跑过来打我一顿的。”

    “世界第一大剑豪也无法打败爷爷吗？”

    路飞睁着大眼睛，好奇的问道，可是，却看到一个拳头离自己的头越来越近。

    “Duang~”

    “不是世界第一大剑豪无法打败你们的爷爷，而是现在的我还无法击败他而已，这个要搞清楚啊！”

    斯凯勒说完，抽出了一张一千面额的贝利，塞到路飞的手中，路飞看了看自己手中的贝利，又看了看艾斯手上那张比自己大了一圈的贝利，说道：

    “姑姑，这张太小了。”

    “Duang~Duang~Duang...”

    斯凯勒掏出了九张一千面额的贝利，递给路飞，说道：“现在你有十张了。”

    努尔基奇看着独角比自己的独角还长的路飞，看着他笑着点头，努尔基奇突然有种感觉，自己的长官，脑回路为什么会如此清奇的答案，可能揭晓了。

    路飞咧着嘴，跟艾斯炫耀着自己有十张贝利，笑容开心极了。

    艾斯沉默，他在想，自己的姑姑那时候坚持要教自己读书认字，是有道理的，看来他也得担当起作为哥哥的责任，教路飞读书认字啊！

    “那姑姑，我们可以偷偷练习吗？我们绝对不告诉卡普爷爷！”

    萨博突然灵机一动，闻言，艾斯眼中也是一亮，比起爷爷那平平无奇的拳法，姑姑的剑术帅气多了！还能放烟花！

    “你可真是个小机灵鬼。”

    斯凯勒伸手捏住了萨博胖嘟嘟的脸颊，摇晃起来，萨博露出缺了牙齿的笑容，既为斯凯勒的夸奖而笑，也为斯凯勒的捏脸而疼得咧嘴。

    “不过人的精力是有限的，不可能兼顾格斗的训练与剑道的训练，而且学习剑道，不一定要从现在开始，你们可以先锻炼自己的体魄。

    不管学习什么，格斗也好、剑术也罢，甚至是恶魔果实，有一个强大的体魄，比什么都重要！

    在这个过程中，你们也可以想想，是不是真的想要学习剑道，明白了吗？”

    斯凯勒说得很认真，或许如其他人所说，她的剑道天赋很高，高到可以仅凭一腔的热情，从零开始成长到现在。

    但是，十年如一日不要命的训练，也是她能走到这一步的重要凭仗，比起剑道上的天赋，斯凯勒的身体天赋其实并不高，甚至比现在的艾斯三人更低。

    不懈的训练，与舍生忘死的战斗，才是她能将体魄生生拉起来的原因，也正是这个过程，她才明白，剑术再精妙，没有足够强大的体魄都是空谈。

    艾斯和萨博似懂非懂的点着头，路飞却是脑袋不断上下起伏，似乎他听懂了一般。

    不远处，正在负重深蹲的德雷克，听到斯凯勒的话语，咬着牙，锤了锤已经开始麻木使不上劲的双腿，继续做着深蹲。

    他的体魄甚至连这三个小孩都不如，这样的他，拿什么去执行正义啊！

    斯凯勒让三个孩子重新开始训练，她则是在一旁看着，时不时指点着三人发力时的坏习惯，至于德雷克...

    在负重重量还没上来之前，谈什么发力？先好好训练力量吧！

    德雷克连加入海军前的斯凯勒，都远远不如，哪有指点的必要。

    午后，斯凯勒不再监督训练，而是让努尔基奇代劳，她则是拎着烤肉和美酒，又一次来到了不确定物终点站。

    比起之前，现在的不确定物终点站居然看起来有模有样了一些，见闻色展开，斯凯勒直接找到了纳格利，只是比起上一次见面，纳格利似乎又苍老了一些。

    “哒~哒~”

    踩着精准的步伐，斯凯勒穿行在不确定物终点站，如今不确定物终点站内，没有人再敢冒犯斯凯勒，就连视线都不敢，毕竟新世界最后的关隘、世界第一大剑豪等名头，让他们每一个人都记住了斯凯勒。

    或许世界第一大剑豪的争论仍旧在继续，但是...不管世界第一大剑豪是谁，斯凯勒都是没有在决斗之中败北的那个，完全不是他们敢冒犯的。

    来到纳格利面前，纳格利和上一次一样，已经摆好了一张小桌子，而且和上一次用箱子拼成的桌子不同，这一次，是一张正常的桌子。

    虽然破旧，但是的确是桌子。

    将烤肉和酒放在桌面上，斯凯勒坐在了看起来有些歪歪斜斜的椅子上，说道：“这里的人又变多了，你是想把这里发展成城镇吗？”

    “哈哈~咳~老夫老了，而且这些人是自愿来这里生活的，与老夫无关。

    说起来...老夫大概是能完成承诺了，活到明年应该是没问题的。”

    纳格利话语很轻松，似乎明年就要死亡这件事，完全不算什么大事，甚至，他还有些期待的模样。

    “吨吨吨~”

    说着话，纳格利手下动作也麻利，开了一瓶酒，就昂头灌了起来，斯凯勒说道：“这么喝的话，能活过今天，大概就是上天对你的恩赐了。

    对了...最近有没有什么有趣的事情？”

    “呼~”纳格利呼出一口热气，说道：“对于你而言，东海能有什么有趣的事情？”

    “我比较在意发生的事情，哪怕是小事，但说不定与我有关。”

    斯凯勒也拿起了一瓶酒，一旁酒精度低到或许开盖就会挥发完的酒精饮品，喝了一口，纳格利看了一眼瓶身，随后放心的点了点头，说道：

    “倒还真有一些，不过不是在这里，端镇那里来了一伙山贼，不过不成气候，小打小闹，但是他们去风车村，不需要经过老夫这里。

    还有，有个蓝宝石海贼团，进了高镇，摇身一变成了贵族了，真是可笑。

    高镇那群“贵族”，脑子可真是不好使了，最近还有一些贵族的奴仆，经常出来找人，他们不是海贼，老夫也没有阻拦他们。

    风车村那边，你应该也知道，出了三个小怪物，说起来，老夫也出手指...”

    纳格利露出了一丝骄傲神色，但是还没等他说完，斯凯勒就点了点头，说道：“我侄子。”

    “你们家的人啊...那没事了...”

    纳格利骄傲神色收敛，继续“吨吨吨”喝起了酒，原以为自己发现了三个好苗子，没想到，是人家的晚辈...

    而且，如果是眼前这个女剑豪的家里人的话，也就能解释，为什么那三个孩子，能在这个年纪妖孽成那个样子了。

    纳格利想起，那一天自己上科尔波山摘果子，想回来酿酒，却遇到三个孩子，被一头巨熊当成了猎物。

    自己当时还想出手来着，但是那三个孩子...无情的打倒了巨熊，如果不是自己现身，那只可怜的巨熊，恐怕就要少三个熊掌了。

    现在想来，或许...那三个孩子并不是被当成猎物盯上了，而是那只巨熊被当成猎物，围堵起来，不得不暴起攻击。

    “高镇...”

    斯凯勒见纳格利没有继续说下去，也看向了遥遥远处的王都，如果没猜错的话，高镇出来的人，应该就是萨博的家里的奴仆。

    至于端镇的山贼，想来就是亲手杀了五十六位海上皇者的东海山贼王席格吧？自己可招惹不起。

    斯凯勒心中突然想起了那个梗，自嘲了一下，不过，席格的确不需要他出手，如果是现在的路飞，以及提前和路飞混在一起的艾斯和萨博。

    如果席格遇到他们，恐怕，这三人就要中断东海山贼王的伟业了。

    现在的艾斯三人，可不是原来那三个还在野的孩子，为了让自己的孙子不会误入剑道、恶魔果实的歪道，卡普提前训练了他们。

    甚至还有泽法、战国他们几人时间虽短，但是用心的指导，比起原著中同年龄段的三人，现在的艾斯他们可要强太多了。

    席格完全不需要考虑，倒是，那个红发...销声匿迹的红发，才是斯凯勒最为担心的。不管有心还是无心，斯凯勒都不希望自己的侄子走上那样的路。

    只是，红发海贼团说消失就消失，没有任何一个支部获得过他们的情报。

    眼前的问题，大概就只有高镇那边了。

    斯凯勒看向一人饮酒醉的纳格利，说道：“坚持多活些日子，如今的我，或许没有空专程回来抓你这样的老东西了。

    只能是有空的时候，顺利将你抓捕带走了，知道了吗？”

    “老夫等着。”

    纳格利一举手中的酒瓶，斯凯勒也举起酒瓶，轻轻碰了一下，随后她一口喝下瓶中说是酒，实则就是香料汽水的饮品，随后朝着王都而去。

    哥亚王国的王都主要由王宫、高镇与中心街三部分组成，王宫是王族居住的地方，高镇是贵族或者是达官的驻地，中心街则是平民生活的地方。

    王都之外，近郊的有不确定物终点站、端镇，以及越过科尔波山的风车村，其他城市则是有些遥远，毕竟哥亚王国也没有富裕到满国皆是城市的地步。

    “站住！什么人？！”

    当斯凯勒来到王都城门，两个卫兵喊住了她，其实斯凯勒不想暴露的话，有不止一种方式进入王都，只是...她需要隐藏吗？

    看向两个卫兵，斯凯勒平静开口，说道：“海军本部中将，斯凯勒·格蕾，你们可以叫我斯凯勒中将。”

    平静话语出口，两个卫兵愣了一下，随后极为慌张的行礼，年长的卫兵问道：“斯凯勒中将，需要我去通知国王陛下吗？”

    “嗯，去吧，就说我在奥特卢克家族驻地等他。”

    斯凯勒现在其实算是哥亚王国的公民，但是却没有丝毫的尊敬，两个卫兵也不敢说什么，毕竟...蒙奇一家，有资格说这种话。

    哪怕是在世界会议上，他们的国王，也不敢对卡普不敬，因为哥亚王国近三十年的经济发展，有大半功劳要归功于卡普。

    “是，斯凯勒中将，需要我们带您去奥特卢克家族的驻地吗？”

    年长的卫兵极为的有眼色，斯凯勒如果来过王都，那必定是大新闻，因此斯凯勒大概率是没有来过王都的，或者...扬名前没有来过。

    但不管是那种，斯凯勒都不会熟悉现在的王都，因此，如果带路的话，或许能获得斯凯勒的好感，要是她跟国王说上一句...

    斯凯勒看着年长卫兵灿烂热情的笑容，皱了皱眉，一指旁边那个年轻一些的卫兵，说道：“他带路吧，你负责去通报。”

    “...好的，斯凯勒中将。”

    年长卫兵直起身，微微瞪了身边的卫兵一眼，随后说道：“那我先去通传，特梅尔！好好招待斯凯勒中将。”

    “是！”

    年轻的卫兵也直起身，敬礼，随后开始为斯凯勒带路，似乎是太紧张，特梅尔一路上一句话都没有说，这让斯凯勒很满意。

    很快，来到奥特卢克家族的驻地，通传之后，奥特卢克家族如今的主人，奥特卢克三世出来迎接斯凯勒，热情的问候道：

    “斯凯勒中将，不知道光临寒舍，所为何事？”

    斯凯勒断眉一挑，听出了奥特卢克三世话语之中的热情之外，还有一些疏远和不屑，但斯凯勒没有点破，而是环视四周，随后看着奥特卢克三世，也就是萨博的生身父亲，说道：

    “你这可不是什么寒舍，想必从平民身上收取的天上金，你们这些贵族，也分得不少红利吧？”

    “斯凯勒中将...您...您这是什么意思？”

    一瞬间，奥特卢克三世感觉到了排山倒海的压力，让他不断流汗，一旁，一个面相刻薄的金发女子，带着一个孩子也出现。

    孩子虽然穿着贵族的衣物，但举止却十分的不自然，女子看着奥特卢克三世的模样，知道或许出事了，赶忙打圆场说道：

    “斯凯勒中将，请进来喝杯茶吧，我一直很钦佩您，我一直不敢相信，一个女人能做到海军本部中将的位置，您让我大开眼界了。”

    “那我觉得你眼光还是太狭隘了，决定一个人成就的从来就不是性别。”

    斯凯勒没有客气，看着女子说道：“我已经有十年没有听过这么恶心的话语了。”

    “额...”

    女人愣住，不知道该说什么，她能感受得出斯凯勒对他们一家的敌意，但是她却不敢发作，虽然觉得斯凯勒只是一个平民...

    但是，斯凯勒却是屹立在新世界未曾倒下的海军战士，哪怕她心有不满，也不敢说出来，依旧陪着笑。

    那个孩子却皱着眉看着斯凯勒，从他来到这个家庭之后，就没有人再敢用这种态度对待他了，他也没见过新父母露出这种几乎匍匐于地的神态。

    斯凯勒虽然面带不满，但还是说道：“不过，喝杯茶的时间还是有的，等一下萨利...你们这里的国王是萨利几世来着？”

    “咕噜~”

    奥特卢克三世不敢说话，一旁的特梅尔，却是一板一眼的回答道：“萨利四世，斯凯勒中将。”

    “嗯。”

    斯凯勒点了点头，迈步朝着奥特卢克三世的家中走了进去，没有丝毫的客气。

    奥特卢克三世和金发女子对视一眼，也是不敢发作，跟在斯凯勒的身后，默默不语。

    毕竟...现在的国王的确是萨利四世，但是，萨利三世，是在世界会议上，被卡普蛋糕砸脸，怒斥他不配当国王，颜面尽失，回来后心灰意冷传位给儿子的。

    蒙奇一家对待国王尚且如此，何况只是他们这些沾亲带故的贵族呢？虽然心中看不起蒙奇家这样的平民，但是...不敢表现出来。

    一进门，奥特卢克三世的眼角又跳了跳，身边的妻子赶紧抓住了他的手，奥特卢克三世深呼吸之后，看着坐在主座上的斯凯勒，忍气吞声的问道：

    “斯凯勒中将，不知道您喜欢喝什么茶？”

    “生普。”

    斯凯勒开口，似乎是在饭店内点菜一般，但是奥特卢克三世的脸却是扭曲了一下，这种茶他怎么没有听说过？

    你斯凯勒中将，莫不是故意来为难我奥特卢克三世？！

    “抱歉，斯凯勒中将，家宅简小，没有您所说的生普。”

    “那就毛尖，不要叶，只要芽。”

    斯凯勒很是宽容的换了一种茶，但是奥特卢克三世的脸色更加扭曲，他觉得斯凯勒就是在消遣他！但是...斯凯勒说出的茶叶，似乎又真的很讲究的样子。

    忍着气和委屈，奥特卢克三世出声说道：“斯凯勒中将...我们这里，没有您所说...”

    “这也没有，那也没有，奥特卢克三世阁下，你莫不是...故意消遣我？”

    斯凯勒翘起二郎腿，坐姿优雅，气势却是摄人，奥特卢克三世不断冒汗，心中不断嘶吼，明明是你在故意为难我！！！

    “斯凯勒中将，实在抱歉，我们只是东海的一个小家庭，和您在新世界见多识广不同，我们能接触到的，最远也就是南海妮克萨兰的红茶了。”

    奥特卢克三世的妻子，也就是那个金发的刻薄相女子，此时也是委曲求全般的说道：“斯凯勒中将，如果不嫌弃，我便亲自为您冲煮一杯吧？”

    一旁的小孩极为不解的看着自己的新母亲，为什么要亲自给一个平民泡茶？让那些女仆去不就行了吗？！

    他似乎没想起来，他原来的家庭，似乎比奥特卢克家族的女仆还不如。

    斯凯勒撇了撇嘴，说道：“那就勉强喝一杯吧。”

    奥特卢克夫人如蒙大赦的点了点头，赶紧去冲煮红茶，奥特卢克三世也是虚坐在次席，想要说什么缓解一下气氛，但是却不知道如何开口。

    毕竟，他甚至都不知道为什么斯凯勒对他的敌意这么强，不...其实奥特卢克三世心中有了一个答案，虽然不确定，但是...

    如果被斯凯勒发现那件事的话，那么不当场拔刀砍了自己，或许就是斯凯勒最高的修养了吧？

    战战兢兢的奥特卢克三世完全不敢开口，直到他的妻子端来冲煮好的红茶，看到妻子手指上的水泡，他不禁有些心疼。

    斯凯勒也看到了，毕竟这位奥特卢克夫人，可是故意卖弄着自己的水泡，斯凯勒端起茶杯，尝了一口，说道：

    “为了让我知道你“亲自”冲煮了红茶，故意烫出一个水泡，真是...”

    斯凯勒摇了摇头，脸上嘲讽的脸色没有半分收敛，奥特卢克夫人赶紧摇头，说道：“斯凯勒中将，我不知道您什么意思，我只是不小心被烫到了...”

    说着，奥特卢克夫人就委屈的开始抹泪，斯凯勒看着她，说道：“泪水呢？”

    “啊？”

    奥特卢克夫人脸色瞬间涨红了起来，一时间，大厅内气氛尴尬无比。

    见斯凯勒如此对待自己的妻子，奥特卢克三世再也忍不住了，咬着牙，但还是低声问道：“斯凯勒中将，您今天到访到底所为何事？

    如果只是为了奚落我与夫人一顿，我想我们之间，应该是没有这种仇怨吧？”

    “等着萨利四世吧，反正他已经到门口了。”

    斯凯勒没有回答的意思，随后说道：“还有，这不是南海妮克萨兰红茶，产地就是哥亚王国，每次回来我都能喝到，我常去的酒馆喜欢拿这个红茶作为水果茶的基底。”

    “？？？”

    奥特卢克三世和奥特卢克夫人二脸懵逼，对视之下，心中怒火升腾，明明那些仆人拿了那么多钱！心中的愤怒，甚至让他们忘记了思考斯凯勒是如何知道萨利四世已经到门口的。

    “国王陛下到~~”

    门口，突然传来了长长的通报声，随后一个瘦高穿着华贵、头顶王冠的男人走进，看岁数，比斯凯勒都年长不了多少。

    “萨利四世？”

    斯凯勒没有站起身，萨利四世一愣，随后想起了自己父亲的嘱托，点了点头，主动问候道：“斯凯勒中将，午安。”

    “嗯，午安。对了，我有一个问题。”

    闻言，萨利四世也是上前两步，说道：“如果我能解答，一定会如实奉告，如果是哥亚王国境内事宜，我这些大臣也都能解答。”

    萨利四世转身，稍微示意了一下跟在他身后进来的那些大臣，斯凯勒满意的点了点头，说道：

    “我对哥亚王国的法律并不熟知，所以我想问一下，窝藏海贼，在哥亚王国，是什么罪？”

    “？？？！！！”

    众人都露出了震惊的神情，尤其是奥特卢克，直接就跪在地上，萨利四世看到这一幕，也隐隐约约猜到了什么，深呼吸，说道：

    “重罪，上至极刑！”

    “这样哦...”斯凯勒看向跪伏在地上的奥特卢克三世，说道：“奥特卢克三世阁下，不如你自己说说，你要什么罪行吧？”

