    接下来的几天在小渔村中轻松惬意的度过，时而对着候姓小伙一起到海边捕鱼，时而去一些海上小岛游玩，见识了一番圣地位面的海滨奇景，可以说这几天一直都是处于开心的状态。

    清晨，小伙早已经在门前的小院子中织着渔网了，当他见到秦天一行人都已经带上了随身的物品，就明白这是要离别的时候，起身道：“秦哥，你要走了吗？”

    缓缓点头道：“是时候离开了，这一别也不知道什么时候才能见到你，说来也是忏愧，听你奶奶一直叫你娃儿，还不知道你的名字叫什么呢？”

    小伙放下了手中的织网工具，出言道：“秦哥，我的名字叫候罡，以后我们还有再见面的时候吗？上次你手中变出火焰的戏法还没有教我呢！”

    旋即大笑道：“那可不是什么戏法，其实我也不知道怎么教你，这个你拿着，等以后你就知道该怎么用了，好了，现在我也该走了，以后有缘再见吧，千万可别让我失望啊！”

    话音一落，只见秦天手成剑指，在虚空中一划，就见到虚空之中破开了一个通道，当通道消失的时候，秦天，秦烈，木灵子，都已经消失在了这个小渔村，和来的时候一样，走也是那么的悄无声息。

    正真显露了一次规则之力的威能，无疑让候罡看傻眼了，这时候他才响起秦这个姓氏是整个大陆最为特殊的姓氏，只有圣地管理者才可以赐予，而且这手段已经超过了斗气的极限，难道这几天一直相处的就是传说中的神灵吗？

    这个念头在心底生出，候罡再也克制不住要一探究竟的念头，暂时忘却了手中的那枚空间戒指。径直的进入家中，好不容易找出一本发黄的古籍，翻开第一页。上面的画像不就是一直在一起生活好几天的秦哥嘛！！

    震惊的自言自语道：“我滴个天呐！竟然是神灵！！”

    感觉到手中握着的空间戒指，按照典籍上的开启方式打开一看。再次的吓呆住了，里面各种珍稀的药材和一些传说中的装备，另外还有一本斗技典籍，样样都是花钱都买不到的好宝贝，一时间彻底的看傻眼了。

    ……

    回归了传承之城，当显身的位置也是当初坐立的石椅之上，一道光芒闪过，当所有人即将参赛的高手到发现了那熟悉又陌生的面孔。心底不由的生出了一丝莫名的兴奋，因为他们的神灵再次出现在他们的面前，一直都在注视着他们的成长。

    缓缓开口，声音响彻在所有人的心底：“此次大比，前100名除了以往的奖励，还会额外多出一些特殊的奖赏，另外还有一个任务，可能会丢掉生命的任务，如若现在选择放弃，为时还不算晚。好了，比斗一盏茶后开始，切勿乱造杀戮。一切点到即止。”

    在场能剩下的都是狠人，哪个不明白富贵险中求的道理！根本就没人想要退出，待战的热情之高可想而知。

    在众人期盼中，8号高声宣布道：“在场还有1000名参赛者，和往年的规矩一样，不得故意杀死对手，不管胜利如何，余下的900人都会成为各个城邑的管事，择其前100名进入传承圣地接受传承。比斗以抽签方式对决，分为100组。每组最后一名为优胜者，抽签开始。”

    上千人轮流在巨大的签筒之中取出各自的签。表情也是各异，有些因为运气不好，分到了实力比较强的组时，都会唉声叹气，有些分到弱一些的组的，都会下意识的轻笑，但更多的则是那好战的嗜血味道。

    相对而言，不畏惧战斗的才是秦天真正想要的人，那些唉声叹气的估计之后也之后失败一途，可他们就算失败，也知道给予一定的鼓励奖了，能够在整块人类大陆脱颖而出的1000位适龄高手，可以说是很成功的一批人了。

    相对于第一天的战斗，在如此车轮战的比斗方式下，一个个都拿出了看家的本事，各种绚丽的斗技层出不穷，看的秦天也是极为向往，只可惜规则的缘故，只能看，学不了，有些遗憾~

    “第一场，决战！凌东对战昊俞，被打下擂台或者单方认输为终结，不可随意杀人，比试开始！”8号高声宣布道。

    单手托腮的秦天也难得的坐直了身体，经过这一场，就会决出第一位100强了，也是未来将要带入远古战场的战将之一，就是不知道这实力相当的两位会是谁胜出了！

    凌东手持双花短棍，傲然注视着把玩着匕首的昊俞，冷声道：“师兄，没想到我们还能在这里碰上，当初师傅我说们早晚会有一战，没想到这么快就应验了！”

    昊俞不屑笑道：“师弟，当初师傅偏心，将他的绝学双花燕舞棍法交给了你，只交了我诡刺之道，可他没想到我在机缘巧合之下获得了诡刺之道的下半部，练成了这一手的诡刺之术，今天就让师傅他老人家看看，到底是谁才能将他的武功发扬广大！”

    这话当然被远在看台之上的秦天给听在耳里，不由笑道：“没想到这个昊俞链的是诡刺，好像布龙那小子学的也是这个，也不奇怪，这是一种外力兼修的武技，不过还真的难得了！”

    伴随这巨鼓的咚咚声，把玩着匕首的昊俞首先发难，一抛匕首，整个人也如同射出的箭矢一般前冲，近身的片刻，身体诡异扭动，迎空接住匕首猛的一划，短暂的一个照面，手持短棍的凌东就已经被割了一刀，伤口位置在肋下的死穴位置，明显是对方在放水，若是这一刀是刺进去的，就已经完成了诡刺的所有刺杀。

    不由出声道：“好！这一击漂亮！”

    凌东下意识的看了一眼腰肋之下的伤口，脑门上也浮出了浓密的汗珠，猛的以咬牙，手中的一对短棍燃起了丝丝火焰。挥舞之间漫天都是虚幻的棍影，虚虚实实，极难对付！

    秦天也在想。若是对上这样的高手，如果不用火焰异能。单纯的使用各种武器，怕是很难轻松取胜，当然，若是用上火焰异能，对方绝对会输。

    “哈哈！来的好！今天师兄就让你知道什么才是真真的诡刺！”昊俞大笑道。

    只见他将匕首竖起，看了一样漫天的棍影，随手将匕首高高抛弃，这是要做什么？难道不使用武器？

    几乎观战的所有人都是这个想法。可秦天却明白对方要做什么，诡刺之术可是熟读的，最后的大招也是知道的，名为虚影诡刺，以身为影，刺于虚无，玄乎到不行的一招。

    按照字义上的解释和注释，这一招只可意会，无法言传，每个人都会领悟出不同的虚影诡刺。没有谁能够重合或者模仿。

    只见昊俞的身影变得极为模糊了起来，当匕首落下的瞬间，他的手中已经点在了凌东的脖子上。淡漠道：“师弟，你输了！”

    锵~

    双花短棍掉落在了地上，凌东苦笑道：“师兄，我现在才明白师傅为什么不穿给你双花短棍，因为诡刺才是你的道，可惜师傅的一片苦心却被你误解了，我也知道你是个极其固执的人，不可能听我和师傅解释，从你刚刚的那招看来。明明可以用匕首的，可你却没有用。”

    昊俞翻手一掌将凌东打下擂台。冷漠道：“师弟，师傅对我如何你是知道的。没错，我确实不是他心目中的完美弟子，可他的偏心有是你能知道的，不必多说，今日也已经战过，你败了，让我拿回师妹的骨灰吧！”

    凌东唉声叹气了很久，最终还是点了点头，出言道：“师姐的骨灰你随时可以去取，我不会再拦着你，也许当初师傅真的错了吧，希望师兄你不要记恨他，其实师傅也是心疼他的女儿…”

    挥手道：“不必多说，我只是那会该拿的一些。”

    能够在战斗中听到这番对话，秦天这个地球人还是有些诧异了，自言自语道：“怎么搞的就跟电视剧一样，又一个为情所困的痴儿。”

    一旁的秦烈点头道：“刚刚他那一击，将自身的速度提升到极限，但挥出的攻击却显得极为忧伤，我敢肯定，他这一招源于悔字，很可能他口中的师妹是死在了他的手上，而且是错杀的状态。”

    不由摇头道：“我才不管这些所谓的猜测，现在我很开心，因为多了一位厉害的帮手，你去将他带到传承石堡，和他说一下吩咐的事情。”

    秦烈领命躬身退下，刚走到把玩匕首的昊俞身边，对方也感觉到了一丝危险的气息，出言问道：“你是谁？”

    “我的名字叫秦烈，现在你可以给我去传承石堡了，还有一些时期要告诉你。”秦烈淡然道。

    可这昊俞却摇头道：“我要去取回师妹的骨灰，若是可以，请等我取回了再去吧。”

    “嗯？刚刚我见你刚刚的那一击，透露出无限的悔恨，嗔念太重，难道你还看不穿吗？也罢，既然你想要离开，只要能夺下我手里的这把剑，我就任由你离开！”秦烈傲然道。

    被说中了痛点，昊俞下意识的心中一颤，转而把手着匕首的手掌猛的一握，猛的一个突刺，接着又是好几次的连续攻击，出招确实是快，可秦烈比他更快，完全是一边倒的对战。

    坐在石台之上的秦天也发现了这一幕，淡然一笑，翻手一挥，一道柔和的清风将两人分开，天旋地转间，持剑的秦烈和手握匕首的昊俞被带到了石堡之内，仔细打量了一番刺客打扮的昊俞，出言道：“我知道你的愿望是什么，也许我可以帮你完成，虽然完成的方式有些缺陷。”

    “你知道我想要什么吗？”昊俞问道。

    缓缓点头道：“我当然知道，无非就是想要你的师妹复活过来，但我说的复活不是真正的复活，她会成为另一个人，只是长相和血脉一模一样，没有任何记忆，就如同初生的孩童一般。”

    昊俞惊了，当即跪伏道：“烦请大人出手，只要师妹能活过来，让我做什么都愿意！”

    秦天再次声明道：“还要再次提醒你，就算她活过来，也只是血脉和样貌一模一样，不会有丝毫的记忆，可以说是新生一般，你真的愿意这样？我可以确认她不会记得你。”

    这是要做什么？当然是生物位面的高尖端的克隆技术了，只要有着骨灰，就能从中提取到极少量的dna信息，从而完整的克隆出一个大活人，这么做确实有些不人道，不过却是昊俞现在最需要的一味心药。

    “烦请大人出手，昊俞愿意那生命为代价换取。”

    秦天哈哈一笑，淡然道：“我可不要你的小命，只要你能安心替我做事即可，而我能为你做的只有这些，希望你不要后悔现在的决定就好。”转而吩咐道：“秦烈，和他一起去取骨灰，我离开一下，待会再过来。”

    送别了秦烈和昊俞，意念一动就离开了圣地位面，临行时也将两个空间的时间流速调整到一致，再次回到地球位面，当即拨通了哈迪斯教授的位面交易通讯。

    虚拟的画面接通，哈迪斯教授依旧是白大褂的形象，出言问道：“秦天，我的朋友，上次不是听你说要离开一段时间吗？怎么提前回来了？”

    “你说是上探险的事情吧，哎，别提了，说多了都是泪，现在有要紧事情，急需一套科隆设别，快点给我准备一下吧！”秦天出言道。

    ……(未完待续)