    听到赵昆说合作，嬴元曼笑了笑，也不说话，就静静的看着他。

    赵昆叹了口气，又道：“我从小母亲早逝，不得父皇宠爱，除了成功别无选择！”

    “而皇姐呢，二八年华嫁于武成侯，又有多少真情实意？如今武成侯离世，又有何人依靠？”

    “年华易逝，岁月蹉跎，皇姐国色天香，仙姿佚貌，难道就要白白浪费在这深墙高院内？”

    嬴元曼听到这话，不由抬起头来，笑看着赵昆，似乎在等待他直奔主题。

    赵昆脸颊微微一红，旋即又正色道：“昆弟觉得，外人是永远靠不住的，就拿通武侯来说，若他也不幸离世，这王家还会有多少人真心服您？”

    “但是。”说着，他话锋一转：“如果皇姐能将命运掌握在自己手中，又有谁敢说一个不字？”

    “倒是有理。”

    “那么，一口价，我七你三，昆弟助皇姐重掌命运。”

    “即便如此，七成也是不可能的！”

    嬴元曼看了赵昆一眼，古怪反问：“你对金钱没概念吗？”

    赵昆眯眼：“那你说多少？”

    “倒过来，我七你三。”

    “我六你九……呸，我六你四！就这样，成就成，不成我找别人！”

    赵昆说完，转身就走。

    “你要六成肯定是不行的……”

    嬴元曼见赵昆要走，也不着急，依旧懒洋洋的说道：“出了这个门，往左拐，你就能回到前厅；

    不过，作为皇姐，我得提醒你，没有我的同意，整个频阳，不会有人跟你合作……”

    听到这话，赵昆暗牙紧咬，猛地转头，眼含热泪，带着哭腔道：“皇姐难道真的一点不念姐弟之情吗？”

    嬴元曼：“………”

    “煮豆持作羹，漉菽以为汁。

    萁在釜下燃，豆在釜中泣。

    本是同根生，相煎何太急？”

    当赵昆含着热泪，念出曹植写给曹丕的《七步》时，嬴元曼整个人都惊呆了。

    她虽是女子，但也饱读诗书，所以赵昆的这首诗，她一听便明白了其中含义。

    只是没想到，赵昆年纪轻轻，居然有如此文才，简直不可思议。

    这诗，恐怕那些宫学老师都做不出吧！

    嬴元曼这样想着，对这个皇弟越来越感兴趣，迟疑片刻，便摇头叹道：“不是皇姐不念姐弟之情，而是身不由己。”

    “如今这王家，并非我一人说了算，除了通武侯与我，还有位主事之人，此人与我夫君同辈。”

    “何人？”

    “王震，也就是频阳县县尉王宏的爷爷。”

    “原来如此……”

    赵昆恍然点了点头，擦着眼泪道：“那皇姐真不打算通融一下吗？”

    嬴元曼看着这个“可怜”的小老弟，忽生起一丝疼惜之意，抿了抿嘴：“这样吧，你再说个数。”

    “五成八。”

    “不行。”

    “五成八也不行？”

    “王家那么有钱，还跟我磨磨唧唧，合适吗？”

    “越有钱，越要精打细算，按规矩来，你的东西没得到验证前，是没资格跟我们讨价还价的。”

    “这还需要验证？”

    赵昆据理力争：“要不要我掏出来给你尝尝？王离都喝过，他不会骗自己人吧！”

    “酒虽是好酒，但酒楼可不光卖酒。”

    “酒楼，我准备了数十道特色菜，全是大秦独有的，保证生意红火。”

    嬴元曼：“空口无凭。”

    赵昆皱眉：“要不……你们几个主事人再商量商量？”

    “区区一座酒楼和酒坊，还轮不到主事人商议的程度，我完全能做主。”

    “可你刚才……”

    他的话还没说完，便被嬴元曼挥手打断：“好了，我有点烦你了，就一口价，四成五，不行你就走吧。”

    “再多说一句，打死你。”

    “成交。”

    见这皇姐实在不松口，赵昆只能同意。

    反正自己一分钱也不出，相当于空手套白狼，多点少点无所谓。

    这想着，赵昆又道：“酒楼和酒坊的设计图，我之后会交给你，保证与众不同。”

    嬴元曼点了点头，忽又想起什么似的威胁道：“四成五，我们王家跟你合作了，如果敢骗我，后果你承担不了。”

    “做人讲诚信，是我的忍道。”

    嬴元曼：“………”

    不愿跟赵昆废话，嬴元曼摆了摆手：“朽月，送客。”

    话音刚落，那位名叫朽月的宫女又不知从哪冒了出来，轻轻将帷幔合上。

    “酒楼和酒坊四成五还算可以......”

    赵昆一脸遗憾的砸吧砸吧嘴，然后又开口道：“那我再谈谈别的买卖！”

    嬴元曼：“？？？”

    “大秦现在还没有酒吧，酒店......”赵昆挤眉弄眼道：“要不要一起合作？还是四成五。”

    “你到底有多少赚钱的买卖？”

    “就这两个。”

    “这……”

    嬴元曼隔着帷幔，凝视着赵昆：“酒楼和酒坊四成五，其余不可能了，你也知道，四成五完全是看在你我姐弟情份上。”

    “但你说了四成五啊！”

    赵昆歪了下头，疑惑道：“莫非王家做生意都言而无信？”

    嬴元曼“噌”的一下坐了起来，怒斥道：“四成五是酒楼和酒坊！！”

    如果不是现在穿着单薄，她恨不得冲出帷幔，给这小老弟几个大嘴巴子。

    这该死的演技，连自己都被他糊弄了。

    “如果整个频阳，乃至整个大秦的生意都被你们王家涉及，绝对可以富可敌国。”

    “那也不可能都四成五。”

    “您说个数。”

    “四成。”

    “没问题。”赵昆欣然点头。

    “好了，你可以走了。”

    “谢谢皇姐！”

    赵昆后退了几步，惋惜的叹了口气：“酒吧和酒店四成，好像也不错！”

    说罢，他又转头道：“不知皇姐对报纸，广告，戏剧，KTV，博彩感兴趣不？”

    嬴元曼额角十字筋暴起，强压下心中的怒火，沉声道：“这都是些什么？”

    “赚钱的行当。”

    赵昆极有礼貌的解释。

    嬴元曼皱眉质问：“你确定这些能赚钱？”

    赵昆：“不赚钱，我也不会找皇姐啊！”

    “行！那皇姐就再信你一次，不过四成是没有，顶多三成五。”

    说罢，她又朝赵昆摆了摆手，示意赵昆离开。

    可赵昆走到门口，又转过头来，幽幽说道：“要不要再谈谈制造业？”

    嬴元曼：“………”

    沉默片刻，她抓起床上的软枕朝赵昆扔了过去：“滚！”

    见到软枕飞来，赵昆下意识伸手去挡，同时不忘提醒：“皇姐勿恼，其实制造业才是最赚钱的……”

    嬴元曼：“朽月！！拿剑来！！”

