    科技属·刃枪手，加速同调召唤！

    “啊立刻又使用了加速同调！”十代钦佩，“好厉害！”

    “战斗！”安提诺米道，“用‘科技属·刃枪手’，对‘命运英雄·血魔D’攻击！”

    绿色的战士背部仿佛喷射出了无形的尾焰，身形骤然加速，快得有如瞬移般闪现至了血魔D身侧，手中绿色的光束利刃斩切而出！

    但安提诺米是对的。

    十代这边确实也还有对策！

    “打开盖卡！”十代道，“陷阱卡‘沙尘防护罩-尘埃之力’！”

    汉诺的崇高力量——沙尘暴版！

    沙尘风暴卷起，黄沙有如半球状的护盾挡在了血魔D身前。十代顶着呼啸的风暴大声道：“沙尘防护罩-尘埃之力，在对方怪兽攻击宣言时可以发动。

    对方场上攻击表示怪兽全部变成里侧守备表示！

    并且被这个效果变成里侧状态的怪兽不能把表示形式变更！”

    “居然是沙尘防护罩！”飞机头解说道，“这样一来，安提诺米新的王牌‘科技属·刃枪手’，莫非连一次攻击都无法通过就要被强制转防么！？”

    “哼，我应该说过了那没有用吧？”

    安提诺米自信一笑。

    “‘科技属·刃枪手’，效果发动！可以把一张手牌送去墓地，让任何影响到这张卡的对方的魔法、陷阱卡的效果无效！”（动画效果）

    十代：“！”

    这么强力的抗性吗！？

    围观的牌佬们也都不由纷纷惊愕。

    动画效果的刃枪手，比实卡貌似强了不少啊！

    刃枪手的实卡效果只能把“以这张卡为对象的魔法陷阱”无效，而动画效果只要影响到这张卡就能使其无效，抗性强了不止一星半点。

    安提诺米挑出一张手牌送去了墓地。

    “因此，‘沙尘防护罩-尘埃之力’的效果无效。并且因为我丢弃的怪兽是‘骷髅颜瓢虫’，我的生命值恢复1000点。”

    【安提诺米，LP 3200 →LP 4200】

    安提诺米喝道：“刃枪手的攻击继续！”

    光束利刃切开了血魔D的身躯，黑暗英雄闷哼一声，漆黑浓稠的血从他身体的裂口中迸发，英雄自身也很快被炸成了碎片。

    【十代，LP 1500 →LP 100】

    “生命值剩余100！”飞机头解说道，“真是没想到，居然连强大的‘沙尘防护罩’的防线都没能凑效，反而十代选手的生命值被一口气削到了风中残烛的100点！”

    “今天的我是完美的，我的状态从未像今天这样好。”安提诺米自信地笑道，“我覆盖一张卡到场上，回合结束了！”

    “还真是完全不客气呢......”

    虽然生命值和场上形势都占劣势，但十代似乎依然并没有紧张。

    “那么到我的回合了，抽卡！”十代道，“发动魔法卡‘逆境的宝札’。当对方场上有特殊召唤的怪兽、我方场上没有怪兽存在的场合，从卡组抽两张卡！”

    “哼，一如既往的加速抽卡增加机会么。”安提诺米不以为意地笑了笑，“但仅仅两张牌，你有办法突破这个局面吗？”

    “当然有。”十代自信满满。

    “嗯？”

    “爱德托付给我的力量，可不止是这种程度而已。”十代道，“命运英雄是拥有无限可能性的！

    就算是仅仅一张卡，也可能拥有改写局面的逆转力量！”

    “没错，正是如此，十代。”

    场外的爱德听到这番话十分受用，不由嘴角上扬微微颔首。

    让他们都见识一下，命运英雄的力量吧！

    “我从手牌中发动这张卡——

    ——融合命运！”

    魔法卡牌在赛道上浮现，绽放出了万丈的耀眼光辉！

    “‘融合命运’的效果！”十代道，“可以让自己的命运英雄在牌组里融合！

    我从卡组把‘命运英雄·否定人’，等级七的‘邪心英雄·恶刃魔’送去墓地，融合！

    不死鸟的英雄啊，化作火焰涅槃，用炙热的温度带来万物的终焉吧——

    ——命运英雄·毁灭凤凰人，召唤！！！”

    不死鸟般的命运英雄，金色光幕冲刷着黑色盔甲，有如火焰形状的通红点缀，手背上钢铁的利爪被灼成了烙红！

    【命运英雄·毁灭凤凰人，攻击力2500】

    “毁......毁灭凤凰人！”飞机头解说大喊，“爱德选手另外的王牌，毁灭凤凰人居然也已经来到了十代选手的手里！”

    “‘命运英雄·毁灭凤凰人’的效果！”十代道，“对方场上的所有怪兽，攻击力下降我方墓地‘英雄’数量x200点！”

    一道道金芒有如英雄之魂从十代的墓地飞出，接二连三涌入进了毁灭凤凰人体内。

    “我墓地沉睡的‘英雄’怪兽，有七张！”十代道，“因此，对方场上怪兽攻击力全部下降1400！”

    【科技属·刃枪手，攻击力3300 →攻击力1900】

    “刚刚作为融合素材送去墓地的‘命运英雄·否定人’，效果发动！”十代道，“当自己场上、墓地存在有否定人之外的‘命运英雄’怪兽时，可以从墓地把‘命运英雄·否定人’特殊召唤！

    但是这个效果，一场决斗中只能使用一次。”

    十代抽出了从墓地弹出的卡。

    “因此我把墓地里的‘命运英雄·否定人’特殊召唤！”

    【命运英雄·否定人，守备力600】

    “战斗阶段。”十代大手一挥，“用‘命运英雄·毁灭凤凰人’，对‘科技属·刃枪手’攻击！”

    刃枪手的攻击力在凤凰人的压制下大幅下降，自然远不是命运英雄的对手。

    但安提诺米很冷静：“那么我发动‘科技属·刃枪手’的效果！刃枪手在对方回合一次，可以将自身从游戏中除外！

    我把‘科技属·刃枪手’从游戏中除外！”

    “想通过将自身除外规避战斗破坏么。”十代笑了笑，“那可不行！”

    他挥手指向了场上的毁灭凤凰人。

    “命运英雄·毁灭凤凰人，另外的效果发动！一回合一次，选自己场上一张卡和场上任意一张卡，所选择的卡全部破坏！

    并且这个效果，在对方回合也可以发动！”

    “在对方回合也可以发动......二速效果吗！？”安提诺米脸色微变。

    “没错，因此我要用毁灭凤凰人的效果连锁你的‘科技属·刃枪手’的能力！”十代道，“我选择自己场上的‘命运英雄·否定人’，还有你场上的‘科技属·刃枪手’！

    在你的‘科技属·刃枪手’逃离场上之前，把两张卡同时破坏！”

    毁灭凤凰人发出低沉的嘶吼，凤凰的火焰爆发了开来！自地底爆发的烈焰几乎同时淹没了否定人和刃枪手，坚固的外骨骼铠甲被当场焚烧熔化消失！

