    穆斯贝尔海姆，火之国。

    这里是由熔岩构成的世界，由火焰领主苏尔特尔执掌，此时的火焰领主并未被夺走永恒之火，基本上是最强形态，身高足有一千英尺，还有一把名为“暮光之剑”的火焰巨剑。。

    如果放在雷神3时期，这时候的苏尔特尔甚至能毁灭整个阿斯加德，为诸神带来黄昏。

    就像很多维度魔神一样，当你要风得风，要雨得雨，几乎心想事成时，随之而来的就是无尽的空虚与寂寞。

    作为火焰的领主，尽管苏尔特尔不像维度魔神那样全能，但权势却为他带来了相对的全能。

    漫长的生命中，苏尔特尔体会过了所有能够体会的乐趣，因此他对大多数事情都丧失了兴趣，日常做的最多的就是待在王座上静静发呆，或者听别人讲故事。

    如果你的故事足够有趣，他会毫不吝啬的给予奖励；但如果你的故事非常无聊，他就会用火焰来送你归西。

    无数岁月，他听过了太多太多的故事，以致于已经很少有人能逗笑他，所以大多数人都被火焰烧成了灰烬。

    这一天，苏尔特尔照例坐在王座上静静发呆，他正在思考，自己目前还有什么事情未曾做到，无聊的生活总要给自己找个目标，用来打发这无聊的时间。

    “对了，我好像还未征服九界？”

    “可……征服九界有什么用呢？”

    他想了半天，最后才发现，好像压根没什么用，不过……谁叫我无聊呢？

    就算是为了打发时间，也要完成这个目标。

    正好，阿斯加德换了一个新的神王，博尔·布利森那个蠢蛋，听说差点被自己的亲生儿子干掉，这可真是太好笑了。

    正当苏尔特尔发散着思绪的时候，炙热通红的天空上，一道七彩的虹光突然间亮起，光柱响着雷鸣，一路冲过厚厚的云层，径自落在苏尔特尔的面前。

    这是阿斯加德的彩虹桥，由龙之宝玉的能量建造而成，他就像是链接九界不同纬度的桥梁，能快速完成传送。

    七彩的光芒一闪而过，露出一道金黄色的身影，对方穿着耀眼的盔甲，手持巨剑，定定矗立。

    看到高大的火焰巨人，其脸上甚至没有一丝惧色。

    “瞧瞧我看到了什么？一只阿斯加德的小肉虫，听说你们的王是一个还不到三岁的孩子，我想知道，他断奶了吗？”

    苏尔特尔轻声细语，却未曾想过，以他这样的体型，就算是小声说话也能传遍百里，震动云霄。

    “咳，我叫海姆达尔，到此是奉诸神之王奥丁的命令来与你会晤。”海姆达尔不卑不亢，声音明明不大，却能让火焰巨人听的一清二楚，“神王让我问问你，他现在还缺一条狗，如果你愿意的话……”

    “你说什么？”

    他的话还没说完，就已经被愤怒的火焰领主所打断，其猛然间站起身，高大的体型仿佛一座巨山，只是一根指头就能碾死海姆达尔。

    面对如此磅礴的威势，海姆达尔不慌不忙，表情依旧淡定，这小子年轻时是真的刚，竟然又当着苏尔特尔的面重复了一遍。

    “神王让我问问你，他现在还缺一条狗，如果你愿意的话……”

    “我去你妈的！”

    火焰巨剑从天而降，剑尖狠狠插向底下的金色人影，就像是人类在拿木棍捅一只蚂蚁，光是一个轻微的动作就能造成巨大的破坏力。

    轰隆——

    巨剑插入黑色的岩石，顿时捅出无数岩浆巨浪，但这股浪潮还未落地，竟又化作了白色的冰渣碎块，噗凌凌掉落在黑色的大地上，一股冰霜冻结了岩浆，转瞬间向着四面八方开始蔓延。

    而火焰巨剑自然是首当其冲，被熄灭成了黑色的熔岩，由寒冷的冰块包裹覆盖着，一路蔓延向苏尔特尔握剑的双手。

    “这到底是什么鬼东西？”

    苏尔特尔手上火光冒起，照的天空一片血红，高温火焰顺着剑柄一路向下，与冰霜相互触碰，冒出一大片水蒸气。

    他试图用火焰再次点燃巨剑，但效果似乎不太理想，冰霜虽然被火焰阻挡的速度慢了下来，但还是在坚定的向上推进。

    二人的角力，居然是海姆达尔略胜一筹！

    对比双方那巨大的体型差距，简直是不可思议。

    “嘁，名声传的那么广，其实实力也不过如此嘛！”

    海姆达尔轻笑出声，在奥丁的恩赏之下，他现在已经是小宇宙第六感境界，以元素型冻气为修炼目标，全力输出时，甚至能够冻结整颗星球。

    以往觉得高不可攀的火焰领主，如今在他手里就像个幼稚的孩童一样，简直弱的可怜。

    “神王陛下需要一条狗，如果不愿意的话，我就只能送你去死了！”

    一声大喝响起，海姆达尔顿时间一跃而起，这一跳如原地起飞似的，竟直接跳过了苏尔特尔的头顶，足足一千英尺的高度。

    紧接着，他高举掌中金剑，冻气包裹着，化作一柄上百米长的冰霜巨剑，对着火焰领主当头斩下。

    滋滋滋……

    苏尔特尔举剑抵挡，霎时间，冰剑与火剑相互触碰，火焰融化冰霜，冰霜扑灭火焰，二者角力，竟拼的旗鼓相当。

    海姆达尔见状，立刻操控冰剑顺着火剑利刃划过，冰渣与碎石熔岩顿时好似下雨一般从天而降。

    而后，攻势再起。

    数百米长的冰与火之剑又一次挥动，冰剑径直砍向苏尔特尔的脖颈，火焰领主连忙又催发火焰，将本以熄灭的暮光之剑又一次点燃，正正对寒冰之剑撞去。

    轰隆……

    震耳欲聋的声音好似雷鸣，暮光之剑普一触碰寒冰，立刻有一股冻气爆发出来，熄灭了剑刃上的火焰，使之变成了黑色熔岩的本质。

    苏尔特尔终于急了，明明自己是主场作战，结果竟处处受到肘制，愤怒的他不禁发出震撼的大吼：“阿斯加德的肉虫，这里可是火之国！”

    瞬时间，暮光之剑刺破大地，黑色地表好似纸一样被剑刃穿透、崩塌，露出下面岩浆组成的海洋，火焰领主纵身一跃，立刻跳进了炙热的岩浆里，只露出了半个身子。

    得到岩浆海洋的帮助，他的暮光之剑登时光芒大放，赤红的火光照亮天地，再一次举剑砍向海姆达尔。

