    安阳城。

    贤妃和大皇妃欧阳夏夏知道了南宫羽彤去行宫的事。

    云雾山行宫是皇上特意为皇后修建的，别的妃子想要去休养还得经过皇后的同意。

    贤妃和皇后一直是表面和气，一向心气高的她自然不会去求皇后让她去行宫。

    所以云雾山行宫贤妃至今都没有去过。

    但偏偏这时候传出南宫羽彤带着林玉竹和李垣静去了，不仅这两人去了，就连那两个孩子也去了。

    欧阳夏夏心中满是羡慕和嫉妒，好像从认识林玉竹那天起，她就一直羡慕嫉妒林玉竹。

    这个女人没付出什么努力，却能够拥有她一直努力都不曾拥有的东西，越想心中越难受。

    但贤妃就在眼前，她心中纵然千万般不满也不敢再表现出来，上一次被贤妃教训的事还历历在目。

    贤妃紧锁眉头道：“南宫羽彤带着林玉竹和那两个孩子去见皇后是有什么意图吗？难不成还真有什么关系不成？”

    这件事不的不让她怀疑，南宫羽彤突然带林玉竹去行宫，摆明的是想为林玉竹找更大的靠山。

    林玉竹真要得到皇后的青睐，那就真的没有人敢招惹了。

    欧阳夏夏道：“那我们该怎么办？”

    贤妃皱了皱眉头：“暂时能怎么办，只能等林玉竹回来请她来府上试探了。”

    她本想着早点试探林玉竹，结果被南宫羽彤挡了回去，如今只能等林玉竹回来了。

    欧阳夏夏咽下心中的话，却在大皇子回来之后再也没有憋住，一个劲的诉苦：“你说大皇姐是什么意思啊，她就算喜欢林玉竹，也不用这般护着她吧，直接带着她去见母后。”

    大皇子却很淡定：“或许是你们想多了，据我所知，皇姐是想带着两个孩子去散心，而附近没有更好的去处才去的云雾山行宫，行宫那么大，母后的性子你还不了解，可不是谁相见就能见的，大皇姐平时在我们面前嚣张，但在母后面前却是极其乖巧懂事的。”

    欧阳夏夏的心稍微放了那么一点：“夫君说的也对，母后可不是是谁相见就能见的。”

    云雾山行宫却是不一样的景象。

    至从皇后知道林玉竹是南宫云齐的娘子之后，对林玉竹就格外喜爱。

    林玉竹身份配不配得上南宫云齐这些她一点都不在意，谨嬷嬷知道皇后的心思后，对两个孩子还有林玉竹也格外热情。

    赏赐这些一样没少一个劲的往林玉竹休息的房间送，不过半天都堆了小半间屋子。

    皇后似乎想要一次性把所有缺失的爱都补上，对两个孩子也极其宠溺，好吃的好喝的也就不说了，甚至各种金银珠宝也赏赐了很多。

    南宫羽彤一进屋子就瞧见屋中的东西，再看看林玉竹一脸受宠若惊的模样，眼中居然流露出了一丝羡慕：“我要说我很羡慕你，你信不信。”

    林玉竹很为难的指着那如同小山堆的赏赐道：“这些东西我要怎么带回去啊。”

    皇后的赏赐不得不要，只能送来就照单全收。

    但现在她关注的是一个重要的问题，这些东西怎么带回去。

    南宫羽彤不在意道：“我到时候安排一支队伍直接送去府城就好，另外这些赏赐也不能被外人看到。”

    皇后赏赐的礼物，这要是传出去了，指不定后宫那些人怎么想呢。

    林玉竹也明白这中间的关键道：“你方才说羡慕我？皇姐你说这话不是开玩笑吧，你要什么没有啊。”

    她没从南宫羽彤话语中听出其中的关键。

    南宫羽彤在林玉竹面前特别放松，直接坐在了前面的椅子上道：“从小到大我都没得到母后这么多赏赐呢，今个饭后她赏赐给千寻的那一套头面，我上一次还向她讨要，想用来送给千寻，当时她直接就拒绝我了，如今却直接拿出来了，看来你和孩子在她心中的重要程度比我高啊。”

    林玉竹被南宫羽彤说得哭笑不得，完全不知道该怎么接话。

    但有一点她必须承认，这个婆婆很好，之前的担忧全都没了。

    “你选一选看有没有能看上的？”

    南宫羽彤白了一眼林玉竹：“我要敢选信不信母后责罚我，不过母后宠爱你是好事，证明你和云齐在一起没了阻碍，现在就等云齐建功立业回来，然后光明正大的把你抬进府中，让你成为八皇妃。”

    听到八皇妃这个称呼，林玉竹罕见的脸红：“那些事还没谱呢，身份什么的不重要，我只想和云齐还有孩子在一起，皇姐，我能为母后诊断一下身体吗？我昨天就仔细观察了她一下，发现她身体不是很好。”

    她没有什么可以回报皇后的，唯有帮皇后娘娘调养身体。

    南宫羽彤来就是为了说这件事：“我已经和母后说了，母后也特别期盼你帮她诊断，还说要是你医术好，以后就可以用治病这个理由召见你。”

    午后。

    两个孩子在新建的沙坑里面玩耍，皇后听说两个孩子喜欢沙坑，立刻命人用了一个时辰在屋中建了一个，此刻的皇后正和李垣静坐在屋中的椅子上，笑眯眯的看着两个孩子玩耍。

    两个孩子玩得不亦乐乎，不停的用沙子堆各种形状。

    皇后眼神中满是关爱和宠溺：“要是能一直陪着两孩子玩也挺好的。”

    李垣静很理解皇后的心情，笑道：“可以让玉竹把两个孩子留在行宫中，等娘娘回宫的时候再送两个孩子回府城。”

    她其实也想多陪伴两孩子，而且知道林玉竹很忙，她们能帮着照看一下孩子也是好事。

    皇后眼前一亮，不过转念一想道：“玉竹她舍不得吧。”

    当娘的谁舍得和孩子分开啊。

    林玉竹正好和南宫羽彤过来，在屋外听到了两人的谈话。

    南宫羽彤没有急着进去，而是扯了扯林玉竹的衣袖，去了一旁：“母后的提议你觉得如何？”

    她也希望两个孩子留下来陪伴皇后。

    因为没有谁比她更了解皇后现在的身体状况，心中郁结没有打开，两个孩子的到来明显在皇后脸上看到了笑容。

