    “臣请陛下收回粮食保护价之成命！”

    窦婴的话说完，王霄那旒珠之下的眸中，就迸出惊雷闪电。

    “你说什么？再说一遍。”

    窦婴咽下口唾沫，硬着头皮再度行礼“臣请陛下收回粮食保护价之成命。”

    朝堂之上是一片难言的沉默，诸侯大臣们看向窦婴的眼神，都是不解之中夹扎着钦佩。

    能在这个时候硬抗天子之命的确是有种，可你窦婴莫不是不知道窦太后已经死了啊。

    难言的沉默不知道持续了多久，上头的王霄这才悠悠然的开口“理由呢？”

    “陛下。”

    窦婴坐直身躯，认真的说“昨日关中诸多粮商前往府上，表示若朝廷不取消粮食保护价的话，他们就不再收购粮食！”

    “陛下！”窦婴上前两步，郑重行礼“天下粮食何其多也。若是粮商们不收粮食，那农家就卖不出去，换不会钱来过日子。那样的话，必然会天下大乱啊。”

    窦婴是君子，财货美人他不屑一顾，可涉及到了天下民生，那就让他不得不认真以对了。

    虽然亩产量不高，可大汉的体量是如此之大。

    全天下这么多的田亩下来，到了收获的季节得到的粮食将会是一个天文数字。

    虽然大部分的粮食都会被留下来作为种粮以及农家一年的食物，可必然还有巨量的粮食被发卖，换钱用来维持日常生活。

    粮商不出钱收粮食，百姓手中的粮食卖不出去。那岂不就是天下大乱的节奏。

    “哈哈~~~”

    看着一副痛心疾首模样的窦婴，王霄忍不住的哈哈大笑起来。

    “真有意思，堂堂大汉丞相，居然被一群商贾给威胁了。”

    “陛下。”

    窦婴动容的说“臣实在是左思右想，没想出能解决此事的办法来。这才不得已求陛下收回成命。臣无能有罪，请陛下赐罪。”

    “你知不知道资本是不能尝到甜头的。”

    王霄没说什么罪不罪的事情，而是转动了话题“你信不信，一旦他们这次成功了，那以后全天下的商贾们，都会用各种各样的手段来胁迫朝廷。你究竟明不明白？”

    “臣信。”

    窦婴的眼泪都要落下来了“可着实是无法可想啊。”

    “臣甚至知道他们不可能不去收粮食。可万一若是不收的话，那就是天下大乱。”

    “你啊。”王霄摇摇头，跟着说“既然他们不愿意收，那就由朝廷和少府出面来收粮就是了。”

    王霄这话一出，不只是窦婴，朝堂上的众人全都傻眼了。

    “陛下。”

    身材魁梧，仪表堂堂的窦婴，现在说话却是结结巴巴的“您，您可知道秋收之时全天下的粮食会有多少？若是朝廷与少府出面收购，需要多少钱？”

    窦婴是个理想主义者，是个真正的君子。

    他害怕王霄不懂经济，不懂算数瞎指挥。到时候出了大事情那就没办法挽回了。

    “朕自然知道，之前各年份的粮食产量都在兰台存着呢。”

    王霄干脆的摆手“又不是说要收购所有的粮食，只不过是其中一部分。毕竟大部分粮食都要用来做种粮和一年的食物。”

    “而且。”王霄冷笑着说“你以为那些粮商们真的不收粮食了？不收粮食的话，他们吃什么喝什么，西北风吗？”

    不等窦婴说话，王霄已经干脆的站了起来“只要朝廷和少府开始收粮，那些商贾们必然会闻风而动。到时候投入并没有你们所想的那么多。”

    “再说了。”

    王霄也懒得说什么虚伪的话“就算他们想要找死，硬挺着不收粮食又能如何？”

    “大汉这么多年的积蓄下来，买下全天下的粮食又算得了什么！”

    文景之治不像是‘吃糠喝稀’‘十全大补’那样吹出来的盛世。这是真正的盛世。

    两代皇帝几十年的勤俭节约，一钱一钱掰着数积攒下来的巨额财富，那都是实打实的。

    这些钱财都是大汉受了匈奴几十年的鸟气，不得不屈辱和亲的耻辱与愤怒之下，积攒下来用来做与匈奴开战的军费的。

    历史上小猪上位之后就开始大手大脚的花钱。

    不但用于军费，还用了大量财货来修建气势恢宏的宫殿，那钱花的就像是流水一般。

    而王霄这里，他用反向和亲稳住匈奴之后，军费开支就被控制住了。

    同时王霄也不是一个喜欢奢侈享受的人，他甚至大部分的时间都是在上林苑甘泉宫里渡过，从未去修建什么奢华宫殿。

    甚至民间百姓都说，当今天子崇尚简朴，太宗孝文皇帝如出一辙。

    孝文皇帝是个典型的抠门，他当天子的时候，甚至未央宫内的亭子坏了，都不舍得花钱去维修。

    不过也正是因为文帝与景帝两代天子的努力，为王霄留下了满库房的财货粮食。

    这些钱留在库房里放着发霉，甚至是穿钱的绳子都烂掉。而且可以预见的未来几年里，也不会有什么大规模的战事出现。

    所以，王霄自然是无所谓的全都拿出来用。

    倒不是说身为丞相的窦婴不懂得这些，实际上是因为他是真没想到王霄居然舍得拿出这么多钱来帮助百姓。

    你得知道，这些钱大部分都不是属于朝廷的，而是属于少府。

    而少府这里，本质上就是直属于天子的另外一套行政体系。

    更直接的说，这些钱都是只属于天子的。

    天子主动拿自己的钱出来，高价收购百姓们的粮食。

    这是什么，这就是圣天子在位啊。

    窦婴感动的无以复加，含泪叩首“圣天子在上，臣代天下百姓感激涕零。臣求陛下让臣完成此次秋收纳粮之事后，再行另选贤能为丞相。”

    朝堂上的人顿时纷纷动容。

    他们可不是在可怜窦婴，而是觉得有机会做丞相了，这都是激动的。

    可惜王霄一句话就让他们激动的心与颤抖的手全都安静下来。

    因为王霄说了“胡说什么呢，你还是朕的丞相。没有朕的允许，你就要为大汉继续操劳下去！”

    在王霄看来，窦婴真的是做丞相的不二人选。

    首先是其人品出众，是个真正意义上的君子，还不是伪装的那种。

    其次是其人能力出色，不但做过行政管理还带兵做过将军，能力方面自然是没的说。

    最后是窦婴出身很高，身为窦氏外戚的领军人物，有着足够的威望可以压制文武百官与勋贵诸侯王。

    可以说，现在的窦婴就是全天下最为合适的丞相人选。

    至于说历史上做丞相的田蚡等人，那就是个笑话。

    可以说，从初代的萧何开始，大汉的丞相们那是一代不如一代。

    曹参周勃更多的是武夫，而申屠嘉完全就是凭借资历足够老才做的丞相。

    当窦婴被田蚡冤死之后，大汉的丞相那就很难会有被史书所铭记的人物了。

    当然，霍光那样的权臣不算。

    “此事就这么定了。”

    王霄大手一挥“至于那些威胁丞相的粮商们，丞相自己去解决。”

    回过神来的窦婴咬牙切齿的说“喏！”

    堂堂丞相居然被一群商贾给威胁了，甚至还为此顶撞天子。

    这不仅仅是生气的事情，更是被打脸丢面子的事情。

    到了窦婴这样的身份地位，他什么都不缺，所以最看重的就是面子。

    那帮粮商们，这次是要真的倒霉了。

    历朝历代都是重农抑商，这其中的原因有很多。

    而在诸多的原因之中，必然有一条就是，资本在尝到甜头之后，会影响到朝政。

    这种事情对于任何天子来说，都是无法容忍的。

    所以这次粮商们胁迫丞相的事情，必然会引起轩然大波。

    想要收拾这些粮商其实很简单，因为这个时代做大商贾的，基本上就没有一个是XX干净的。

    只要认真的去查，总能找到他们的证据出来。

    果然，不过半个多月之后，廷尉那边就发落了数十家大大小小的粮商。

    倒霉的直接丢了性命，稍微运气好些的，也是被发配边关去戍边，而且还是没有期限的那种。

    唯一逃脱的，只有丰源粮铺。

    因为义纵的关系，丰源粮铺并没有参与这次的事情。而且看在义纵的面子上，就被轻轻的放过。

    这事一出，全天下那些蠢蠢欲动的商贾们，瞬间就老实下来。

    他们只能是在自己的家里哀叹‘这世道还是没有咱们这些商贾的出头之日啊。’

    既然直接正面用资本硬抗不成，那就只好走迂回路线。

    就像是王霄下诏书，再次举行超大规模的考试一样，商贾们反倒是被诸子百家的学子们更加上心。

    他们拿出大量的钱财资助各地要去参加考试的学子，而且还是不求回报的那种。

    当然了，表面上说是不求回报，可实际上吕不韦的‘奇货可居’过去也不过才百多年而已。

    他们的打算世人都很清楚，无外乎是想要资助学子们一飞冲天的时候，能够带着他们一起鸡犬升天。

    王霄再次举行了选材考试，主要目的是为南方三越之地寻找一大批的地方官吏。

    三越之地非常广袤，需要的地方官吏数量也是极多。

    依靠举荐的话，猴年马月才能凑齐足够的人选？

    所以王霄很是干脆的把后世的科举拿出来用，并且正式确立下来，从此之后每隔三年就进行一次大考。

    消息传出，诸子百家全都齐声欢呼。

