    古风在夜笑身旁低声说道：“这些守卫的老者，都是我皇室元老，修为高深，辈分更是高。别说是我这个皇子，哪怕就是皇室王爷来了，也只能恭敬的行礼！”

    夜笑点了点头，忽然说道：“你说几年前新月郡郡主全家被灭？”

    “是啊？”古风诧异的点点头，不知夜笑为何问出这个问题。

    夜笑却脸色很是奇怪的说道：“这守卫传送阵的力量如此强大，又有数道防卫，难道配合郡城府还挡不下来人吗？”

    古风闻言，却是摇了摇头：“这却是不同，郡城府是郡城府，传送阵是传送阵！传送阵的区域不能轻入，传送阵的守卫更不能轻动。别说一个郡府，就算是我这个皇子，若是没有金龙紫令，哪怕是在这传送阵门前被杀，这传送阵的守卫也不会轻动，更加不会打开传送阵的门放谁进来！这是皇朝铁律！”

    夜笑听了，却是不知该说这铁律森严，还是该说不近人情。若是从皇朝的角度来说，一个传送阵有失，绝对要比一郡郡府被灭眼中的多，但是若从郡府的角度来说，全家人的性命却抵不过一个死物，却多少有些不近人情。夜笑摇了摇头，这种事情总归他是做不了主的。

    一旁的金龙卫对夜笑二人说道：“请站到正中间的位置！”

    古风二人向前走去，正好走到六位老者的中心。此时的小豆豆，却是被夜笑放在了怀中，以免升起什么事端。

    金龙卫看着夜笑二人站好，然后躬身向六位老者行了一礼，随后转身从来的甬道之中又走了出去。

    几个老者也不理会夜笑二人，每个人拿出一个拳头大小的圆球。圆球散发着一股柔和的光芒，然而在其中却能感受到无比狂暴的力量！几个老者手掌缓缓滑动，片刻之后一个印决出现在身前。这金色的印决出现之后，便快速的向着圆球包裹而去，很快金色的印决完全将圆球包裹了起来。

    每个老者都神色肃穆，看到金色印决将圆球包裹，然后庄重的将圆球放入到身前的一个圆形凹槽之中！圆球放入凹槽，猛然间光芒大作，金色的光芒瞬间冲天暴起，令人不敢逼视。

    六股金色的光芒从空中夜笑二人的头顶位置交汇聚集。等聚集到一定程度猛然向着夜笑二人的头顶落下！

    夜笑只觉得汗毛立起，全身都被这股强大的气息镇住，这股力量聚集了六个最少是元皇级的力量，若是要袭杀夜笑，夜笑连丝毫反驳的机会都不会有。看了看身旁平静的古风，夜笑也勉强将心神稳定起来。

    金光轰然落下，直接落到二人的头顶之处，夜笑只觉得一股强大的气息整个将自己包裹了起来，令他不能有丝毫的动弹。金光蔓延而下，很快就包裹了夜笑的整个全身。然后金光又再次向着夜笑二人脚下的图案汇聚。

    片刻之后，空中聚集的金光已经全部落了下来，几乎全部聚集在二人的脚底之处。猛然之间脚下的金光瞬间崩裂一般，然后向着周围的图案线条扩散开来。金光扩散的缓慢而有力，渐渐的夜笑二人脚下的全部布满了金线，尽显已经蔓延到所有图案的边缘之处。

    边缘之处的顶点，就是六个老者放置圆球的位置。十寸、五寸、三寸...

    “轰”的一声爆响，夜笑只觉得眼前除了满眼的金光，已经连近在咫尺的古风都在看不到。

    忽然身上一股强大的力量向着他压迫而来，夜笑感觉到仿佛全身的骨骼和血肉都被压岁了一般，异常的疼痛。忽然嗡的一声轻响在夜笑耳边响起，仿佛受到迷幻了一般，瞬间夜笑失去了意识！

    不知过了多久，夜笑只觉得耳边一阵一连串的“吱吱吱吱”的声音响起。夜笑的意识慢慢回归到体内，睁开了眼睛，首先映入眼睛的是小豆豆那毛绒绒的圆球一般的身形。

    只见小豆豆正吱吱的叫着，顺便用尖尖的嘴巴，轻轻啄着夜笑的鼻子！夜笑活动了一下有些僵硬而疼痛的身体，做了起来：“这传送，简直就不想在体会一次！”夜笑的意识还停留在之前的一刻。那一刻夜笑只觉得浑身都被一个沉重的磨盘碾过一般！而且身上的元气根本就起不到任何的作用。

    “只是你小子的修为太低而已！你以为这数万里的空间压缩阵就那么容易么？也就是这距离还比较短，若是数十万里的阵，恐怕会直接将你全身挤爆，你根本承受不了那么大的空间之力！”剑灵出声说道。

    “空间压缩阵？”夜笑奇怪的问道：“剑灵，你说的是传送阵吗？”

    “唔，算是吧，只不过运用大神通，将数万里的空间进行压缩，比如将数万里的空间距离，压缩到只有几米。当然现在你还理解不了。不过说来这大陆上，看来也不像表面那么平静啊，这空间压缩阵，起码你那两个元帝的师傅是布置不了，就算是再强大十倍也没有可能。”剑灵解释到。

    夜笑似懂非懂的点了点头。然后将小豆豆抱起来，站起身，向着四周看去。四周眺望，满眼被冰与雪充斥，一个白色的望不到边的世界。“想必，这就是寒冰郡了吧！”

    周围的气温很冷，但是夜笑好歹是元师级的修炼者，这些严寒对于他来说自然算不了什么。就连小豆豆也是异常活跃，根本就没有一丝的冷意。

    古风的身体，也是晕倒在夜笑所在的位置不远处，夜笑抬步走了过去，然后将古风唤醒！

    古风的修为还不如夜笑，自然更加的不堪，呲牙咧嘴的挣扎了一会儿，才站起身来：“这传送阵简直就是受罪，如果不是赶时间，我真的宁愿慢慢走过来！”

    两人休息了片刻，夜笑环顾四周，然后向古风问道：“这传送阵传送的位置，难道是随机的吗？”

    “当然不是。”古风耸了耸肩，然后说道：“若是传送到其他郡城或者皇城之中，必然是直接传送到特定的位置。可是这茫茫冰原，哪儿会有特定的位置！”

    那我们应该去哪里找玄冰玉参，夜笑茫然的看着这无尽的冰原，在这冰原中，连方向恐怕都难以分辨，总不能就这样毫无目的的找下去！

    古风却是嘿嘿一笑，手中戒指一闪，手掌之中多出了一物！

