    几人都是熟悉得不能再熟悉的朋友，没有那么多的讲究。

    听到艾伯尔特的话，他们也就自己参观起这座外表和正常屋子没什么两样，实际上是完全由木头构成的别墅来了。

    两层的别墅并没有想象中的那么大，因为艾伯尔特还没来得及用无痕伸展咒扩展房屋内部的空间，所以和寻常麻瓜别墅没什么区别，三人很快就参观完出来了。

    “真好啊，我也想搞一栋这样的房子。”

    塞德里克话里话外充斥着满满的暗示，就差直接明说让艾伯尔特用木遁也帮他造一座了。

    艾伯尔特躺在木椅上，滋滋滋地喝着木杯中的葡萄汁，不去接塞德里克的话。

    塞德里克尴尬地挠了挠头。

    以英雄联盟的利润分成，如果这几年来几人没有大手大脚乱花钱的话，找魔法部买块地的话还是没多大问题的。

    不过建房子，还有房子内部的装修，如果要造得精美一些的话，钱就不太够了。

    老实人看似忠厚，实则心黑得很。

    不就是想找艾伯尔特帮他建房子，省了这笔联系建筑队的钱嘛。

    艾伯尔特才不会去接这个话茬呢。

    把他堂堂三代目当成啥了？

    包工头吗？

    ……

    在三人离开之后，艾伯尔特又继续了他的房屋装修工程。

    “反幻影移行，统统加护，平安镇守……麻瓜屏蔽……”

    一道接一道的防御魔法自艾伯尔特手中魔杖发出，但这些魔法也就只能阻拦一下寻常的巫师了。

    遇到像伏地魔那种级别的巫师上来寻仇的话，那一点办法都没有。

    所以艾伯尔特还需要再给自己上一道保险。

    艾伯尔特在自己这些年来通过多次零元购所搜集来的炼金材料中挑挑拣拣，最终选定了其中的一部分，开始鼓捣起某些东西来。

    大量珍贵无比的秘银被艾伯尔特投入到厉火中，和其他金属被烧熔之后所化的金属液混合在一起，铸成了一块又一块的金属板。

    蕴含着强大魔力的哥斯拉血液，和其他同样蕴含着魔力的材料混合在一起后被当作书写的墨水，艾伯尔特开始在金属板上面刻画起魔纹来。

    最后，这些金属板被艾伯尔特埋入到了森林的各个角落当中。

    如果从天空上看的话，能够隐隐看出，这些金属板所埋藏的方位，在将其连线之后，构成了一个巨大的魔法阵。

    这个魔法阵和勒梅庄园里的那个护卫法阵如出一辙，只不过艾伯尔特在原来的基础上增添了自己的某些设计，不过它们所拥有的功能都大同小异。

    隐蔽住处，没有得到许可的人，只能看到这里是一片和周边没什么区别的树木。

    其次是攻击入侵者，这个不用过多解释。

    防御法阵的供能不用艾伯尔特去操心，那堆炼金材料里面，可以储能的东西一抓一大把。

    他现在最不缺的就是魔力，往里面灌好魔力之后塞进地里就行了。

    而且，这片由魔力催生出来的森林，平时也能吸收空气中逸散的魔力，为魔法阵供能，虽然效率不高，但是胜在稳定且持久。

    “水遁！雾隐之术！”

    密林间泛起了白色的迷雾，若隐若现的，仿佛缭绕的云烟，把这片区域映衬得恍若人间仙境一般，空气中的能见度开始降低。

    在防御魔法的作用下，这片迷雾能够让身处其间的闯入者失去方向感，如同无头苍蝇一样在密林中乱窜，也就是俗称的鬼打墙。

    除了阻挡入侵者，这迷雾还能起到遮蔽窥探视线的作用。

    ……

    搞定了防御法阵之后，紧接着的是屋内的装潢。

    艾伯尔特也懒得自己设计了，全然照搬着他老师尼可的那座别墅的设计，很快就将其搞定了。

    站在二楼的巨大阳台上，艾伯尔特俯瞰着屋外的魔法密林。

    这森林中还是少了些生灵的气息啊。

    艾伯尔特在密林中巡视了一圈，看来，他还得再找纽特老大爷弄些神奇动物放养在这片占地面积上百平方公里的森林中。

    哥斯拉这种庞然大物还是扔在封印空间里吧。

    其他的，像什么如尼纹蛇、雷鸟、蛇怪、囊毒豹之类的，可以考虑搞一搞。

    只要哥斯拉能打得过的，艾伯尔特保管把它们一只只都驯服得服服帖帖的。

    驯服（物理）。

    一只黑色的小甲虫被艾伯尔特的视线所捕捉，艾伯尔特漫不经心地走到甲虫所在的那棵树的树下。

    一个紫色的矩形空间忽然浮现在小甲虫的四周，将其困在里面，丝毫动弹不得。

    “斯基特女士，这样窥探别人的隐私可不礼貌。”

    这几年艾伯尔特在魔法界里面犯案的时候，都是用人体变形术改变了外貌，所以他的名头也就仅限于当初在魁地奇球场里面殴打了一整个学院的学生。

    外界的巫师可是对他的名头一无所知。

    所以预言家日报的王牌记者，丽塔·斯基特，就这么不知死活地直接闯进了三代目黑魔王的老巢里。

    这座森林里所有的树木可以说都是艾伯尔特的耳目，即便是阿尼马格斯，在这座森林中也瞒不过艾伯尔特的感知，更何况艾伯尔特的变形术要比丽塔·斯基特要高明得多，一眼就识别出来了眼前的甲虫是一个阿尼马格斯。

    艾伯尔特随手一挥，甲虫顿时变成了一个头发被弄成精致、僵硬、怪里怪气大卷儿的丑陋女人。

    丽塔·斯基特脸上带着歉意的笑，“抱歉，我只是有些好奇，谁有那么大的财力买下了这么大的一块土地，我这就走。”

    说完，丽塔转身就走。

    一道从天而降的核能吐息轰在了丽塔跟前不足一米的土地上，将地面硬生生轰出了一个深不见底的坑洞。

    “你说，这个坑拿来埋你的尸骨怎么样？”

    丽塔眼神惊恐地望着眼前遮蔽了天空的擎天巨兽，“不不不，别杀我，求你了，饶了我吧！”

    丽塔都快疯掉了，她原以为自己的甲虫阿尼马格斯不会被人发现，没想到被发现也就算了，她闯进来的这片私人领地的主人，居然还是个这么强大的巫师，而且看起来还是杀人不眨眼的那种。

    艾伯尔特举起了手中魔杖，对准了丽塔·斯基特，丽塔顿时尖叫起来。

    那几乎响彻云霄的惊恐尖叫声让艾伯尔特瞬间黑了脸。

    呃……有必要情绪这么激动吗？

    他就只想给丽塔烙下一个红云印记，让她成为自己的手下而已。

    要知道，甲虫阿尼马格斯在打探情报这一方面可是个不可多得的好手。

    艾伯尔特正愁没有属于自己的情报网络呢。

    “求你了，放过我吧。”丽塔·斯基特在死亡的威胁面前已经吓得是一把鼻涕一把泪了。

    艾伯尔特踏步上前，魔杖点在了丽塔的手臂上，一个属于晓组织的红云印记浮现在丽塔的手臂上。

    “这个印记，本质上和黑魔印记是一样的。”

    丽塔的呜咽声忽然顿住，黑魔印记，几乎英国魔法界的每一个人都认识这一食死徒的专有印记。

    眼前的这个巫师，年龄不大，但却掌握了和黑魔印记同样的魔法，他到底是什么人？

    稍一思索，丽塔只觉得更加惊恐了。

    “如果不是看在你的阿尼马格斯形态在打探消息这方面有一手，你早就死了。”艾伯尔特轻描淡写地说道，“有什么事情需要你去办的话，我会通过印记联系你的，现在，滚吧。”

    得到宽恕的丽塔连滚带爬地消失在了这片魔法密林当中了。

    离开了那片恐怖的森林后，丽塔的心头并没有一种逃出生天的喜悦，反而一颗心止不住地沉入了谷底。

    她只是心里稍微生出了些许背叛的念头，一种死亡的恐怖感顿时就萦绕在她的心头。

    这种死亡的恐怖感是全由手臂上的这朵红云带给她的。

