    千城雪见苏陌被击飞，立刻控制银色之翼冲上去对着机械审判者发动远程攻击。

    一道道光束轰上屏障，尽可能吸引注意力，给苏陌争取喘息的机会。

    果然千城雪一顿狂轰乱炸起了作用，人工智能·黑宙被如同苍蝇的千城雪惹毛了，其电子眼睛重新锁定千城雪。

    一道道恐怖的光束轰过去。

    千城雪控制银色之翼十分敏捷闪避，丝毫不敢被其击中。

    可是人工智能·黑宙攻击越来越猛烈, 千城雪躲闪的越发吃力。

    “大家上！”

    林冥见状义无反顾带着领着众人也上前，对着机械审判者发动猛烈攻击，他们不能够将一切压力都泄给苏陌和千城雪。

    .....

    远处地面上，整台暴食者全身冒着电火花，生物驾驶室内，苏陌嘴角溢着鲜血，浑身剧烈疼痛。

    他现在连呼吸一口空气都感觉内脏生疼。

    但是即使如此苏陌仍然咬牙控制暴食机甲一点点爬起来。

    他望着战场中心的战斗, 看着一台台机甲被轰成废渣。

    苏陌心一横，控制暴食者再次冲上去。

    哪怕是死亡, 他也不会退缩。。

    ......

    星空之中，黑耀号指挥室，李瑞其一脸疲惫不堪。

    这些时间，他们用尽一切办法去侦查，甚至让IV代机甲袭光之影绑上特殊锁链尝试进去。

    结果袭光之影刚靠近一点，巨大的引力不只是差点将其吸扯进去，连带着黑耀号都差点遭殃。要不是关键时刻悬崖勒马，及时中止，不然早就一起完蛋了。

    此时操作员失落的汇报道。

    “释放的特殊改造的探查者07号侦查装置，再次失败！”

    “再准备。”

    李瑞其沉声的回道。

    普特米犹豫一下，开口说道：“李瑞其停下来吧，我们已经试验太多次了，没有一次成功的。我们在这里耗太多资源和时间了，真的拖不起了。”

    李瑞其听完后越发沉默，断臂求生的底线是他划的。但是真到执行的那一刻，他反而非常难以下定决心。

    这种感觉就像在割肉一般。

    如果是生死存亡的时候, 该割就割了, 也没什么好说的，偏偏现在黑耀号的处境也不算糟糕。

    只是不知道何时才是尽头而已。

    毕竟他们身负着使命，实在是消耗不起。

    李瑞其扭头看向奥古拉斯和斯伯德两人。

    “两位副议会长大人，你们觉得该怎么做？”

    这时候奥古拉斯和斯柏德两人也是感觉异常为难，也不好下这个决心，一方面是谁也不愿意做这个恶人。

    另外一方面，他们也是有点不甘心就这么放弃了。

    最终斯柏德开口对李瑞其说道：“你是船长，你来做决断。”

    李瑞其深深吸了一口气，似乎下定决心，他猛的抬起头说道：“再试一次！”

    众人听到纷纷赶紧做准备。

    就在这时候，突然一名监测操作员擦了擦眼睛，确认自己没看错，他整个人都蹦了起来。

    “船，船长，空间断层不见了。”

    李瑞其等人听到后，也是一惊，纷纷朝着光学成像看过去。

    只见原本浑浊扭曲的星空，恢复如初！

    紧接着他们看到远处星空，一颗非常壮观的行星要塞映入眼中。

    下一秒钟黑耀号系统开始自动匹配数据库。

    “目标匹配成为，该目标为曾经陨落的宏基帝国主星·至锢行星要塞。”

    李瑞其声音有些激动的说道：“光学扫描装置开启最大化，侦查那颗行星要塞的情况的。”

    “是！”

    在场的所有人立刻忙碌起来。

    没有多久，一名操作员惊奇喊道：“捕捉到异常战斗影像，正在成像。”

    谷鏹

    瞬间一台如同山峰一样的兵器映入众人眼中。

    只见四周一台台III代机甲，以及一台未知残破的IV生物机甲正在疯狂的围攻，毫无畏惧之色。

    而那台如同山峰的兵器，也是无比生猛，射出来的攻击，每一道都是清场级别的。

    可以看到不少三代机甲，只是被波及到，轻者重创，重则当场四分五裂。

    但是就算如此，也没有人畏惧退缩，场面无比震撼心灵。

    “这是什么？”

    普特米惊讶万分的说道。

    “不知道。”

    李瑞其也搞不清楚，不过眼前这些三代机甲和四代生物机甲也太生猛，在面临如此强悍敌人竟然没有一丝畏惧。

    就在这时候斯柏德突然严肃喊道：“将光学影像往右侧偏移一点！”

    “是...”

    操作员连忙操作。

    只见右侧天空中，IV代生物机甲·银色之翼，正在对着那台庞然大物，疯狂的射出一道道波洛克光束。

    可惜一点效果都没有用，全部被能量屏障给格挡下来。

    “是千城雪驾驶的银色之翼。”

    斯柏德十分肯定说道。

    李瑞其顿时反应过来：“那么说的话，那些围攻的机甲就是我们的人？”

    “应该是吧。”

    普特米不确定的回道。

    “快，主炮立刻充能！”

    李瑞其果断的下达命令。

    “是！”

    在场的操作人员立刻反应过来，马上进行操作。

    “加载所有副炮，以及所有发射口。”

    同时命令袭光之影，以及所有战斗机动部队准备出战支援。

    “是！”

    ......

    -----------------------------------------------------

    至锢行星要塞表面，苏陌感觉十分疲惫。

    他都记不清自己控制暴食机甲发动多少次攻击了。

    但是对方的能量就是纹丝不动，坚挺到让所有人都有些了绝望。

    如果不是真的无路可退，估计真的要暂退了。

    “不行，苏陌，我们根本就破不开对方的屏障。再这样下去，我们会团灭的。”

    林冥第一次那么无力的对苏陌说道。

    苏陌咬牙说道：“你觉得我们还退路么？今天要么它死，要么我们死。”

    “明白了。”

    林冥也只能够坦然接受。

    “不过这样下去也不是办法，我再拼一次，看能不能破开其屏障。”

    苏陌也是豁了出去。

    “明白了！”

    林冥重重应道。

    苏陌深深吸了一口气，他神情一凛，瞳孔猛的一缩，疯狂抽取身体力量。

    整台残破暴食，眼睛再次红了起来。

    其虚弱的生物能量再次攀升。

    人工智能·黑宙第一时间就锁定苏陌。

    “蝼蚁，找死！”

