
    “就凭他们，也想打破我族的护族大阵？”

    “这群蠢货怎么还不退走？”

    “难道想将我们困死在此？”

    “那他们就太可笑了，以圣天城的储备，足够我们支撑千年岁月了！”

    在圣天城之中，无数的强者们望着那些已经放弃了继续攻打的强者们，眼中都是充满了自豪之色。

    圣天城的范围极为广饶，完全能够自给自足，所以，他们完全不会担心，会被活活饿死在这里。

    “那些畜生应该只是先锋部队！”

    “是啊，在之前的那一只手掌，就完全不是这些家伙所能比拟得了的。”

    “但愿我族的大能们能够带领我们度过这场浩劫吧。”

    “一定能的！”

    不过，在城内，还有着一部分强者面色凝重不已。

    因为，他们大致猜测到了外面那些外族强者为何不退去的原因。

    而此时，在圣天府之中，却是一片安静，上千尊圣级强者待在这里，却是一点异样的声音都没有，所有人的面色都是显得凝重不已。

    随着第一批外族强者的出现，他们知道，距离外族大能们降临的时日也不久了。

    在接下来的时间中，从边境之地不断的有着外族强者飞掠而来。

    在刚来到圣天城前，他们都是忍不住出手试探，但是，那些试探性的攻击，毫无列外都是被人族的护族大阵给挡了下来。

    随着越来越多的强者降临，圣天城外几乎有着一小半的天空都是被这些强者们所占据。

    而在这其中，还有着不少外族强者动了歪心思，想要直接飞掠过圣天城，去往人族内部区域。

    不过，那些强者在刚来到圣天府之上的位置时，便是感觉到一股奇特的力量，仿若将空间都是封锁了一般，根本无法继续前行。

    甚至，不时的有着一道道光束，随着光幕上纹路的流转，激射而出，在这种光束之下，即便是圣级强者，也是没有任何例外的被轰得粉碎。

    在亲眼目睹了无数强者吃瘪之后，那些外族强者们也是猜测到了，要想去侵犯人族，就必须要经过圣天城，而且，还要将他们的护族大阵给摧毁才行。

    不过，凭借他们的实力可无法摧毁这固若金汤的城池，当即，他们也只能按捺着心中的焦急，静静的在天际上等待大能们的前来。

    在这般紧张的气氛之下，很快，半月的时间便是已经过去了。

    在圣天府之中，广场之上纹路缭绕，百余尊圣级强者都是源源不断的催动着自己的真元，注入下方的阵法之中。

    而真元涌荡间，竟然是化为了一道道真元河流，在广场上流淌着。

    那些河流的最后尽头，都是汇聚在了广场的中间，在那里一道璀璨的光柱冲天而起，磅礴的真元，也是由此注入半空中的光幕里。

    在这道璀璨的光柱之中，隐约能够见到公缺晴一脸肃穆的坐在其中。

    而此时，从圣天府各处，隐约的都是有着纹路流转，天际之上的那个阵法中，也是有着同样的纹路流动，与之相呼应。

    很显然，在这段时间之中，公缺晴对于护族大阵的掌控更为熟练了几分。

    不过即便如此，在整个广场之上的众多强者们，脸上也没有半点松懈之色。

    “强敌来了！”

    而在这种安静之中，武际突然抬头，目光陡然看向了远处，一道凝重的低喃之声，也是从其嘴中传出。

    听到这道声音，无数强者的身躯也是猛的一颤，一道道目光都是顺着其视线的方向看了过去。

    “咻！”

    在众人视线范围的尽头之处，陡然有着异样的波动出现，而后，便是有着惊人的破风之声传来，紧接着，大批的身影如同一道道流光一般，飞掠而来。

    与此同时，一股惊人的煞气，也是直冲云霄。

    这突如其来的煞气，即便是有着护族大阵的隔绝，也是让得圣天城中无数强者大惊失色。

    那远处天际之上，更是出现了无数的身影，从那些身影上所传来的压力，很明显比起之前那些零散而来的强者们要强大许多。

    而且，所有人都是惊骇的发现，那些身影身上，每一尊都是圣级初级！

    那般行进间，更是整齐有序，仿若是一支圣级强者的军队一般！

    “是白蛟军！”

    “嘶……如此强悍的军队，也只有白蛟一族这种好战的顶尖种族方才具备了！”

    “看这架势，白蛟一族的白蛟军是尽数赶过来了啊！”

    在圣天府之外，众多外族强者显然也是看到了这边的动静，当感受到那种惊天的煞气时，一批批强者都是识趣的退开了一大段距离，不敢挡在他们前方，与此同时，一道道惊叹之声，也是在天际上响彻而起。

    惊天的煞气席卷而来，最后，近千尊穿着白色甲胄的白蛟军整齐的停了下来，如同雕像一般矗立在圣天府的上空。

    他们彼此间的呼吸，仿若都是凝为了一体，单单是那种气势，便是让得无数强者为之色变。

    虽然能够修炼到圣级的强者，多少都是经历过一些生死历练，不过，那种厮杀与这种经历过无数种族战役的白蛟军比起来，还是相差太远了。

    而在白蛟军出现不久之后，从他们两侧的身后，也是有着同样惊人的煞气涌荡而起。

    在白蛟军左侧的方向，黑云涌荡，一支气息丝毫不弱于白蛟军的黑色军队，也是如同流光一般，对着这边呼啸而来。

    而在其右侧之处，则是一批红色的军队，如同洪流一般呼啸而来。

    “噬焰黑虎军！”

    “那是修罗血军！”

    在圣天城外，一道道惊呼之声不断的响彻而起，无数零散而来的强者们，都是一脸忌惮的望着那两道洪流军队，在他们脸上布满了惊惧之色。

    很显然，这两支军队的声明，丝毫不下最先出现的白蛟军！

    最后，在圣天城无数强者有些惶恐的目光中，这两支军队一左一右的停在了白蛟军的两侧，虽然从他们三支军队身上都有着惊天的煞气传开，不过，他们彼此间，却仿若没有如何排斥一般。

    很显然，这三支凶名赫赫的军队，此行的目标都是惊人的一致！
