
　　第191章白虎

　　当液态金属彻底凝固完成之后，魂导设备也缓缓停下继续输送能量的打算。

　　“哈哈哈，终于成功了！”林白看见液态金属彻底完全凝聚成固态之后，便兴奋地大吼了起来。

　　就在这时，那液体金属非常有灵性看到林白之后，瞬间冲向林白所在的方向，然后不停的在林白的周围打转着。

　　本来在思索着其他事情的林白，突然看到液体金属吵着自己飞来，林白下意识的防御着，但久久没感受到攻击之后，林白疑惑了起来。

　　好奇的看着那金属液体，还有自己的手指去点了一下那金属液体，让林白感觉到惊讶的是。

　　居然传来柔软的触感，并不是像其他铁器那样的冰冷与坚硬，而且还有一股温热感，就像你触摸到一个真实的动物一样。

　　最后林白与那液体金属活动了好一会儿，林白突然发现自己居然能听得懂，液体金属的说话声。

　　林白就开始询问了液体金属各种奇葩的问题，而液体金属也一一回答了林白的各种问题。

　　“对了，小家伙你叫什么名字？”还没等金属液体开口说些什么，林白再次开口接着道：“那我就帮你取一个名字，怎么样！”

　　液体金属朝林白点了点头，它还在原地转了几圈，显得它非常急切，示意林白赶紧说。

　　林白看到液体金属如此急切，用手摸了摸液体金属的身躯，便继续开口接着道：“我叫林白，你就用我名字后面的那个白字吧，嗯～”

　　思索良久，林白都没想出一个好的名字来，林白站在原地一边说着，便一边否决了起来。

　　“难道，叫小白！”林白摇了摇头，喃喃自语道：“不行，这个名字太土了，换一个。”

　　林白想来想去都没想出一个很好的名字，随后一直在念叨着“白”这个字，他突然想起什么，就高兴的双手开拍击一下。

　　“对呀，我可以用神话中的四大神兽的名字啊！哈哈哈，看来这个主意还是很不错的嘛。”

　　林白对着液体金属一脸兴奋的说道：“你以后就叫做白虎吧！我希望你能像神兽白虎一样，拥有强大的力量……（后面一堆心灵鸡汤）”

　　液体金属听到即有名字之后，便在林白作为开始疯狂的撒欢了起来，就如同你家的狗子，遇到高兴事情一样，如果你家没狗的话，那你就自己想吧。

　　林白看到液体金属如此兴奋的样子也开始笑了起来，随后林白便问出了一个莫名其妙的问题。

　　“对了，白虎你吃饭吗？”林白生怕白虎听不懂，就做出了一个吃饭的动作。

　　本来在撒欢的白虎听到林白的说话声便停了下来，并满脸疑惑地看着林白，随后看到另外的动作之后，便慢慢恍然了起来。23sK.com

　　液体金属朝着林白疯狂的点头，“要开饭了吗？我要吃灵锻金属与很多很多的能量。”随后又在林白的大腿上疯狂的抻着自己的头。

　　林白看见液体金属如此可爱的动作后，微微一笑，就从空间戒指里拿出了一块灵锻金属就直接丢给了液体金属。

　　液体金属瞬间化成一张巨口，直接把灵锻金属给吞噬到了自己的身体之内，只花了大概十几秒的时间，就直接把灵锻金属给完全消化。

　　林白看见液体金属只有花了这么短的时间，就迅速把灵锻金属给完全消化，也是非常吃惊。

　　不过林白又突然想到能不能在他的身体上加上魂导法阵，它自行吸收外界的能量，这样一来就不用整天喂食给它了。

　　林白想到这里，就向液体金属招了招手，所以它赶紧出去。林白便走了出魂导设备，液体金属也紧随其后。

　　他便带着液体金属来到了一台魂导刻录仪，这台机器是帮助魂导师快速刻画核心法阵的，看看能不能将液体金属给进一步的提升。

　　林白转头看向液体金属，然后再招招手，示意它赶紧过来，“小家伙过来，来到这台仪器上面。”

　　林白还以为金属液体会害怕来着，结果并没有，反而还很兴奋，就屁颠屁颠的跑到这台魂导刻录仪操作台上。

　　林白看到液体金属躺在仪器上后也没有多说什么，来到了操作台上控制着仪器摇杆，开始缓缓在液体金属的身上刻录着核心法阵。

　　但是令林白感觉到惊奇的是核心法阵刻录在液体金属的身体上时，液体金属并没有感觉到疼痛，反而还很享受。

　　没错就是享受，就像是你在浴室里泡温泉一般的享受。

　　林白看到这里时开始也是很惊讶，最后想了想也释然了起来，它毕竟是人造金属。对金属而言这不就是洗澡吗？

　　收回了自己惊讶的神色，就专心致志的在液体金属身上刻录着各种核心方阵。

　　刻录了大概三天左右，才将液体金属给全部刻录完毕，现在的液体金属可以自行吸收外界的能量，不必像生物一样吃东西了。

　　而且锻造台上也锻造出了非常多的灵锻金属，虽然还达不到百分之一百的成功率，但是百分之八十左右，也完全足够林白使用了。

　　要知道这台锻造仪器之前也只能锻造出百锻金属来着，偶尔还能千锻级别的，现在拥有了核心发声之后就直接达到了灵锻水准，不可谓不牛逼。

　　林白拿走了二分之一来喂食自己的液体金属白虎，当然了，林白是刻录完核心法阵之后，再喂给液体金属白虎的。

　　他也是偶然间发现灵锻金属刻录上核心法阵之后，居然拥有很牛逼的特效，而且喂食给白虎之后还事半功倍。

　　更夸张是白虎还可以像你斗铠那样附着在林白的身体上，爆发出来的实力完全可以媲美拥有一字斗铠的魂师，不可谓不恐怖。

　　不仅如此，而且还可以像假面骑士Decadal与T-3000那样，拥有复制别人的魂技的能力，任意转换形态变化和附着在机械物体的能力。

　　最夸张的是还能无限进化，只要吞噬能量或者金属越多那么进化的方向越就越强。

　　而且它比斗铠还要来得强大一些，无论是在技术上或者先进程度上，都比斗铠还要来的强大一些，基本上是全方面吊打斗铠。

　　林白还与液体金属白虎签订了契约，契约的方式非常简单，就是林白带上腰带，这个腰带类似于假面骑士的那种。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第191章 白虎免费阅读。https://xs.23sk.com 