    

    长空之中，一把长刀猛然劈落，刀锋起舞，元气肆虐，一刀挥出，整个天地之光辉尽数消失，尽皆涌入此刀之内，化为绝世无匹的刀意横劈而下。

    这一刀极其迅猛，既凶猛到极致，又霸道到极致，表面带动的元灵还在其次，更为关键的，是这其中蕴含的那无匹战意，披靡一时，横扫无敌！

    一刀斩落，既斩肉身也斩元灵，一刀之下，炽热无匹的战意沸腾，尽皆倾注而下。

    加德脸色终于变了变。

    在他的眼中，这一刀的境界已然超越了原有一切，高远而不可捉摸，其中所蕴含的无匹战意更是令人惊悚，始一望见便只觉头皮发麻。

    这是超越界限的一刀，超越了尊者，其中的轮廓已然隐隐达到了更高层次。

    面对这一刀，他脸色郑重，双手摊开，一只枯瘦的手臂轻抬，一股莫名的领域之力浮现，雄厚掌力轰然向前压去。

    随着一掌压落，一股浩荡无边，于静谧中诡变的神意笼罩了周围一切，神光寸寸，如最锐利的神刀斩落，将周围的山岳击的粉碎。

    两股盖世的神力轰然压落。

    轰！！

    神光大盛，笼罩了一切，一片有一片的黑暗笼罩了大地与苍穹，像是一阵魔气冲天。

    而在这其中，一把神刀耀世，一刀劈开了一切的浑浊黑暗，犹如上古之神人撑起天穹，一刀将这世间的一切昏暗劈开，给世界以清冽。

    赤色的气血冲天，如怒龙咆哮，轰然向前。

    在胶着之中，陈铭浑身气血冲天，肉身之上斑驳的金色纹理浮现，截元圣体之力尽情展现，爆发出极其恐怖的力量。

    “什么？”

    望着冲到眼前的陈铭，加德微微一愣：“什么时候！”

    他心中惊叹。

    方才一刀之下，他已然认真，就算并非全力也差不多了，自身的势尽数展开，心神之路舒展，以不变应万变，方圆数里之内但凡有什么风吹草动都决然无法瞒过他的感知，绝不可能被人栖身到近前。

    “原来如此，你方才那一刀仅仅只是掩饰，真正的目的并非伤我，只为扰乱我的灵觉感应......”

    在刹那间，他想通了其中要点，身影化虚，盖世的身法施展而出，就欲向后退去。

    这不是畏惧，仅仅是不想给对方机会。

    单单论圣体而言，他修为更在陈铭之上，圣体之力自然也要更强。

    但圣体之间也有不同，同为圣体，截元圣体号称天星之下，肉身坚固，搏杀第一，近战搏杀之下，远比其他圣体要强的多。

    若是近身搏杀，等若以己之短攻敌之长。

    他飞身退去，盖世身法展露，神光隐隐，一步迈出，便抵达数里之外。

    一只手臂猛然探出，噗的一声直接压在他的肩膀上。

    陈铭脸色冷峻，浑身上下赤色的气血滔天，浑身上下一道道神圣的星痕闪烁，就这么一手压落，硬生生将对方按在此地，随后又是一拳轰下。

    绝世的杀机澎湃，空间浮现涟漪，金色的圣体上，道道金色的精气顺着毛孔淌出，若一片金色的江河，将此地淹没。

    他调整自己的状态，浑身上下种种武道奥义显化而出，龙象大力展露催发，修长的五指捏成一道复杂拳印，犹如五条虬龙盘踞，轰出一拳。

    单单以拳势来说，这一拳丝毫不逊色于此前那一击临渊刀，或许刀锋锐利之处有所不及，但论拳势之磅礴，神意之浩瀚，更是犹有过之。

    万虚印！

    这一击本是草创，以神游万虚圣法为基推演而成，为陈铭推演出的护道之法，未曾想第一次出生，便是前所未有之强敌。

    “竖子安敢欺我！”

    加德浑身沐浴神光，浑身上下黑色的迷雾缭绕，冲天而起，浑身上下磅礴的神意弥漫，恍如一尊魔神在世。

    他此前不愿硬撼，但真至避无可避之时却也绝不会畏惧，浑身上下的神力磅礴，右臂于瞬息之中击出，化为一个黑色的磨盘压去，撕裂了虚空，令周围的元气都开始沸腾而起。

    无量神威绽放，他一袭黑袍不断吹拂而起，硬生生与陈铭对了一击。

    砰！！

    一击之下，大地都开始崩裂，他们脚下的山丘直接被蹦碎，其中浩荡的神力肆虐，席卷了周遭一切，向着整座截元一脉的山门处冲去。

    而在战场中央，一击之后，两人不约而同的后退。

    “他竟能做到如此地步！”

    伫立在半空中，加德心中惊疑。

    修为上差了不止一筹，两者交战，就算截元圣体坚不可摧，斗战无双，也不该是如此结果，理应他战上风才对。

    但方才一击的结果，却是平分秋色，甚至隐隐之间，有被压制的迹象。

    他瞳孔一缩，还未想通其中缘由，便见眼前光明无量，又有一刀向前劈来。

    陈铭脸色平静，因为方才一击，此刻胸前多了一道伤口，却丝毫无损其盖世的神威，手中长刀劈落。

    他手中的长刀仅仅只是寻常的刀，虽然材质还算不错，却绝非什么神兵利器，但此刻在神意加持之下却大发神威，有惊世的威严。

    加德闷哼一声，丝毫不惧，右掌带着刚猛之意迎上这一刀，同时左臂挥出，无量神威绽放，一股磅礴之意悄然爆发，迎上陈铭胸前。

    一片深邃的黑色在此地肆虐，空间像是破碎开了，整座山峰都崩塌，被余波影响，令四周尘土飞扬。

    噗！！

    赤色的血液播撒，陈铭胸前肌体绽开，被加德的一掌撕裂，上面的神意如附骨之疽，以此为口中，要将口子不断扩散。

    金色的神华绽放，陈铭浑身浴血，周身窍穴运转，齐齐绽放神辉，不仅不退，反倒顶着压力冲向前方，一掌拍落。

    轰！！

    一片金色的神霞绽放，赤色与黑色的血在播撒，虚空都在沸腾，两人直接冲在了一拳，拳脚相向，每一击都蕴含着盖世的伟力，像是足以开辟一个小世界。

    “你的肉身！”

    加德变色，越来越觉得不对。

    眼前少年的身躯实在过于强悍，绝非一个寻常尊者所能拥有的水准，圣体之力强大到令人不敢相信。        

