    紧张的战前会议开了半天，确认了许多具体的作战计划和一些特别的注意事项。

    第一支队伍都有自己的任务，只有我的队伍情况相对简单。

    杨震安排给我的主要任务是保证奇铁部落的安全，特别注意米军的动向，绝不允许他们往工厂方向靠近。

    除此之外，便是关于与本土修士之间的联络事宜。

    梅洛大师愿意向我们提供帮助，这是一件非常可喜的事情。

    米军不大可能猜到会有高阶修士在这我们这边投入战斗，这就让我们的战术更强的灵活机动。

    关键时刻给对手来一下子，说不定就能起到一锤定音的作用。

    另外，在确保部落安全的情况下，我的队伍也有临机参战的可能。

    我手上的人员数量也是一个加强营的实力，只是整体装备上，并不是特别的齐备。

    会议结束之后，我便急急忙忙的回到了部落。

    并将自己的人召集拢来开了一个小会。

    这一次与以往不同，部落这边也很可能被卷入战争之中。

    整个部落都忙碌了起来，积极准备随时可能发生的战斗。

    “米军在周边的侦察变得更加频繁了。

    一天之内，多次出去直升机四处巡视，看来我们放出去的诱饵应该起作用了。”

    肖军向我报告了最近的情况。

    “我们的假运作做到位了吗？

    有没有让对方发现些什么？”

    我还是有些担心米军不会轻易上当。

    为了让自己的抛出去的诱饵变得更加的逼真，我们还安排了一些相关的活动。

    肖军将部队拉到指定的区域，在那边做了一些掩体。

    还有一些看起来相当隐蔽的设施等等。

    当然这些东西也不能让敌人一眼就看明白了。

    摆在明面上的东西，反而容易引起对手的怀疑。

    我的要求是半遮半掩，既要让人看出些一东西来，又不能让我看得明白。

    “我不知道米军发现了些什么，但可以肯定，他们不会一点都没有发现。

    否则就不会出动多次直升机在周边盘旋了。”

    “很好，现在可以把人全部撤出来了。

    守住几个关键的火力点，如果米军派人钻进来的话，我们就要毫不客气的吃掉了他们。”

    我坚定的说道。

    费心费力布下的局，如果敌人来了又被放跑的话，那就是我们自己的问题了。

    “这方面你放心，那地方就象一个口袋阵。

    只要米军钻进去了，我保证一个人都别想从里面跑出来。”

    水军拍着胸脯向我保证，这种埋伏仗可是我们的经典打法，都使用了不知多少回了。

    “除了这个地方之外，还要注意周边的情况。

    这件事大山负责，把你手上人全部放出去，凡是遇到可疑的情况，立刻向我汇报。”

    我把收集情报的任务交给大山。

    主要是利用土著部队的人，他们在任何地方活动都很正常，并且不容易受人注意。

    毕竟岛上的土著部落最多，不管我们怎么打，这些土著部落的人一样要生活，要出去找食物。

    安排好部队的一切之后，我又找到了梅伊，让他告诉梅洛大师，我们答应了他的要求。

    希望给给我们派一批高手过来，随时支援我们的战场。

    其它他们早已经准备好了，梅伊得到我的消息之后，半天就带着一支队伍过来了。

    “一共8位大师级高手，80名教父级修士。

    梅洛大师有事没有过来，这些人全部归你调遣。

    你指挥到哪里，他们就打到哪里，我保证不会在战场上怯战。”

    梅伊指着这些人，非常肯定的对我说道。

    这些人跟常见的高手不一样，他们的眉宇之间虽然有些傲气，但每个人都神情专注。

    应该受过非常严格的训练。

    看得出来，这些人都是梅洛大师手上的精锐力量。

    一次给我派这么多人过来，还真是让我有些意外。

    原本我以为能有5名大师级高手，50名教父级修士就不错了。

    “各位前辈，梅洛大师将你们的指挥权交给了我，我表示非常感谢。

    希望各位前辈鼎力相助，共同消灭战场上的敌人。”

    我盯着眼前这些人，先给他们打个招呼。

    其实这其中有不少人并不是第一次跟我打交道了。

    我们之间也是有合作基础的。

    “刘队长放心，我们就是一把战场上的手术刀，你往哪里指挥，我们就往哪里切。

    绝不带半点含糊！”

    梅伊带代表这些人向我保证。

    几名大师级高手都同时点头，表示认同她的话。

    我将这些人分成了8支小队，每一位大师级高带一个10人小队。

    部落之边，我只留下了3支小队。

    这个力量已经足够我们在关键时刻使用了。

    其它人我将他们带到了海边的基地。

    我知道这边才能真正发挥他们的作用。

    为了良好的沟通，我让贺飞给他们做翻译官，以便及时将杨震的命令传达下去。

    “太好了，有了他们，我手上等于增加了两个旅的兵力。

    最关键的是他们的高速机动的打击能力，能给我们的部队带来极大的鼓舞作用。”

    杨震非常的兴奋。

    少数几个修士想到起到的作用是相对有限的。

    可这么多的高手集中起来，情况就大不相同了。

    为了展示他们的实力，其中两名大师给他们做了一些表演。

    一帮将军们看得目瞪口呆，无论如何都想不到，一个人居然能发挥出如此强悍的战斗力。

    可以说一名大师级高手，冲入一支连队的话。

    这一个连队人死光了，大师级高手也能很好的活下来。

    这样的高端战斗力，简直就是人形战争机器。

    现在他们终于明白，为何米军多次受挫了。

    想想尼亚正德那边，这样的高手人数上千，一但打开了，破坏力将是多么的强大。

    “他们一共五支小队，每一支小队都可以独LI作战，也在可将他们集中到一起，进行破袭作战。

    有他们在这里，我相信肯定能给冲上来的米军一个大大的惊喜。”

    我仔细的介绍着这支队伍的实力，和基本情况。

    现在这群将军们还在震撼之中，一个都没有回过味儿来。

    这样的高手，对任何一名军官都有莫大的吸引力。

    

