    “好啊你，陆老师。”

    陆斐下意识拍了拍陆玉签的脑门，陆玉签居然也没躲。

    不知道是不是习惯了。

    陆斐冷笑：“你可真行，你怎么不说你没把我的信息公之于众就是最好的？”

    “公之于众对你我二人都只有坏处……”陆玉签下意识反驳，完了赶紧改口道：“植物也有人权的！我不能那样做！”

    “那你就能“以身犯险”，啃我的树枝了？”

    ……

    陆玉签重新丧了回去。

    这次又被人家拿了把柄，又实在理亏。

    阴沟里翻船

    他躺平任嘲。

    ……希望陆斐以后能多给他几根（不是。

    “知道我本体对猫科动物有特殊吸引力的人有多少？”

    陆斐问他。

    她这几天已经了解了现在这个时代的基本常识。

    知道目前大家融入的基因很多都是常见优质的猫科动物和犬科动物。

    要是泄露出去……

    稍微想想就知道她肯定没什么好下场。

    陆玉签当时发现这件事后也想到了这茬，因此迅速封锁了消息。

    他这次总算能挺起胸膛说话了：“不出意外的话，只有我一个人，就算是研究小组，拿到的样本也是我直接提炼出来的成分。”

    陆斐没接话。

    陆玉签：“？”

    他看到陆斐神色诡异，低头盯着他的胸膛看。

    陆玉签懵了一瞬：“怎么了？”

    就听陆斐慢慢张开嘴唇，幽幽地说：“是粉色啊……”

    陆玉签：“？”

    什么粉色？

    谁粉色？

    他粉吗？

    他皮肤不是白色的吗？

    陆玉签满头雾水，下意识顺着她的视线看过去。

    他的皮肤一向很白，这么一看下去一览无余。

    陆玉签：“……”

    陆玉签：“！！！”

    陆玉签猛然盖上被子，阴恻恻地说：“陆斐！”

    陆斐嬉皮笑脸地，眼睛随着陆玉签的动作而动作，直直地盯着被子后面。

    活脱脱一个流氓样！

    陆玉签恼羞成怒，抓起枕头扔了过去！

    被陆斐轻飘飘躲开。

    小姑娘头发柔顺，模样乖巧，偏偏又开口说话了：“和爪垫一个颜色，啧啧啧，真是难得……”

    陆玉签：“……”

    陆玉签又抓起一个枕头扔了过去。

    滚啊！！！

    哪壶不开提哪壶！！！

    陆斐逗猫一样，上蹿下跳的，还扯了一个衣架，嚣张地在陆玉签面前挥来挥去。

    陆玉签下意识盯着衣架，就差伸爪子扑下来。

    半天才反应过来……陆斐这是把他当成原形猫猫那样逗弄呢！

    陆玉签勃然大怒，扯着床单盖住自己，把旁边能扔的东西都扔了。

    房间里一时鸡飞狗跳。

    这要不是墙壁隔音效果好，房间里都铺着地毯，早就引来别人了。

    等到手边的东西一件件都扔干净了，陆玉签茫然地抓了抓。

    委屈起来了。

    他之前还是原形的时候，陆斐动作都那么温柔！

    又是撸猫又是挠下巴。

    现在变回本体，她怎么就这么嚣张了！

    陆玉签的对自己的外表产生了一丝丝怀疑。

    难道是他长得有点丑？

    不能吧。

    怎么可能！

    陆斐要是知道陆玉签脑子里在想什么，能直接笑瘫。

    不会吧不会吧。

    不会真有人以为自己能比得过软绵绵的猫猫吧？

    陆斐讨厌猫科动物缠着她，但是不讨厌性格可爱的，叫起来甜滋滋的小猫咪。

    陆玉签猫勉强也算。

    但是人形的陆玉签可不算。

    人形的陆玉签完全不能引起她的怜爱之心。

    陆玉签坐在床上不吭气，陆斐一时也停了下来，疑惑地摆了摆衣架。

    没反应。

    ？

    陆斐走进，用衣架在陆玉签眼前晃了一晃。

    还是没反应。

    怎么，傻了？

    陆斐挑眉，开口道：“好了好了，陆先生，咱们休战好不……”

    陆玉签抓起床单一角，直接盖住陆斐！

    陆斐：“唔，唔……”

    她的力气远不及陆玉签，完全被制服，整个脑袋都被蒙住。

    陆玉签就一手拉着她，另一手打开衣柜，迅速套上一件睡衣。

    这才放开，坐在床上，光速认错：“对不起。”

    陆斐：“……”

    气都要气笑了。

    “我看起来很像那种会全程盯着看你换衣服的痴女变态吗？”

    陆玉签把头摇成拨浪鼓。

    坚定地说：“不是，陆斐小姐你温柔善良，单纯可爱，花容月貌，国色天香………”

    嘴上说着不是。

    动作又明晃地在说：你别看我啊！

    陆斐抱胸：“夸啊，继续。”

    “蕙质兰心，品行淑均……均……君子好逑，窈窕淑女……”

    陆斐冷笑：“继续夸，不要停。”

    陆玉签硬着头皮说：“所谓伊人在水一方……”

    实在是没有那么多词汇了。

    他悻悻地再次认错：“我错了！”

    陆斐提条件：“我的本体你知道了，我手里却也有你的把柄……知道该怎么做吗？”

    陆玉签正色：“知道，你我互相牵制，谁都别坑谁。”

    陆斐满意了：“好，三爷爷，起床梳洗了。”

    陆玉签：“？？？”

    就这。

    这就完了？

    他还以为陆斐要威胁他百八十条……

    陆斐一看他这样子，气笑了：“你把我当成什么了？贪得无厌？得寸进尺？”

    陆玉签拒绝三连，沉稳道：“不是，没有，没瞎想。”

    分明就是有。

    可惜不能逼得太狠。

    陆斐遗憾地放下衣架。

    她调出录音机，示意陆玉签录音存证。

    心中想到。

    陆玉签也就是现在身份刚刚转换回来。

    说白了就是她趁人之危，趁着陆玉签脑子不清醒，先把条件谈下来。

    等到这人真正回过神来了，那可就迟了。

    陆斐丝毫没有趁人之危的负罪感，循循善诱：“口头承诺一下，我相信，我们大名鼎鼎的陆专家，陆院长，陆先生，陆老师为人诚恳又真诚，做事有风度，长相又这么完美……总而言之——你是不会违背约定的。对吧？”

    陆玉签被她夸得脑子都晕了起来。

    陆斐真想讨好一个人时简直是信手拈来。

    赞美的词汇一个又一个蹦出来，表情真诚，漂亮的面孔上全是软软甜甜的乖巧。

    她眨着眼睛看人的时候，没人能拒绝的了。

    陆玉签也无法免俗。

    

