    得到晏计允许后，林千仞便操纵林天师大大方方的站在他后面进行了旁观。

    晏计此时已经将手中龟甲上画满了玄奥的符纹，旋即，他从一边的盒子里面拿起一把细密的金沙，直接将其洒在了龟甲上方，旋即，这上面的符文便全部都变成了金色。

    抖落多余的金沙后，晏计将其拿在了双手上仔细的端详了起来，片刻后，他拿起旁边的符笔又补充了几笔上去然后用金沙覆盖。

    做完这些，晏计将龟甲放下，打开了身前的小抽屉，这抽屉里面摆放着一颗颗拇指大小的方形透明晶体，晏计从中取出一颗来，将其对着龟甲最中心处早先就雕刻出的凹坑放了进去。

    这一瞬，龟甲上的符纹从中心开始，渐渐的亮了起来，绽放出了淡淡的微光，不多时，龟甲上所有绘画了纹路的地方都亮了起来。

    林千仞看得眼睛发直，那拇指大小的东西是什么高效能的能量块吗？那金沙应该就是用以导能的吧，那这些纹路的具体效果是什么呢？

    林千仞正想着，晏计已经将龟甲拿了起来，露出龟甲下方的一个握柄，他在握柄上一按，龟甲上的光芒消失，旋即他又碰了一下那个握柄，龟甲上的光芒又重新亮起。

    试验完这个步骤后，晏计走了两步，将龟甲激活后固定在了他身前的一个有点像是工作台的地方。

    旋即，晏计拿出一杯水对着龟甲倒了上去。

    水流下落，但尚未触及到龟甲，便被一层看不到的力量排斥向了两边。

    随后，晏计又对龟甲进行了一系列测试，比如用大锤击打测试防御力度，又或者直接用覆盖性的攻击测试防御范围啊之类的。

    终于，在折腾了一个多小时后，龟甲上面的光芒黯淡下来，晏计也停下了测试，满意的点了点头。

    林千仞对这技术看得眼馋，有点想学，于是他便开口对晏计发出了询问。

    【林天师：“老先生，您做的这是什么？”】

    晏计头也不回，直接做出了回答。

    【晏计：“绘制符器。”】

    【林天师：“老先生，冒昧问一下，我能学吗？”】

    【晏计：“可以，但你得先学符纹绘制才行。”】

    说着，晏计竟然真的拿出了一本书递给了林天师。

    【晏计：“拿去看吧。”】

    [系统提示：您获得了《司天监符纹总录》。]

    总录？这么大方的？

    林千仞看着还在面无表情做事情的晏计，表情有点古怪，对方这态度好像有点完全不拿他当外人的样子了。

    是看在王空明的面子上，还是说对方本就不在意？

    摇了摇头，林千仞没有在这种事情上多纠结，而是直接打开了背包，观看了一下背包里面这本书的简介。

    [司天监符纹总录：品质-灵，记载了司天监所有基础符纹类型的书籍。【需拥有五点悟性属性以上方可学习】]

    居然还是能学习的吗？

    那他岂不是能多一个副职业？

    林千仞没有多犹豫，当即便在学习上面点了一下。

    [系统提示：您学会了符纹绘制。]

    林千仞看着系统提示，旋即便感受到了林天师的同步反馈。

    一大堆的符纹信息直接在脑海中涌现而出。

    稍微呆愣了一会儿后，林千仞便将这些信息暂时消化了下来。

    打开林天师的属性面板，林千仞发现在最下面，多了一个叫做符纹绘制的蓝色技能。

    [符纹绘制（入门）：绘制符纹的简单技巧。【注：当前可绘制的符纹共有五十五种】]

    从脑海中的信息中，林千仞也对这个技能有了点了解。

    符纹本身应该算是一种拥有特殊能力的规则纹路，而将其绘画在器物上，就能使得器物本身拥有对应的符纹功能变成符器，同样的，也可以用符纹来制作一些一次性的符箓。

    林千仞这一瞬忽然感觉自己打开了新世界的大门。

    足足五十五种符纹，他岂不是直接多了五十五种手段？

    细细的在脑海里面回想了一下，林千仞发现自己好像想的有点天真了一些。

    首先是他获得的这本总录里面记载的符纹的问题。

    这上面的符纹都是一些很基础的东西，比如引火符纹，聚水符纹，鼓风符纹这些东西，高级一点的几乎都没有，而且还有一点就是，符纹绘制的过程。

    首先他需要一支符笔，这点自然不用说，然后是最关键的符沙，也就是之前晏计抓起来丢在龟甲符纹上的金沙。

    符沙本质上就是一种能够传导能量的物质，所以其实基本是用妖骨或者一些特殊的矿石研磨而成。

    之前晏计在龟甲上面符纹绘制，第一遍的绘制其实是没有太大用的，主要就是为了将符纹主体勾勒出来，然后如果发现不对的话，还可以将符纹擦掉重新画，直到觉得画好之后，再将符沙洒在勾勒出的符纹上形成真正有效果的符纹。

    这样做的主要原因，就是为了尽可能的不损坏制作符器的材料，当然，这样做肯定没有直接用符沙一次性绘制成功效果好。

    当符纹勾勒完毕之后，就可以用灵晶或者直接由修士聚集能量将其激活，使得其发挥作用。

    尝试性的在现实中用控水能力沾了点水用手指在柜子上画了一下之后，看着那乱七八糟的图案，林千仞觉得自己可能并没有符纹绘制的天赋。

    他明明就知道该怎么画，可是画出来就是感觉差强人意，觉得少了点东西，估计他要画出正确的符文的话，还需要一定时间的练习才行，再不然回头用技能点升级这个技能或许就可以让他做到正确符纹绘制了。

    不过目前这个技能后面还没有+号的出现，不知道它是不能用技能点升级还是需要的技能点还不够。

    重新回到游戏里面，林千仞操纵林天师走到了晏计身边，与其发起了对话。

    【林天师：“老先生，那本总录我已经看完了，不知道您有没有多的符笔和材料能让我尝试一下。”】

    林千仞操纵林天师说完这话之后，不只是晏计，这一层其余的人都扭头看了过来。

    晏计深深的看了一眼林天师后，直接将手中的伏笔递给了林天师，然后指向了自己身前放着的一张不知道是什么材料制作的纸张。

    【晏计：“就在这上面画吧，我看看你学到了多少。”】

    这纸张看起来也就成人巴掌宽，其材料看起来倒有些像是什么动物的皮。

    林千仞操纵林天师将视角对准了那张纸，心头默念符纹绘制，旋即，一个符纹绘制的选项出现在了屏幕上。

    看到这一幕，林千仞笑了，他画不出，林天师还不行吗？

    点了一下这个选项后，林千仞手机屏幕上弹出了数十个绘制选项，正是之前林天师学习的司天监符纹总录。

    林千仞发现，这些符纹也是有颜色等级划分的，其中大部分都是白色的字体也就是凡级品质，仅有几个符纹是蓝色的灵级品质，至于紫色的玄级符文，这里面一个都没有。

    稍微翻了翻之后，林千仞找到了一个叫做“聚雷符纹”的蓝色符纹点了一下。

    [聚雷符纹：激活后可释放出一道雷电。]

    这个符纹看起来是最复杂的几个符纹之一，林千仞很想看看林天师能不能直接把这玩意儿给画出来。

    在林千仞的选项点下之后，林天师也手持符笔开始了符纹绘制。

    他用了一个极为标准的手势执笔，旋即便聚集精气神开始在纸上绘制了起来。

    林天师符纹绘制的速度极快，勾勒符纹的时候一点停顿都没有，仅仅只是不到十秒时间，这一个繁复至极的聚雷符纹就被他画了出来。

    画完之后，林天师便将符笔放在了边上。

    【林天师：“老先生，您看还成吗？”】

    晏计面无表情的打量了一下后，陷入了沉默。

    一个老者走上前来，细细观看了一下之后表情有点怪异。

    【冷昕：“晏老头，好像没什么问题，撒上符沙激活试试？”】

    晏计闻言，拿起符纸抓起一把符沙洒在了上面，然后晏计将多余的符沙一挥手全部都给重新装填到了盛符沙的盒子里面。

    这时，一个泛着金色光泽的聚雷符纹显现在了符纸之上。

    晏计走到一边，将符纸对准了一块遍布痕迹的褐色石头，微微一摆手，就将符纸激活了。

    符纸上的聚雷符纹瞬间绽放出光芒，“噼啪”一声，旋即一道小型的闪电便从符纸上被发射了出去，直接击打在了那块褐色石头上，而那块褐色的石头则是又多了一道小巧的伤痕。

    见到这一幕后，第九层的老修士们都将目光看向了林天师。

    之前那个叫做冷昕的老者目光火热，笑嘻嘻的对林天师发起了对话。

    【冷昕：“小友对符纹感兴趣吗？我在这一道虽然不算精通，但也有些建树，小友若是感兴趣，我们可以多聊一下。”】

    林千仞闻言，正要操控林天师应答，此时王空明的身影却出现在了第九层的楼道中，他瞥了一眼林天师后，缓缓点了点头。

    【王空明：“你随我来吧。”】

    说着，王空明便转身走向了第九层。

    那个叫冷昕的老者见状，对林天师露出了笑容。

    【冷昕：“你去见监正吧，如果回头对符纹感兴趣的话，你可以回来找我。”】

    【林天师：“多谢老先生，那我先告辞了。”】

    说完这句话之后，林千仞便操纵林天师向着第九层而去。

    1603369718

