    

    姜毅立即冲上去，抱住万老九，将他抱出了草堆！

    “爹！”万毅不敢相信的看着姜毅抱出来的人，不由大叫一声，直接冲上去！

    但是看着鲜血还在往下滴嗒的父亲哆嗦着双手却不敢去碰他！姜毅沉着脸：“让开一下！”

    将万老久放在地上，姜毅将昏迷中的万老久压着干草的手移开，扯开伤口上的干草，顿时倒吸一口气！

    “爹，你怎么了啊，你别吓我啊！”万毅同样看到了万老久肚子上的伤口！顿时双腿一软，跪在了地上！

    只看到，在万老久压住的伤口处，一个足排球大的血洞贯穿了他的肚子！

    里面的内脏早已经分不出是什么东西，尽数被绞成了肉酱。姜毅心底一沉！

    看了一眼面前惊慌失措的万毅，不知道要怎么和他说！想了想，姜毅拿出一瓶回血药剂和溯体药剂，灌进了万老久的嘴里……

    “咳咳！”在万毅希望的注视下，没过两分钟，朱老久居然神奇的睁开眼睛，而他肚子上的伤口居然也止住了血！

    万毅惊喜万分：“爹，你醒了！你没事了。”

    万老九有些迷茫的扫视着四周，突然惊醒的看着身边的儿子：“毅娃子，你怎么在这？谁让你来的！”

    万老九的声音虚弱无力，但是姜毅却能看出他对万毅的拳拳关爱之心！

    姜毅站起身：“那个人呢？”

    万毅不顾哭花的脸，握着父亲的手：“有根叔听说外面已经没有了奶牛，就说要急着回村，就先走了！姜哥，我爹没事了是吗？”

    姜毅欲言又止，万老九看向姜毅的表情，释然的一笑：“傻孩子，别闹！”

    万毅有些惊愕：“爹！”

    万老九苦笑：“爹不行了，你不要为难姜娃子了！”

    “爹，不会的，不会的，姜哥已经把你治好了，你看，你的伤口都不流血了！是不是，姜哥！”万毅拼命的摇头，希翼的看向姜毅！

    姜毅欲言又止，最后说道：“我先出去，你们好好聊一会吧！”说完，姜毅不顾万毅的嘶喊僵硬的钻出了仓库……

    听着身后传来的哭声，姜毅的心格外的沉重！

    他总感觉，万老九之所以会死，应该和救了自己有着直接的关系！如果不是救了自己，也许他们父子也不会被现在就被楚家算计！

    是的，万老久还没好，应该说，万老久根本已经离死不远了！回血药剂虽然神奇，但是却不可能肉身再造，断肢重生！

    万老久的内脏除了肺和心脏还完好无损，其它的器官全都爆裂，不可修复。这样的伤势，哪怕是姜毅也不可能再活下去，更不要说已经拖了这么久的万老久！

    他这所以还能清醒，一是他强大的意志力，再有就是借着两大药剂的强大药剂强行唤醒了他！当然，这样反而加剧了万老九的死亡！

    但是姜毅知道，万老九肯定想在死之前，能亲眼见到儿子，再和他说几句话吧……

    听着身后的哭声，一股悲伤让姜毅有种强烈的无力感。重重一拳砸在墙上，姜毅粗喘着气。不顾手上的鲜血，又是一拳！

    他怎么就自大的以为楚江那个狗贼会忌惮自己这个外来人的存在，却忘了自古的一句话，强龙不压地头蛇！确实，自己的出现确实会让楚家有了危机感！

    但末世人心膨胀，杀过人，见过血，受到威胁的时候，什么事情做不出来！亏自己还一路走到了这里，连这一点都没想到。这也就是自己碰上了，如果真的等到自己离开下洼村，姜毅相信，万家父子绝对全都活不过今天！

    姜毅正懊恼着，万毅顶着一双红肿的眼睛从门里走出来，声音哽咽：“姜哥，我爹叫您！”姜毅一愣，跟着走进去，万老九还躺在那里，但是在他嘴角旁边，却淌着一滩血沫！

    姜毅心底一沉，看来万老九伤势恶化的比自己想象的更加严重！

    “姜……姜……”看到姜毅，万老九努力的抬起手，姜毅直接一把握住：“万叔，你说！”

    万老九仿佛连呼吸的力量都没有了，他却仍然努力冲着姜毅露出了一张憨厚的笑容。姜毅感觉无比的痛恨自己，为什么会大意。

    不过显然，万老九并没有把自己的惨状埋怨姜毅的意思，他用力捏着姜毅的手，不舍的看着自己的儿子，另一只手指了指他：“帮……帮我……把他……他带……”

    万老九突然嘴里又吐出一股血沫，万毅忍不住扑上去大哭，万老九却恳求的盯着姜毅。不顾嘴里的鲜血，父爱的光芒让他仿佛一下子又有了力气，握着姜毅的手更加的紧了起来：“把……我的娃……带出村，叔……求你了！”

    “爹！”万毅拼命的摇头，眼泪成线的往下流！

    姜毅心底一沉，握着他的手，用力的点头：“万叔放心，万毅就交给我了。只要我还活着，就不会再有人能欺负他！”

    听到姜毅的承诺，万老九笑了，他仿佛打开了一个心结，气力一下子散去，不舍的去摸万毅伏在他身上的脑袋！

    姜毅急忙帮着他将手放在了万毅的头上，万老九满脸的不舍，嘴里哆嗦着又吐出几个字！突然手一沉，搭在万毅脑袋上的手缓慢的滑落，同时浑浊的双眼也随之闭上！

    “爹！”万毅似有所感，忍不住哭嚎了起来，姜毅站在一边，看着万老九身上的能量波动越来越小，直到彻底消散！却不知道要怎么安慰嚎淘大哭的万毅……

    突然，姜毅猛一回头，震惊的看向门外，沉声道：“别哭了，快把万叔的身体包在被子里！”说着，姜毅从空间袋中甩出一床被子。

    万毅此时哪能听进这些，拼命的大哭！姜毅上去一脚将万毅踢翻在地，不顾万毅的阻止，将手里的被子直接盖在万老九的身上，快速的一裹，就将万老久卷成了一团！

    “爹！不要，你放开我爹！”万毅的情绪达到了崩溃，拼命的扒着姜毅的手臂，想要抢回万老九的尸体！姜毅身体一震，推开他怒吼：“如果想让你爹死的安生一些，就给我闭嘴！”

    说着，直接将系好的尸体收入空间袋！拎起地上的万毅直接向外冲去！

    “哞！”可是，已经来不及了！随着一声惊天的牛哮声，一只残败的半具尸体直接冲二人砸了过来！姜毅拉着万毅直接闪开，尸体砸在他们身后的铁门上，发出刺耳的响声！

    万毅回头一看，立即惊叫：“有根叔！”

    这半具死尸，正是刚才走了没有多久的李有根！姜毅推开万毅：“去，进去躲着，我不叫你，别出来！”

    万毅此时呼吸却变的万分沉重，看着面前那大如山岳的巨牛！

    突然暴吼：“我杀了你，为我爹报仇！”说着，疯了一般冲向正一步步走入养牛场的一头雄壮无比的奶牛！

    姜毅猛然伸手，一把压住万毅，直接将他手中刚刚凝聚起来的水剑捏爆：“找死吗？给我滚一边去！”接着，姜毅直接将万毅推到身后，警惕的盯着面前的这只公牛！

    “哞！”比一辆货车还要大在上一圈的公牛顶着一对有如大树的暗红色牛角，一步步的走了进来，嘴上沾满了鲜血，正一下一下的咀嚼着，一只人类的鞋子从它的嘴里掉了出来！

    姜毅心底一沉，顾不上身后震惊的万毅，双眼周围青筋暴起，一抖黑刀直接暴冲向这头四阶公牛！

    “哞！”这头公牛显然也知道这里谁对自己的威胁最大，姜毅一动，它就一声惊天的牛叫，院子里的尘土直接喷发出来，一股热浪袭卷整个院子！

    巨大的牛蹄重重的踏在地面上！接着，恐怖的一幕出现了，这头公牛的四只蹄子轰声一声爆燃起翠红色的火焰！

    同时，奶牛的一双和灯笼一样的眼睛也随之喷出了两股火焰！

    “哞！”一口火焰喷了出来，姜毅刚刚冲到它的面前，就直接被带着气浪的火焰瞬间拦住，巨大的气浪直接将姜毅掀翻！

    姜毅震惊的向后面划去，身上的衣服已经要燃烧起来！意念一动，额头上的冰之石闪烁，一股寒气爆发，接着，一团水球砸在姜毅的身上！

    不痛不痒，但是却正好灭掉了身上的火焰！

    姜毅回头，看向远处满脸悲伤，但是却咬牙对着自己使用异能的万毅，心中一叹，冲万毅点了下头，姜毅一挥黑刀，将逼近自己的火焰直接扫空。

    此时，面前的奶牛居然全身燃烧了起来彻底化成了一头火焰巨牛！

    “吼！”火焰巨牛张开嘴，大吼着，声音却不似牛叫，反而更像是一只嗜血的野兽！

    四阶巅峰巨兽的气息一喷发，万毅整个人都横推出去，重重撞在墙上，脸色苍白，他急忙抬头看向前方的姜毅，却震惊的看到姜哥此时正站在雄雄大火中，火焰将他彻底的包围，但是姜毅身上却一丁点火焰都没有，甚至在他周身一米直径内，完全没有任何火焰可以靠近……

