    摩纳哥遭遇联赛首败！

    法国媒体猛然变得狂躁起来！

    弹药早已装满，终于能够火力全开！

    从8月开始期待到今天都11月了。

    这可真是等的花儿都谢了！

    一个都别想跑！

    先是列下拉涅利的几大罪状：

    排兵布阵老眼昏花！

    卡拉斯科上一场已经用行动告诉拉涅利：我的状态早就不知道在哪天起床后蹲厕所随着下水道一起冲走了！

    可拉涅利还在用他！

    半场换下卡拉斯科简直是打自己的脸！

    战术保守自食其果！

    领先，扳平，绝杀，这是摩纳哥赛季开始之后到10月底最常见的比赛走势，能酣畅淋漓拿下的比赛只有一场打巴斯蒂亚！

    还看不出问题所在吗？

    领先之后为什么就要怂了呢？

    真把自己当弱队了？

    要是当弱队的话那打里尔还拼什么？

    接着就是摩纳哥的球员。

    法尔考可以出一本书：钢铁是怎么炼废的！

    对球员的抨击基本上也就集中在法尔考身上，谁让他身价最高呢？！

    但其他球员也没有幸免于难，哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥表现低于预期，孔多比亚高开低走，尤其是10月下旬开始直接退出了首发阵容！

    至于像卡瓦略，阿比达尔这种免签来的球员还倒罢了，毕竟是老将来技术扶贫的，况且他们的表现还真稳定。

    不稳定的全都在那些花了真金白银引援来的球员身上，包括一名签了先租后买协议的法比尼奥。

    叶一锋？

    战里尔得到全场评分第二高分，摩纳哥队内第一高分的叶一锋直接被法国媒体忽视了。

    枪口在他面前晃了晃，终究没能扣动扳机。

    如果真要对他展开射击，那对其他人就必然要暴击才行。

    摩纳哥在积分榜上被巴黎圣日耳曼追平积分，同时里尔紧随其后只落后给两队1分。

    法国媒体激动啊。

    瞧瞧，这法甲争冠格局真他娘的刺激！

    叶一锋按部就班地进行备战训练，队内的氛围有些压抑。

    可能是被媒体骂得有点儿狠！

    队内几位大牌球员明显不高兴，其他人自然也不敢随意活跃气氛。

    周末联赛第13轮，摩纳哥主场迎战伊维恩。

    两队实力差距还是明显的。

    拉涅利除了让奥坎波斯取代卡拉斯科首发之外，并没有做出人员上其他的变动。

    摩纳哥在主场打得非常积极主动，可比赛第21分钟，伊维恩通过防守反击却先打穿了拉吉的防线完成破门！

    摩纳哥球迷确定拉涅利是换剧本了！

    从上一场开始先丢球，这场比赛接着先丢球！

    拉涅利心里不是滋味。

    拉吉今天拉稀了？

    摩纳哥锋线才难受！

    伊维恩极限防反，密集防守让他们几乎没有进攻空间。

    叶一锋又跑到禁区内形成抢点威胁。

    其他方面也都是常规操作，积极反抢，策应，该冲击对手防线时绝不含糊。

    时而脚下控球利用身体对抗想要干一番大事，结果伊维恩对他的盯防限制也很严密，完全不弱于对法尔考的盯防。

    现在的法甲，谁再不把叶一锋当回事，那绝对是暗中在给摩纳哥送分！

    过去十年法甲出现了6支冠军球队，叶一锋全部攻破了这些球队的大门！

    丢球后摩纳哥全队进一步提速，大家的状态有点儿反常！

    这种反常并不是很糟糕。

    恰恰相反，他们有一种被惹怒的情绪在压抑着！

    任谁被媒体骂都会不舒服。

    尤其是媒体嘲笑摩纳哥当了冤大头买了一堆水货，这不就是在说球员没本事吗？

    如果说前几场比赛叶一锋通过他的体能消耗来强行带节奏。

    那么现在摩纳哥全队运转速率之快完全是球队整体实力的体现。

    而且他们似乎在追求极限！

    这迫使叶一锋在比赛中无法有片刻的分神，也不能有丝毫犹豫，哪怕只是一点儿征兆与信号，他都要果断地去跑位，接应，否则很可能就错过一切。

    当比赛节奏快到一定程度之后，叶一锋对比其他前锋的差距也逐步体现出来。

    在与其他前锋得到相似数量的火力支援情况下，明显法尔考和奥坎波斯在禁区内制造威胁的能力更强！

    伊维恩的率先破门就像是触及了摩纳哥全队尊严的底线！

    他们知道如果被伊维恩击败的话，就像是在被羞辱！

    或者说自取其辱！

    所以他们各个都变得更加积极，认真，完全不受其他因素干扰，目标只有一个：射烂伊维恩的球门！

    穆蒂尼奥与哈梅斯-罗德里格斯时不时在外围打一脚远射，边后卫助攻上来向禁区内传中，前锋抢点攻门。

    叶一锋和奥坎波斯都有抢点射门制造了威胁，却不足以转化为进球。

    关键时刻，老虎法尔考发威！

    哈梅斯-罗德里格斯禁区前疑似远射却送出了一脚挑传，法尔考禁区内小范围内斜插跑位摆脱防守，迎着从身后飞来落下的足球直接小角度凌空抽射！

    足球被轰进了球门远角！

    无比精彩！

    法尔考破门后没有庆祝，脸上没有笑容。

    承受最多质疑与压力的他需要用进球证明自己，捍卫自己，对外界做出还击！

    上半场比赛结束，比分是1:1.

    中场休息时拉涅利给球队训话时言简意赅：我们必须用表现赢得尊重！

    是的，法国媒体缺乏对摩纳哥的尊重，很大原因来自于摩纳哥的暴富！

    巴黎圣日耳曼从历史根源上就一直是受到全国各方面优待的球队。

    这种情况在其他联赛也很常见。

    意甲的尤文图斯。

    英超的曼联。

    西甲的皇家马德里。

    德甲的拜仁慕尼黑。

    有些球队是靠历史荣誉赢得了优厚的待遇，媒体，政客，广泛阶层群众等等的支持。

    但有的球队明显在荣誉底蕴上不如其他球队，却也获得了特殊的优待。

    哪怕曼联曾经降级时，他们比利物浦获得的优待也更明显，当利物浦制霸欧洲时，英国最受宠的还是曼联。

    巴黎圣日耳曼也一样，21世纪前比不上马赛，21世纪后比不上里昂，可他们始终都是法国各个不同角色群体最关注，并且最期待他们成功的球队。

    摩纳哥没有那样的待遇，相反，人们会对暴富的球队带有偏见，源自内心的不平衡，他们甚至不会去客观评价摩纳哥的表现，先入为主地一口咬定摩纳哥不会成功！

    因为他们内心深处更希望看到摩纳哥失败！

    这样可以嘲笑，抨击，羞辱摩纳哥！

    有钱又怎样？

    还不是咸鱼一条！

    叶一锋心中对拉涅利的训话感到奇怪。

    为什么是赢得尊重？

    为什么不是赢得冠军？

    难道是冠军难度大于尊重吗？

    将这个疑问抛之脑后，他全神贯注地投入到了下半场比赛的战斗中。

    摩纳哥的表现持续走高，在场上攻势强劲，伊维恩几次反击虽然也很有威胁，但没能攻破摩纳哥的球门。

    这破密集防守实在有些难！

    世界难题啊！

    比赛第75分钟，叶一锋迎来了外挂开启。

    法甲2010-2011赛季。

    里昂。

    阿根廷国旗下站着的球员让叶一锋内心还是对外挂充满了感激。

    前锋利桑德罗-洛佩斯！

    虽说不是强得没边的大神，好歹是前锋，绝对能够强化他在球场上的表现。

    尤其是摩纳哥现在的形势就是需要进球！

    意识回到现实。

    摩纳哥的总攻也持续发起！

    伊维恩进一步加强防守。

    比赛节奏居高不下。

    哈梅斯-罗德里格斯和穆蒂尼奥发挥十分亮眼。

    在人满为患的禁区内，叶一锋不断地通过对抗来努力赢得机会，但效果一般。

    摩纳哥不像此前比赛中那样盲目地去起脚传中。

    中场今天比较活跃，远射相对更加频繁。

    尤其是伊维恩更注重在禁区内对摩纳哥三名前锋的封锁，也让摩纳哥中场在进攻中压力相对减轻。

    眼看比赛进入伤停补时阶段，摩纳哥球迷心浮气躁。

    此时场上穆蒂尼奥却在前插中接应到阿比达尔从边路送来的传球。

    他拨球横向摆脱了就近来逼抢的伊维恩中场球员，随后起脚射门！

    足球划过一道抛物线后坠向球门中路偏左上位置。

    伊维恩门将飞身扑救中将球挡了出去。

    混乱的禁区内，弹出来的足球恰好飞向了叶一锋的右边，他立即移动后抢先起跳头球攻门！

    这个头球补射让伊维恩门将毫无办法，他还倒在地上，哪有时间再站起来！

    当足球飞入伊维恩球门的瞬间，路易二世球场终于响起了欢呼声，声势要比他们打强队时弱了不少。

    今天上座率只有不到七千人！

    叶一锋小跑到场边后站定，昂首挺胸的他双臂扬起在身前做出了十字手交叉的动作，随后缓缓地张开双臂一前一后摆出了咏春的起手式。

    而此时此刻镜头中他英俊的脸庞神采飞扬！

    摩纳哥球迷在为他欢呼之后有人照着学了他的动作。

    球童姆巴佩更是来到了叶一锋的面前把他的动作也做了一遍，在其他队友跑来之前，叶一锋反倒先和姆巴佩笑着拥抱在一起。

    拉涅利再场边神情略微缓和，扬起手来鼓掌时若有所思。

    伊维恩从教练到球员满肚子怨气！

    这不是机会的机会被叶一锋逮着了！

    这个中国前锋运气是强的逆天，让人看不懂！

