    嗡嗡嗡嗡！

    即使是在深海中，小智也能够清晰听到莱希拉姆的涡轮火焰发动的声音。

    莱希拉姆少有的生气了。

    得知这一点，小智朝着水都兄妹道：“拉帝亚斯，拉帝欧斯，我们有话好好说，现在停止海啸还来得及。

    神州地区，向来坦白从宽、抗拒从严，不杀俘虏。”

    “已经开始了，就没有停下来的道理。”

    拉帝亚斯放开拉帝欧斯，任由它漂浮着。

    “你说是吧！哥哥！”

    “呜—”

    拉帝欧斯的眼中绽放出暗红的光芒，发出野兽般的咆哮。

    完全不似传说中那和蔼可亲的模样。

    “跟它们废话什么！”

    愤怒的莱希拉姆二话不说，就从口中喷出火焰。

    海底顿时被它的喷射火焰搅起无数水花，翻涌暴动起来。

    小智下意识搂紧莱希拉姆的脖子。

    他从来没有见过莱希拉姆这么暴躁的样子，比之前任何一次都要夸张。

    有点恐怖。

    水都兄妹显然也没想到莱希拉姆会突然出手。

    拉帝亚斯先出手使用念力屏障试图挡住喷射火焰。

    而莱希拉姆的攻势如狂风骤雨一样不停歇。

    它抓住了水都兄妹防御的机会张着巨大的翅膀，朝它们冲了过来。

    几乎是在眨眼间就靠近了水都兄妹，这次拉帝欧斯也被迫加入防御。

    轰！！！！

    三只实力强悍无比的小精灵对撞在一起，冲击的力度是常人难以想象的。

    大地都微微颤抖起来。

    连海水都在这巨大威力的冲击下叫苦不堪，被能量波动卷起的尘土混成浑浊的液体。

    而爆炸的中心立刻出现一个巨坑，各种海底的珊瑚、岩石被震飞出老远，跟掉在地上的瓷碗一样碎的稀里哗啦。

    大量的尘土，烟雾，遮挡住了小智的视线。

    换成一般的小精灵的话只有等烟雾散尽，视线清晰才能继续下一步的动作。

    可是对于莱希拉姆这一级别的小精灵来说，完全可进行无视。

    “吼！”

    海水还没有沉淀，一道粗大的龙之波动就冲里面钻了出来。

    朝着小智和莱希拉姆袭去。

    “打回去，龙之波动！”小智勉强在这样高强度对抗中指挥道。

    莱希拉姆不甘示弱地吐出龙之波动，与水都兄妹的龙之波动正面相冲。

    大家都是龙系，能力更高的莱希拉姆肯定是占据优势的。

    但是俗话说，双拳难敌四手，水都兄妹两只小精灵，招式合击的威力竟然压了莱希拉姆一头。

    莱希拉姆的龙之波动被反向推回。

    幸好莱希拉姆闪避及时，水都兄妹的龙之波动擦着边没有击中它与小智。

    一向沉稳的莱希拉姆露出了凝重神色，和小智心灵沟通道。

    “它们的实力不弱，尤其是在那黑暗的侵蚀下，实力比之前更强了。”

    小智不慌不忙，鼓舞道：“没事，我们二对二，不怕它们。”

    “你也算一吗？”莱希拉姆给了他一个无语的表情。

    “当然不是我。”

    小智拿出精灵球，闪电鸟从精灵球内弹出：“是它。”

    “嗯，你来指挥。”

    “交给我吧！”

    莱希拉姆微吐一口气，闪电鸟和自己应该足够打水都兄妹。

    “闪电鸟，你从一边骚扰拉帝欧斯，蓝色的那只小精灵，我和莱希拉姆正面突破拉帝亚斯。”

    很快，小智制定好了计划。

    莱希拉姆一对一是稳定可以压制水都兄妹中任何一只的。

    闪电鸟一对一是稳定被水都兄妹中任意一只压制的，这是属性和种族的克制问题。

    而且如今闪电鸟也没有成长到极限。

    那么答案就很简单了。

    单点突破！

    闪电鸟作为辅助拖延牵扯时间就够了。

    莱希拉姆表示肯定地点了点头，小智这个计划是比较靠谱的。

    随后，闪电鸟地带着电光撞过拉帝欧斯的身体，转向朝着海面飞去。

    “呜！！”

    被惹怒的拉帝欧斯立即跟闪电鸟缠斗起来。

    这边，莱希拉姆和刚才一样，使用了最简单有效的龙之波动。

    拉帝亚斯在海水里灵巧的扭转身体，躲过龙之波动，紧接着却被右边的光束击中身体。

    轰隆！

    强烈的能量顿时将拉帝亚斯身体上黑光击散不少，差点坠落到海底。

    “中了！”

    小智刚刚的策略生效，他让莱希拉姆左右交替各射一道龙之波动，打了个拉帝亚斯措手不及。

    右翼传来的剧痛，让拉帝亚斯瞳孔里残暴和嗜血的光芒更盛几分。

    “再来一次！”

    莱希拉姆故技重施，两道龙之波动射出。

    这一次拉帝亚斯走了防备，左右翼同时挥动，拍散了莱希拉姆的龙之波动。

    同样的招式是没有用的！

    它死死的盯着小智，发出令人心寒的笑声。

    “闪电鸟！”

    “啾！”

    万丈雷霆在深海中如同划破黎明的曙光一般，轰在拉帝亚斯的背上，让它忍不住吃痛，闷哼一声。

    拉帝亚斯抬起头，上空正是杀了个回马枪的闪电鸟，背后还跟着紧追不舍的拉帝欧斯。

    轰！

    在它抬头的空隙，一股龙之波动又从正面将它击飞到百米开外。

    这一次小智连招式名字都没喊，明显是提前准备好的偷袭战术。

    接连吃瘪，饶是已经黑化的拉帝亚斯再高冷，也忍不住从牙缝里面吐出两个字。

    “卑鄙！”

    ……

    此时，明珠市内。

    海啸的袭击已经有了几分钟了，仍旧没有退散的痕迹。

    精灵联盟高层会议紧急召开。

    “海水的重压下，城市防御系统最多还可以坚持十分钟。”

    “如果找不到解决办法或者源头，我们就可能就要暂时放弃这座城市紧急转移了。”

    “形势严峻。”

    最高位置上，市长的神色十分难看。

    “在座各位都是明珠市的精英，有什么高见吗？”

    “我有！”

    一名中年人举起了右手。

    “不错。”市长欣慰地点了点头：“赵秘书，说说你的建议。”

    赵秘书不卑不亢道：“我提议我们立即撤退，古人说得对，留得青山在不怕没柴烧。”

    市长：(?益?)

    “你坐下吧。”

    赵秘书不解地摸了摸后脑勺，坐了下来。

    市长紧接着道：“从今天起，你被辞退了。”

    赵秘书：“？？？”

