    “看来赤阳丹书交给你，真的没有错。”

    密室大门打开，秦子墨背手从外面走进来。

    姜翎闻声看过去，连忙跑上前拉着他的手，欣喜的道，“相公，我好像是有内力了。”

    “嗯，你有内力了。”秦子墨平静而淡然的看着姜翎，似乎并不为这件事情感到惊讶。

    “可是这赤阳丹书我还没有修习完呀，为什么我感觉体内没有一点内力波动，但是手上的力道却这么大？”姜翎皱起眉心，心里觉得这件事情并没有这么简单。

    秦子墨看了姜翎一眼，拉过她的手，一股温热的气息探去，姜翎顿觉浑身舒畅。

    “这是什么？”她不解的看着秦子墨。

    “你暂时压不住体内菁纯的内力，我可以暂且帮你压制一下，后续还需要你来控制它们。”

    姜翎似懂非懂的点点头，见秦子墨朝楚天玉走过去，也连忙跟了上去，没好气的说道，“他闹着要离开，你来管管吧，我的嘴皮子都磨破了都没有用。”

    姜翎摊开手一脸无奈的走过去坐了下来，目光落在地上那一滩血上面。

    怔了怔，忽然道，“没想到啊，因祸得福。”

    “怎么了？”一旁的两人同时看了过来。

    “这毒血是积聚在你体内已久，先前我还在想办法帮你逼出来，没想到今日打你一顿倒是把毒都打了出来。”

    楚天玉的脸上也透着不解，缓缓撑着墙坐了下来。

    方才一直与姜翎争执，身上的伤还没有完全好透就又挨了一掌，如今看到了秦子墨是再也撑不住了。

    秦子墨顺势扶了他一把，抿了抿唇，“离开要去哪里？有没有人接应你？”

    楚天玉摇摇头，语气带着疲惫，“只有我一个人，只是这个几个孩子需要你们照顾一下了。”

    如今的局面已经不是他们能改变的了的，如今这个时候离开这里，能保住一个人是一个人。

    听楚天玉的话，姜翎不客气的笑了，话里话外还透着不理解，“你还知道自己没有能力保护好这些孩子啊，现在你是准备一走了之了，这剩下的烂摊子可别想我给你收拾。”

    “子墨他……”楚天玉把希望放在秦子墨的身上。

    秦子墨张了张嘴，刚欲说话，话到嘴边又咽了下去，欲言又止的看着姜翎。

    “这可是我们家子墨啊，你少打他的主意。”姜翎说着就抱住了秦子墨，亲昵的蹭了蹭他的胸口。

    “他身子还没有恢复好，不能陪你去冒险。”

    姜翎彻底的打碎了他的最后一点希望，楚天玉也难得的没有反驳她。

    “离开京城的事情我让人给你安排好，这些孩子你不用担心，从现在开始他们都会一直住在这里，我会找人好好教导他们，最近西乾太子的身边不太平，你回去帮他，再帮我带一封信过去。”

    见秦子墨竟然是支持楚天玉离开的，姜翎心中虽有不解，却也认同了他的做法。

    “那你们先继续在这里聊，我去准备一下他路上该用的药。”

    姜翎兴致不高，在她看来，楚天玉这个时候离开无疑是以卵击石，但是相较于楚家和镇南王之间的恩怨，她没有资格去阻止他们，哪怕前面是刀山火海，她想楚家的这些人都不惧生死恐怕也是要去报仇的。

    从密室出去，姜翎懒洋洋走去药房，看着门口忙活的秦天，她刚准备进药房就听到了云雀的声音。

    “夫人。”

    云雀警惕的看了眼四周，似是有话要说。

    “进来说吧。”

    姜翎倒是没有想到他这么快就回来了，转过身先一步走了进去。

    “夫人，我找到狐娘的落脚点了。”

    “在哪？”姜翎自顾走到一旁去抓药。

    “镇南王府。”云雀看着姜翎，走过去把血虫递给姜翎。

    “我今日跟过去了以后，发现她正在与镇南王说话，但是具体说了什么我听的不是很明白，不过我隐约间从镇南王的口中看到了他说的几个字。”

    “什么？”姜翎又问。

    “噬魂铃。”

    噬魂铃？

    姜翎手上的动作顿了顿，侧头看着他，“你确定？”

    难道镇南王也需要噬魂铃来救人？

    “没有错的，我看镇南王似乎对狐娘十分的尊重，而且好像是有求与她。”

    姜翎理了理心头的疑惑，“你的意思是说，狐娘是镇南王请过来的？”

    “具体的话我并没有听清，但可以确定的是，镇南王此次把狐娘请过来，一定是准备做什么事情。”

    姜翎抬眼看了他一眼，神情严肃，“我知道。”

    “这虫子你拿着吧，闲着没事就拿毒养一养，必要的时候它可是会帮你的大忙。”

    姜翎说完又转过身去继续抓药，手上的动作没有停，脑子里却还在想着镇南王的事情。

    “对了。”云雀又想起了一件事情，“我注意到狐娘在回到自己屋子里以后，就急忙召唤了暗卫，那些暗卫都是顶级的高手，我一时没有办法靠近，所以还不知道她具体是如何了。”

    姜翎冷笑了声，“我知道她这是怎么了。”

    看着云雀疑惑的模样，姜翎笑着开口解释，“她被噬魂虫咬了，体内神经被毒素麻痹，没有三天的时间缓不过来。”

    云雀闻言，心中一喜，更是宝贝的护着手中的血虫。

    “那夫人我先去喂血虫了，有事情您再吩咐。”说着，便从屋子里跑了出去。

    姜翎看着他的背影笑了笑，这血虫算什么，她还有更厉害的没有拿出来，单单要对付狐娘，这点料对她足够了。

    准备好了所有需要用的上药，姜翎带着瓶瓶罐罐走进了密室里。

    刚一走进去就看到了里面的孩子们在抱着楚天玉痛哭，就连受了伤都不会喊一声的楚天玉此刻却哭的像个孩子。

    他们的身上背负着灭族之恨，注定了此生都不能安稳的度过，至于生死，那便是命了。

    “你来了。”秦子墨神情染上了一抹孤寂的痛。

    “我给他准备一些路上要用的药，还有一次避毒丹，他这一路上注定了不会太平，这些东西或许可以为他挡一挡。”姜翎牵着秦子墨的手，微仰着头看着他，“一切都会好的。”

