    三天后，陆玄终于将教学玉简中的内容通读了一遍。

    制符的知识极为庞杂，但根基却只有两点，那就是手稳和精准。

    说到底，制符的流程依葫芦画瓢，按照既定路线将符箓画出来。

    这个过程中，符笔稍有颤动，线条便会出现偏差，符箓品质就会瞬间下降。

    了解了原理后，陆玄便开始用右前肢上的两根狼爪小心翼翼地夹起了那支细细的符笔。

    谁知......

    咔！

    那细细的符笔瞬间断成两截。

    陆玄没控制好力道，生生将符笔夹断了！

    “老子真是日死你的仙人板板！”

    哪怕现在那定下试炼的神秘仙人就在面前，陆玄都相信自己会毫不犹豫地冲上去将这两根狼爪塞进他的鼻孔里！

    嗡！

    正当陆玄气急败坏之时，随着空间一声蝉鸣，一支新的符笔出现在原来的地方。

    “呼......”

    陆玄大大地松了一口气，看来他还能再挣扎挣扎。

    在夹断十几支笔后，陆玄终于能够勉强狼爪控制符笔的走向了。

    接下来，就是重复不断地练习。

    十天后，陆玄已经能够轻松用符笔写出一串漂亮的书法，满意地点点头，他准备开始画符了。

    这段时间他早已发现，在此处，他根本不会感到饥饿。

    将神识探入第二个玉简，将其中的符箓图纸仔仔细细地研究一遍，牢记在心，

    陆玄拿起符笔，在玉瓶中沾了些制符专用的灵墨，开始了第一次绘制符箓。

    只看到这间宽敞的房间内，一头赤红巨狼趴伏在木桌上，用两根狼爪全神贯注的夹着符笔缓慢绘制着。

    这一幕，有些滑稽，又有些惊悚。

    当陆玄集中精神控制符笔，同时调动妖丹缓慢而又精准地将妖力注入其中时，他识海深处泛起一阵涟漪，小白狼最后一点灵魂力量融入了他的识海。

    直至此刻，陆玄才算是真正掌控了这具身体，同时因为小白狼灵魂的融入，他的神识比同阶妖兽乃至修士更加强大。

    而这变化，对陆玄绘制符箓帮助甚大。

    一张符箓一气呵成，最后一笔落下，上面的线条有金光流转，转瞬即收，这明显是绘制成功的迹象。

    陆玄松了口气，根据玉简中的提示，将那符箓用狼爪夹起放在了书桌左上角的一块玉牌上，随后那刻板的声音便又响了起来：

    “符箓完成，等级——普通级，未完成！

    还有两次试炼机会！”

    陆玄一愣，差点没破口大骂，还有次数的限制？原先可没任何提示啊！

    发了半天呆，他苦着脸将那张符箓又拿回了面前，对照着玉简里的图纸，仔仔细细的检查了起来。

    第一遍并没看出什么不同来，将神识都用上之后，他才发现有几根细小的线条似乎比图纸上画得要粗了些，有几个转角之处也不够圆润。

    看来就是这里出现的问题了......

    陆玄叹了口气，继续进行第二次绘制，这次速度放慢了许多，也更小心了些。

    等绘制完，自然不敢直接放在那玉牌上了，而是对着玉简再次检查起来。

    然而，他沮丧的发现，自己小心翼翼绘制的符箓，甚至还不如第一张，毛病更多了。

    估计是绘制时有些太过刻意，导致笔法有些呆板的缘故。

    他将那张符纸扔在了一边，这次没有着急动笔，而是闭着眼在心里一遍遍的模拟着，手中拿着符笔也临空虚画着。

    也不知道过了多久，他忽然睁开了眼睛，伏下身子飞快的绘制了起来。

    这次速度比第一次还要快，落笔完全不思考，而是神识指挥着本能在画。

    只是短短的几息时间，第三张符箓便已绘制完成。

    再次和玉简中的图纸对照，这次就算用上了神识，一丝一丝的去检查，也没找到毛病。

    陆玄狠了狠心，用狼爪夹着符箓再次放在了玉牌上，随后紧张的等待着宣判。

    “无瑕级，第一次试炼清心符完成！

    时间十六天零九个时辰。

    完成另外两种符箓后，将通过第一次试炼。”

    都过了十六天了嘛？

    房间内光线充足，根本不会随着时间变化，而且自己还不会产生饥饿感，对时间的流逝自然毫无察觉。

    听见这张符箓终于达到了无瑕级，陆玄总算松了口气，不过心中也有些好奇，

    他用神识都没有检查出一丝毛病的符箓也只是无瑕级，那完美级该是什么样？

    摇了摇头，他将神识探向了另一支玉简。

    这支是一种名叫镇魂符的符箓，粗略察看一番后，他又将神识探向了最后一支玉简。

    “祛邪符......

    这试炼给的符箓怎么都是辅助型的......”

    陆玄撇了撇嘴，狼脸上显露出不满的神情。

    三种符箓的难度都差不多，陆玄随意就挑了祛邪符的玉简开始练习起来。

    这次他有了经验，只花了三天，便完美的绘出了一张祛邪符，放到玉牌上后，果然一次性便通过，无瑕级。

    不过在绘制之前，陆玄花了两天时间重新把那教学玉简从头到尾的仔细研读了一遍，所以第二张符箓一共花费五天零七个时辰。

