    袁绍颔首道：“文台此次怕是凶多吉少了，我们不能见死不救，分兵还是要分的，诸位谁去救援文台？”

    袁绍本人不去，但身为盟主，又不能见死不救，只能让其他诸侯去趟一趟浑水了。

    实际上, 袁绍的意思，就是让孙坚的盟友袁术这一派，自己派兵前往驰援。

    但袁术捋须不为所动。陶谦等诸侯余光扫向袁术，也没有言语。

    一时之间，全场竟鸦雀无声，无人应答！

    这也让所谓的十八路诸侯联军，尔虞我诈、勾心斗角、心怀鬼胎、各有算计, 展现的淋漓尽致！

    曹操环顾四周, 却在此时挺身而出道：“我去！我率兵驰援文台！”

    “孟德失智了不成？”

    许攸一愣, 急声道：“吕布率并州军接连搦战，摆明了要横推过去。西凉军显然要先解决文台那一万五千多兵马。

    我们此时不应该驰援，而应该强攻虎牢关正面，围魏救赵，而不是过去空耗兵力！”

    曹操却摇头道：“我觉得刘先生‘骄兵之术’此计确实大有可为！

    “如今我们前后夹击，西凉军腹背受敌，确实足以让西凉军士气跌落谷底，处于绝望边缘！

    “但诸位难道忘记，当初西楚霸王项羽破釜沉舟、背水一战？

    “以西凉军骁勇善战的性情，还有吕布这等天下第一猛将，张辽、臧霸和高顺都是数一数二的将帅之才，凉州军中，北地枪王张绣、樊稠和张济，都是一等一的悍将！

    “他们会坐以待毙吗？绝对不会！届时狗急跳墙，垂死挣扎，十五万西凉军爆发出来的威势，那是足以鲸吞天下的！

    “若是利用骄兵战术，将吕布等西凉军的锐气提升到极致, 骄兵必败，将他们送上天后，最后给予强力一击，无疑可以将他们打下地狱深渊！”

    曹操的分析，倒是让众诸侯看到另一个可能。

    但许攸却摇头反驳道：“孟德，这个前提是，孙坚等将可以击败吕布先！”

    “赵云和典韦联手出战，如同三英战吕布那般，必然可以击败吕布！”曹操却坚定道，“更逞论还有文台这位江东猛虎掠阵！”

    “孟德，吕布有勇无谋，可是张辽、臧霸、高顺他们，都是有勇有谋的将帅之才，你觉得他们会在同一个地方跌倒两次吗？”

    许攸摇头道：“三英战吕布，可一不可二！吕布有了一次教训后，必然会派遣张辽等将掠阵。

    届时赵云和典韦一拥而上，张辽等将不会坐视不管, 斗将单挑变成混战对决, 赵云他们还是必败无疑的！”

    曹操确实是熟读兵书, 但还没有未来身经百战的实战经验两相结合。

    如今的曹操，虽然隐隐有种直觉，刘辰此计大有可为，但接二连三的话语，却被许攸驳斥的哑口无言。

    但曹操比起袁绍强的地方在于，他行事果断，现在还有一腔热血没有熄灭。

    ——以身犯险拿七星宝刀行刺董卓，发矫诏号召诸侯讨董，现在的曹操，还是那个拿着五色棒给百姓做主，一心想要匡扶汉室，成为征西将军的热血青年！

    曹操果决道：

    “子远，我观刘先生一直以来的出谋划策，排兵布阵，不似那种盲目自大之辈，他说不定有什么计策，可以击败吕布，这才布下这等‘骄兵之术’。

    “若真是如此，文台一万五千多兵力，就不足以进行下一步的战术。我们不能放过这个机会，说不定可以一击即溃虎牢关内的西凉军！

    “只要可以击败董卓等乱臣贼子，京师洛阳的叛贼不足挂齿，陛下也能脱离虎口，我们此次兴师动众，不就是为了匡扶汉室，讨伐董贼吗？

    “这千载难逢的机会，我是绝不会放过的！你们不去，我去！”

    许攸恨铁不成钢道：“孟德，你我知心好友，我这才对你推心置腹，你还好心当驴肝肺了。也罢也罢，随你了！

    “不过孟德，我最后给你一个提醒，你说他刘辰有什么计策击败吕布？滑天下之大稽！在绝对的力量面前，任何的谋略都是苍白无力的！

    “我敢断言，刘辰此次就是聪明反被聪明误，竟然走到这等地步，以至于长他人志气灭自己威风，让西凉军士气如虹，平添我们讨董的难度！”

    话不投机半句多，许攸直接生气的回到原位。

    袁绍赶紧打圆场道：“好了好了，孟德，子远也是为了你好。你可要三思而后行啊！”

    实际上，曹操属于袁绍的阵营，后面什么曹操屠徐州、讨伐陶谦，为父报仇只是其一，真正的原因是袁绍和袁术交恶，而陶谦属于袁术的盟友！

    “本初，我已经决定驰援文台。”曹操果断道。

    袁绍也是恨铁不成钢道：“随你吧！”

    眼看着曹操就要率兵离去，公孙瓒却在此时起身，喊道：“孟德等我！我与你同去！”

    “还有我！”张邈也起身道。

    马腾眼神闪烁许久，旋即果断道：“我也去！”

    转眼之间，竟然有数名诸侯起身离去，这倒是让袁绍心下有些意外，孙坚什么时候这么有人缘了？

    实际上，公孙瓒、张邈等诸侯，也有一定原因是为了赵云和典韦而去。但更多的是，为了孙坚连战连胜后的那些战利品——西凉军的战马！

    据他们得到的情报，李傕郭汜五万多西凉骑兵近乎全军覆没，后面李儒派兵三万多组成骑兵追杀不成，反被孙坚大军包围围剿......

    这两次战役，战马的数量就超过五万之多了！

    更逞论一些将领，都是一将双马、一将三马，凉州盛产战马的豪气，让他们羡慕无比！

    如今若是前去驰援孙坚，说不定也可以捞到一些好处。

    当然，他们也是认可曹操的看法！

    刘辰没有那么傻，比起许攸这个银样蜡枪头，人家刘辰可是实打实的战绩——

    设计夺下汜水关、击败李傕郭汜五万多西凉军，继而兵临洛阳，威震司隶，而后击败三万多追兵，又再次兵临虎牢关，包围董卓的十五万西凉军！

    这样的神机妙算、运筹帷幄的谋士，你说他盲目自大？这才是滑天下之大稽！

    说实话，他们也很好奇，刘辰布下“骄兵战术”的底气，到底从何而来？

    刘辰到底有什么把握和自信，觉得他们可以击败吕布？

    有了三英战吕布的经历过后，吕布若是发觉敌军并肩一拥而上，必将会放弃斗将，直接转为混战，刘辰又怎么确定，孙坚等将可以获胜呢？

    就是带着这种种好奇，他们直接随着曹操出列，登上舰船，准备绕道虎牢关驰援！

    到底是让他们见证奇迹？还是孙坚狼狈逃离后被他们救回？

    反正不管如何，有着驰援的这份人情在，孙坚至少也要让出一些战马给他们。

    不让不行啊！

    十八路诸侯，如狼似虎，匹夫无罪怀璧其罪，孙坚若是连这份眼力和情商都没有，也不可能从寒微之身走到现在了！

    ......

    十七路诸侯如同土鸡瓦狗般，还在各自算计、心怀鬼胎之中，孙坚大军这边。

    面对吕布的再一次搦战，经过数日的“骄兵”后，赵云终于在刘辰的允许下，挺枪而出了！

    当临时营寨大门洞开，赵云单枪匹马出列后，一脸不屑的吕布，神色倒是略微有些触动！

    吕布还以为，今日会像前几日那般，孙坚等将又会高挂免战牌，避而不战！

    谁知道现在，赵云竟然单枪匹马出战！

    这是哪里来的自信？！

    竟然连掠阵的将士都没有派遣出来？！

    吕布上下打量赵云，身为天下第一猛将，都说吕布有勇无谋，但谁也不敢质疑吕布的实力，实力除了自身的勇武，还有那份眼力！

    吕布可以确定，赵云不管是气血，还是那种身经百战的气势，亦或者浴血奋战后沾染的杀气，都完全不如他自己！

    这些很难看出来，几乎是无形的存在，但他却可以感受到，很玄妙，但真的是可以感受到！

    就如同屠夫般，身上虽然没有气势外放，但只要屠夫一进入屠宰场，那些猪仔都会发出声嘶力竭的恐惧声，就源自于屠夫身上的杀气！

    还有那些久居高位的上位者，儒家学子的浩然正气，身经百战的悍将等等，都有这种无形却可以窥探的“精气神”！

    而现在，吕布通过这份气势，判断出一个结论——

    赵云确实有自己这个级别的勇武，但不如自己，还有一段差距！

    或许未来的赵云可以成长起来，但如今还是少年将军的赵云，就这么单枪匹马出来斗将，这自大的表现，让吕布惊疑不定？！

    赵云哪里来的自信？！

    刘辰这位神机妙算、运筹帷幄的谋圣，难道就没有看出这个问题吗？！

    孙坚等将，身经百战，难道不知道制止吗？！

    还是说......

    他们真以为自己虎牢关下，被刘关张击败后，已经是拔了牙的老虎不如猫了？！

    吕布心中百转千回，最后只是对着身后挥了挥手，自信中带着傲气道：

    “你们退后百米！”

    张辽等将犹豫瞬间，就果断退后百米距离了！

    赵云单枪匹马出战，完全不可能会出现三英战吕布的三打一画面，他们自然也不能跌分，毫不犹豫果断后撤！

    这才上下打量赵云！

    张辽等将实力不如吕布，因此对于那份‘无形气势’的感应上，自然也是稍有不如的！

    但他们可以肯定，赵云确实有吕布之勇！

    光是这单枪匹马出战，迎战吕布这位天下第一猛将的勇气，赵云面不改色，没有怯战，沉稳镇定，这就是最佳证明了！

    张辽等人比起吕布更有谋略！

    既然赵云有这份底气和自信，那为何孙坚等将避而不战数日？刘辰到底又有什么阴谋诡计不成？！

    事出反常必有妖！

    他们仔仔细细观察，没有发现有什么伏兵等意外。那么问题就出在赵云本身了？！

    赵云本身也没有什么奇怪，又不是神话中三头六臂，坐下战马倒是雄峻，但还是略逊赤兔一筹！

    等等！

    赵云战马的装备，似乎有什么不同！

