    看着韩墨手中落下的子弹，菜鸟杀手瞳孔紧缩，动摇地后退两步道

    “你是什么人？为什么要找我麻烦？”

    “呵~你没资格问我。如果不想死，就拼命地反抗吧，看看能不能从我手里活下来。”

    韩墨冷笑着不予回应，踩在脚下的长剑也自主飞到了手中，而后轻轻一挑便将菜鸟手中的手枪给切断了。

    “叮~”

    断裂的枪管落在地上砸出脆响，菜鸟杀手惊惧之下直接丢出了手中剩下的半截，而后转身就跑。

    他清楚地察觉到了自己和韩墨的差距，根本没有对抗的心思，只想赶紧逃命。

    但扔出去的烂枪没有命中，而且本该被砸到的韩墨也莫名出现在了菜鸟杀手的前方。

    “逃跑不失为一种办法，只要你跑得掉，就尽管跑吧。”

    嘴上是这么说，但手上却挥了一下长剑把菜鸟杀手的两条小腿给切断了。

    “啊……”

    剧烈的疼痛令菜鸟杀手发出惨叫，失却双腿的他已然倒在地上痛得满脸扭曲。

    “真吵啊~”

    吵闹的声音只有一瞬，三根银针莫名出现在韩墨手中，轻轻一甩便扎在菜鸟杀手的身上封住了声带，而另外两根则是插在了腿上止血。

    这个伤势不止血的话就等着流血而死吧，那对菜鸟杀手而言反倒是一种解脱。

    “现在你跑不动了，该怎么反抗呢，用你背后的枪吗？”

    韩墨好整以暇地提醒着菜鸟杀手，这货还真的-忍着疼痛打开箱子去组装枪械了。

    而韩墨一直笑吟吟地看着他组装，甚至在组装完成后还拍手笑道

    “速度不错，那准头怎么样呢，来试试吧。”

    这种不把人放在眼里的狂妄真的令菜鸟杀手崩溃，无法出声之下干脆就颤颤巍巍地抬起枪口瞄准韩墨，扣动扳机。

    “bang~”

    没来得及装消音器的狙击枪发出了巨大的声音，子弹也先于声音向着韩墨飞去。如此近的距离正常人是躲不开的，而能够躲开的韩墨却躲都懒得躲，脑袋都被打开花了。

    菜鸟杀手脸上露出了笑容，但这份笑容很快就凝固，转为了一副见鬼的表情。

    因为韩墨那炸开的脑袋没有血液流出来，只有银色的液体在涌动，并且很快就恢复如初就像完全没有炸裂过。

    这个分身可不是肉身组成，而是类似于终结者电影里的液态金属机器人，子弹是没有威胁的。

    “你这不是能打中么，为什么之前那一枪要打偏呢，为什么呢~”

    韩墨平静地质问着，眼神渐渐疯狂了起来。

    “你说啊，为什么要打偏呢，为什么呢。”

    “打偏了为什么是偏向那里呢，偏到其他地方不好吗，为什么要偏到莎莎身上呢？”

    “啊？”

    语调疯狂地质问着，每问一句手中的长剑也挥舞一次，几句下来菜鸟杀手都变成人棍了也没能给出回答。

    他都不能说话了还回答个屁啊，已经疼得翻白眼了好吧。

    即便是这样韩墨也没打算停手，一次又一次地挥剑给这人棍身上添加细小的伤口，感觉跟古代刑法凌迟一样。

    等到身上再也没地方下刀了韩墨才停手，眼神平静地挥手创造一团汽油淋在这菜鸟身上，浸润伤口增添疼痛的同时也丢出了一丝火苗。

    折磨得已经差不多了，现在是毁尸灭迹的环节。

    身后有急促的脚步声响起，韩墨干脆开了个隐身不为外人所察觉，然后齐铭这货到来时就只看见一个正在着火的菜鸟。

    “这……”

    齐铭被眼前这一幕整懵了，完全不理解是怎么回事。

    他是听见枪声才从那栋楼跑到这里来的，但眼前一幕属实诡异得紧，根本想不通是谁干的。

    只不过一旁的狙击枪足以让他确认这个着火的家伙就是之前朝他开枪的杀手，检查一番没有别的收获后也还是离开了。

    其间韩墨一直在旁边隐身看着，等齐铭离去也还是在这里看着，直到这个菜鸟杀手被烧得一丝不剩了才离开。

    对他来说菜鸟杀手只是随手解决且必须解决的目标，还有一些残留的问题需要处理。

    比如那个不是他和陌莎莎开启的直播，还有林凤儿电话里说的那些莫名其妙的话。

    但现在看来，林凤儿的话并不莫名，反倒是一种未卜先知般的提醒。

    如果没有林凤儿这通电话提醒，当时在车上的韩墨是来不及反应的，也就意味着那颗子弹会击中陌莎莎的脑袋。

    瞬间死亡之人，即便是韩墨也没办法救回来，可以说陌莎莎的命是被这一通电话救下的。

    可是林凤儿为什么会打这通电话，难道她是【先知】吗？

    但比起林凤儿是先知这个可能性，韩墨更愿意相信另一个可能——是先知告诉了林凤儿这件事。

    而那个先知，或许是……他自己。

    尽管这只是一种猜测，但韩墨认为这是有可能的，因为他可以通过游戏获得各种各样的技能。

    现在的他已经有【未来预演】这个于【现在观测未来】的技能，那以后是不是也会获得【回到过去】之类的技能？

    如果今晚的他没能拦住那颗子弹，或许陌莎莎真的就在今天死了，自己也会在活在陌莎莎死去的未来。然后在获得【回到过去】之类的技能后，再把消息传给陌莎莎死前的自己……

    这些都还是韩墨的猜测，但如果剧情真的是这样展开，那他在以后得到这种技能时必然会这么做。

    只是为何不是【未来的韩墨】拦住那颗子弹亦或是在开枪之前就解决这个菜鸟杀手呢？为什么要通过林凤儿来传达这个消息呢？

    韩墨对此感到不理解，也想要去搞清楚这其中的缘由。

    所以他在解决掉菜鸟杀手后就御剑升上高空，然后在猫牙直播间里发了一条弹幕。

    【韩墨雪，过来见我！】

    如果没猜错的话，这个冒充他们开直播的人就是【未来的韩墨】，也唯有他才有这样的能力。

    这条信息被淹没在了众多弹幕之中，但正在直播的【人】却在这条弹幕之后选择了告辞下播，而后一道光芒从【分身韩墨】的手机里钻了出来。

    这是韩墨很熟悉的一套技能组合，【骇客+灵体移动】，可以出现在有网络的任何位置。

    ……

    ……

