    陆暖从马车里悄悄看向外面，随行的护卫已经被杀得七零八落了，尸体横亘在路上，显得分外无助。

    “云嬷嬷，春香，夏美，把绳子找出来。”陆暖咬牙低声道。

    “大小姐？”云嬷嬷不解，但是春香和夏美已经飞速的把绳子从座位底下拿了出来。

    “别问那么多，”陆暖接过绳子，飞速的把她们三个捆在一起，

    然后脱下外裳，撕成了好几条长条。把她们的眼睛全都蒙了起来：“我带你们躲起来。”

    “大小姐，您不要冒险啊！”云嬷嬷忍不住喊了一声。

    “别说话！”陆暖低声叱了一句。

    外面几个黑衣人提着尚在滴血的刀，已经走到了马车外：“里面人听着，我们只取项暖的陆上人头！”

    马车里四人：？？？

    其中一个黑衣人一巴掌拍在说话那人的后脑勺：“是陆暖的项上人头！”

    “对对，是陆暖的项上人头，识相的赶紧把人送出来，饶你们不死！”

    趁着这么一会儿的耽搁，陆暖已经把云嬷嬷三人都捆好了，眼睛也蒙好后，

    一咬牙，先把她们三个送进了方舟空间，然后——

    陆暖从方舟武器库里取出了一枚手雷。

    当初世界联盟给陆暖批下这艘方舟的时候，陆暖考虑到末日除了大洪水能吃人之外，人也能吃人。

    所以悄悄改装了一下，在方舟的地下室里单独辟出了一间武器库，从黑市里买了一些热武器藏在里头。

    原本地下室陆暖是打不开的，

    但是自从收拾了楚红惠一家之后，陆暖发现地下室能打开了，

    在莲华寺两日，陆暖在方舟空间呆了很久，把武器库也给撬开了。

    原本想着不能让热武器出现在这个时空，否则怕引起更多的生灵涂炭。

    但此时此刻，她也顾不上这么多了。

    拔掉保险栓，陆暖从门缝里看着黑衣人靠得足够近之后，松开了手栓，

    意念一动，自己也藏进了方舟空间。

    大客厅里，被陆暖绑得结结实实的云嬷嬷三人迷茫的坐在地板上。

    “哔哔——检测到外来生物，是否攻击，是否攻击！”

    “自动攻击准备，倒计时开始，5……4……3……2……”警报一直在响。

    “停止攻击，解除警报！”陆暖吓出了一身的冷汗。

    求生方舟配备了完整的安保系统，

    只要是没有被登记身份的人擅自进入，一分钟之内没有解除警报，

    就会受到激光攻击，直接把人给烧得灰飞烟灭。

    就差一秒，陆暖晚进来一秒，云嬷嬷和春香夏美就没了……

    吓出了一身冷汗的陆暖虚脱一样的瘫在沙发上。

    “嗡嗡——滋滋滋……”一阵电流声响起，陆暖诧异的看向实验室的方向。

    然后她就看到自己组装的管家机器人从实验室里冒了出来：“欢迎主人回家，小

    可爱给主人准备了茶、咖啡和红酒，请问主人今天喝什么？”

    草！（一种植物）

    陆暖是真没想到管家机器人还能活过来。

    刚刚穿越的时候，陆暖把整个方舟空间都检查了一遍，

    当时的管家机器人是报废状态，陆暖还把它拆了重新组装了一遍也没用，没想到现在竟然自己好了？

    “给我来一听可口可乐，要冰的。”陆暖下了指令。

    “小可爱收到，小可爱马上就为主人准备。”管家机器人的液晶显示屏上出现了一个笑脸(*￣︶￣)。

    陆暖：……

