    轰隆隆……    突然之间，笼罩在天目世界海周围的那些保护大阵，瞬间爆发释放出来，浩浩荡荡的阵法能量，开始对那根黑色的手指进行反攻。

    那些大阵释放出来的阵法能量十分强大，很快就将那根黑色手指逼得不断后退。

    “这些阵法真的太厉害了，就连一个混沌神也无法攻破！”

    四周围那些主神，一个个都是感到十分震撼。

    这些主神当然都看出来了，那道黑影其实就是一个混沌神！    那道黑影突然之间，将那根黑色的手指收了回去，然后一拳朝那些大阵打过去，随着他这一拳的打出，这一片时空之中所有一切的能量法则，通通被抽干。

    甚至那些主神，全部都感觉到自己身体之内的能量和法则，包括生命力在内，统统都要被黑色身影的那个拳头，吸引过去，成为那个拳头的能量。

    所有的主神都吓得心惊胆颤，拼命后退，拉开和那道黑影的距离。

    混沌神的实力确实是太恐怖了！    估计一个混沌神瞬间就可以秒杀一大批的主神。

    轰隆隆……    那道黑影的拳头打在那些大阵之上，散发出来恐怖到极点的撞击能量，向四面八方扩散出去。

    周围的那些主神一个拼命展动身法，向远处逃去。

    在这样的情况之下，大家都明白，只要稍微被那道黑影的攻击能量波及到，恐怕就会是粉身碎骨的下场。

    而且在这个时候所有的主神的识海之中，神魂体都在摇摇晃晃，犹如喝醉了酒一般，分不清，东南西北。

    有一些实力比较弱小的主神，神魂体差点就晕了过去，脸色苍白，口中吐血。

    “太可怕了，我还是赶快离开这里吧，再这样下去我的小命也不保了！”

    有一些胆小的主神已经转身就逃，远离天目世界海。

    让人感到震惊的是，笼罩在天目世界海周围的那些保护大阵太坚硬了，被那道黑影一拳打中，除了剧烈摇晃，释放出来更加多的阵法能量之外，根本就没有受到什么损害。

    接下来，那道黑影不甘心，一拳又一拳不断的轰在那些阵法之上，结果还是没有办法破坏那些阵法。

    这个时候，几乎所有的主神都逃到了远处，然后才敢回头去看，议论纷纷。

    “混沌神的实力太可怕了，我们离他的距离稍微近一些，都感到呼吸不畅！”

    “那个混沌神站在那里，整片时空都是以他为主，所有的能量，所有的法则都完全臣服于他，这样的实力根本就不是我们能够对抗的！”

    “天目混沌神所留下来的那些阵法也太可怕了，居然可以抵挡得住一个混沌神的进攻！”

    “不错，天目混沌神不愧是当年在绝对空间海之中，大名鼎鼎的高手，他已经消失了那么长的时间，留下来的一些阵法，居然还具有这么可怕的威力，简直是让人叹服啊！”

    大家看着远处那道黑影，不断地在攻击天目世界海外面的那些阵法，不断的议论着。

    终于，也不知道过了多长时间，那道黑影开始放弃了，瞬间就消失不见。

    直到那道黑影消失不见之后，周围的那些主神才是感到，阵阵的轻松，刚才那道黑影所带来的压力，才是彻底消失了。

    “我们现在该怎么办？”

    “以我们的实力是绝对没有办法攻得进天目世界海之中的，唯一的办法就是在外面等着他，等那个小子自己出来，然后才对他动手。”

    “但是那个小子肯定知道，我们就在外面等着他，估计短时间之内他是不会出来了，我们不知道要等到什么时候呢。”

    不管等到什么时候，为了三枚九极阴阳符也是值得的。

    那道黑影消失之后，一个个主神又开始向天目世界海围了过去，议论纷纷。

    那三枚九极阴阳符的吸引力太大了。

    所以一时之间，这些主神，都还放不下，似乎不甘心就这样离去。

    “现在，那个小子已经成为天目混沌神的弟子了，我估计他一定是在天目世界海之中进行修炼的，所以短时间之内他不可能会出来。

    而且那个小子的实力，现在就已经很不错，他能够将广场之中的那些所有傀儡都打败，甚至最后那一个白色傀儡他也打败了，说明了他现在的实力已经非常强大。

    如果他再继续修炼天目混沌神所留下来的传承，实力肯定会变得更加强大，我们就算等在这里，他出来之后，我们也不一定能够奈何得了他，所以我们似乎还真的拿这个小子没办法。”

    有一些主神摇头叹气说道。

    “算了，我们还是离开吧，看来那三枚九极阴阳符我们是没有福气得到了。”

    有一些主神，很快就开始放弃了，转身离去。

    但是，还有更加多的主神，依然是停留在天目世界海的周围，不肯离去。

    “罢了，对于我们主神来说寿命是无穷无尽的，时间十分分充足，所以我就干脆在这里等那个小子出来，然后才出手对付他。

    对于我们主神来说，到处闯荡都是为了一个最主要的目标，就是希望有朝一日，能够踏出那终极的一步，成为混沌神，    既然这样，我们何必到处去盲目闯荡，还不如等在这里，等那个小子出来，然后抢夺他手上的三枚九极阴阳符。

    只要能够得到九极阴阳符，对我们的修炼突破有着巨大的好处。

    可以说九极阴阳符是最有希望帮助我们踏出那最后一步的宝物。”

    有不少的主神已经打定了主意，要一直等在这里，一直等到林飞从天目世界海之中出来为止。

    特别是有一些主神，已经在绝对空间海之中闯荡了十分漫长的时间，一直在寻找着突破的契机和机会，但是一直都没有办法，找得到。

    现在知道了九极阴阳符这种宝物的下落，这些主神哪里肯轻易放弃。

    在这些主神的眼中，九极阴阳符就是他们踏出那最后一步的最大希望，为了这个希望让他们在这里等多长时间都是可以接受的。

    总而言之，那三枚九极阴阳符的吸引力，实在是太大了。

    

