    半个时辰后。

    七位仙境峰主的身旁，纷纷靠拢了门内的一群长老。

    “怎么样了？把那个鬼笑老人留下了吗？”

    看着几位峰主愤怒的脸色，众长老突然心领神会。

    看来。

    鬼笑老人终究还是逃了！

    可惜......

    没能把对方永远留下。

    如若不然，镇妖塔那边又可以多出一个镇压的魔头了。

    “他的功法秘技太过卓越，我等追不上。”

    几位峰主紧握双拳，一脸不甘的叹息一声。

    话锋一转。

    他们二人语气冷厉：

    “不过，他也中了我们的一拳和一掌想必现在已经身负重伤。

    虽然逃脱了，但他的伤势绝对很严重。”

    “以他现在的重伤状态，就算是一个八阶，都绝对有九成的概率可以顺利把他击杀。”

    “所以......”

    “接下来八阶及其以上的长老，都要迅速的在门内进行查探，看这魔头是否仍然潜藏在门内的某个地方。”

    “我相信，他不可能这么快就逃出门内。

    现在的他，必然会找一个地方养伤，待得伤势治愈才会选择离开。”

    在几位峰主的话语之下，八阶及其以上境界的长老纷纷松了口气。

    若是正儿八经的一个仙境强者，他们当然不认为会是对手。

    可若是一个重伤垂危的仙境强者，那就一切都将截然不同。

    不多时。

    长眉掌门姗姗来迟。

    他语气严肃的问：

    “情况如何？”

    “藏经阁并没有损失任何一门功法秘技。”

    一名长老回答。

    “这就好。

    不过，此人胆敢闯入我御虚仙门的藏经阁，断然不可轻饶。

    一定要找到他，绝不姑息！”

    长眉一脸愤怒。

    顿了顿，他进而再问：

    “他现在逃往哪个方向了？”

    “与我等交手的过程中，承受了一拳与一掌之后，他的身体便凭空遁入黑暗之中，了无音讯，连痕迹都没有留下......”

    作为最后与鬼笑老人交手的几位峰主，不由得摇了摇头，把当时的情形原封不动的缓缓道出，一字不漏。

    “看样子，需要在门内进行全面的盘查了。”

    “若是让他潜入某位弟子的住处，那绝对是一件极度危险的事情。”

    “接下来就有劳诸位，尽全力抓出这个鬼笑老人，确保在天亮之前，把他从御虚仙门内揪出！”

    “否则，他必然又是一个潜在威胁极大的隐患。”

    长眉深吸了口气，脸色凝重。

    趁着对方身负重伤，必须揪出对方。

    如若待得对方伤势恢复，并在御虚仙门大开杀戒的话，那御虚仙门必然会尸横遍野、血流成河。

    一个仙境的强者如果要大开杀戒，那么仙境以下的人，几乎都会毫无还手之力的，被轻易挥手之间抹杀一大片。

    因此。

    无论如何，也必须在对方伤势没有治愈之前，把对方从御虚仙门内找到。

    “各自分散吧！”

    长眉摆了摆手。

    八阶及其以上境界的长老，分别往四面八方不同的方向展开搜查。

    “邪天教！”

    长眉冷哼一声，眼神不善。

    这个夜晚，御虚仙门并不安宁。

    …...

    御虚仙门登仙峰。

    月光下。

    白色柔和的光晕洒落。

    一个身上沾染鲜血的佝偻身影，身穿一身黑衣，眼神充满了疯狂和愤怒、怨恨等情绪。

    “咳喽！”

    剧烈的咳嗽一声，鬼笑老人抹了抹嘴角流淌的血迹，脸色显得十分苍白，且体内气机非常混乱，呼吸节奏也彻底被打乱。

    “该死的死牛鼻子！”

    “竟然把老夫给重创了。”

    鬼笑老人走动在登仙峰的地带，尽可能藏匿自己的身形，遁入黑暗，好似与黑暗融为一体般。

    可从他身体外溢飘散的，那股浓郁刺鼻的血腥味，却无时无刻都暴露出他的存在痕迹。

    咬着牙，鬼笑老人强行运转魔功，调动体内的仙力来恢复身体的伤势。

    噗！

    一张口，又一口鲜血从他的喉咙喷出。

    “三天之内，老夫的伤势都难以恢复。”

    “该死啊！”

    “若是三天内，被御虚仙门那群牛鼻子找到，那老夫可就性命堪忧了。”

    “必须找点祭品来运转魔功，恢复体内伤势。”

    “若有足够的鲜血作为养料，让老夫运转魔功的话，只需要短短几个时辰的时间，老夫的伤势便可恢复个三、四成左右。”

    鬼笑老人心里有了决议。

    抬起头。

    他那遍布血丝的冷幽目光，望向正前方出现的一座小院，眼底深处闪烁起了一阵猩红的凶光和杀意。

    他原本就苍老的面孔，随着杀意的外溢而变得扭曲狰狞，充满恶意。

    “老夫若是没记错的话。”

    “前面这个小院，就是御虚仙门那位当代道子的住处。”

    “御虚仙门道子？桀桀......”

    “既然老夫遭受到你们御虚仙门几个死牛鼻子的重创，那就只好拿你这个当代的御虚仙门道子，来试试老夫的魔功了！”

    “怪只怪，谁让你们御虚仙门的那几个老牛鼻子伤了老夫！”

    鬼笑老人带着满腔杀意，脸上挂着狰狞的冷笑。

    紧接着。

    他一步步的缓缓靠近前方小院，步伐轻盈而毫无声息，宛若鬼魅般轻飘飘的于黑暗中飘动。

    “御虚仙门道子啊，这可是御虚仙门的当代天骄。”

    “甚至，还是位列百晓楼人榜第一的第一天骄！”

    “只可惜。”

    “这个夜晚，这种罕见而天赋出众的天之骄子，就要成为老夫恢复伤势的养料！”

    “若是让御虚仙门的那群老牛鼻子得知，他们最为重视的道子，竟然最终死于老夫之手，他们一定会暴跳如雷。”

    “这一幕，真是令人期待啊...…”

    “天骄？老夫最喜欢的就是吞噬天骄的血肉！”

    鬼笑老人仿佛已经看到了。

    御虚仙门的那位当代道子，跪在他面前痛哭求饶的画面。

    “我依稀记得。”

    “半年前，这道门道子才仅仅四阶的境界。”

    “就算他得天赋资质再恐怖，半年后的他，顶多也就处于五阶。”

    “而五阶，算是勉勉强强有资格成为老夫的养料了。”

    眼看着。

    不断逼近的小院，鬼笑老人索性不再运转功法融入黑暗，直接展现出他那佝偻且沾满鲜血的瘦削矮小身形。

    “人榜第一的天骄啊......”

    “老夫这辈子，还没杀过这种级别的顶级天骄。”

    “这次，倒是可以让老夫过过手瘾了。”

    “杀了这个叫做陆沉的道子，御虚仙门那群老牛鼻子，一定会对老夫恨之入骨。

    但那又如何？这群老牛鼻子能奈何得了我？”

    “待得老夫伤势恢复，便可轻松离开御虚仙门。

    甚至，还能在离开之前，在御虚仙门内大杀特杀。”

    鬼笑老人咧嘴狞笑着。

    他再次抹了抹嘴角流涌的血迹，闻着空气中属于自己的那股刺鼻血腥味，让他眸子里的杀意越来越浓郁且强烈。

    该死的老牛鼻子......

    伤了老夫！

    那就让你们的当代道子，来偿还你们伤了老夫的这个仇恨！

    这样老夫也不亏。

    为了培养这所谓的道子，你们御虚仙门一定耗费了无数的精力和资源。

    而这个夜晚，老夫就把你们精心准备培养的道子给杀掉！

    “据传闻。”

    “这位陆沉道子，还是一个被誉为当代第一天骄的妖孽。”

    “一个刚入门不足两个月，便可破入四阶的顶级天骄。”

    “老夫这辈子，最痛恨的就是天才！”

    鬼笑老人脸色变得阴沉，似乎想到了一些不堪回首的往事。

    天才啊......

    真是让人恨不得毁掉撕碎的家伙。

    “但凡老夫当年的天赋资质能高一点点，也不至于修炼魔功，把身体搞成现在这样人不人鬼不鬼的模样。”

    “所以。”

    “天才，是老夫最深恶痛绝的一群心高气傲的家伙！”

    事实上。

    鬼笑老人才不足五十岁。

    然而但看他的面容，如同百岁老人般苍老年迈。

    这一切，自然是修炼魔功所造成的负面影响。

    终于。

    在散发白色柔和光晕的月光下，鬼笑老人走到了小院的门前。

    就在他准备伸手把大门毁掉之时。

    突然。

    嘎吱！

    一声清脆悦耳的声音，响彻这宁静的黑夜。

    这小院的大门，竟然毫无征兆的自己就打开了。

