    罗惊鸿于八年前参加风名东城“神兵擂”，凭一把“龙尾”连胜七场，成为神兵擂的优胜者。事实上，原本四年一届的“神兵擂台”到了罗惊鸿这一代已经没落。八年前那一届已经是最后一届，之后再没有举办过。

    那些新闻报道里先后提到过几个名字，分别是前几届的得胜者：“白狐”邹纯，“般若”师纸鹤，“千机”杨月关，“火云”凌绝顶。白狐刃、般若棍、千机伞、火云刀，都曾在神兵擂台上煊赫一时。

    哥舒信和王乐冉都是神兵擂台的死忠粉，只不过他们崇拜的分别是“火云”凌绝顶和“白狐”邹纯。对擂台的风云人物筛选调查后，师纸鹤和杨月关都已证实死亡，而如他俩早就知道的，邹纯和凌绝顶都不住在风名市。

    “这大好时光，你跟乐冉聊什么神兵擂台？你应该约她看电影喝茶逛街才对啊！”铁刀听他们谈了很久，终于忍不住道。

    “靠！你要我带着你这个电灯泡，约她逛街看电影？你个偷窥狂！”

    铁刀一怔，期期艾艾道：“大不了，你把我放宿舍里。无论如何你要抓紧机会啊！”

    “神兵擂台五百年的历史中，女擂主不超过十人，邹纯是最后一个。”王乐冉听不到他们的对话，一脸希冀道，“那柄风华绝代的白狐刃可是打败过般若棍和火云刀的！”

    “我却听说是凌绝顶和师纸鹤都暗恋她，所以才输的。”哥舒信慢慢道，“所以，如果你说邹纯风华绝代，那可能的确如此！”

    “真正的武者，是不可能在擂台上假打的！”王乐冉哼了一声。她指尖点出，碧绿的“晴好”指环闪现出不同兵器的残影，白狐刃在众多兵器中显得百媚丛生。

    哥舒信似乎犹豫了一下，终究还是没开口。

    “胆小鬼，撩妹都不会！”铁刀低声骂了一句。

    耀东安排哥舒信他们三人分头调查，端木可乐负责理清近来在报纸和舆论里出现的武学家名单，王乐冉负责联络“神兵擂台”曾经的参与者。哥舒信则领了个苦差事，前往风名外的琅琊岛，亲自看一遍外面的案发现场。据说这是凶手早期的案子之一，而且很特别的是，死者的脑袋一直没找到。

    虽说被要求一天来回，但对阿信和铁刀来说，毕竟是离岛放风，所以小伙子兴冲冲地上了路，并在山下和当地老警察会合之后，一起去到左望亭。

    不知为何老警察感到面前的青年看似和气，但在他身边总有种心惊肉跳的感觉。就像是站在许多尸体边一样，这种感觉似乎不是来自人，而是来于那条狭长的包得严实的包裹。于是老警察在距离现场很远的地方就停步不前，指了指地点让哥舒信自己去看。果然，当哥舒信走出大约三十多米远时，老警察心口的压力才慢慢变小，这一路过来他全身都被冷汗湿透了。

    “这里我来过，在很久以前。”铁刀虽然想离开包裹，但它也知道这年头，带着柄长刀查案实在太引人注目了。

    “据说这个亭子是因为一个神魔级别的人物而得名的，不会和你有关吧？”哥舒信调侃道。

    铁刀笑而不语，哥舒信转了一圈，拿出警方提供的现场照片对照实地。的确也只用了一招，这家伙不论杀谁都只是一招？但这个案子发生已有几个月了，人头到底是滚落山崖还是被凶手带走了，却没人知道。

    “阿信，你怎么会到青岩山来？”这时，阿信脑海里忽然响起商景澜的声音。

    “你也认识此地？”哥舒信苦笑起来，“这里在古时候很有名吗？”

    “别人我不知道，但这里是我证道的地方。”商景澜打了个哈欠，居然从哥舒信的眉心飞出立于山崖边，眉露峥嵘，大袖飘飘，如梦似幻。远处的老警察只感觉一股凌厉的山风出现在山湾处，但他肯定是看不见老商的。

    铁刀不由思索起来，他们最初遇到老商的时候，这家伙只能在阿信灵魂深处偶尔说说话，到现在飞龙妖王居然能凝结元神，离开阿信的身体自由活动，这是否说明这条老龙的法力恢复神速？

    商景澜抓了把熟悉的山风，指做拈花，面露怀念之色道：“此地，因我证道得名，青岩山为大凶之地，自古就多纷争杀戮，成为杀人现场并不稀奇。”

    哥舒信根据现场情况，演绎了一遍当时格斗的场面，问道：“什么样的招式能做到一击将人分成七段，并且吸干净鲜血？我看了两个现场，并翻了十多个现场的照片，发现格斗过程都不复杂，但所不能理解的只是这个结果。”

    “人身分七段，兵器化三截，一剑吞噬三魂七魄。”商景澜闻了闻左望亭周围的味道，又问，“这案子发生在多久之前？”

    “有几个月了。而且死者和凶手可能有私仇，死者的脑袋被取走了。”铁刀回答。

    “这个妖怪最近已杀戮不少，但只凭这些我也看不出究竟是何妖怪。”商景澜说到这里忽然停下，“奇怪，我不在尘世那么多年，居然还有人给我香火，怎么可能？难道这里的龙王庙还在？阿信啊，若你不是十万火急，就跟我走一遭吧。”

    哥舒信微笑点头，转身打发老警察自己回去，遂跟着商景澜进入大山。飞龙妖王居然在这里有龙王庙？他怎么能不好奇！

    “老商，香火到底是什么？我知道通常说老百姓烧香给神佛，目的是许愿祈福。但收到香火的神佛具体得到的是什么？”哥舒信整理思路，问了个从前就很想知道的问题。

    天上的白云化作了龙形，商景澜大袖飘飘地走在山路前方，笑道：“烧香和许愿原本是两件事，但很少有人烧香不许愿，所以常被当成一件事。烧香烧的是信念，即把心中的信仰传递给承受香火者。在烧香的时候许愿，可以把愿望传递得远些，等待承受香火者回应愿望的时间自然可以快些。简单地说，烧香许愿，是用信念传递愿望。只是这愿望能否被承受香火者接受回应，则并不一定。所以才有人，一遍又一遍烧香许下同一个愿望。求升官发财的有，求传宗接代的有，求风调雨顺的也有。”

    “承接香火者，这个说法真怪。难道烧香不都是烧给神灵仙佛吗？”哥舒信问。

    “你见过神仙？”商景澜翻了翻眼睛。

    “没……”哥舒信苦笑。

    “那你觉得我是神仙？”商景澜又笑道。

    “这个，应该也不是。”

    “所以咯，”商景澜抬头望天，嘴角露出桀骜的笑意，“世上既然有妖魔，自然也会有神仙。你若一路变强，终有一天会遇到的。但在庙里承受香火的，未必都是大善之尊。就像衙门里当官的未必都给你办事，未必都是好人一样。此话大逆不道，你听过就算了。你一定好奇，我这么个妖王怎么也会有庙宇。”

    哥舒信摸摸鼻子，尴尬地笑了笑。

    “那一年，我在此证道，夺青岩灵气修天地神通。三年后，我故地重游，正逢此地三年无雨……”

    “是不是被你吸走灵气的缘故？”铁刀插话道。

    “并不完全是……”商景澜悠悠看了眼碧空，轻声道，“总之，我显出飞龙真身为百姓降下大雨，他们就给我造了一座龙王庙。世间万事皆有因果，我得道之后，恶行不少，善行偶有为之，却也算福至心灵。这青岩的龙王庙还真不是我唯一的一家，三百年前，我在神州大地上，至少有百多座庙宇吧。虽然不多，但信仰之力，无论是对妖怪还是对神仙都是有好处的。”

    哥舒信不由抓抓脑袋，看来以后路过龙王庙要注意了，说不定一不小心就路过老商的家了。

    说话间，前头峰回路转，出现了一处陡峭的山崖，山崖下有一座破落的庙宇，显然不知多少年未曾修缮了。商景澜脸上神情古井不波，但被封印那么多年后重回自己的神龛，眼中多少还是流露出一丝追忆。

    “现在的百姓多数都没有信仰了。”铁刀幽幽道。他还记得几百年前，百姓每逢黄道吉日那一张张虔诚的脸。

    “所以，我居然收到几条二十多年前的香火，这还真是令人吃惊啊。”老商用大大咧咧的表情，掩饰真实的情感波动。他手指按着漏了底的功德箱，拿出三五封晶莹的香火信。

    “香火可以保留多久？”哥舒信问。

    “可长可短，要看有多虔诚。”商景澜手里的香火投射出一片人影，是五个暮年的老人跪成一排，陈述在附近乡里发生的一场变故。二十五年前，几个青年人打架，最终引发两个村之间一场大规模械斗。这时从县里回来了个武人，以执法者缉拿肇事者的理由，集结了许多外来人，杀了陈村二十九条人命。老者白发人送黑发人，其中五个老人一起在龙王庙烧香祈求龙王对那人实行天诛，那个邀请外人的家伙手里有着一把紫刀。

    紫刀……哥舒信翻看有关紫金宝刀的资料，拥有者也就是今次案子的死者墨皓晖，他正是二十多年前那场惨案的制造者。当时在县里工作的墨皓晖，以执法者的身份乱用职权维护本村利益，五年后他因此事被贬职。但这件事在档案里只是轻描淡写地提了一笔，并无过多赘述。

    “若是这样，两件事之间有因果关系吗？”哥舒信陷入了沉思。

    凡事都有因果。商景澜认真看完每一封香火信，冲天而起化作一条云龙掠过附近村落，江山多变，尘世沧桑，受点滴香火，亦当涌泉相报。

    “这老龙最近好像强大了不少。”铁刀若有所思道。

    “这是否说明，我这半年多的时间面对的强敌很多？”哥舒信言语中颇有点得意，在他动武时老龙可以吸收部分能量，作为恢复身体之用。所以老龙恢复得越快，说明他平日对敌越多。

    “没有我，你自己去打打看？”铁刀哼了一声，射出一道刀芒，“那边的地面好像最近被动过。”

    哥舒信顺着它说的方向寻去，在香炉正前方的一块土地有被翻动过的痕迹，他小心地掀开泥土，一颗腐烂的人头赫然出现在面前！

