    “呃……”姜辰语塞。

    深知武魂殿与海神岛的关系，胡列娜皱了下眉头。

    “她们是我的爱人，此次前来是接受海神的考验，所以……”

    姜辰说着，言外之意很明显。

    那人连忙道：“是，大人，您请。”

    见没有误会产生，胡列娜这才松了口气。

    跟随面前几人向着海神岛最中心前进，岛上风景一览无余，两女都在漫不经心的走着。

    在杀戮之都可没这般景色，到处都是从未见过的植物与海上嬉戏的海魂兽。

    “带我去海神殿，不用去海神圣柱。”姜辰淡然道。

    为首身着黄衣男子，连忙道：“大人，海神殿只有您和七大圣柱守护者、大祭司才可以进入的地方，我们几人……”

    那里是海神岛最为威严的地方，亦是海神岛人们心中的圣地，神圣而不可侵犯。

    姜辰点了点头，也不再为难他们。

    背后生出一对金色羽翼，外附魂骨释放，带着两女向着海神殿的方向疾驰飞去。

    海面平静，阵阵浪花打来，依稀可见不少的魔魂大白鲨在围绕海神岛遨游，他们是海神岛真正的守护神兽。

    突然，平静的海面开始变得波涛不已，阵阵轰鸣声从海底发出，姜辰发觉一丝危险正在逼近。

    连忙加快了速度，将二女抛到对面岸上。

    在岸边，是一层接着一层的阶梯，阶梯上方被海神之光所笼罩。

    在海面上，一只体长超过二十米的魔魂大白鲨越出海面，张开血盆大口向着半空的姜辰咬来。

    作为海神岛的守护者，她们有权利击杀任何擅闯海神岛的人。

    姜辰被逼无奈，右手显化银色龙爪，一道火光从拳头打出。

    那火光化作一条通体燃烧的火龙，与迎面而来的魔魂大白鲨碰撞在一起。

    “火龙灭世击。”

    轰——

    魔魂大白鲨直接掉入了海中，可紧接着，本以为解决事情的姜辰刚要回头。

    可在他的面前，越来越多的魔魂大白鲨聚集，姜辰眼皮直打哆嗦。

    这些大家伙，看来那‘火龙灭世击’让他们误以为自己是敌人了。

    这里位于海神殿最下方的山下，身后就是一千零一阶，亦是姜辰第一考的目标所在地。

    魔魂大白鲨群的出现，这也预示着，他们愤怒了。

    在它们最中央的位置，一条体长二十米的魔魂大白鲨浮出海面，在它的背后，是一道深红的印记，那是姜辰所发出的魂骨技能所致，大面积的烧伤。

    一时间，最中央的这条体积最大的魔魂大白鲨骤然暴怒，它掀起的巨大海浪就要吞没姜辰的那一刻。

    只见，姜辰脚下魂环绽放，第五魂环迅速亮起。

    “第五魂技，银龙魔鲸之怒。”

    深海魔鲸王虚影浮现，这一刻，魔魂大白鲨眼神突变。

    这赤金色魂环，再加上那熟悉的恐怖力量，是那只深海魔鲸王没错。

    它竟然被人宰了，还被当成了魂环，且还是第五魂环，这……简直难以置信。

    再看向姜辰眉心闪闪散发金色光芒的三叉戟印记，这魔魂大白鲨终于搞明白了，自己咬错人了。

    连忙化作一个女人的身影，摆了摆手，道：“别打了！别打了！误会！都是误会！！！”

    姜辰感到诧异，在最后关头，及时收了第五魂技。

    从半空安然落于地面，望着迎面踏浪而来的女子。

    她的身高与姜辰差不多，灰蓝色地长发披散在背后，她的双眼呈现灰蓝色的，脸上些许灰蓝色印记，挺翘的鼻梁，再加上完美身线，根本不敢相信这是从魂兽化形而来。

    “你是……魔魂大白鲨？”姜辰问道。

    踏浪而来的女子点头，道：“我叫小白，对不起啊，大人。我没有第一时间看到您眉心的三叉戟印记，我以为你们是……”

    姜辰无奈道：“以为我们是擅闯海神岛的敌人？”

    小白疯狂点头，道：“实在对不起啊，大人，对不起！！！”

    守护海神岛是它们的职责，姜辰也没办法责怪。

    摆了摆手，道：“算了，算了，这也不怪你们，这是你的职责所在。”

    见姜辰不再怪罪，小白拍了拍胸脯，终于松了口气。

    姜辰的那第五魂环明明就是深海魔鲸王所化，看他的样子，难不成已经到了最后一关……

    海神要重现世间了吗？

    “大人，我问您个问题？”

    “你说。”

    “您的第五魂环，是不是魔鲸海域的深海魔鲸王？”

    姜辰点头，道：“不错，正是那只深海魔鲸王，有什么疑问吗？”

    “问题有点大，这深海魔鲸王可是第八考的内容。而第二考就是我负责，您怎么可能跨过之前的考验，直接通过第八考，而且……”

    小白面露恐慌，“深海魔鲸王可是很恐怖的，比邪魔虎鲸王还要恐怖。”

    “您怎么可能打得过它……”

    “事情相反，那只深海魔鲸王确实可怕，那又如何，不照样被我宰了。”

    望着趾高气昂的姜辰，身后两女齐刷刷的叹了口气。唯独小白，则是一脸敬佩的看着，她身后的魔魂大白鲨群也是一样。

    深海魔鲸王作为魔鲸海域的霸主，是连邪魔虎鲸王都不敢亵渎的存在。

    面前这人是海神继承人，且击杀了深海魔鲸王，这怎么不让它们由衷感到敬佩。

    发生这么大的动静，当然惊动了海神岛大祭司。

    只见，上方的一千零一阶上，一道人影忽然出现。

    一如既往的高贵，波塞西的容貌可以与比比东相媲美。

    看向台阶上的波塞西，胡列娜与朱竹清不禁为之感叹。

    “姜辰，你怎么来了？莫不是已经完成约定了？”

    说着，波塞西望向四周，可除了姜辰身旁的两女外，波塞西始终没有找到，那个心心念念的人。

    “波塞西前辈，我此次前来是受了海神的指引。”

    “海神大人？”波塞西失声，下一刻，一个闪身来到姜辰面前。

    “海神大人说什么了？”波塞西极为迫切的询问。

    姜辰淡淡的道：“穿越海神之光，拔出海神三叉戟。”

