    “此物，乃当日掌教所赠。”

    “今日，丘大道将成，还归掌教！”

    面对已蜕变至完整版的人道圣器（后天功德至宝）春秋笔。

    孔丘显得似乎没有一丝丝留念，仿佛视之如寻常物件，直接递给沈坚。

    然而沈坚深知，论这春秋笔的归属，孔丘显然比自己适合太多。

    再说，他当日既送出，便无收回之想法。

    最重要的是......

    没有人比孔丘更适合为春秋笔主人的人......

    对于现在的孔丘而言，也没有比春秋笔更适合作为他证道之宝的东西了！

    沈坚，哪里肯接？

    当时拒绝说：“吾既送给你，此物便是与你有缘，如今你证道在即......”

    “此宝合该是你证道之物！”

    “这......”孔丘心下了然，沈坚说的很有道理。

    可......

    他自诩君子，受人恩惠而不报，似乎有些不太合适啊......

    沈坚见孔丘犹豫，心中一叹，旋即说道：“夫子心中如委实过意不去，待证道以后，再回报与我便是了，何必急于此一时？”

    这是很实在的话。

    别说沈坚没想过要孔丘行什么报答之事，就算是有想过......

    那要证道以后孔丘的报答，肯定比现在好上千万倍不止！

    孔丘闻言。

    一想——确实也是这个理儿！

    乃持定春秋笔，牵引《诗》、《书》、《礼》、《乐》、《易传》、《春秋》等六经竹简环绕身侧。

    宣告洪荒天地，三界众生：

    “吾，孔丘！”

    “曾为截教孔宣，元凤之子！”

    “吾，有感众生疾苦，转生人族，历劫一世！”

    “曾问礼于苌弘，问道于老聃！”

    顿了顿，继续说道：

    “吾得截教掌教沈坚点化而著《春秋》！”

    “大功乃成！”

    “今，吾以六经为基础，创文道！”

    “以春秋笔镇压气运！”

    “从此以后，文人士子，可修才气，以文入道！天地鉴之！”

    “文道，立！”

    话音未落。

    天地间生成一颗圣人道果。

    此非天道圣位，亦非地道圣位！

    而是一直被天道算计打压的人道有感自己的小弟文道出世，耗费本源结合文道才气在洪荒世界中孕育而出的一颗道果！

    如果孔丘接受它，自然是可以立地成圣，而且证得也不是人道圣人......

    而是文道圣人，还是......省去了合道那一步，直接合身文道的合道圣人！

    因为人道非常清楚，文道之根在于人族，这也就是说，文道需要依托于自己！

    而孔丘是昭告天地，不是昭告大道，不会引起本源大道响应......

    所以，它选择耗费自己的一些本源，来帮助新生的文道孕育出这颗特殊的圣人道果！

    孔丘不知道这样的内因。

    但是这回，孔丘没有丝毫犹豫，任由它与自己融为一体......

    沈坚也只是有些可惜。

    ——据他看来，孔丘就是口误，如果是请大道鉴之的话，这会子证的怕不是什么洪荒的圣人......

    下一刻。

    天地间升起仙乐。

    一股无量的圣威从孔丘身上透出，洪荒三界众生皆向此处行礼以贺圣人。

    ——没办法，圣人的威压太强了，哪怕其不是故意，混元以下也几乎没有谁扛得住！

    沈坚一不例外。

    然而下一个瞬间。

    沈坚以及孔丘门下之人便感觉到一阵清风拂面，身上的压力全消。

    这时，孔丘再度开口：

    “吾，孔丘，今日成圣！”

    “为文道之祖！”

    沈坚没有丝毫犹豫，以人族的身份深深一拜：“人族沈坚，恭贺文圣人证道！拜见文祖孔子！”

    孔丘的弟子们也反应了过来，纷纷下拜：“弟子，恭贺老师证道！拜见文祖！”

    三界芸芸众生亦参拜，口称：“恭贺文圣人证道！拜见文祖孔子！”

    “不必多礼！”

    孔丘的声音传遍三界，那通天彻地的惊人异象也随之消失。

    ......

    紫霄宫中。

    鸿钧老祖看着已回到自己手中的鸿蒙紫气，脸色铁青。

    ——他主动送出成圣之基，居然被拒绝了？

    怎么会有这种事！

    这个孔丘真是忒不是好歹了，难道非得要像那老子一样才好么？

    洪荒世界，可不需要这么多的不确定不安全因素！

    鸿钧老祖的脸色开始有些阴晴不定。

    他开始怀疑自己之前对沈坚这个变数采取放任态度的正确性......

    现在，他有一个新的想法......

    与此同时。

    幽冥，六道轮回，盘古神殿。

    平心娘娘为孔丘证道，截教底蕴增强，人道有中兴之象而感到开心。

    但......

    她总觉得有些不安，总感觉紫霄宫那位会做点什么......

    ——当然，也仅仅是有些不安。

    因为鸿钧可是在混沌紫霄宫中居住。

    而她是在三界内......

    如果自己发现哪里不对不想让鸿钧进入三界，大可以在三界与混沌之间阻击鸿钧！

    那样......不说绝对，鸿钧一时半会进不来！

    而火云洞中。

    人族三皇喜形于色。

    要知道，不管是前些时候的太上老君转世的人族老子，还是现在孔宣转世的人族孔丘，都是人族的圣贤啊！

    虽然其都属于不同阵营，可是这改变不了他们是人族的事实！

    他们越强，人族的气运和底蕴就越强......

    人道就越强！

    而且......

    这样的人族圣贤越多，三皇脱困的可能性就越大！

    因为三皇坐镇火云洞不出，是被天道算计之故，更是因人道在天道的算计下已很衰弱了......

    无法维持气运，所以需要他们携证道之器镇压人族气运！

    但随着老子的《道德经》，孔丘的六经出世，他们看到了新的希望......

    ——这些人族圣贤所著的典籍，都会蜕变为后天功德灵宝，为人道气运之宝！

    ——如果数量足够......完全可以代替他们在火云洞镇压人族气运啊！

    那他们......

    就可以出去了......

    甚至可以找到某些人，把以前的账好好的算一算！

    至于上清道场中的通天教主和娲皇宫中的女娲娘娘，似乎已经习以为常......

    不过女娲娘娘更多了一番心思——将让自己的化身去拜访沈坚的事情，安排在行程上了。

    ......

    另一方面。

    那山河社稷图中。

    元始天尊和西方二圣，脸色整个儿垮到难以言喻。

    这特么的，截教又出一尊圣人，还是不在天道管制之内的！

    还让他们怎么玩？

