    姜永宁的视线瞬间模糊了，眼泪夺眶而出的同时，视线逐渐恢复清晰，男人的高大的后背将她挡在身后挡了个严实。

    她像抓住救命稻草一样，紧紧扯着眼前人的衣角。

    台阶上的金丝框眼镜李，这时候应该只是小李了。因为金丝框眼镜离开了他有些红肿的脸，镜架的两条腿朝上，镜片贴着地面，布着碎痕。

    徐以安转身，眸中带着来不及隐匿的怒意和冰冷。

    姜永宁对上他的目光怔了一下，有些害怕地松开了他的衣角。看见一旁的小李啐了一口带血丝的口水，紧接着暴戾地骂着脏话，声音渐渐远去，走出楼梯间时他还瞪了她一眼，方才的恐惧又涌上来了。她毫不犹豫一头扎进了眼前男人的怀里。

    女孩紧紧搂着自己的腰，有些颤抖。徐以安觉得身体某个部位像被针细细密密地扎着，他叹了口气，抬手轻轻拍着她的背，温和地安抚道：“没事了。”

    姜永宁五分钟后就冷静下来了，恐惧带来的冰冷寒意褪去后，四肢百骸又恢复了正常的感知。

    男人的腰腹精瘦，胸口因为呼吸而微微起伏，温暖的掌心一直轻轻地落在她后背。

    姜永宁忽然听到自己心跳一点一点加速的声音。

    她急忙退开，瞳孔中映出男人温和的眉眼后，她仿佛听到了脑海里“啾——”的一声，无数烟花升上了天空，美美地绽放，落下五颜六色的光束，又消失了，留下久久挥散不去的轻烟。

    手上还留着男人的温度，姜永宁耳朵开始不自觉地发烫。

    心里有只小人一边跳一边挥舞着横幅，横幅上赫然写着“啊啊啊啊啊啊好帅”几个字，还是烫金的，印满了星星。

    活脱脱就是一个“我心动了jpg.”表情包。

    她深呼吸一口，假装冷静地指着徐以安胸口湿湿的一小块，“徐总，你湿了。”

    徐以安：“……”

    不是你的眼泪吗？而且这话怎么听起来这么奇怪。

    姜永宁继续平复着心跳，接着说：“给你添麻烦了，对不起，还有……谢谢。”

    女孩睫毛上还挂着泪珠，圆圆的杏眼有些红。

    徐以安点了点头，身上还留着她的体温，鼻尖还有她淡淡的香味，他忍住想再抱抱她的冲动。

    ……

    姜永宁脱了高跟鞋拎在手上，踩着大理石台阶往上走。

    “地板凉。”徐以安蹙眉说。

    “穿这个好痛，”姜永宁一步一步走得轻松，“甜甜这双鞋的跟有7厘米呢。”

    “痛为什么还穿？”徐以安看着那细长的根，这玩意穿着能走也是厉害。

    “因为宋岚说我太矮了。”

    “你喜欢他？”徐以安忽然觉得心里有些堵，他说你矮你就逼自己穿不习惯的鞋子，就这么在意他的看法吗？

    姜永宁：“？”

    她发现自己好像跟不上boss的脑回路，突然跑出来的什么奇怪疑问？她只能越过这个疑问，又接着刚才的话题：“宋岚说我太矮了，跟你和江总走一起像爹妈带着女儿。”

    徐以安：“……”

    他低笑了一声，原来是这样。

    姜永宁难以置信地睁大了双眼：“说你和江总像一对儿你这么高兴啊？”

    徐以安：“……”

    提到江景，姜永宁才想起来这两人不是一起坐电梯先上去了吗，怎么徐以安会在这儿？

    “徐总，你怎么也来爬楼梯了？”姜永宁问。

    “今天没晨跑，当运动。”徐以安扯了个合理的借口。

    总不能说不想看着你和别的男人单独在一起，包括坐你旁边的宋岚。

    “噢，厉害。”姜永宁随口附和道。

    来和投资商开会还爬十六楼楼梯当做运动，她是的的确确真真切切地跟不上boss的脑回路。

    终于到了十六楼，姜永宁有些气喘吁吁地放下高跟鞋，两只脚丫子互相蹭蹭脚背蹭掉一些尘土，穿上后轻轻跺了两下，又恢复了她的企鹅走步。

    会议室里的人都已经来齐了，椭圆的红木长桌只坐了一半的人。坐在长桌正中间的男人脸上有些岁月的沟壑，眉峰依旧凌厉，脸上漾着和蔼可亲的笑容：“小安来啦？”

    C位，大概是幸福地产的季董吧。

    下一秒徐以安的话就验证了姜永宁的猜想，他淡着神情回应道：“您好，季董。”

    周围有些窸窸窣窣的声音，姜永宁耳朵微动，听见靠在桌子后头的人交头接耳时的话。

    “季董为什么突然要投资游戏公司呀？”

    “谁知道呢？而且这个什么planet的负责人还迟到。”

    “迟到算什么呀，你没听见季董刚才叫他叫的多亲切吗？肯定是之前认识的。”

    “但他长得真的好帅啊，planet的两个负责人都这么好看，你猜哪个是季董看上的女婿？剩下那个我想追追。”

    姜永宁忽然觉得心气不顺，就你们叭叭叭的话多！你们季董为什么投资游戏公司，肯定是看上了planet的新游戏够棒啊！他为什么迟到？还不是因为你们公司那个斯文败类破金丝框眼镜李！长得帅倒是真的，但你哪里比得上颜妹！江景是温离颜的好吗！徐以安这么好，也不是你能追的！

    姜永宁心里激烈地反驳了，表面还是挂着职业假笑，轻轻拉开两个女生旁边的椅子坐下。坐下的瞬间，旁边窸窣的声响也停止了。

    徐以安已经坐到了季祥南旁边的座位，另一边挨着江景。他的正对面，季祥南另一旁坐了个女生，肤白貌美，看这板直的身形，漆黑如瀑的长发，气质型美女啊！

    姜永宁鬼使神差地偷偷往桌下瞄了一眼，女生细白的长腿略微倾斜地放着。行吧，肤白貌美还是个大长腿。姜永宁看着自己笔直垂到地的腿，人生中第一次对自己的身高产生了一丁点的自卑感。

    “以安，好久不见。”肤白貌美大长腿说。

    还真是老熟人啊。以安……姜永宁斟酌了一下女生语气的熟稔，还挺亲密。

    “好久不见，季欣。”徐以安跟她对视，回应道。

    ——你猜哪个是季董看上的女婿？

    不用猜了吧，答案揭晓了。

