    如今百里红妆在三大门派中队伍可谓极为响亮，不过除了蓬莱殿的弟子之外，百花门和赤月宗皆是只听闻过其名声，却不知道她究竟是什么模样。百花门的弟子更是对这位天才医师感到无比的好奇，早就已经听说她十分年轻，可真正见到的时候还是不免吃惊。

    因为，这实在是太年轻了一些。

    在对方谈论到自己，百里红妆亦是向对方露出了一个礼貌的笑容，不过全部的注意力还是在对付这些骷髅上。

    四个队伍纷纷将速度发挥到了极致，百里红妆等人的实力最为薄弱，但是他们的战斗方式是直线攻击，所以行进的速度并不慢。

    整个大殿中只剩下兵器交接的声音，因为人数实在是太少，百里红妆等人的身上皆是留下了道道伤痕。

    其中，任子美、上官盈盈等人的伤势最为严重，因为以他们的修为来应付这一切实在是太勉强了。

    鲜血滴落在地面上，这些骷髅却更加的兴奋，顿时攻击也变得愈发猛烈。

    在这样的情况下，其他的队伍隐隐间也有要超越他们的趋势。

    “吼！”

    白狮大吼一声，壮硕庞大的身形猛扑向前，直接攻向了一众骷髅的下盘。

    与此同时，小黑和小白的身形也在众人惊骇的目光中变得越来越大。

    瞧见这一幕，别说是李博友等人了，就连任子恒他们脸上也流露出了错愕的神色。

    他们和百里红妆做了这么长时间的队友，却是不知道小黑和小白竟然有这么可怕的能力。

    变大了之后的小黑和小白可谓是力大无穷，双手狂扫之间便将眼前清理出了一片。

    帝北宸的玄火妖鹏更是展开了双翅，带领着上官盈盈飞到了半空中。

    这遗迹是禁空的，修炼者根本无法悬浮在半空中，但是玄火妖鹏可以。

    上官盈盈显然已经受了不轻的伤，若是继续在这里待下去，大家也很难照顾好她。

    倘若玄火妖鹏能够将上官盈盈带到通道的那一边，无疑是最好的。

    温子然的狂暴裂地虎也显出了身形，它与白狮分别站在队伍的两旁，虽然它成长的时间并不长，但是有着龙大人的帮忙之后，现在的狂暴裂地虎已经不是幼时了，而是达到了成长期。

    威风凛凛的模样十分霸气，一个虎扑便直接扑到一片骷髅。

    上官盈盈的深海魔蛟也毫不逊色，这里并不是海面上，它的战斗力无法最大程度的发挥出来，不过神龙摆尾，威力同样不小。

    在这等情况下，百里红妆等人的速度可谓是越来越快，原本被渐渐跟上的距离又再度拉开了。

    瞧见这一幕，其他三个队伍的修炼者皆是不由得皱起了眉头，三大势力的高手都在这里，风头却被后辈给抢走了，脸上实在有些过不去。

    玄火妖鹏果然没有辜负大家的期待，成功的将上官盈盈带到了大殿的另一端通道。

    随着上官盈盈落地之后，她方才发现原来那些骷髅只会向着前边进攻，并不会向后方进攻，顿时面色一喜，连忙冲着百里红妆等人喊了起来。

