    可沧邑后退了几步和她保持距离，他听到她的话，眉头都没皱一下，直接释放神晶的力量，把能感应到的一些封印快速破坏。

    刹那，一股浓烈的黑雾从中快速飞出，他立马握紧神晶收敛他的能量后退到郁然身边。

    那股黑雾盘旋在半空分裂成无数的小黑雾，那些都是历来被人鱼之母害死的人。

    她们愤恨地怒吼着，嘶叫着，看到祭台上重伤的人鱼之母，均是哈哈大笑着朝她涌过去。

    杀戮开始！

    在边上的夏秋秋理所当然地成为她们攻击的目标，那些亡魂激动的发泄着心中的怨恨，那些攻势招招致命。

    这对本就身受重伤的人鱼之母和夏秋秋来说，亡魂的攻击杀伤力十足。

    人鱼之母的神晶被剥夺，人鱼族的守护神倒台，这片海域失去了神力庇护，再加上时空缝隙的开启，让这边的能量气场完全失控崩溃。

    如果说夏秋秋想利用人鱼之母的力量打开时空缝隙离开这个世界，万沙可以睁一只眼闭一只眼，在他的潜意识里，不管是夏秋秋还是郁然都不可能击败身为神的人鱼之母。

    而如今，人鱼之母的神晶被剥夺，笼罩在人鱼族的守护之力消失，能量失控冲击，还有海水中令人浑身无力的毒素，都让万沙进入绝望状态。

    绝望之后就是愤怒。

    在看到夏秋秋被那些亡魂围攻致死，万沙的情绪也在刹那崩溃，他召集所有的人鱼围攻郁然！

    人鱼之母死了，夏秋秋死了，整个人鱼族部落毁灭，海水被污染，一切都毁了。

    人鱼族们把所有的罪责都怪在郁然身上。

    什么都没有了，那自然是拼了命的开战！

    人鱼族引动汹涌的海水直接突破了祭台这边的隔水结界，沧邑抱着郁然快速避开猛烈倾涌的海浪。

    郁然身上的避水珠还能挡下海水的冲击，但看着那些人鱼们杀意腾腾地靠近她心里有点发紧。

    “毒影海带已经开始释放毒素了，我们得加快离开海水，不然……”郁然担忧地开口，她担心的是沧邑会受毒素的影响。

    随后她想到什么，快速从系统商城购买了解毒丸，直接在他的口中塞了一颗。

    沧邑咽下了口中的解毒丸，抬眸往上看了一眼，他说：“如果我们分开了，就在沙漠之海汇合。”

    看着他温柔的目光，郁然正欲开口，手中被塞了一颗温凉的东西，腰间一紧，下一秒就被他直接抛了上去。

    半路一道青风席卷，卷着她直接出了海面，上了一个荒岛的沙滩。

    天色已经泛亮了，但是海域弥漫了磅礴的气势，不远处的金色光柱直冲苍穹，海浪旋转激荡蓄势掀起惊天巨浪。

    “郁然，昂策他们已经被宁男那边的飞行兽接走去沙漠之海了，我带你走，我们先离开这边，这样沧邑一个人好脱身。”里赫蹲在他身边，紧张的说道，一边目光仔细把她的身体打量了一下，确认没有什么伤势后，心中松了口气。

    郁然微微喘着气，看着手中的神晶沉默着。

    头顶一声响亮的鸣叫传来，宁男骑着变异鸡降落。

    “郁然，人鱼之母怎么样了？我母亲的身体呢？”宁男从变异鸡的背上跳下来，神色慌乱地跑到郁然身边问道。

    郁然握紧掌心的神晶，站起身说：“柳娅如的身体在我手上，人鱼之母已经死了，夏秋秋也死了，但我不确定她之前放出去的分身会不会一起毁灭。”

    “时空缝隙已经打开，通向哪里我并不确定，你要怎么做？”她把种田空间中柳娅如的身体取了出来，还拿出一块兽皮裹在那具死白的身体上，给予她足够的尊重。

    宁男抱住柳娅如的身体，眼眶泛红，她抬头看着直冲云霄的金色光柱，眼底闪过坚定。

    “我要带母亲去异世界！”

    郁然：“那赶紧吧，时空缝隙的位置就在人鱼之母祭台的水坑中，之前那些人类女孩的亡魂已经释放，你可以试着喊喊你的母亲，她的灵魂应该没那么快被吞噬了。”

    宁男点点头，她看着郁然认真说道：“作为回报，我把沙漠之海给你带来了，沙漠之海中有神明，以你的能力在那边生存并不难。”

    “祝你好运，我走了。”她说完，抱着柳娅如的身体上了变异鸟的背上。

    变异鸟挥动翅膀带着她们快速靠近不远处的那道光柱。

    郁然眉头紧皱，扭头问里赫：“她刚说什么？”

    里赫神色凝重道：“她说，沙漠之海中有神明。”

    “不是，她说把沙漠之海给我带来了。”

    里赫默了默，他并没有把这句话当回事，他以为宁男的意思是把沙漠之海的入口为郁然开启了。

    随后，看到远处磅礴巨大的水浪涌起，水浪之中沙粒翻滚，犹如漩涡般的一团沙子出现了！

    沙漠之海真过来了？

    郁然震惊无比，她立马反应过来，对还处于惊愕中的里赫说：“赶紧去帮沧邑，让他不要恋战，赶紧过来，小心点。”

    里赫应了声，身影一闪进入海水中。

    郁然站在那边，看着沙漠之海缓慢的靠近，海域上的能量波动都被沙漠之海的能量冲击。

    两股力量在海域中回山倒海的冲击，让本就动荡的海域变得更加惊心动魄。

    每当有海水翻过来，郁然身上的避水珠都会释放结界抵挡，那些海水并不能伤到她，只是随着水位快速上涨，她往荒岛的高位退着。

    她在等沧邑和里赫出来。

    海水的动荡让她根本确认不了海底的情况。

    她不经意地抬眸，看到了不少人鱼浮出水面，看到她在荒岛上，纷纷靠过来。

    郁然冷着脸色，拿出几张水属性的攻击卡，准备跟那些人鱼交手的时候，头顶变异鸟庞大身躯快速压过来，火焰风卷卷起她，直接把她往远处那团靠过来的沙子丢。

    郁然没有感受到变异鸟的恶意，反而有些诧异它居然没有跟着宁男离开。

    变异鸟以为她不会飞，帮她进入沙漠之海。

    “你帮我找我的伴侣和崽崽，以后我养你啊。”郁然大声说了一句，话音落下，身子就被那团沙子吸入其中。

    【作者有话说】

    变异鸟：白捡一个主人可还行？

