    东京日报大楼，顶层。

    文学社基地。

    作为国家级别的公众媒体，东京日报的发行量巨大，跟NHK电视台有的一拼，但不同于电视台的收益，东京日报其实蛮穷的，大楼也是老式的商业大楼, 外部的墙皮都剥落了一点，跟浮华的东京盛景格格不入。

    赚不到钱么？

    当然不是，只是为了维持清廉自检的本性，文学社一向不以经济利益为主，这点在文学社的领袖安山治身上体现尤多。

    以东京日报的巨鲸般的体量，哪怕随便在报纸的中间插上广告，都能带来不菲的收益, 但文学社从来都不会这么做, 一切以民众为主, 一切为国家考虑。

    这也是文学社受到东京所有帮派敬仰的原因。

    不为美色心动，不为权力而疯狂，文学社的公正大义是绝对的，所以它的公信力才能足以影响到整个日本。

    作为文学社的领袖，安山治也挺穷的，西装都是老婆给买的便宜货，皮鞋也是破了补，补了再穿，摆在文学社的电视机，也几乎是老产物了。

    不是没钱。

    安山家族可以说是东京显赫的大族了，能与神绘家族掰掰手腕的那种级别，祖辈都是国民级别的文人大师，东京国立图书馆里甚至有专门的区域用来放置他们的作品，这些年来积累下来的稿费版权都是天文数字，经历危机来势汹汹, 但对他们而言基本没有影响。

    唯独可惜近现代以来, 日本文学被欧美文学冲击的厉害，哪怕是以安山清雅老爷子力挽狂澜之力, 也没能把文学大业给拯救回来。

    作为安山清雅的孙子，安山治在早稻田读书的时候，其实被同学们善意嘲笑过，你一个东京顶级家族的唯一传人，不去当富二代享受荣华富贵，跑去东京日报当个小小的编辑？

    安山治只是微微一笑，也不说话。

    他其实挺喜欢这样的生活的，很平淡，平淡中带着生命的真意。偶尔会带着鱼竿带着他养的小狸猫去钓鱼，或者是带着自己的老婆去吃顿烧烤。

    但东京的权贵们都知道，这个看起来散漫的男人，表面上是东京日报的小小编辑，实际上是东京舆论王权的领袖。

    没人敢招惹他，还有他那只叫做‘八王子’的小母猫，那是他去京都八王子市旅游时带回来的，就在路边的小纸箱里，被主人丢弃。他很喜欢猫, 可老婆对猫过敏, 他又是个怕老婆的男人，不敢在家里养，只好养在文学社里。

    这是一只地位尊贵的猫咪。

    几乎每天都会有顶级的东京权贵来找安山治商量事情，每次见面前，都会跟这只小猫握握手，送礼人家不要，只能讨好他的猫。

    八王子跳到桌子上，发出喵喵的叫声，主人今天有点奇怪，他很少会看那个会发出声音的古怪盒子，可今天去看了好久。

    她扑腾着去抓盒子里的画面，还被安山治给揪下来打了屁股，委屈巴巴的。

    没过多久，安山治就对它点头哈腰说抱歉，她理解人类的抱歉，于是她很高兴，敞开了毛绒绒的肚皮打滚，让安山治抚摸。

    然后她看到了安山治拿起手机，接听电话。

    主人的表情有点可爱。

    他只有放松的时候才会露出可爱的表情。

    八王子更高兴了，在他的怀里打滚。

    “我是神绘之琉璃。”电话里的女子说。

    “小琉璃，什么事情？”

    “啊，我在东京暗榜上发布了新悬赏，你帮我置顶一下吧。”

    “刚刚发布的么？”安山治边撸猫边说。

    “是啊。”电话里的女子说道。

    她的声音很好听，如梦如幻。

    安山治很少会和女人接触，毕竟怕老婆，可每次听到那女子的声音，还是会忍不住惊艳。

    安山治打开电脑，进入东京暗榜的后台，暗金色的图腾交织，接着就是论坛的开启，论坛后台是一条最新的悬赏消息。

    ID：神绘之琉璃，发布1000积分悬赏作为赌注。

    而赌约是，羽弦稚生什么时候能钓到鱼？

    安山治笑了起来。

    看热闹不嫌事儿大。

    “你是怎么注意到他的？”安山治低头翻阅着最近提交上来的资料，其中有一份资料就是关于羽弦稚生的，他曾经觉得这个孩子很不简单，但现在看法改变了，这个孩子有趣的超乎想象。

    成田区的龙虎会折在他手上，奥畑家族的大少爷也折在他手上，这还只是表面看到的，或许在自己看不到的地方，他身上的惊喜更多。

    比如现在。

    东京暗榜第一、国民级别的花滑运动员神绘之琉璃，居然会为了他发布1000积分的悬赏，积分可是用钱买不来的东西，只有执行任务才能获得。

    哪怕黑市里的私下交易，1点积分也被炒到了三万円的价格，尽管如此，却依然没人敢售卖。

    成田区龙虎会的积分才只是100点而已，奥畑流勉强算作10点，也就是说，神绘之琉璃为了赌那孩子能不能钓到鱼，干掉了十次龙虎会，以及一百次奥畑流男。

    “啊呀，毕竟是星光大赏赛嘛，我也是会看开幕式的呀。”神绘之琉璃在电话里说道，“不觉得很有趣么，那孩子。”

    “他比你想的更为有趣。”安山治抖了抖手里的资料，“你要看么，关于他的资料。”

    “嗯，请发给我一份吧。”神绘之琉璃又笑了。

    她是个很爱笑的人。

    可她又是屹立在东京顶端的妖女。

    无论是光明还是黑暗，她都站在最巅峰。

    “对了，你那边参赛消息如何了？”安山治问道，“今年不是要从单人滑转为双样滑么，舞伴应该找好了吧。”

    “啊，国家体委会给我找了几个同龄的男舞伴，不过还没确定，毕竟是人生大事，你懂得。”神绘之琉璃说。

    “毕竟是在找相处一辈子的人呐，你也不想那么早就结婚吧。”安山治说道。

    “对的。”她说。

    “话说回来，发布一千悬赏赌注，真的没关系么？代价太大了。”

    “没关系啦，我真的好奇他能不能钓到鱼。”她说，“能钓到的话，我能赢下所有人的点数，钓不到的话，也就少了一千点数而已。”

    “倒是你，没打算保他么？”神绘之琉璃说，“那副演讲词很棒啊，你对他应该很感兴趣吧。可现在网络上到处都是他的负面新闻，好多家媒体都在谴责质疑他。”

    被小妖女一眼看穿了呀，我确实对他很感兴趣。

    能让我感兴趣的人，除了参加最高文学文艺大赏的时深之外，就是这个孩子了。

    安山治笑了笑：“没必要保他，他不是正在钓鱼么？”

    “啊呀，听你的语气，他钓的好像不止是鱼？”神绘之琉璃说。

    “是啊，他想钓的应该不是普通的小鱼，而是舆论之鲸。”安山治说。

    “哦？”神绘之琉璃饶有兴致。

    “很简单的道理，星光大赏赛上的二百名参赛选手，都是通过各种区县赛制层层选拔上来的，都是各家学院的最顶级之人，顶级是一个很能让人感到压力的词，怎么说都会有第一名和最后一名的产生，其中有着天沟地壑的差距。”

    “他故意把自己摆在最后一名的位置，营造的就是这种反差。”安山治说，“这个话题度，就是他的鱼饵。”

    “试想，如果他选择了正常参赛的方式，绝对不会产生这么大的话题度，那样所带来的的粉丝效益，也仅仅限制在比赛之内。”

    “现在呢，东京的各大媒体这么一宣传，目光都凝聚在他身上了，谴责和质疑漫天飞，连圈外人都开始注意起来。”

    “如此一来，他的影响力就扩散到赛场之外了。”

    “可是，这种恶劣的负面影响，如果没有无与伦比的实力的话，很容易会把自己给玩进去吧？”神绘之琉璃轻声道。

    “所以，这不就是把人们给钓上来了么？”安山治哈哈大笑起来，“我记得琉璃你，没有看星光大赏赛的习惯吧。”

    “啊，没有，往年看个开幕式，毕竟训练太忙了。”神绘之琉璃说。

    “今年呢？”

    “嗯...说实话，很期待，从没见过这样有趣的孩子。”神绘之琉璃似乎悟到了什么，展颜一笑，“原来如此，好钓，我居然上钩了。”

    “不止是你，我也被钓上来了。”安山治抚摸着怀里的小猫，“如此一来，不接着往下看他，完全做不到。”

    “所以说嘛，表面上他没有钓到鱼，实际上已经钓到许多人的胃口了。”安山治继续说道，“试想一下，如果他真的具备实力呢？”

    “那就是......质疑的人群转化为粉丝群体，原来的粉丝凝聚力更高？”神绘之琉璃笑道，“而他，一分钱都不用花，白嫖了所有媒体。”

    “是啊，公演日的流量是竞选日的十倍，如果他选择以碾压的姿态出场，那么第一次公演日就是他定好的出道日期。”

    “届时，如果他能够做到的话，所有的嘲讽质疑都将变成笑话，这些宣传媒体会被他一个人给打脸，而他只需要坐收渔利就好。”

    “一石二鸟？”神绘之琉璃说道，“收获了关注度营造了话题，又让东京各大媒体免费替他宣传出圈。”

    “不，是一石三鸟。”

    “一石三鸟？”神绘之琉璃好奇问道。

    “对，那孩子正常参赛的话，这一路上免不了各种绯闻，东京媒体的性子你都了解，为了用流量赚钱什么话都敢往外说。”安山治轻声说道，“人是会老的，我能护他一时，也不能护他一世，而且他在东京暗榜上并不出名，我这边硬要保他，四大财团肯定没问题，但暗榜上的那些妖孽难免不会怀疑。”

    “所以说，如果这次他的钓鱼计划成功了，就能把这帮媒体的脸给打疼，被打脸之后他们就会老实了，不敢轻易再动他了。”安山治笑着说，“这是他给自己上的护身符，挺聪明的。”

    “好有趣，真的好有趣。”神绘之琉璃的语气产生了波动，“真希望第一次公演赛快点到来。”

    “还有八天。”安山治说。

    “跟我的训练赛日期冲突了，不过我会请假的，这种事情果然还是看现场直播最刺激吧。”神绘之琉璃说。

    安山治微笑不语。

    号称劳模的你居然会请假。

    琉璃丫头，你这是把钩给咬死了啊。

    “对了，你还在猎杀么？”安山治突然问道，“中央区警署的加贺探长已经辞掉局长工作了，看样子不把你逮捕归案誓不罢休了。”

    “是啊，很辛苦的。一边忙着杀掉猎物，一边还要防备他。”

    “触媒已经更改了吧？”

    “嗯嗯，已经替换到别的东西身上了。”神绘之琉璃说，“他调查的可真够快的，我还挺怀念八王子的，之前以它为触媒的时候，很安心哦。”

    安山治摸了摸怀里八王子小猫的猫头，心想她在夸你呢。

    八王子在他的怀里打滚，并没有意识到这一点，它只知道有个漂亮爱笑的女子喜欢抱着它玩，它很喜欢那个女子，喜欢她身上阳光般暖暖的味道，但她有段时间没来了。

    “话说回来，我觉得那孩子跟你蛮像的。”安山治说。

    “啊，哪里像？”

    “无论是行事风格还是气质上，都蛮像的，都像是在白夜下行走的人。”

    “是么？”神绘之琉璃笑道。

    “你觉得他怎么样？”

    “不了解，不过长得很好看呀。”

    “其实那孩子并没有比你小多少。”安山治说，“虚岁十三岁。”

    “我和他差了五岁呀。”

    神绘之琉璃听出了安山治的言外之意，不禁笑了：“五年还是差的太远了，更何况他是娱乐圈的人，跟运动界不搭边，花滑更是不可能了，我们之间的人生很难会有交集的吧？而且我对他没兴趣啦，发布悬赏也是突发兴起，觉得好玩而已，顺便打击一下我妹妹。”

    “真遗憾。”安山治说，“总是与孤独为伍，没有一个人理解你，感觉你很辛苦，这辈子就这样了么？”

    “遗憾么？”

    神绘之琉璃轻轻地笑了起来。

    笑声如同阳光下飞扬的光芒，如此悦耳，惹人心动。

    “习惯就好了呀。”说完，她挂掉了电话。

    ......

    （PS.神绘之琉璃角色卡牌已上新，可以比心。）

