    那是一阵如同雷鸣般的轰响，从远方的大地上骤然炸裂，宛若陨石坠落于地，随后碾压着群山横冲直撞而来。

    随后，磅礴的气息在废土与群星圣殿之间升腾起来，几乎震碎了高空那片污浊厚重的云层，从废土方向不断涌来的污浊之风也被某种无形的力量阻遏，如撞上了看不见的屏障般在群星圣殿北侧的断崖附近骤然停下，随后直接倒卷回去十几公里之远。

    最后，贝尔塞提娅与伊莲才看到远方的云与雾之中出现了一个巍峨而圣洁的身影，那个身影从群星圣殿的西侧冲来，浑身裹挟着不定形的幻光雾霭，其规模庞大如同一座城堡，轮廓则如同一只巨大的白鹿，那身影裹挟着雷霆万钧之势直冲过来，歪斜的塔楼和堆砌的残垣断壁在其冲击路径上化为糜粉，沿途已经开始蔓延的污浊混乱气息则直接被他身上的幻光蒸发殆尽，那些在附近生成出来的畸变体怪物被这磅礴的能量所吸引，整整齐齐地向着巨鹿冲来的方向发出了混乱刺耳的嘶吼——而在下一个瞬间，它们便化作了巨鹿脚下四散的碎片残骸。

    很多怪物甚至压根没有接触到那巨鹿，隔着很远的距离便已经被其身上散发出的光辉给蒸发、消解成了烟尘。

    贝尔塞提娅目瞪口呆，她认出了那巨鹿的身份，却怎么也没想到自己会在这里见到对方，一瞬间有数不清的想法和疑虑出现在她的脑海，但她根本没来得及开口询问任何事情，便眼睁睁地看着那庞然身躯从自己眼前狂奔而过，一路头也不回地冲向了群星圣殿的另一端。

    狂风在她身边呼啸，强大的能量在头顶轰然炸裂——但这些可怕的力量一落到她和伊莲身上便瞬间如同和风细雨般削弱下来，没有给她们造成丝毫伤害。

    轰隆隆的声音渐渐远去了，伊莲在震惊中瞪着那个方向看了半天才终于回过头来，带着一脸惊魂未定加惊悚万分的表情看向贝尔塞提娅：“陛下，刚才那个……”

    她话还没说完，刚刚跑远的轰隆声便再一次响了起来，那圣洁的白色巨鹿再一次冲破周围的浓雾，踏破沿途的一切阻碍又冲了回来，并在这个过程中摧毁了那些从残留的混乱魔能中再一次滋生出来的畸变体怪物，最后终于停在贝尔塞提娅和伊莲面前。

    贝尔塞提娅看不懂眼前这个圣洁的存在在干什么，但她大受震撼，而且她有点怀疑对方刚才是不小心跑过了——可她没有证据，也没敢说出来……

    与此同时，在那圣洁的巨鹿身后，混乱的魔能环境经受了两次大规模冲击，其能量循环终于被彻底破坏，之前一直弥漫在群星圣殿上层区的污浊气息渐渐消散，四周的可视情况也以肉眼可见的幅度得到了改善——直到这时候，贝尔塞提娅才发现原来之前自己周围始终萦绕不去的烟尘中其实有相当一部分都是不正常的阴影雾霭，直到它们消失，她才感觉自己的呼吸陡然轻快了许多。

    看样子至少在短时间内，那些畸变体怪物是不会再从附近的空气里滋生出来了。

    周围陷入了异样的寂静，贝尔塞提娅已经记不清自己有多少年不曾陷入这种混乱困惑的状态，但在几秒种后她还是强迫自己冷静下来，并勉强维持着镇定的表情抬起头，与那巍峨的白色巨鹿视线相对——后者这时候也正慢慢垂下脑袋，如水晶熔铸般的双眼中流淌着温和的光芒，静静地看着站在地面上的两位精灵。

    “……您为什么会来这里？”贝尔塞提娅嘴角抖了一下，最后还是主动打破沉默，“您这时候不是应该……”

    “我来帮忙，”阿莫恩不等对方说完便打断道，“我感知到你们遇上了危险，我……实在坐不住。”

    贝尔塞提娅万没想到自己竟然会从一位昔日“神明”口中听到这样的话，巨大的荒谬感油然而生，但这并没有影响她的判断，她盯着眼前这个巍峨圣洁的生物，难以抑制语气中的急迫与紧张：“但这样一来岂不是……我们这三千年来的共同努力难道要化为乌有？！”

    “不，”阿莫恩嗓音温和却又低沉，他的身躯在贝尔塞提娅与伊莲面前迅速缩小，从一座巍峨的小山化作一座房屋，又从一座房屋缩小到数米高度，这仍然是一具需要仰望的身躯，但至少和刚才比起来，他的姿态已经勉强脱离了“神性”的感觉，“这不是一次神迹，也不是一场降临——我只是以凡人之友的身份前来帮忙罢了。”

    他略作停顿，似乎是在给贝尔塞提娅思考的时间，随后才慢慢说道：“我不会在普通士兵和民众面前现身，也不会做出任何会导致信仰复苏的事情。你也懂得神明运转的规律，只要凡人群体中不产生‘神迹’的认知，那么神迹就不会发生，只要没有人认为神明曾经降临，那么神明就不会降临……”

    他说着，又抬头看向了刚刚才好不容易从惊愕中缓过神的侍女伊莲，眼神深处浮现出温和的笑意：“贝尔塞提娅不会说出去，你也不会说出去吧，孩子？”

    “啊……”伊莲被吓了一跳，显然没想到眼前这位存在竟然会突然跟自己交谈，但她很快便反应过来，“当然，我懂得分寸，我不会……嗯，不会乱说的……”

    “那就好，”阿莫恩轻轻垂下头颅，触碰了贝尔塞提娅与伊莲的发梢，随后他才抬头看向四周，认真地观察起了附近的情况，语气中突然有些愕然，“等等，这是……群星圣殿？！”

    “是的，这里是群星圣殿，它已经……坠毁了，”贝尔塞提娅语气有些低沉地说道，紧接着又有些好奇，“您刚才没发现么？”

    “没有，我锁定了污染泄露的源头，确认了这里只有你们两个气息，就直接从‘界层’里冲出来了，然后把所有看上去有威胁的东西都踩了一遍——这里具体的情况我并不清楚，”阿莫恩摇摇头，做出了非常莽的发言，“到底发生了什么——为什么群星圣殿会坠毁？为什么这里会被污染到这个局面？”

    贝尔塞提娅苦笑了一下，但她刚想要解释些什么，阿莫恩便突然又低下脑袋对她说道：“等等再解释吧，你们先上来。”

    这位白银女皇顿时大吃一惊，看着明显是要让自己和伊莲骑到自己背上的“自然之神”错愕不已：“上……您让我们骑到您的背上？！”

    “这里并不安全，我能感觉到深层的坍塌还在继续，失控的能量一直在无序泄露，而且来自废土方向的污染气息也在不断蔓延——上来，我们转移到相对安全一些的地方，你可以在路上把情况告诉我，”阿莫恩说着，一道如阶梯般的藤蔓已经在附近的空气中凭空生成，一端搭在地上，一端则一直延伸到了他的脖颈附近，“现在北方正焦急地等待这边的情报，我可以把消息带回去。”

    贝尔塞提娅与伊莲面面相觑，从刚才开始，眼前发生的事情就完全超出了她们的常识，以至于睿智铁腕的女皇和精明能干的侍女都有点应变不过来，但很快，从附近某处坍塌宫室内传出的断裂声以及从远方传来的隐隐约约的嘶吼声便打断了她们的犹豫，让她们迅速行动起来。

    主仆二人身手敏捷地爬到了阿莫恩的背上，并在这宽阔的脊背上稳稳当当地坐下来，贝尔塞提娅将长剑放在那厚实的长毛之间，只用一只手抓着自己的战斗法杖，另一只空出来的手抓住了巨鹿脖颈附近的毛发，俯下身子说道：“我们已经坐好了。”

    一阵晃动传来，阿莫恩站起了身子，但在迈步走向安全区域之前，这位昔日的自然之神却似乎突然有些恍惚，他停在原地，如陷入回忆一般——这让坐在贝尔塞提娅身后的伊莲不免有些好奇：“怎么了？您还有……”

    “没什么，只是突然想起了一些过去的事情。”阿莫恩轻轻摇了摇头，语气中似乎带着一丝感慨和笑意，他迈开脚步，向着圣殿东侧的一段坡道走去，周围所有的浓烟与毒雾都敬畏地主动消散，连大地深处的震颤也暂时平息下来，而无数细密的、繁茂的鲜花与藤蔓则在他脚下滋长蔓延，形成了一条洁净的痕迹，尽管这些鲜花与藤蔓很快便在周围逐渐重新聚集起来的污染气息中衰败消亡，但只要阿莫恩向前走去，他脚下的生机便源源不断，更迭再生。

    “一些过去的事情？”贝尔塞提娅下意识问道。

    “……很久很久以前，我还能在人世间维持自身的时候，我最初的女祭司也曾这样骑在我的背上——可惜只有一次，”阿莫恩轻声说道，“没想到这样的事情还会发生第二次……贝尔塞提娅，理论上讲你也是我的‘女祭司’，不是么？”

    “……是啊，理论上，”贝尔塞提娅一时间感觉这有些尴尬，但很快她便意识到连阿莫恩自己似乎都完全不在意这个问题，她便有些自嘲地笑了笑，并冒出一丝疑问，“我和伊莲这样近距离地和您接触，而且还没什么防护……不会受到精神侵蚀么？”

    “斩断最后的锁链之后，我已经不是神了，和恩雅女士一样彻底，自然也不会再对外释放什么精神污染，”阿莫恩语气温和地说道，但很快他便又摇摇头，“不过在特定的情况下，哪怕是面对我这样已经脱离了神位的神，你也是有可能受到精神污染的——这更多的是取决于你自己。”

    “特定的情况下？取决于我自己？”贝尔塞提娅的表情立刻严肃起来，“您指的是什么情况？”

    “如果你还信仰我，”阿莫恩带着笑意，“你将被自己的信仰污染——信仰越深，污染越重。”

    贝尔塞提娅愣了一下，随后神色有些异样地低头看了一眼自己，又看了一眼旁边的侍女伊莲，后者同样露出了又尴尬又窘迫的表情。

    “不信是好事，”阿莫恩的声音就在此刻恰好响起，他仿佛是看到了背上两位精灵的神色变化，就好像一个正在打趣子女的长辈般笑了起来，“白银精灵的神话时代已经过去了，他们需要像你这样世俗的君王——我也需要。”

    他抬起头，群星圣殿的上层断裂区已经抵达尽头，一道近乎垂直的绝壁伫立在眼前，而在这道峭壁下方，是崩塌散落的圣殿龙骨与缓冲舱室群，从远方延伸过来的、宏伟之墙的氤氲光辉浮动在那片残骸废墟之间，也有一部分延伸到圣殿的主体结构上，如一道壮观的、从云端坠下的极光瀑布一般。

    而在那片坍塌的废墟深处，滚滚烟尘正在不断升腾盘旋。

    那些烟尘有一部分是从群星圣殿内部释放出来，另一部分却来自在大冲击中被碾压掩埋的畸变体军团——那些怪物中有许多甚至到现在还没有完全死去，庞大的数量、足够的“运气”以及顽强的生命力让它们在废墟深处苟延残喘着，但随着时间的推移，它们正在迅速成为那些飘散烟尘中的一员。

    “……这是恰如其分的末路。”

    阿莫恩站在峭壁之巅，嗓音低沉地说道，也不知说的是这恢弘的圣殿，还是那些被掩埋在废墟中正不断消散的怪物们。

    随后他转向了圣殿坠毁区南侧那片仍然笼罩在灼热浓烟中的茂密森林，向前踏出一步，走向大地。

    而在同一时间，高岭王国北部、圣殿坠毁区南部的森林中，血与火的流淌仍在蔓延。

    灼热的烟尘刺激着鼻腔，鲜血与污浊物质混合发酵的气息在整个战场上弥漫，远方的喊杀声已经开始如不稳定的幻觉般撕扯着神经系统，在被血污覆盖的视线中，这片熊熊燃烧的森林与远方不断从密林中涌出来的怪物仿佛共同交织成了一场难以醒来的噩梦，压榨着在森林防线中继续组织抵抗的每一个凡人战士的精神极限。

    自群星圣殿在地平线上坠落，那道横亘在废土和文明世界之间的可怕缺口终于被堵了起来，但这并不意味着已经越过缺口、入侵森林的怪物们就会凭空消失，在失去后方指挥节点的控制之后，这些失控的畸形怪胎仍然在森林防线中肆虐成灾，而且在本能的驱使下继续向着文明气息浓郁的南方蔓延——为了挡住这股致命的“余波”，森林中幸存的游侠军团，包括人类与精灵们，已经激战了整整一天一夜。

    此刻，黎明的初晖已经渐渐在远方的森林上空弥漫开来，然而森林防线内的战斗却还在持续……

