    “这是不可能的事情！”

    丽娜一开始或许被大古气的有点头蒙，但仔细思考，还是能想明白的。

    十几年前那个叫沙纪的女人只有二十岁左右的年纪，可十几年后模样竟然一点变化都没有。

    此时丽娜心中唯一的想法就是：大古这货为了和美女套近乎，编了一个故事。

    可大古却一脸沉思：“我知道，这是不可能的事！所以我才觉得很奇怪。”

    看大古的神情不似作假，丽娜姑且相信他，道：“照你这么说的话，那个女孩子……”

    长生不老……

    驻颜有术……

    老妖怪……

    歪星人……

    “滴滴滴滴滴滴～”

    正在丽娜胡思乱想之际，大古腰间的PDA掌上电脑响起声音。

    “我是大古！”

    宗方黝黑的脸蛋出现在屏幕中，一脸郑重道：“我们马上送红外线自动地雷过去！”

    “明白……”

    大古抬头看着没有任何动静的巨蛋，道：“现在这里没有任何异常。”

    “很好，明天天一亮就开始进行战斗！”

    大古在这里整夜值守，作战部的人员也趁着夜色将8台红外线自动地雷炮安装好。

    至于丽娜……则连夜赶回了总部。

    对于那个叫沙纪的不老女孩，她要回去好好调查一番，不然总觉得不太对劲。

    时间一点一滴的流逝。

    太阳日出东方，光芒照射四方，给大地带来光明。

    最后一台红外线自动地雷炮也安装好了，大古来到旁边，比划着角度，道：“角度65度，设定477……”

    几位作战部的人员在这方面也是没有大古专业，自然听从他的建议，道：“知道了！”

    太阳的光芒突然被遮掩，那颗巨蛋的壳向外张开，露出一双幽蓝色的眼睛。

    大古发觉到异常，先是指挥作战部人员撤离到远处，然后打开了PDA。

    “总部，我是大古！怪兽又开始活动了。”

    “好，从现场撤离，剩下的交给自动地雷处理！”

    “明白！”

    怪兽原本蹲着的身体站立起来，露出柔软的啤酒肚，而原本的外壳则被背部撑起，像是坚硬的装甲。

    看着已经撤离完成的作战部人员，大古也开着夏洛克车跑路了。

    那怪兽摸着尖尖的脑袋，东瞅西望，像是在找什么。

    远处，8台自动地雷炮呈扇形一样分布，随着怪兽的移动，炮管自动调整方向。

    轰轰！

    轰轰轰！

    8台自动地雷炮同时发射。

    无数的炮火轰击在怪兽的身上，刺目的火花和爆炸的烟尘几乎将整片郊区空地覆盖！

    随着最后一发炮火的射击，怪兽应声倒地。

    很快，怪兽就站了起来。

    双手捂着嘴，很是害怕的退后几步，看着几台自动地雷炮。

    又是一阵炮火发射。

    不过这次怪兽学精了，屁股一撅，将背后的装甲壳展露出来。

    轰！

    没事……

    轰轰轰！

    没事……

    轰轰轰轰隆轰隆轰隆轰隆隆！

    怪兽猛然回头。

    还是没事儿！

    最终，自动地雷炮拿怪兽没辙了，只能停下了攻击。

    怪兽两腿一并，直接坐在地上，荡的烟尘四起。

    两滴眼泪从怪兽巨大的眼睛中流下来。

    这炮……

    后劲儿上来了！

    “呀…啊…”

    大古看着坐在地上，两只手捂着脸惨叫的怪兽，不禁上前几步，道：“它在哭？！”

    一阵悠扬悦耳的口琴声传来。

    大古扭头一看，惊讶道：“沙纪！”

    一位身穿黑色长裙的女孩越过自动地雷炮和作战部人员，吹着脖子上的金色挂饰，朝怪兽走了过去。

    就在这时，新城和崛井驾驶着两架胜利飞燕战机赶了过来。

    崛井看着前面碍眼的一号战机，开麦说道：“新城，快让开，我让它尝尝我开发的死角导弹！这样它就伤不了别人了……”

    通讯器中突然传来大古急切的声音：“等一下，沙纪在它旁边！”

    “纳尼？！”

    司令室中的丽娜对着通讯器道：“大古，沙纪她不是地球人！”

    之前沙纪曾在远东总部基地治疗过，丽娜专门看了她的体温记录，只有31℃！

    野瑞用资料查询程序调查了沙纪，发现她起码在地球活了两百多年！

    这能是普通人吗？！

    怪兽的目光被沙纪所吸引，然后腾地一下站了起来，仿佛找到亲人一样朝着沙纪走过去。

    沙纪漂亮清丽的脸上绽放出一抹笑容，道：“玛奇那，你来接我了！”

    8台自动地雷炮闪烁着危险的红光，自动调准炮管，一些对准怪兽，还有一些则瞄准向沙纪。

    大古朝着沙纪的方向跑去，焦急的喊道：“沙纪！快停下！”

    新城和崛井在天上飞着，看到这一幕，连忙对着通讯器喊道：“大古，你快停下！”

    司令室内，丽娜站在大屏幕前，满脸担忧，眼神却是看傻子的表情。

    你跑过去干啥啊？！

    轰隆！

    自动地雷炮又是一阵射击，火花和烟尘比先前还要浓烈！

    大古和沙纪的身影瞬间消失在一阵爆炸中。

    “大古！”

    在无人可以看到的地方，大古在烟尘中朝着沙纪的方向来了个720度大幅体侧翻转！

    神光棒从胜利队制服的内襟中滑落，被大古一把握住。

    宛如水晶碰撞，琉璃破碎的声音响起。

    巨大的身体腾飞，在烟尘中显露真容。

    崛井一脸高兴的看着那巨大身影，道：“迪迦奥特曼！”

    大古身体下蹲，摊开银色的手掌。

    沙纪小心翼翼的从大古的手上跳下来，抬头仰望着大古那柔和的面部线条。

    崛井在胜利飞燕二号机上没有看到大古的身影，不禁一阵担忧：“大古这小子，追个妞不会把命追没了吧？！”

    在怪兽，也就是玛奇那的眼中，看到好不容易找到要找的人，被眼前这个模样端正的古怪巨人抢跑了。

    “嘶哑！”

    玛奇那怒吼一声，朝着大古冲了过来！

    大古冷哼一声，站起身来，用自己的身体挡住了沙纪。

    我的女神，我来守护！

    我体内的DNA已经自己开始沸腾了！

    今天谁也别想伤害到她，我大古说的！

    大古身体在空中翻腾，落在了玛奇那的背后。

    长腿甩出，带着强烈的劲风，一个鞭腿就把玛奇那踹了个踉跄！

    沙纪小小的身体上前几步，喊了一声什么。

    但由于大古和玛奇那的战斗声响太过巨大，很快便把她的声音压了下去。

