    第194章 出远门

    心急吃不了热豆腐！

    既然秦款冬已经这样说了，石金阳也没敢问她为什么。

    “时间不早了，赶紧回宿舍休息，明天早点儿起床，带你出一趟远门。”秦款冬温柔地说。

    “明天要去哪儿？”石金阳好奇地问。

    “明天是周六，不用上课，我开车带你去安文市逛逛。”

    “安文市？”

    “嗯, 离我们这儿有两百多里路，一来一回要五六个小时的车程。”

    “去那儿干什么？”石金阳有些好奇。

    “安文市素有药都之称，是药材的集散地，带你去那里长长见识，顺便采购一些药材。”秦款冬解释道。

    石金阳第一次听说，以前并没有关注过这方面的事情，不知道安文市竟然是药都。

    他听完秦款冬的解释, 对明天的行程有了更多的期待。

    从出屋租里出来，石金阳把秦款冬送到女生宿舍楼下，然后才回男生宿舍。

    冯军扬、吴君驰和岳观明，正在用扑克牌玩斗地主。

    这三个人看到石金阳回来了，都流露出一副不可思议的表情。

    “你咋回来了？”冯军扬脸上贴着七八张纸条，扭头质问石金阳。

    “走回来的呀！”

    “不是，你不是跟会长在一起吗？”冯军扬问道。

    “对呀！”石金阳没有否认，确实是跟秦款冬在一起，但并不是他们想的那样。

    岳观明撇了一眼冯军扬，说：“你懂啥，现在都流行开钟点房，省钱。”

    冯军扬点点头，“也对，咱回来已经有两个多小时了吧？这么长时间也足够了。”

    “你们这脑子里都想啥呢？我和款冬就在出租屋里用电脑看了一部电影，《唐伯虎点秋香》你们都看过吧？”石金阳辩解道。

    冯军扬和岳观明都点点头，他们都看过。

    “我就说会长不是那么轻率的女生。”吴君驰说道。

    冯军扬对岳观明说：“观明，明儿赶紧去买沙发床吧！”

    “好！”岳观明非常配合冯军扬。

    石金阳有些哭笑不得，“算了，别买了, 款冬说不让你买, 工作室就是工作室，以后要添置的东西太多，没东西放沙发床。”

    吴君驰忍不住了，对冯军扬和岳观明说：“人家金阳已经有对象了，咱们三个单身的人，是不是更应该应该操心一下怎么找女朋友？”

    虾仁猪心啊！

    岳观明直接不坑声了。

    冯军扬哼哧了半天，叹道：“唉，本来还想着能追一下罗琪琪，现在看来，一点儿机会都没有了。”

    “你才发现呀！”岳观明忍俊不禁地笑道。

    “你别笑我，有本事你追一下试试？”冯军扬不服气地道。

    他也看出来了，罗琪琪心气高，根本就没把他们这几个学弟放在眼里。

    岳观明说：“我要是真追罗琪琪，你不会生气吧？”

    “不生气，你去追吧！”冯军扬已经迫不及待地想看岳观明在罗琪琪面前碰壁了。

    “那好，我可真要追了。”岳观明认真地道。

    “我支持你，谁要是不追谁就是孙子。”冯军扬怕他没那么个胆，故意刺激他。

    石金阳听他们在那儿讨论罗琪琪, 忍不住插一句：“我觉得童小月挺不错，温柔又贤惠，你们就没人对她有意思？”

    冯军扬肯定是看不上童小月，他的首要标准就是漂亮，而且是比较出众的那种漂亮。

    所以，他从来没有想过去追童小月。

    当然，他也知道童小月是个不错的女生。

    岳观明更不用说，喜欢能够跟他举案齐眉的中医才女，所以更喜欢罗琪琪。

    童小月现在就是一个中医小白，啥都不懂，岳观明没有耐性等着她的成长，所以对童小月也没啥兴趣。

    至于刘莉，长得不丑，但也说不上有多出众，中医天赋一般，比不过秦款冬和罗琪琪，但是现在肯定要比童小月强一些，却没有童小月那么贤惠勤劳。

    所以，刘莉算是存在感最低的女生，跟吴君驰在他们几个男生里的存在感一样低。

    “你们谁要是想追童小月，我可以帮你们试探一下她的口风，尽量帮你们撮合到一块儿，这叫肥水不流外人田。”石金阳真心认为童小月非常不错。

    冯军扬揭掉脸上的纸条，不想再继续打扑克了，同时又问吴君驰，“君驰，你和童小月有点儿像，都是那种能吃苦耐劳的人，你对她就没点儿啥想法？”

    吴君驰老实地说：“我哪有本钱谈恋爱，现在只想把中医学好，等啥时候工作了，能挣钱了，到时候再讲找对象的事儿。”

    “算了，我也不替你们操心了，明天还要早起出门，我先睡了。”石金阳不再跟他们闲扯，赶紧去洗漱休息。

    翌日清晨。

    天还未大亮，石金阳就收到了秦款冬的短信。

    他赶紧起床洗漱，然后小跑着下楼，去女生宿舍楼下等着秦款冬。

    这时候的天已经有些冰冷了。

    秦款冬披了一件厚厚的大衣，脚步匆匆地下楼。

    “我们先去花姐那儿吃小笼包，然后直接开车上高速。”秦款冬见到石金阳，立刻对他说道。

    “好！”石金阳陪着秦款冬，一起走去花姐的小吃店。

    他俩今天起得特别早，街道上非常清静，只有环卫工人已经在辛苦地扫垃圾。

    “你俩起这么早？”花姐看到他俩，有些意外。

    如果是平时，这个时候已经有一些顾客了，都是早起的上班族。

    但是周六和周日，这个时间几乎没什么人，哪怕是网吧里上通宵的网虫，也要再等半个多小时才会出来吃早餐。

    秦款冬说：“我俩不会是第一个顾客吧？”

    “没错，你俩来的最早，周六怎么还起这么早？”花巧好奇地问道。

    “今天要去安文市，路程有点儿远，所以要早点儿出门。”秦款冬解释道。

    “安文？”花姐的老公听了，兴致勃勃地说，“听说那里是药都，好多药材都是在那里批发。”

    “对，我们就是去那里看药材的。”秦款冬说道。

    “帮忙我们着买点儿西洋参和红参吗？也不知道那里会不会便宜点儿。”花姐的老公问道。

    (本章完)

