    洛晨曦把小团子送到幼儿园门口，差五分钟就要迟到了。

    后座上，小团子粘在洛晨曦身边，不肯下车。

    “大姐姐，糖糖的辫纸是不是翘起来惹？”她凑过小脑袋，指着自己头顶。

    洛晨曦左看右看，“没有呀，今天这个麻花辫不容易散开。糖糖扎这个辫子特别漂亮哦！”

    小团子照照镜子，不说话了。

    过来两秒，“大姐姐，糖糖这边的蝴蝶结松掉了哦……”

    她小屁股一扭，把后背转向洛晨曦。

    公主裙后面的蝴蝶结果然松开了。

    洛晨曦眨了眨眼睛，伸手，三两下就系成了一个蓬松又漂亮的大蝴蝶结。

    “大姐姐……”

    洛晨曦抱住扑过来的小团子，“糖糖，你是不是不想去幼儿园啊？是不是有小朋友欺负你？”

    小团子在她怀里扭来扭去，摇头，“没有呀~”

    洛晨曦盯着她粉嫩嫩的小脸看了一会儿，也觉得不太可能有人有胆子欺负穆家小公主。

    这么说起来……

    小团子只是舍不得离开她身边。

    这还是她回到穆亦辰身边之后，第一次送小团子来幼儿园。

    前几天，小团子都一直粘着她，不肯来上学。

    看来，今天也不是合适的时机。

    洛晨曦在小团子脸上亲了一口，“我们别去幼儿园了，大姐姐带你去……”

    话说到一半，忽然，车门被人敲了两下。

    洛晨曦一转头，就看到薄少轩站在车门外，正一脸严肃地往里面看。

    当然，因为车窗有贴膜，他什么也看不到……

    洛晨曦降下车窗。

    小团子马上扑到窗口，“少轩哥哥！！！”

    薄少轩看到小团子，马上松了口气，“糖糖！你怎么这么多天没有来上学，是不是生病了？”

    小团子摇了摇小脑袋，“没有，糖糖没有生病！”

    “真的吗？要是不舒服的话，就在家多休息几天……”

    薄少轩说到一半，忽然，幼儿园里传来一阵音乐铃声。

    他微微一怔，“啊，到上学时间了，那我就先走了！糖糖再见，穆婶婶再……”

    还没说完，小团子就把车门打开了。

    软糯糯的小身子朝外面扑了出去。

    “少轩哥哥，等等我！”

    洛晨曦一脸懵逼。

    看着薄少轩停下脚步，转身，扶住差点摔倒的小团子。

    然后，两小只手拉手，一起往大门走去。

    莫名的，她有了一种老母亲般的心酸……

    看到两个小家伙安全进了幼儿园，她从包里摸出手机。

    打算打个电话给盛煜。

    这段时间，穆亦辰一直在追查陆文君的下落，但是，却碰到了许多阻力。

    相关的资料都被人破坏了，每次查到一点线索，就被拦截。

    这很显然是有一个不亚于穆家的势力在阻挠他们。

    但是，洛晨心又怎么可能跟这么强大的势力有关系？

    这一点，一时半会儿很难查清。

    洛晨曦想到，盛煜也说过类似的话，打算跟他联系一下，对一下两边掌握的资料。

    不过，这件事当然不能跟穆大少说了，只能偷偷进行……