    王霸来到训练基地外，迎面而立的，是一个身着白色皮夹克的少年。

    他斜靠在一辆豪车旁边，悠闲的玩着手机。

    王霸努力的在脑海里搜寻少年的信息，可惜一无所获。

    他很确信自己不认识眼前这人。

    似乎是察觉到了有人靠近，少年放下手机，转过身来。

    “你好啊。”

    这声音温暖、空灵、沁人心脾。

    光听声音，王霸甚至觉得他可以去当偶像剧里男主的配音演员。

    待慢慢走近，王霸才渐渐看清楚了他的模样。

    黑色的碎发、漆黑的双眸、高挺的鼻子、俊朗的外表，尤其是举手投足间，动作不快不慢，优雅而得体，一看就是受过最专业的礼仪方面的训练。

    他看着对方的眼睛，总有一种说不出来的感觉。

    就好像…在哪里见过似的。

    但话说回来…

    这家伙长相如此秀气、恬静，女装的话，应该会非常好看…

    他定了定神，恢复了往日镇定，问道：“你是？”

    “自我介绍一下，我叫白牧之，WK战队的队长兼辅助，很高兴认识您。”

    这样一说，王霸才猛然想起来。

    昨天傍晚在网上查阅WK战队资料，辅助那一栏的照片，正是眼前这名少年。

    很难否认，眼前这个少年本身的外表和仪态就已完美到无可挑剔，笑起来的时候更像春风一样和煦温暖，让人很难拒绝。

    这种气质和“白色骑士”这个队名的确很配！

    “你好，我叫王霸，DAN战队的打野。”

    王霸也换上了标志性的笑容。

    两支战队即将交手，对手的主力辅助竟然来单独拜访他？

    王霸有些想不通白牧之打的什么主意。

    初次见面，两人自有些拘谨，但显然，白牧之应对起眼前的情况能够更加从容。

    “很冒昧打扰到您的兴致，实是在观赏过您的比赛后，对您的打法和游戏理解产生了好奇，再加上一年前曾有过一面之缘，因此才来见上一面，如有打扰，望请见谅。”

    一年以前？

    一面之缘？

    王霸挠了挠脑袋，不明所以。

    看着年纪约莫20岁左右，目光清澈，礼仪做得完美无缺的白牧之，王霸摆了摆手：“不打扰，不打扰。”

    与此同时，王霸也用系统查看了一下白牧之的数据。

    【开始扫描数据…】

    【数据扫描成功！】

    游戏ID：Lawlight

    最高段位：最强王者1621

    当前段位：最强王者1621

    操作反应：80

    细节意识：93

    团战发挥：88

    经济发育：79

    创新发明：83

    游戏心态：96

    综合战力：A+

    擅长英雄：魂锁典狱长（SSS）、牛头酋长（SSS）、洛（SS）、仙灵女巫（SS）、风暴之怒（SS）

    可以啊，小伙子。

    白牧之的数据让王霸的眼睛亮了起来。

    虽然操作这一项数据不行，但意识和心态杠杠的。

    这种数据也让王霸想到个人。

    Mata。

    同样是不见长于操作，但意识却是顶配。

    这样的身份也的确适合眼前这位贵公子一样的人物，运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    “您真的不记得我了吗？”

    见王霸对自己完全没有印象，白牧之苦笑了一下，提醒道：“一年前，龙虎杯半决赛。”

    此话一出，王霸脑海中一阵天旋地转…

    他想起来了！

    大约一年前，他还是个小主播，当时平台组织了一场校园对抗赛，由主播队和各大高校组织的队伍进行对抗赛。

    作为峡谷之巅王者选手，他自然而然被平台推荐去参加了。

    王霸依稀记得，那场半决赛…他好像杀疯了！

    他的螳螂在6级进化之前就已经4个人头在手，大优势的他直接先进化Q，再进化E。

    蜻蜓点水，进退自如，杀的对面24分钟就投降了。

    尤其是对面辅助锤石…

    结算战绩0-16。

    几乎全场就在看黑白电视，游戏体验极差。

    而那场比赛的对手之一，好像就是他…

    “你也参加了那场比赛，对吧！是谁来着？”

    王霸努力在脑海中回忆着，一边回忆，嘴里还不自觉的地喃喃着：“该死…我就对那个死了16次的锤石有点印象。”

    由于距离较近，王霸后面的话虽然声音很小，但还是被对方听到了。

    只见白牧之嘴角不自觉抽搐了两下，轻轻道：“抱歉，我就是那个锤石…”

    “呃…咳咳！”

    王霸尴尬地咳嗽了两声。

    但对方显然并不太在意，几秒后，白牧之脸上的笑意又浮现了上来，他看着王霸，道：“想不到您还记得我，荣幸之至！”

    这不废话么…

    0-16的辅助，谁会不记得…

    “哪里哪里，你…你竟然都打上LPL了？”王霸的表情有些怪异。

    随即，王霸意识到了自己的失言，立即补充道：“别误会，我没别的意思，就是单纯的好奇。”

    聪明的白牧之当然明白王霸指的什么。

    他笑了笑，语气温和而又不失自信：“那次的比赛让您见笑了，那时候我还在研究这个游戏。”

    “后来，我发现这个游戏真的挺有意思的，很考验团队配合和个人技术，在策略方面，也丝毫不亚于我最喜爱的围棋！可以说，您在我的游戏生涯中，算是大半个启蒙老师。”

    说到这儿，白牧之冲着王霸又行了一礼。

    事实上，白牧之既是WK战队的队长，也是这支队伍的主要投资人。

    是个不折不扣的富二代。

    白牧之家世优越，妈妈是名牌大学教授兼书法家，爸爸则是成功的企业家，资产过千亿，而他从小也耳濡目染，喜欢读书和下围棋。

    他从不屑于玩什么游戏。

    白牧之始终觉得，游戏嘛，就是诱导人玩物丧志的毒药而已，除了娱乐之外，毫无用处。

    直到他接触了LOL…

    白牧之发现，比起围棋的单打独斗，依靠一个人的智商，这游戏需要五个人紧密的配合。

    你的子不再是毫无生机的黑白石头，而是人，活生生的人！

    于是白牧之沉迷了…

    有别于常人喜欢玩C位，喜欢孤独Carry的感觉，白牧之更喜欢运筹帷幄，决胜千里的感觉。

    因此他选择了辅助位置。

    别问为啥不打野，问就是手残…

    反正自从白牧之接触这个游戏以来，段位一直都不高不低，维持在黄金分段，这让玩了2个月的他有些丧气。

    为啥其他人能够到达钻石，能够到达大师、王者这种段位。

    难道是他的意识不够吗？

    还是他的操作不行？

    他不明白…

    为此，他查阅了很多攻略，但无济于事。

    直到他遇到了王霸…

    这个在偶然遇到的最强王者。

    一切的一切，他都从中得到了答案…

