    体育课上，学生们都三三两两的分着一团，玩着各种不同档次的游戏。

    为什么要说这些游戏，还分为不同的档次？

    那是因为大家虽说都穷，可穷也是分了个档次的，有穷得叮当响的、自然还有穷的连叮当都不会响的。

    有的人家家里，穷的老鼠都是皮包骨头的。

    可还有的人家, 穷的连传承了18代的家鼠，都含泪投奔别人去了...

    比如说在沙坑里面玩弹玻璃弹珠的，这种游戏，就能将班级里90%的穷学生，给排除在外了。

    这个时期，玻璃弹珠还是很稀罕的物件儿。

    像那些生产队里的农村学生, 根本就没门路去搞到玻璃珠。

    谁要是有一颗里面还带着彩色图案的玻璃弹珠的话，那足够他在学校里, 炫耀、显摆半学期之久了。

    有资格躲在树荫下，三三两两扎堆玩玻璃弹珠的学生，他们多半都是城镇居民家的孩子，或者是事业单位、企事业职工家的子弟。

    像这些学生，他们的家庭条件相对要优渥一些，骨子里就有点儿看不起生产队里出来的穷孩子。

    不过，

    也有不少家里出不起玻璃弹珠的孩子，就站在一边，替别人助威加油。

    言语之中，颇有一点跪舔的味道在里面...

    玩不起弹珠，又不想和人别人拼体力的学生，用柳树枝条弄上一把10来厘米长的小棍，他们躲在树阴下，也能玩上半天。

    像邱小刚这种家庭条件不好、又还喜欢和人硬钢的家伙，此时正在院坝里, 和一大帮子男同学在玩“斗鸡”的游戏。

    所谓的斗鸡，其实就是分成两帮人马, 模仿古代骑兵作战。

    大家都用一支脚着地。

    双手抱住另外一只腿, 用自己的膝盖和别人的膝盖比拼硬度。

    这种游戏危险性比较高，无论输赢，其实都逃不过杀敌1000、自损1000的结局。

    邱小刚由于长期的营养不良，身子骨长得比较单薄。

    但就这个浑身没有二两肉的家伙，此时却犹如一只干巴巴的斗鸡，即便是和别人玩的大汗淋漓、青筋暴起。

    却还轻伤不下火线，还在骄阳下，死命的和别人硬怼。

    “杀！”

    “杀呀！”

    只见他和另外五六个男同学为一组，对方人马也是与他们一样多。

    双方各自站成一排。

    以一只手提着自己在脚踝，另一只手则搭在旁边同伴的肩上，排成一个横队，齐刷刷的拼命对冲。

    这种玩法，其实就是模仿的古代骑兵军阵打仗之际，那种一字排开、进行冲阵的打仗方法。

    这也和米国橄榄球赛，刚刚开局时的架势很是类似。

    罗旋站在树荫下，饶有兴致地看着这两帮子傻瓜，在那里死命冲杀。

    第一波冲锋，双方短兵相接之后, 必定会是人仰马翻、甚至是鬼哭狼嚎。

    只因为有些学生，在打斗之中，会被对方的膝盖直击到腰肋部位，那种钻心蚀骨的疼痛...

    不嚎两嗓子，铁定是不行的。

    都说当年关云长刮骨疗伤都不吭一声，正是因为那种对痛感不敏锐的家伙稀少，所以才能被写进书里。

    要是个个往自己大腿上来个三刀六洞，都跟吃糖豆似的稀松平常的话，哪还轮得到那个红脸的家伙装比？

    院坝之中斗鸡的战况激烈。

    此情此景，让站在一边看热闹的人，都忍不住替他们打几个寒颤！

    “冲啊！”

    “干死他们！”

    两帮子半大小子嘴里嗷嗷的叫着。用一条独腿在地上蹦哒的飞快，气势汹汹地便朝着对方冲了过去！

    “嘭嘭嘭——”

    膝盖怼膝盖、大腿弯盖骨磕上脑袋天灵盖！

    一阵阵让人牙酸的骨头碰撞咯吱声后，地上顿时躺倒一片抱着肚子、膝盖、脑袋叫疼喊难受的家伙...

    第一波对冲下来，损失惨重的邱小刚这边，就只剩下了两个游兵散勇了。

    而此时对方的人马，却还足足有四个。

    场面已经变成了二比一。

    罗旋站在树荫下，一边磨着鼻子，一边冷冷的看着院坝里怒目圆睁、只差没把牙齿给咬碎了邱小刚。

    “你们投降不投降？”

    院坝里交战双方，如今占据着优势那一帮人马，已经对邱小刚他们形成了合围。

    此时，

    对方阵营之中，传来正气凛然的厉喝，“我奉劝你们放弃抵抗、就地投降！和我们对抗，是没有好下场的！举起手来，抱头蹲下，接受我们的处罚。否则，我们就会用正义的铁骑，毫不留情的消灭你们！”

    听到这里，

    操场边的罗旋差点没忍住笑...

    这些小子，三大战役、骑兵连的连环画看得太多了！

    他们模仿起那些正气凛然的话来，倒真还有模有样的。

    就差没加上一句：再踏上一万只脚！

    只不过，对方自以为可以代表正派人物。而实力曲居下风的邱小刚这边，却也并没有因此而丧失斗志。

    对方看过战争连环画。

    估计邱小刚这边，仅剩的这两个家伙，也没少看孤胆英雄之类的小人书。

    只见邱小刚和他的同伴面色通红，头上晶莹的汗珠，如同雨后蚯蚓一般蜿蜒流淌。

    两人对视一眼，各自一咬牙，“乌云只是暂时占据了天空，正义是不会失败的！我们终将会取得最终的胜利...冲啊！”

    “嘭嘭嘭——”

    又是一阵让人听着、都觉得骨骼胀痛的声音响起！

    “噗——”

    邱小刚的同伴，被一名人高马大的对方阵营里的悍将，一个单腿跳高、膝盖狠狠地猛磕攻击之下。

    “噗”的一声，跌了个狗啃泥，‘光荣’在当场！

    而硕果仅存的邱小刚，此时已经被三名敌人紧紧包围。

    “我们给你最后一次机会，你投降吧，我们优待俘虏！”

    ‘敌军’试图对邱小刚进行最后一次‘挽救’，“只要你站在正义这一边，我们还是欢迎你迷途知返、痛改前非的。”

    按照斗鸡游戏的规矩：如果对方放弃抵抗、选择了投降的话。

    最终，获胜者对这些战败者进行惩罚的时候，是可以稍稍优待一点点对方的。

    其实，

    所谓的“优待”，也就是在打对方的手心的时候，柳条抽的没那么狠罢了...

    邱小刚一咬牙，“我，誓死不降！”

    罗旋环抱着手臂，心中暗想：以一敌四？再继续硬抗下去，有个球的好处？

    这小子，倒是倔强的很。

    邱小刚话音未落，对方已经对他悍然发起了最后的冲锋！

    只见四个半大小子，齐齐单腿蹦跶着，从不同方向朝着势单力薄的邱小刚，发起了致命一击！

    前面有正面硬冲的家伙；侧面有迂回包抄的敌军！

    最可怕的，是邱小刚的身后、那位人高马大的悍将，一膝盖干翻了邱小刚的同伴之后。

    只见他挟着大胜余威，猛地蹿高、膝盖下砸...

    “嘭——”

    原本就气喘如牛、体力耗尽的邱小刚，在耍完了酷后一秒之内...

    他就真的，

    哭了...

    “哇——”

    邱小刚张大嘴，一声凄厉的嚎叫，顿时充斥着整个院坝。

    “噗——”

    一口血水从他的嘴里喷出，“我的裤子啊！我的裤子破了...呜呜呜，我就这一条裤子，呜呜呜...”

    刚才，

    邱小刚被人从背后狠狠的一击之下，重重的跌了一个狗啃泥。

    或许他在跌倒的那一瞬间，伸手想撑住地面。

    但由于对方攻击的力度，实在是太大了！

    以至于邱小刚的左手臂，当场就脱了臼。此时那只手臂，已经软绵绵的耷拉在一边...

    鼻子也破了，手也脱臼了。

    但真正让邱小刚不顾形象、嚎啕大哭的原因，却是因为他的那条原本就破破烂烂的裤子，此时已经从裆部开裂。

    整个裤腿飘飘荡荡，变成了一条打满补丁的东南亚傣裙。

    这个时期的小孩们之间玩耍，打打闹闹之际，什么打的鼻子流血，门牙被磕飞、脑袋上起青包...这些事情，简直是不要太常见。

    大人们之间，多半也不会因为这种事情而闹翻脸。

    用他们的话来说：农村里的娃嘛，皮实着呢！

    不磕磕碰碰、摔摔打打，哪能长得大？

    邱小刚这一嗓子嚎出口，周围的吃瓜群众们顿时发出了一声失望的嘘声...

    “嘁！老子还以为他骨头有多硬呢！原来也是一个软蛋。”

    “不对吧？你看看他的左手，是不是断了？”

    “谁还没摔断过手脚啊？上次，我老汉儿打我的时候，老子从窗户上跳下去...我跟你说啊，当时老子就听见‘咔呲’一声！现在你看看，我还不照样活蹦乱跳的？”

    “邱小刚他家里穷，他的裤子破了...”

    “破了就破了呗，回去找他娘缝缝就行了。”

    “破成这样了，他咋回家？走一步，屁股和鸟蛋露一回脸，怎么赶路？”

    “邱小刚的裤子烂了，缝不成，你们不知道他家的情况。他娘...是个疯子，天天蹲在门口望着过路的人流涎水、鼻涕，哪会缝衣服啊！”

    “哦，原来是这样啊？那他爹呢？”

    “嘘～小声点。他爹，进去几年了...”

    “啊？进去了？！那，那以后邱小刚和他姐姐...唉，他们姐弟俩念再多的书，又有什么用？反正过不了审...”

    周围看热闹的同学们都在交头接耳、议论纷纷。

    却没有一个人上前去，安慰一下邱小刚，更没有人对他伸出援手，帮忙扶他一把。

    唉～

    罗旋如今的感官异常的敏锐。

    操场上那些八卦，都被罗旋听的分明。

    微微叹口气，罗旋走上前去，拉过那位把邱小刚磕在地上的小子，对他冷冷道：“你把他背起来，跟我走。”

    那个小子一愣，“你好像是五年级的罗旋吧？我们四年级的同学玩游戏，关你什么事？”

    罗旋抬腿，膝盖正中对方以后他媳妇儿喜欢的地方。

    “嗷～”

    一声短促而凄厉的惨叫声，顿时回荡在操场上！

