一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十三章  我要姓林的脑袋

    不计后果！

    切茜娅的话，让许多人心头一跳。

    如果她真的执意要毁掉这座岛，谁能幸免？在这大海中，在这数百架战机的炮火下，哪怕是光明岛岛主，也得饮恨！

    一名镁国白人壮汉冲切茜娅大声开口：“五彩王戒的拥有者，我不管你们光明岛内部有什么矛盾，我们这次来，是参加地下世界大会，按照规矩，你不能对我们出手，而且你要清楚，如果我们没法回去，你所面临的后果是什么！”

    “嗯？”切茜娅柳眉一挑。

    在切茜娅挑眉的瞬间，上空一架战机突然开火，火光锁定这名白人壮汉，在前一秒还说话的白人壮汉，后一秒就被火光撕成了碎片，血肉爆开，散了一地，一些距离近的人，身上或多或少都沾了些红白之物。

    谁也没有想到，这名光明岛五彩王戒的拥有者说动手就会动手。

    切茜娅的声音幽幽传来：“威胁我？我最讨厌的，就是别人威胁我！”

    天空中，那架刚刚开火的战机，此刻炮管冒着白烟，向在场所有人证明着切茜娅的话，她真的是，说到做到！

    “切茜娅，我们自己的事情，我们自己聊，现在岛上这么多人，你必须让他们先离开。”海神站了出来，“地下世界，有着地下世界的规矩，你可清楚，你如果真的把所有人都留在这里，这地下世界会变成什么样？”

    地下世界大会，那是来自全球各地的地下势力，来到这的，要么是这些势力的未来继承人，要么便是领袖，如果真的把所有人都留下，那么整个地下世界，都会变得一团糟。

    切茜娅嘴角噙着一抹笑意，“真有意思，这地下世界变成什么样，跟我又有什么关系？嗯？”

    切茜娅这幅柴米不进的模样，让岛上的人，都有点心中发寒，所有人，都不由得把目光看向张玄，将希望，寄予这位地狱君王身上。

    张玄深吸一口气，看着切茜娅，“你确定想好了，要把所有人留在这里？”

    切茜娅没有犹豫的点头，“当然咯，张玄哥哥，这是我给你准备的烟花呢，你可要，好好享受哦。”

    当切茜娅话音落下的同时，有五架盘旋在天空的战机突然开火，战机的火舌，可以轻易穿透钢板，这根本就不是人力可以抗拒的力量，哪怕再强大的古武者，在战机的火舌下，也只会显得渺小。

    火光激射向古堡靠后的位置，那里聚集了有数百人，当火光扫下之时，他们连逃，都无路可逃，狂暴的火舌能够撕碎一切，火舌总共喷射了五秒的时间，也就在这五秒当中，有上百人，被火舌贯穿，在这种战争机器面前，什么高手，都显得苍白无力。

    短短五秒的时间，便收割了上百人的生命，那些站在岛上的人，此刻都脸色苍白，如果刚刚那些火舌，打的方向是自己这里，现在会怎么样？没有人会认为自己能在这战机的炮火下活下来。

    白池等人，此刻脸色也非常不好看，光明岛，何时遇到过这样的事，有人在光明岛，当着他们的面，随意的进行着屠戮！

    如此之后，光明岛的威严何在？光明岛，岂是让人随意进行屠杀的地方？

    岛上各大势力的人，此刻是真的怕了，那上百死去的人，鲜血蔓延，让整个光明岛的空气中，都弥漫着一股血腥味，那只是五架战机同时开火，如果是百架呢？谁能幸免！

    “张玄哥哥，我的这场烟火，你喜欢吗？这只是个开始呢，等等的烟火，会越来越绚丽哦。”切茜娅轻轻掩嘴，发出银铃般的笑声。

    切茜娅的笑声，听着悦耳，但对岛上人来说，却像是来自地狱。

    “五彩王戒的拥有者，你真要把事情做的这么绝么？”一名姬家的人开口道。

    切茜娅歪着脑袋，作出一副思索状，随后摇了摇头，“其实也不是呢，只是……”

    “只是什么？”又有一人连忙问道，切茜娅的态度，让他看到了一抹希望。

    站在那里的白池，见到切茜娅这样，心中闪过一丝不好的预感。

    切茜娅一笑，目光重新放到张玄身上，“只是，要看我张玄哥哥愿不愿意呢，他要愿意让你们走，我就放你们走，他要不愿意，你们谁都走不了咯。”

    切茜娅这话一说完，张玄顿时迎来一大片的目光。

    “切茜娅！”未来漂浮于半空中，大喝一声，她很了解切茜娅，当切茜娅说出这样的话时，就代表着阴谋两字。

    切茜娅掩嘴一笑，“张玄哥哥，如果，我是说如果，你愿意帮我把那个姓林的脑袋拧下来，我就可以放过这座岛上的所有人，你觉得怎么样呢？”

    切茜娅这话一出，白池等人的身体齐齐一震，谁也没有料到，切茜娅的目标，是林清菡！

    刚刚那五架战机齐射的场面，不过是给所有人施加一种压力，而这种压力，在这个时候，就会让他们，把一切都放在张玄身上。

    到底，是保君王夫人，还是保这岛上所有地下世界的人！

    如果是保林清菡，那张玄无疑会成为众矢之的，今天，就算是切茜娅能放过所有的人，以后这光明岛，也不要再想着拥有如之前一般的地位。

    站在林清菡身旁的苏蜜，心头猛然一挑，扭头看向身旁的女人。

    林清菡显然也没想到，这个漂亮女人最终的目标，竟然是自己！用自己的命，来换全岛的命！

    林清菡看向张玄。

    张玄依旧站在那里，目光盯着切茜娅，没有说话。

    “张玄哥哥，怎么样呢，我的提议，你愿不愿意接受？”切茜娅满脸的笑容。

    天空中，那密密麻麻的战机，带着强大的压迫性。

    那些各大地下势力的人，目光皆放在张玄身上，等着他的回答。

    林清菡虽然接触地下世界的时间不多，但在人情世故方面，要强于很多人，她明白，一旦张玄同意那个女人的条件，他在地下世界的威望，绝对会再一次的增长。