    第317章 跪下领死！   

    轰！   

    当秦风碾碎血影，踏过此地时，一声轰鸣爆响，天地顿变。

    

    他的面前出现一座大殿，一道极致血红的光芒在殿内闪烁，映照得整个大殿一片猩红，浓稠的血腥之意，直让人感到窒息。

    

    仿佛之前直冲云霄，翻滚苍穹的血意，便是从这大殿内的血芒中绽放。

    

    轰隆隆。

    

    伴随着秦风到来，大殿震动加剧，血芒再度冲霄，其间仿佛蕴藏着一枚血意浓稠的血珠，不仅秦风能看到，整个血神谷内的人都能看到。

    

    那一刻，不知多少人抬头，看着那映照长空的血珠。

    

    “那是血神遗藏吗？”

    

    无数人目光炽热，充满贪婪。

    

    但更多人却是奋力攻击守护血影，欲快速往前，特别是那些顶尖天骄们，各个神色微变，再也顾不得保留，纷纷全力爆发。

    

    就看到各种强绝的规则力量闪耀血神谷，从四面八方朝着深处冲去。

    

    “该死的，是哪个混蛋这么快就抵挡遗藏，他是一路拼命吗？”

    南无依忍不住低骂一声。

    

    她和李逍遥都在和血影对战，哪怕血影战力强绝，但谁也不敢轻易释放底牌，全力出手，一来是为后面做准备，二来也怕对方趁势偷袭，提前出局。

    

    但此刻也顾不及那些，她手掌翻开，直接祭出一件仙宝，临空打向血影，在触碰的刹那轰然爆开，强绝的波动直接将守护血影震碎。

    

    “大手笔啊，那可是真仙爆，必须由星海境出手才能炼制，其间蕴藏着一缕星海之意，一旦爆开，真仙境内，哪怕是仙丹境正面承受，也是非死既残。”

    

    李逍遥注意着南无依，眼瞳中有几分忌惮，却被那随意的姿态所掩盖，打趣道：“咳咳，不愧是南域域主的千金，至宝不少，这样看来，做你的情人也不亏。”

    

    南无依没心情和李逍遥打趣了。

    

    真仙爆是她父亲为她炼制，身上只此一枚，本是为后面而准备，此刻用掉，也是颇为心疼。

    

    但有人已经闯到血神遗藏处，血神传承，决不能落到他人手中。

    

    她脚下震颤，在守护血影破碎的刹那，便呼啸而过，消失在原地，进入核心空间。

    

    待她离去后，李逍遥也收敛了玩味笑容，周身佛光璀璨，映照四方天地，“神圣的佛光，给我度化这血腥之气吧。”

    

    佛光越发璀璨，将守护血影渐渐淹没，到最后，竟被硬生生湮灭干净。

    

    不得不说，这李逍遥的心性虽然不适合佛门，却极为适合佛法，正因如此，佛域才会如此容忍他。

    

    他脚下踏出，同样穿透空间，来到大殿之外。

    

    大殿巍峨，肃穆庄严，浓稠的血意呼啸，令人窒息，而在大殿外，已有一人站定，不是先一步赶来的南无依，赫然乃是秦风。

    

    “有意思。”

    

    李逍遥看着秦风，眼中闪过一丝意外。

    

    不仅是他，南无依更为意外，难怪此子会拒绝她的拉拢，原来有些本事。

    

    能够闯过血神谷，降临此地并不难，难的是能够毫无消耗，持有全盛战力，她是耗费了一枚真仙爆才做到。

    

    李逍遥是如何做到的，她不关心。

    

    但这人，气息平稳，状态极佳，显然未有太大消耗，不是动用其他至宝，就是实力强绝。

    

    无论哪一种，都足以证明非凡了。

    

    要知道那些血影可是仙丹境级别，即便是至宝开道，也不是寻常人能拥有如此至宝的。

    

    “施主为何停留殿外？”

    李逍遥看着秦风问道，此人抢先一步降临此地，竟然没有踏入殿内，莫非有什么危机不成。

    

    秦风背对着他们，没有回应，只是眸中有血芒闪烁，不断落在大殿之中，似在参悟什么。

    

    他的体内，血液翻滚，渐渐沸腾，身上竟有淡淡的血芒闪耀，隐约间能够掩盖过原有的琉璃和星芒。

    

    秦风的态度一直如此，李逍遥倒也没有觉得冒犯，他还想再说什么，忽然间不再说话，反而脸上浮现出淡淡的笑意。

    

    南无依也没有开口，只是看向四周。

    

    轰隆。

    

    这时，爆响不断，一位位顶尖天骄相继降临此地。

    

    雷震子沐浴神雷，有几分雷神的样子。

    

    玄烨一身玄光，手中玄芒戟吞吐着可怕玄芒，显然刚刚催发了极强一击。

    

    战无双金光璀璨，一身战甲璀璨生辉，胸前却有一道长长的裂痕，显然是以战对战，强势碾碎血影而过。

    

    战域的人便是如此，从不惧战。

    

    但哪怕有所负伤，战无双的身躯依旧笔直，散发着无与伦比的战意。

    

    相反，来自太阴域的冷月则显得阴冷许多，不像战无双那般至刚至阳，阴冷的让人发颤。

    

    但真正让李逍遥不再开口的原因非是这些人，而是那位浑身萦绕着浓郁死意，如同从地狱归来的身影。

    

    冥君尘，同样到了。

    

    “嗯？”

    

    雷震子注意到殿外诸人，目光落在秦风身上，颇为诧异的道：“没想到道友竟然后发先至，先我们一步来到此地。”

    

    “他是谁？”

    冥君尘道。

    

    在场之中，除他最后赶至外，其余人都见过秦风，也知道他是谁，不由得有些戏谑的看着冥君尘。

    

    这样的目光，让冥君尘瞬间会意，特别是那位之前代地狱门威慑过秦风的天骄还说了一句，使得冥君尘双瞳骤缩，森森死意迸发而出。

    

    “原来你就是杀我十七妹的帮凶之一，真是好胆！”

    

    冥君尘杀意凌然的道：“小子，跪下领死吧！”

    

    他的话，是那般倨傲，仿佛让秦风跪下领死，是那般理所应当，甚至赐秦风一死，还是秦风的荣耀。

    

    但秦风依旧不予理会，使得冥君尘脸色阴沉，有些难看。

    

    他堂堂小冥王，身来高贵，何时被人这般无视过，当即勃然大怒，双目威严的盯着秦风，以命令般的语气一字一句再道：   

    “三息内，跪下领死，否则，让你生不如死！”

    

    秦风背对依旧，莫说三息，便是三十息、三百息，只要他不愿，也不会理会。

    

    “不愧是我南无依看上的男人，这份胆魄，爱了爱了。”

    南无依掩嘴而笑，笑得花枝招展，纤细的腰腹似乎都要折断般。

    

    这使得冥君尘的脸色阴沉到极致，冷视南无依，“南无依，你这是什么意思？”

    

    南无依无惧冥君尘死意森然的目光，毫无顾忌的轻笑道：“没什么意思，只是有人让我春心荡漾了。”

    

    “你荡归荡，但别荡错了人。”

    冥君尘意有所指的道。

    

    “呵呵，莫说你只是小冥王，便是真正的冥王，也管不着。”

    南无依道，小冥王三个字咬的很重。

    

    这三个字，有时候是荣耀，但此刻从南无依口中吐出，却像是一种羞辱，因为地狱门有三位小冥王，而南域，却只有一位公主。

    

    “我管不着你，我倒想看看，你又管得着我否？”

    冥君尘面色铁青，身上死意爆开，作势就欲朝秦风出手。

    

    但这时，又有诸多身影相继降临。

    

    如张慕白等城主，还有药仙和林倾宇，只是他们的状态远远不及这些顶尖天骄，多少都已负伤，战力难及巅峰，几乎已与血神遗藏无缘。

    

    但依旧不顾一切冲来，只为那一丝希望。

    

    

    

