    “虎龙山低头了！”

    不约而同的呢喃声，震撼地响在虎龙山下。

    这个执道门牛耳的超级大派，屹立两千年不败的庞然大物，终于在少女宗师的强势下，低下了高贵的头颅。

    沐夏走上殿宇前，望着弯腰行礼的乾正道，轻声笑了。

    “晚了。”

    乾正道的背微微一颤，佝偻地更甚。

    “贫道愿自裁以谢罪，只望宗师大人，放过虎龙山道统传承，和千名弟子。”

    “你本就该死，死于我手还是自裁，有何分别。”沐夏摇头，俯视着他。

    自裁，想的挺美。

    死的舒服，全了名声，还保下了虎龙山。

    “这世上，种什么因结什么果。你做了恶，又哪来的这么多美事。”沐夏嗤笑道，素手一扬。

    乾正道只觉得一股无可匹敌之力，将他丹田震的粉碎！

    “噗！”他一口血喷出，脸色灰败如土地颤抖着。

    “师兄！”

    “师祖！”

    “掌门！”

    四下里哭声一片。

    沐夏表情淡淡，不为所动。

    “废你修为，为南省瑞昌祥外，助纣为虐。”

    话落并指成剑，轻飘飘凌空一划。

    两股透明的剑气，将乾正道双臂切断，噗，噗，喷着血飞上天去。

    “啊！”

    乾正道惨叫着一晃，汗水如瀑。

    听见站在他身前的少女，清脆的声音。

    “断你双臂，为武道大会，七子围攻。”

    “够了！”钟大师扶着乾正喝道，肥胖的脸上一片狰狞之色：“少女宗师！真正和你结怨的人是我，何苦折辱我师兄！”

    沐夏看他一眼，认出这个人。

    “原来是你，当日要不是你心存怨恨，又撺掇了虎龙山向我报仇，又哪里来的今日之事？”

    钟大师肥肉颤抖，悔不当初。

    但他不甘心地说道：“是老道得罪了宗师大人，我师兄也已成了废人，宗师大人难道不能就此罢手吗？”

    “看来你们高位上坐久了，还不懂什么叫我为刀俎，你为鱼肉。”

    “既然你跳出来，就一起吧。”沐夏嗤笑道，素手掐诀，轰的一下，火龙自她指尖沸腾，翻滚着扑向钟大师和乾正道。

    两人在火中惨叫连连，不停打起滚来。

    “焚你性命，为神丹谷外，雷符偷袭。”

    沐夏说完，素手连点，当空将所有长老师叔等穿着的人丹田废掉。

    “想来这虎龙山上，也不仅仅是掌门一言定鼎，我留下你们性命，好自为之。”

    她转身走下虎龙山。

    少女的背影纤细，身边还跟着一只耀武扬威的鸡，但堂堂虎龙山上下，千名弟子，无一人敢拦。

    远远地，传来少女清亮的命令声。

    “给你们三天，解散虎龙山。”

    这道声音远远地传出去，不止传到山下，也经由一个个武道界中人，震撼地传到了华国南北。

    少女上山前，说踏平虎龙山。

    少女下山后，虎龙山何止是平了，根本是消失了！

    这是何等的气魄！

    三天时间，整个虎龙山上一片凄然，没有一个人敢多呆一刻。三天之后，虎龙山的殿宇里便空无一人。

    而沐夏，就利用这三天，在秃毛鸡的小山洞里，炼出了“塑神丹”。

    “开！”

    沐夏一声清喝，从神丹谷里拿来的丹炉，瞬间爆炸成粉。

    六枚丹药从粉末中飞出，被她握在手中。

    “丹炉还是不行，承受不住高品级丹药的药力，用一次废一次。”她无奈地叹气，这已经是神丹谷最好的一方丹炉了。

    “看来水蓝星上，是别想找到合适的丹炉了。只能暂时这样，炼一次丹，废一方炉子。”

    “好在质量还行，满丹，特等！”

    沐夏笑吟吟地，服下一枚，又扔了一枚给旁边眼巴巴看着她的秃毛鸡。

    秃毛鸡是有神识的，不然当初也不会在沐夏要用追踪术的时候，提前发现并引爆了羽毛。

    不过塑神丹能壮大神识，对它的好处依然很大。

    塑神丹一入口，沐夏便感觉到脑中一股钝痛，太阳穴不断跳动着，眼前一片模糊。

    一股无形的精神力在她脑海中翻腾，但并不成形。

    “凝！”

    沐夏一声清喝。

    顿时翻腾的精神力凝缩到一个极点，然后迅速爆炸开来，化为一股无形的波动扩散出去……

    哗啦啦！

    宛如气浪，方圆数丈之内，石子翻飞，草木四舞。

    而这，都是沐夏的神识造成的。

    “终于，成了！”

    沐夏扬眉一笑，明明闭着眼，但识海扩散出去，天地间的一切景物都能入她脑中，甚至穿过小山洞的墙壁，“看见”了外面的一切。

    “识海一成，我相当于拥有了五感之外的第六感。”

    沐夏说着，十分满意。

    她睁开眼，看着秃毛鸡还没醒，便一步迈出飞速向虎龙山的方向掠去。

    此刻的虎龙山，已是人去空空了。

    她沿着阶梯而上，直接找到第四关去，里面两只老猿嘶吼着扑上来，疯狂地要将她撕碎。

    沐夏使出捆缚术，老猿顿时被定住。

    同时脑中双双被冲入了两股神识，老猿毫无意识地痛苦大叫，表情狰狞又疯狂。

    却忽然听到。

    “醒来！”

    脑中一声清亮的喝声，宛如醍醐灌顶。

    老猿双双大震！

    过了良久，同时睁开了眼睛，里面不再是茫然和狂躁，反而变成了极具人性化的慨叹之色。

    ……

    第二天，沐夏便回了神丹谷。

    因为身边多了一只鸡和两只老猿的关系，火车汽车都不方便，她干脆直接叫贺老给调了一架直升机来。

    秃毛鸡在她这尝到了甜头，居然说什么都不肯走了。

    沐夏也难得遇见同是修真界的……鸡，和秃毛鸡之间，很有一种老乡见老乡的革命友谊。

    至于那两只老猿，两千年过去，沧海桑田，得知了如今是什么样的世界，它们商量后便决定也跟着她去神丹谷。

    沐夏自然惊喜不迭。

    她原本是没有挟恩图报的意思的，但对方自愿，她当然求之不得。

    直升机轰隆隆地停在神丹谷外。

    “参见谷主！”

    “师尊！”

    各种声音响起，沐夏跳下直升机，忽然双目凝定在一道孤冷的身影上。

    她二话不说地扑上去！

    “你醒了！”沐夏冲进他怀里，紧紧搂着他的腰，小脸儿蹭来蹭去。

    直叫神丹谷外化成了一片石雕的海洋……

    谷、谷主……

    还有这么……少女的一面？

    一阵小风吹来，咔嚓咔嚓，尽是龟裂的声音。

