    大殿内。

    此时只有李二父子六人。

    铛——

    铛铛——

    金色的腰带垂在地板上，发出一阵“叮叮当当”的声音。

    李承乾、李恪、李泰、李治四人，看着一步步走近的李二，身体微微发颤，瞳孔都在涣散。

    他们从来都没有见过如此可怕的李二。

    哐当——

    大殿大门轰然关闭。

    唰——

    李承乾、李恪、李泰、李治死人身躯顿时一颤。

    “承乾！”

    李二没有冰冷中压抑着愤怒的声音响起。

    李承乾闻言，身体又是一颤，狠狠咽了一口口水，然后抬起头，紧张道：“父，父皇，儿臣在。”

    “知道朕今天为什么要把你们叫到这里来吗？”李二问道。

    “儿，儿臣，不知！”

    嘭——

    话音刚落，然后就见李二狠狠一脚踹出，将李承乾踹到在地，紧跟着就听到李二愤怒的吼声响起：

    “你不知？！”

    “设计谋害亲弟弟，你告诉朕你不知！”

    啪——

    “啊！！！”

    李承乾发出一声惨叫。

    金腰带麾下，狠狠抽在了李承乾的身上。

    皮开肉绽的声音，听得跪在一旁的李恪身体一颤，立刻，眉头也是不由自主的一跳，神情有些紧张。

    “身为大哥，太子储君，你就是这么起带头作用的？

    ……朕还活着呢，你就开始对自己亲弟弟下手，你可真是一个当榜样的料子啊，怎么，老九的存在碍着你的路了？”

    李二黑着脸，说着又是一鞭子抽了下去。

    “啊！！！”

    李承乾也是一声惨嚎。

    李承乾的惨叫，听得旁边几人可谓是心惊肉跳。

    “我根本没有出手，父皇应该不会对我动手的。”李恪身旁的李泰，瞟了一眼衣服上已经溅了血痕的李承乾，心中自我安慰着。

    “身为太子储君，不思如何为江山社稷谋福祉，净想着陷害亲人。

    就你这德行，你叫朕如何对你放心，整天当面一套背地里一套，两面三刀，还有个身为太子该有的样子吗！

    废物，丢尽了朕的脸！”

    “老三！”

    一声怒会。

    狠狠踹了一脚浑身都在颤抖的李承乾，李二转过身，提着拖地的金腰带，向李恪走来。

    “……父皇！”

    跪在地上的李恪，躬身一礼。

    看着到了现在，还表显得进退有据的李恪，李二眼底冷光涌动，喊声道：“知道自己犯什么事了吗？”

    闻言，眼角余光瞥了一眼地上倒抽凉气的李承乾后，李恪深吸一口气道：“知道。”

    李二冷哼道：“说！”

    “儿臣不该生出不该有的想法。”

    “……什么想法？”李二声音冰冷，听不出喜怒。

    “儿臣对自己的出生身份很清楚，却还生出了不该有的想法，试图铲除竞争对手，对弟弟下手，实属不该！”

    说话的功夫，李恪抬起头，直视李二，眼神明亮澄澈，不过他心中却是暗暗盘算着，“我的身份注定敏感。

    现在我主动提出来，父皇碍于此，想必不会对我出……”

    啪——

    一道劲风响起，金腰带裹挟着劲风抽了过来。

    李恪当场就懵了！

    不敢置信的看着李二。

    “嘭！”

    一脚踹来，毫不留情的把李恪踹在了半死不活的李承乾身上，压得李承乾发出一声闷哼。

    “出身，身份？”

    李二挥舞鞭子抽下，怒声道：“你是朕的儿子，大唐的皇子，怎么，你是觉得这层身份给你抹黑了？”

    啪——

    说着又是一鞭子落下。

    “还是说，你认为你母妃身上流淌着杨广的血，你身体里也有前朝的血脉，所以，你就自动给自己划分了阵营？”

    说着，李二又是一鞭子抽下。

    狠狠抽在了李恪的背部，一道血痕也跟着出现。

    听着李二的吼声，李恪怕在李承乾的背上，强忍着剧痛，双手更是的死死的抓着李承乾的肩膀。

    指甲都要陷在肉里的那种。

    “嘶……”

    疼的李承乾一阵呲牙咧嘴，倒抽冷气，不过为了不引起李二的注意，李承乾只好强忍着疼痛，心底对李恪一阵怒骂。

    “混蛋啊，老三这混账绝对是故意报复！”

    “儿臣不敢！”

    李恪咬牙低吼道，面色一阵苍白。

    “不敢？在你眼里，怕不是朕就是个心胸狭窄之人，所以你才会如此吧？身为兄长，残害弟弟，你这是不仁。

    身为皇子，你竟然搞这些阴谋诡计，如果被传出去这是对大唐皇室的羞辱，这属于不义，对父亲猜忌，你这是不孝。

    如此不仁不义不孝的混账，你还有脸说不敢？

    哪个是你不敢的？！

    ……打死你！”

    啪——

    啪啪——

    又是一连几鞭子抽下。

    直抽的李恪心神具颤，李二这才停下。

    “也是个不争气的废物！”

    怒哼一声，李二甩了甩金腰带上的血丝，拖着来到李泰跟前，看着金腰带上悬挂的血丝，李泰瞳孔一缩。

    又看一旁叠在一起，倒抽冷气的两个兄长，李泰心底没底了。

    “……青雀！”李二出声。

    “儿臣在，父皇请说。”

    李泰强迫自己镇定下来，搭在大腿上的手，因为紧张，已经攥的发白，心中暗道：“一定要小心应付，一定要小心……”

    “……你厉害啊。”李二突然出声。

    “不，不敢……”

    李泰瞳孔一缩，颤声道。

    “螳螂捕蝉黄雀在后？”李二疑声。

    “父皇知道了，他是怎么知道的？！”李泰心中一紧。

    “……父，父皇，这，这……”

    李泰一时间竟然不知道该怎么回答，一边紧张的盯着李二手里一甩一甩的金腰带，一边急的满头冒汗。

    “难以想象，难以想象朕的儿子，竟如此精于算计啊，对自己亲兄弟都用上计谋了，坐山观虎斗啊……

    不对，你是座山观黄雀斗螳螂啊。

    老九被整垮了，老大老三斗的两败俱伤，然后你再从朕这里告发这一切是不是？青雀啊，你好心机啊。

    如果有可能，你是不是要对朕动手啊，哪天你是不是要杀兄逼父啊！”

    轰——

    李二低声怒吼道。

    “父，父皇，儿臣不敢，儿臣不敢啊，儿臣一时糊涂，一时鬼迷心窍，请父皇恕罪！”说着，李泰直接磕头。

    大殿之上，响头磕的嘭嘭响。

    “嘭！”

    “一时糊涂，朕看你聪明过头了。

    ……来，朕今天就把剑给你，来，你就朝着这里刺下去，对了，旁边就是你两个哥哥，和弟弟。

    你也给朕一剑杀了他们！”李二转身从身后拔出一把剑，仍在李泰面前，指着自己的咽喉怒吼道。

    “不，不敢，儿臣不敢！”

    见李二动剑了，李泰面色一片惨白。

    啪——

    啪啪——

    金腰带一下一下抽下。

    “……不敢，让你不敢！

    废物混账，朕戎马一生，没想到却生出你们这些阴损货，成天就想着自家内斗是吧，就想着那位置是吧。”

    李二说着，双眼怒睁，又是几鞭子麾下，不一会，李泰也皮开肉绽。

    “……到你了！”

    李二一脚将李泰提到一旁叠罗汉的李承乾跟李恪身边，转身看向惶恐不安，却强装镇定的李治跟前。

    “你知道朕现在想什么吗？”李二声音冰冷。

    不等李治回话，李二就道：“……朕只想现在拿剑，一剑斩了你！”

    听到李二的话，一旁装死的李承乾三人眼前一亮，对视一眼，都看到了彼此眼里的意思，“……哦吼，比我严重！”

    目光不由偷偷飘向一旁的李治。

