
　　王如月的这一吻不过是蜻蜓点水，不等赵东反应过来，她已经抽身而退。

　　	可看在别人的眼里，那可就是情意绵绵。

　　	徐三愣了片刻，然后跟着两个女孩一起起哄，“再来一个，来一个！”

　　	至于赵东，整个人都傻了，不知道王如月发的什么疯，竟然搞了一个突然袭击！

　　	他面红耳赤，一来是羞得，二来也是那残留的香水味，搞得他心神荡漾，好半天都定不下神。

　　	王如月却毫不在意，笑着说，“傻弟弟，放心吧，以后姐是不会再轻易的相信男人了，如果真要找，姐第一个便宜你，怎么样？”

　　	赵东哪敢接话，急忙喝了一口冰啤降温。

　　	得不到回应，王如月略带失望，但是又不好再说什么。

　　	她对赵东有好感不假，可是也不想破坏别人家庭，能保持这样的关系就已经让她心满意足。

　　	而且她现在处境艰难，也没时间想那些乱七八糟的，身边能有赵东这么个知心人也就足够了。

　　	再想奢求更多，只会让两个人渐行渐远。

　　	思及此处，她也就不再招惹赵东，缓和了一下语气才说道：“说正事吧，我刚才不是说，有好事要告诉你嘛，这件事跟你有关！”

　　	赵东诧异，“跟我有关？”

　　	他觉着自己这段时间倒霉透了，哪能有什么好事？

　　	王如月不再卖关子，“这里的安保工作你有兴趣没？反正你也是干这行的，我想推荐你来做。”

　　	赵东果然来了兴趣，他刚才还在为钱犯愁，就算王如月不提这事，也准备找点其他事来做。

　　	结果没成想，竟然跟王如月的提议不谋而合。

　　	只是，他在帝苑那边挂着正职，辉煌这边能要他嘛？工资少点他不怕，就是担心忙不过来。

　　	还有就是，辉煌的保安难免要跟三教九流打交道，他担心自己应付不来。

　　	王如月看出了他的顾虑，笑着道：“没你想的那么复杂，就是过来凑个人头，八点到十二点，每天四个小时，工资的话……一万块，你看怎么样？”

　　	赵东听完，一口啤酒噎在喉咙处，呛得好一阵咳嗽。

　　	王如月急忙递给他纸巾，“怎么了，嫌少？那一万五怎么样？”

　　	赵东擦了擦嘴，“等等，如月姐，你这是说真的，还是在跟我开玩笑？”

　　	王如月被他的模样逗乐，“什么真的假的？你看我像是喝醉了？”

　　	赵东还是不信，“每天工作四个小时，工资就有一万块？”

　　	王如月恍然，原来他是在担心这个。

　　	她也跟着抿了一口红酒，弯着眉眼道：“一般的保安肯定没有这么高的工资，你不一样，我介绍你当副队长，是不是驾轻就熟？”

　　	赵东苦笑，的确是驾轻就熟！

　　	他在帝苑干的就是保安队的副队长，没想到王如月也给他介绍了这样的职位，难道跟“副”字有缘？

　　	只不过，在帝苑那边有名无权，还是个代理的，跟发配也差不多。

　　	可辉煌这边不一样，人家是要开门做生意的，能让他闲着？可真要是忙起来，他什么都不懂，人家也能放心？

　　	要是干得好也就罢了，要是干不好，那不就给王如月丢人了？

　　	赵东想到此处，顿时觉着压力山大，忙着推辞道：“如月姐，你的好意我心领了，只是这夜场的保安我也没做过，真怕给你丢人，这样吧，你让我做个普通的兼职就行，工资少点没啥。”

　　	王如月却不答应，“那可不行，你的本事姐知道，要不是因为你没接触过，队长的职位我都觉着屈就你了！再说了，你是我王如月的兄弟，当个副队怎么了？我一句话的事！”

　　	赵东听她说的豪气干云，也就不再磨磨唧唧。

　　	保安这行大体相通，既然王如月信得过他，他也就没犹豫，“行，既然如月姐看得起我，那这活我接下了，你放心，我保证不给你丢人！”

　　	王如月欣赏的说，“这就对了嘛，像个男人，以后别跟我这别婆婆妈妈的，我看不惯！”

　　	赵东拎起酒杯，“如月姐，来，我敬你一个！”

　　	王如月提杯，跟他一同饮下。

　　	赵东擦了擦嘴说，“如月姐，要不你帮忙引荐一下，好歹以后也在辉煌端饭碗，让我给这的老板敬杯酒啥的！”

　　	说到此处，他也更加肯定了王如月跟这里的老板关系不一般。

　　	消费免单也就罢了，而且一张嘴就能安插进来一个副队长，就算不是男女关系，也肯定是非比寻常。

　　	王如月痴痴的笑，“敬酒？刚才不是敬过了么？”

　　	赵东越听越糊涂，“敬过了？啥时候……”

　　	顿了顿，他猛然回过神，然后一脸惊诧的盯着王如月，“如月姐，你意思是说……”

　　	赵东总算是听明白了，原来王如月就是辉煌的老板？

　　	这是什么时候的事？

　　	王如月看出了他的疑虑，慢慢解释起来，说这家KTV是她前夫开的。

　　	赵东这才听明白怎么回事，虽然她已经跟姓韩的离了婚，并且做了财产分割，可是外面的人不认，自从姓韩的进去之后，要账的就堵了她的门。

　　	王如月没办法，拿自己的钱帮前夫平了账，然后把这家KTV接了过来。

　　	虽然总体上亏了点钱，也算是跟过去做个了断吧。

　　	至于那个姓韩的，所有的钱都被情妇给卷跑了，唯一的产业又低了债，现在是彻底的身无分文，就算将来有一天出来了，也翻不出什么浪花，算是咎由自取。

　　	怪不得王如月前段时间要来这里叫少爷，感情是在故意恶心姓韩的，逼他离婚。

　　	只是没成想，这才过去半个月，她竟然成了这里的老板。

　　	见赵东好半天不说话，王如月笑着问，“怎么样？这下听明白了？”

　　	“如月姐，谢谢你！”

　　	赵东这声感谢是认真的，他对夜场的工作一点也不熟悉，王如月张嘴就让他当副队长，肯定是为了上次那件事。

　　	可上一次两个人完全是各取所需，他已经得到了应得的好处，所以王如月今天的情义必须得单独另算。

　　	至于怎么还，赵东还没想好，总之王如月要是遇见麻烦，卖点力气就是了。

　　	除此之外，他也给不了别的，相信王如月也明白这一点，不会提出过分的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第134章 驾轻就熟免费阅读。https://xs.23sk.com 