    第420章水蟒

    李小玉将周明的骨头复位，敷上从包里拿出来的药，绑上削好的夹板固定住。

    “放开他吧，周明不能乱动，有什么需要可以叫人帮忙。”

    处理完所有的伤情，李小玉的肚子早已经饿得咕咕叫，欧峰在一旁听得真切，此时才想起中午的饭还没着落。

    忙对围在一起的人道：“没伤的人都去叉鱼，动作快点！”

    听到叉鱼，李小玉有点好奇，忙问道：“去哪里叉鱼，我想去看看。”

    跟着欧峰来到河边，欧峰让她站远点，别靠近了。

    “水里的鱼是食人鱼，牙齿很锋利，有时还会有水蟒偷袭，很危险！”

    “没事，你先叉一条鱼上来给我。”

    欧峰不知道她要一条鱼做什么，只是全神盯着水里的鱼，手中的木棍猛地刺下去，拿出来时已经有一条鱼。

    将鱼举到离李小玉有一米远的距离，道：“玉儿，要这个做什么？”

    李小玉从口袋里拿出一纸包对他摇了摇：“你忘了迷药是干什么的吗？你就等着看吧！”

    抽出腰间的匕首就要对食人鱼下手，欧峰接过她手中的匕首，将鱼切成细细的小块。

    “玉儿，你来看看放多少迷药合适？”

    李小玉边放迷药，边给他讲曾经用迷药，迷鱼的丰功伟绩，欧峰听在心里，却难受得不行。

    他能相象得到一个小丫头带着两个哥哥，为了口吃的，又想要照顾村里人。

    最终却被自己的亲大伯坑，她会有多难过。

    “玉儿，你当时很难过吧！”

    “嗨，其实也没啥，时间长了就没感觉了，人性嘛！总是自私的，只要我问心无愧就好。”

    仇阳泽和明志义见两人切鱼块，以为欧峰是陪着李小玉玩，没想到却见欧峰将碎鱼块扔进河中。

    两人脚步动了动，最终垂下眼眸，九叔在旁边将两人的动作看得真切。

    “别乱想，一会儿就会有意想不到的结果，别小看小四，那是一个不简单的人，你们这辈子都不许背叛她。”

    “爸，你怎么……”

    话还没说完的仇阳泽，睁大双眼看着河中沸腾的食人鱼，眨眼间就浮在水面上一动不动。

    “这，这，厉害了，小嫂子！”仇阳泽赶紧夸人，这可是大粗腿啊！

    “半小时时间，抓紧点！”

    正准备捞鱼的仇阳泽和明志义，被欧峰一声大喝：“退开！”

    欧峰一把夹起李小玉狂退，只见河中一条粗黑影，快速地接近水面上的食人鱼。

    张大嘴对着食人鱼就是一顿狂吃，露出水面的嘴张开时，还能见到森冷的獠牙，眼里露出阴冷的目光看着岸上的人。

    几个男人蓄势以待，生怕水蟒会爬上岸来。

    李小玉却兴奋地看着水蟒，这么粗一条，怎么也得有几百斤了，她还没吃过水蟒肉，不知道味道如何！

    “玉儿，别怕！这是水蟒，吃饱就不会上岸的，别动！”

    “这条河里的水蟒多吗？”李小玉小声地问欧峰。

    “我见过的就有两条，这只是其中一条小点的，另一条比这还大。

    估计是今天被食人鱼的动静引来的，一会儿就该走了，千万别动！”

    “今天它走不了了！”李小玉笑着道。

    “玉儿，你是说……”欧峰疑惑地看她。

    李小玉笑着点点头，就是不知道刚才放的那点迷药要多久，才能对水蟒起作用。

    要是在水中沉下去，还是个问题，这条河黑呦呦的，深不见底。

    李小玉见水蟒甩甩脑袋，忙对欧峰道。

    “峰哥，发出动静，把它引上来，不然沉水里不好捞。”

    欧峰用手里的木叉拍打地面，退在旁边的九叔三人见状，也发出动静。

    水蟒摇摇晃晃地向岸上爬，身子爬到一半时，‘轰’一声软倒在地。

    欧峰将李小玉挡在身后，一手匕首一手木棍，神色凝重地走向水蟒。

    老九三人也手拿木棍，对着水蟒走去。

    “没事，它已经被迷晕了，最多二十分钟就会醒来，我要蛇皮和蛇胆。”

    营地里听到动静的人，能赶来的都赶来了，手里拿着各种武器。

    见到半截蛇身爬在岸上的水蟒，全都严阵以待，将水蟒围了起来。

    “没事，蟒被迷晕了，都快过来将蛇皮剖下来，你嫂子要蛇皮和蛇胆。”

    出来的所有人都张大了嘴，他们的小嫂子这么猛的吗？

    一来就给整个大的，那他们可以敞开肚子吃了。

    “谢谢小嫂子！”

    李小玉笑着对他们挥挥手：“别客气，你们忙！”

    哎哟，这群人太客气了，一来就是整齐的喊声，胆小的人还真整不住。

    亏得自己脸皮厚，多活了几十年，不然都不敢出来见人了，还真是一群可爱的人！

    欧峰将蛇胆用树叶包好，递给李小玉，对她道。

    “玉儿，这蟒皮，我处理好了再给你。”

    欧峰怕吓着她，小姑娘一般都害怕这种软体动物，更何况这近十米长的庞然大物。

    不用自己亲自动手，李小玉当然接受他的好意，虽说不是很怕，但心里还是有点打怵。

    抬着水桶粗的肉身进营地，又引来一片惊呼，纷纷围着回来的人，让他们讲水蟒的由来。

    明志义得意地道：“你们这是沾了小嫂子的光了，欧营长几把加了迷药的食人鱼下去，就引来了这条大家伙，最后你们看到的就是被剥了皮的肉身。”

    欧峰不管他在那怎么瞎掰，手里的动作都没停过，他们不饿，玉儿可是饿了。

    削下一块最嫩的肉，架在火上烤，对王铁头道：“大黑，拿点盐过来。”

    李小玉坐在旁边听明志义在那瞎吹，食物的香味吸引了她的注意力。

    欧峰将一块烤好的肉递给她道：“尝尝，我做烤肉的手艺可是一绝。

    以前出任务，在野外能吃的大多是烤肉，就练成了一手烤肉的手艺。”

    咬一口，外皮焦黄，混合着盐的咸味，鲜香可口，吃在嘴里有一种吃黄鳝肉的味道。

    “挺好吃的！你也吃！”

    两人各持一块蛇肉啃，欧峰时不时地给李小玉擦一下，脸上因啃肉留下的印迹。

    (本章完)

