    “嗡！”

    神光镜蜂鸣般微微震荡，同一时间夏树脑海中也闪过相关资料。

    这个女人好像是古阿三兄妹之一的吉娜。

    三兄妹曾经在遥远过去建立过统治奥特宇宙的古阿帝国，

    几人合体成的宇宙级恶魔古阿，在遥远过去也是宇宙大boss存在。

    只是现在似乎落魄了不少。

    宇宙进入新世代后，各种强大反派层出不穷，究极奥特战士也越来越多。

    古阿兄妹数万年才复活，明显已经跟不上时代。

    不过全盛时期的古阿毕竟是宇宙级boss，推断为SS级也不是没有可能。

    就算现在落魄了，对他来说依旧不容小觑。

    夏树轻轻按住持续蜂鸣的神光镜。

    “砰砰！”

    此时的艾克斯与迪玛迦战斗已经进入高潮，

    或许是平时加强训练的关系，一向不擅长格斗的艾克斯战斗更加灵活。

    “高树先生！”

    明日菜跑回来，看到只剩下夏树一个后急忙问道，

    “大地呢？虚拟哥莫拉还是不能实战吗？”

    “他刚才去战场那边了，”夏树抬头望向天空，“可能是遇到了什么问题，我去找他。”

    宇宙，

    忽然一团暗黑能量穿透空间，转瞬之间降临地球。

    “大地！”艾克斯不安道，“空中有什么东西要来了！”

    “啊？”

    “轰！”

    没有给大地太多反应时间，暗黑能量团猛然破开大气，仿佛雷暴一样笼罩住战斗中的艾克斯与迪玛迦。

    本来已经要被解决的迪玛迦身形大变，掀开艾克斯后，怪兽身躯被黑紫色闪电缠绕。

    “昂——！”

    迪玛迦双目狂暴化，两腕延伸出巨大的利刃，背后也跟着长出朝上弯曲的高热铁刺，刀锋滚烫发红。

    暗剑（持剑）迪玛迦，

    被暗黑能量团侵蚀的迪玛迦再次得到强化，而且更为凶残。

    艾克斯焦急之下，迅速飞跃起身使出扎拉帝姆光线。

    X状光线技轰击在暗剑迪玛迦身上，却只是荡起漫天尘雾，没有对暗剑迪玛迦造成丝毫影响，

    反倒是艾克斯身形在半空中被超强力熔铁射线正面喷击。

    “呃啊——！”

    艾克斯被重重轰落地面，胸口红灯顿时急促闪烁。

    “怎么会这样？”

    吉奥基地众人有点没缓过劲来。

    “迪玛迦变强了，还是艾克斯变弱了？”

    “恐怕两方面原因都有，”格尔曼博士沉思道，“不过那团暗黑能量到底是什么？”

    “格利扎……”

    夏树顺着无人街道靠近战场，避开气流冲击后，将虚拟希尔巴贡卡片插入终端。

    “虚拟希尔巴贡载入……”

    “哗！”

    虚拟电子在终端上方唰地凝集出虚拟希尔巴贡人偶，被夏树抓住后按在终端读取区域。

    “实体化！”

    “昂！”

    体格厚实的装甲希尔巴贡随着提示声在战场中成型，才出现便蛮牛般撞开攻击艾克斯的暗剑迪玛迦。

    这种暗黑能量来自虚空怪兽格利扎，

    有着非常可怕的力量，通常伴随强烈的黑色闪电和扭曲空间出现，能够使怪兽凶暴化，而且极大程度提升目标实力，

    是格利扎将要复活的征兆。

    “高树先生？”

    艾克斯虚弱地退到一边，看了看地面操控虚拟希尔巴贡的夏树。

    被暗黑能量侵蚀后，连带着大地都感觉身体越来越难受，似乎已经无法继续战斗。

    “怎么回事，艾克斯？”大地喘了口气问道，“现在是什么状况？”

    “我被刚才的能量入侵了，身、身体正在分解，”艾克斯艰难道，“大地，没时间了，继续下去的话你和我都会被吞噬！”

    “怎么会这样？没有什么办法吗？”大地焦急道。

    “只能强制解除融合了，这样至少你能得救！”

    艾克斯决然地最后力量。

    “大地，高树其实是……”

    “艾克斯！不要啊，艾克斯！”

    大地哭喊着被艾克斯送回地面，翻滚几圈后昏迷过去。

    “砰！”

    正面战场，

    虚拟希尔巴贡依靠蛮力和暗剑迪玛迦贴身对抗，装甲不断遭受殴打火花四溅。

    实力差距太大，

    仅仅凭借虚拟希尔巴贡并不能支撑多长时间。

    夏树余光看向身体数据化瓦解消失的艾克斯。

    Tv时空这一次是大地得到彩虹之间艾克斯头镖的契机，

    在没有什么太大变故的情况下，他懒得去干预。

    对他而言，

    现在最需要关注的是古阿三兄妹。

    昔日的王者虽然已经没有牌面，但能够引起神光镜反应，至少也是S级素材。

    当然，

    以他现在的实力，不可能去硬抗古阿。

    还需要从长计议。

    “昂！”

    虚拟希尔巴贡在强力熔铁射线中崩溃，连带着夏树身形连连退后数步，好在暗剑迪玛迦因为消耗太大没有再继续攻击，巨大身躯挖起大量土石潜入了地底。

    夏树在地面轰隆震荡中看着暗剑迪玛迦离开，也放弃了变身战斗的打算。

    静静站了一会，

    转身离开现场，在混乱过后的街道边找到昏迷的大地。

    大地手上依旧紧紧抓着艾克斯终端，可以看到终端内没了艾克斯身影，屏幕一片黯淡。

    夏树顿了顿，俯身查看起大地身体状况。

    没有大碍，只是轻微脱力而已，看来是艾克斯承受了一切。

    现在的艾克斯应该是崩溃后化作数据进入了数据空间，

    不过，

    只要大地能够找到彩虹之剑，就能找回艾克斯数据。

    到时候艾克斯也会和大地进一步融合，升级为艾克斯超越形态……

    “大地！”

    “你在哪？回答我啊！”

    “高树先生！大地他……”

    明日菜拿着终端不停呼喊，看到夏树后连忙跑过来。

    “他没事，”夏树背起大地道，“先回去吧，大地好像是卷入战斗余波中昏过去了。”

    ……

    吉奥研究室。

    队员们来探望过大地后，陆续离开去执行任务。

    “高树，”神木队长最后离开时神色沉重道，“现在艾克斯消失了，等找到暗剑迪玛迦后，恐怕还要麻烦你……”

    “我知道，”夏树平静道，“明日菜队员可以尝试进行虚拟哥莫拉实体化，到时候两头虚拟怪兽应该能够和暗剑迪玛迦对抗。”

    神木闻言微松了口气。

    “那就拜托了。”

    研究室安静下来，只剩下夏树和负责照顾大地的格尔曼博士。

    “艾克斯！”

    大地突然惊醒地坐起身，才发现自己已经回了研究室。

    “博士，快帮我连接多功能装置！我得马上去回收艾克斯的数据！艾克斯他现在一定是在电脑世界里！”

    “你要进入电脑世界？”格尔曼惊讶道，“这样太危险了……”

    “没事，让他去吧。”

    夏树朝着急的大地说道，

    “可能有些奇怪，不过进去后记得找一道彩虹，那里有你父母当年发现的彩虹之剑。”

    “彩虹之剑？”

    大地诧异看着准备出去的夏树。

    他隐约记得艾克斯最后好像说了什么。

    “高树先生，你……”

    “我要出去一趟，好好加油吧。”夏树摆摆手，也跟着离开研究室。

