
    第239章救人

    傅大军一副兴师问罪的样子，恐龙很想一脚踹过去，但看在叶天龙面前，没有动手。

    叶天龙淡淡戏谑：“我真包庇他们，你能扇到他们耳光？”

    他看着气呼呼的傅大军：“他们虽然言语对你有所恐吓，但自始至终没有对你动手，也没有欺凌郑小蓝，被我威慑后还下跪认错。”

    “不管给不给他们机会，都轮不到你出手教训，就算要打，也是我打。”

    “你真有种，等我走了，自己跟他们四个单挑。”

    郑小蓝忙出声：“叶兄弟，对不起，大军就是脾气暴躁了点，对不起。”

    “暴躁？我他妈暴躁？”

    傅大军看着女人勃然大怒：“我是给你出气，你说我暴躁？你是不是看上这小白脸了？”

    “你肯定是看上他了，不然你不会为他说话，你向来听我的，今天却听他的。”

    “贱人，你也变坏了，被灯红酒绿腐蚀了，想要傍大款了对不对，滚！”

    他恼怒的一推郑小蓝，后者一个踉跄，差一点就要摔倒，叶天龙眼疾手快，一把扶住郑小蓝。

    郑小蓝的冲击力过大，整个身体都贴入叶天龙的怀抱，宛如受惊的小鸟依人。

    t恤滑落肩膀，露出白皙肌肤，叶天龙的角度望下，正是一片诱惑的雪白，香气袭人。

    叶天龙迅速收回目光，稳住郑小蓝的身子：“你没事吧？”

    郑小蓝俏脸微红：“谢谢叶大哥。”

    “混蛋，你碰我女人干什么？”

    见到叶天龙抱住郑小蓝，神情还这么温柔，傅大军又受到了刺激，上前一拳打向叶天龙。

    “砰！”

    恐龙按捺不住，脚步一挪，直接把傅大军撞开：“王八蛋，大哥救你，你还打人？脑子进水啊。”

    三角眼汉子四人一脸茫然，完全看不出这是一场什么戏。

    “大军，大军！”

    见到傅大军摔倒在地，郑小蓝跑上去搀扶起他：“你没事吧？”

    傅大军忍着疼痛站了起来：“我明白了，今天这一出戏，真正主角不是仇堂主，而是眼前这小子。”

    “高啊，真高，我以为是一场逼良为娼的剧本，却没想到是英雄救美的戏啊。”

    傅大军脑洞大开，指着叶天龙冷笑不已：“只是想上我的女人，没门，小蓝是我的，小蓝是我的。”

    “你以后离我女人远点，不然我跟你同归于尽。”

    说完后，他扯着郑小蓝走向校门：“走！”

    “记住，以后给我离这些人远点，这些有钱人，全是他妈的王八蛋，一个个为富不仁，逼良为娼。”

    “放在四十年前，老子斗死他们。”

    傅大军恨恨不已。

    叶天龙目瞪口呆，我靠！这他妈的算什么事啊？

    他现在算是明白，什么叫狗咬吕洞宾了。

    “你们四个，也走吧。”

    叶天龙挥挥手，让三角眼汉子四人离去，随后自己也钻入法拉利，让南宫雄开入学校。

    恐龙落后半拍，拉住三角眼汉子：“有机会，多收拾那家伙几次。”

    三角眼汉子一怔，随后笑着点头：“兄弟放心，我明白，他不识好歹，总该吃吃苦头。”

    十五分钟后，研究所宿舍，三楼西座，傅大军拿钥匙打开房门，一脚踹门进去，神情依然气愤：

    “那几个王八蛋肯定是一伙的，什么仇堂主，那就是幌子，刚才那家伙摆明想泡你。”

    “演这么一出戏，当我傻子不知道。”

    他端起一杯水咕噜喝着，看着沉默的郑小蓝道：“我告诉你，以后不要来往，不然我对你不客气。”

    “连宁采薇也少扎堆一起，整天灯红酒绿，不干点好的。”

    “如果不是需要你赚钱，我早让你离开基金会。”

    郑小蓝没有出声，只是点点头。

    傅大军一抹嘴唇，打开电脑：“你要受得住穷苦，受得住委屈，不然以后怎么跟我做大事？”

    “再有半年，我就研究生毕业了，到时我就可以创业了，老子要干一单大的。”

    “只要我成功了，到时什么马阿里，马企鹅，全都给我见鬼去吧，我才是白手起家的首富。”

    郑小蓝依然沉默。

    说完一大堆后，傅大军转过椅子：“你好像昨天发工资了，呆会给我把伙食和水电交了……”

    郑小蓝叹息一声。

    “呜——”

    十一辆宝马很快停在今晚要负责的区域，南宫雄带着恐龙几个人去办手续，很快，五十号人就被领进了汇演中心。

    恐龙和南宫雄把任务简单讲述后，他们就换上带来的制服以及装备，各自走向了岗位。

    魁梧的身材，笔挺的西服，微型的耳麦，阳刚的气息，还有背部的伸缩棍，让这支队伍很快成焦点。

    不少师生以及校友都拿着手机，对着这群霸气、颜值一体的儿郎拍起照片。

    有人还以为是特警进来维护秩序，因为他们跟学校保安的形象实在相差太远。

    在南宫雄和恐龙忙活不堪的时候，叶天龙正晃悠悠欣赏四周热闹环境，十五分钟后，他又转去汇演中心后面的林子。

    虽然龙部任务是负责汇演中心一块的安保，但叶天龙还是习惯观察周围环境，让心里彻底有底。

    刚走了一半，恐龙追上来：

    “大哥，全部搞定了，兄弟们也熟悉了现场环境，可以应对一切变故。”

    看到额头渗出汗水的恐龙，叶天龙笑着递上一张纸巾：“辛苦你和兄弟们，待会让南宫雄把巧克力发下去，每人五根，晚饭先用它顶一顶。”

    “毕竟今晚要集中注意力，完成任务后，我再请大家吃大餐。”

    恐龙点点头：“大哥放心，都安排好了。”接着一笑：“南宫雄比我还上心。”

    叶天龙笑着向前走去，昨晚一事，已经彻底折服南宫雄的心，让他急切想要融入进来：

    “他要折腾，就让他好好折腾，你趁机放松一下，晚上还需要你来坐镇呢。”

    他手指一点前方：“走，陪我走走这林子。”

    这是一条一米多的鹅卵石小路，或许是过于偏僻的缘故，不见师生来往，跟百米外喧杂的汇演中心，完全就是两个天地。

    但叶天龙发现，边缘有轮胎的痕迹，他有些诧异，谁开车跑到这阴森森的林子？

    而且看草地的痕迹，车子载重不小。

    不过叶天龙也没怎么放心上，他已经过了一眼名单，今晚参与人员不少，但没有特别扎眼的人物。

    除了最近风头比较足的沈天媚，只是沈天媚的后面也已标注：缺席。

    恐龙跑到叶天龙前行，还交谈了一些安保细节。

    “嗡——”

    就在两人往树林深处又走了几十米时，视野忽然多了一辆黑色奔驰车，车子停在两棵树木的暗影处。

    如果不是细心者，很难发现它的存在，此刻，没熄火的奔驰车正不断晃动，吱吱喳喳，响声很刺耳。

    车窗还悬挂着布帘，叶天龙和恐龙辨认不清状况，只是隐约见到两个人影。

    没等叶天龙说什么，敬业的恐龙就上前几步，近距离审视晃动的车子，还喊了一声：“有人吗？”

    “啪！”

    话音刚刚落下，一张布帘掉落下来，一个精致的女子俏脸，紧紧贴在车窗上，眼神迷离，嘴巴张张合合。

    虽然隔着一扇玻璃和距离，但依然能够让人感觉到她急促呼吸，看起来好像要窒息一样。

    接着，她一只手又啪的打在车窗上，像是抓床单一样，在玻璃上留下了痕迹，一副挣扎的样子。

    玻璃也被她嘴里的气息喷得迷蒙。

    “大哥，她好像在喊：我要死了，我要死了，我不行了。”

    “哎哟，我的妈呀，她肯定是尾气中毒了，要出人命了。”

    恐龙打了一个激灵，向叶天龙喊出一声，随后捡起一块砖头冲了上去，对着另一扇车窗砰的砸下去。

    叶天龙欲哭无泪：“恐龙——”

    “砰！”

    车窗很结实，但在恐龙的一击下，咔嚓一声碎裂，整扇玻璃落入车内，恐龙感觉不够通风，对着挡风玻璃又是一砸。

    又一记脆响，挡风玻璃也碎裂了，恐龙还大声喊道：“姑娘，别怕，我来救你——”

    话还没说完，恐龙就惊呆了，车里，并非只有一个姑娘在，还有一个络腮胡男子，两人下身都光着。

    不过两人此刻也都目瞪口呆了，似乎没想到车子会被人砸了，他们的行径也都落入外人眼里！

    “啊——”

    车里的女子反应过来后，发出一记刺耳的尖叫，吓得恐龙连滚带爬逃回到叶天龙身边：

    “大哥，我好像捅篓子了……”

    叶天龙心力交瘁，何止是捅篓子，万一不举，那就是断子绝孙的恩怨了。

    就当恐龙忐忑不安对方兴师问罪时，络腮胡男子和年轻女子却没钻出车门，而是戴上口罩和鸭舌帽，把自己五官尽量遮挡。

    然后络腮胡男子爬到驾驶座，一踩油门，车窗和挡风玻璃破碎的奔驰掉了头。

    掉头的时候，络腮胡男子猛地一转方向盘，车尾狠狠向恐龙打了过去。

    叶天龙脸色微变，扯着恐龙退后几米，险险避开对方撞击，只是几个石头依然打在身上，疼痛不已。

    “呜！”

    没等叶天龙和恐龙站稳，转过来的奔驰又是加速窜前，车头擦向两人的大腿。

    叶天龙拉着恐龙再度退后。

    “呜！”

    下一秒，奔驰叶天龙和恐龙身边很是不甘地窜过，络腮胡男子还狠狠瞪了两人一眼，目光带着说不出的怨毒。

    年轻女子也直立半个身，挺着一对惊人的饱满，对叶天龙竖起拇指，然后倒转。

    “大哥，他们怎么走了？”

    恐龙喃喃自语：“我还没赔钱呢。”

    叶天龙想起两人的装扮，还有连续两次的撞击，嘴角勾起了一丝笑意：“见不得光，自然要走了。”

    “那个女人有点眼熟。”

    看到女人五官的恐龙，眯起眼睛想了一会，随后一拍大腿：“她跟海报上的明星一模一样。”

    “谁？”

    “西门莲！”
