    当然，这个事萧瑀心中有数，也知道自己未来的权柄地位，萧氏的荣华富贵，都要寄托在这上面，而且现在李盛收下萧胜钰做填房，事情其实没什么可说的，问题在于萧氏内部。

    前往陌生之地屯垦，这件事在不同的时期条件下人们的看法也非常不同。

    比如在大英崛起的时候，开船去海外殖民这就是最受尊敬的行动，也被视为最有前途的买卖，当然……被殖民地的百姓或许有别的看法。

    而神州这边，戍边这种事，在有的时候非常光荣，比如秦汉两朝都是如此。

    守边的战士要忍耐漫长的生活贫乏、精神孤独问题，但在秦代和汉代，尤其是后者对于戍边这个事的投入是非常到位的，具体到位到什么程度？

    匈奴被卫霍这两狠人干翻之后，有汉一代的朝廷依旧给与了充足的扶贫转移支付。不但是生存在边疆区的百姓获得了充分人力物力支持，连匈奴部落的贫民也得到了照顾，以至于后来魏晋窜汉之后，匈奴人刘渊起兵讨伐依旧是举的大汉的旗号！

    这样的事情，高祖刘邦看到想必开心不起来，不过这不是重点。

    重点是在另一些朝代，戍边又是艰苦和毫无出头之日的代名词，比如宋代，士大夫对武人深恶痛绝的同时也对戍边避之唯恐不及，边疆实占都要靠罪犯流放来完成。

    现在是大唐，没有什么大宋。

    戍边，这也不是什么让人接受不了的事情，但对于萧氏这个家族内部而言，事情却有没有那么简单。

    这些子弟平日里就是衣食无忧，主业就是读圣贤书，一般百姓不怕什么艰苦，但是他们呢……

    这个问题萧瑀还得想办法解决。

    解决的好，日后一切按部就班，要是解决不好闹出萧墙之祸，鬼知道会发生什么……

    搞不好直接跑到王景等人面前一波高密那可就刺激了。

    意识到有这种可能性，萧瑀心中自然是十二万分的警惕，深吸了一口气，更是坚定决心绝对不能让家中一般成员知道此事内情。

    这书信也必须藏的天衣无缝！

    而要在家中达成共识，这又得花费一番功夫……

    思来想去萧瑀只觉得烦闷，而对于李盛的那些买卖有多赚钱，心中更是半点期待也无了。

    不过毕竟是不得不为之事，契约已经达成，心中忐忑归忐忑，也只能硬着头皮做下去再说了。

    ……

    这次暗中交易自然隐藏的很好。

    萧瑀终究是朝中大臣，而且名望或许没有裴寂这种当世大儒这么高，甚至若论诗词歌赋方面的才华也远远不如裴寂、王福畴这些人，但萧瑀办事能力还是强不少的。

    既然想好了这是机密事务，自然隐藏的好好的，根本不给机会。

    不过话是这么说，慢慢的……

    随着时间推移，萧瑀的安排起效了。

    萧氏既然是望族，那么首先一大特点自然是人丁兴旺。

    家中除了萧瑀本人担任宰执级别高位，当然也还有不少子弟也在做官……

    毕竟这个时期世家大族的教育资源还是最充足的，甚至许多寒门读书人本身也都是世家旁支出来的。

    当然……

    和其他的世家豪强，五姓七望这些人一样，家族中的子弟的官职品秩都不高。

    不过没关系，这不是重点，萧瑀只是需要一个人上奏。

    这人其实不能是萧氏族裔，否则未免引人生疑，不过别的倒也简单，因为读书人士子这个群体里边有许多的圈子。

    想办法通过自家子弟的圈子找个合适的人选过来，然后在朝堂上开始整活就行。

    这个整活自然不是一般的活，虽然也是攻讦骂街，这对世家大族一系的人马来说算是家常便饭——实际上他们的能力当然不可能比得上那些军旅之中崛起于乱世，渡过无数危局难关的大神，攻讦可以说是保命技能了。

    那么……

    有人在朝堂上攻讦萧瑀，当然也不是什么奇怪之事，大家都是司空见惯的，借用这种机会萧氏正好可以用来转型。不过因为攻讦许多时候又是随机……或者基本等于随机的发生，所以也很难猜最近的朝堂政争会不会提起这个事，而且流放萧氏……这事事关重大，没点名目，没几个牛逼的愣头青还真不好办。

    但其实也好办，萧瑀稍微用点人脉，很容易就找到了几个年纪轻，刚刚从科举中脱颖而出走进朝堂的小伙子。

    这帮小子见识不多，读书很厉害不过毕竟年轻容易上头，稍加引导，在这些私下的小圈子里很容易引起一波情绪。

    好好忽悠，总有出来整活的，到时候这事自然水到渠成……

    而实际上也是如此，没几天的功夫过去，萧瑀在朝堂上果然就遭到了一番攻击。

    言说萧瑀利用职务之便，为自家亲族大肆牟利，于乡里之间吞并良田不知几千上万顷，可说是为祸一方。

    萧瑀自然是装模作样的苦苦争辩了一番，而让他感到吃惊的是，这些科举上来的后生仔们怼起人来口齿属实厉害的紧，自己险些都被整的招架不住了，三言两语之间什么鸟毛罪名都出来了。

    不过……

    既然这件事是跟李盛串通好的，那么风声自然也妥妥的传递给了李二一些……李二当然是得到了一些风声的，至于更多的细节之类，李二很默契的没有多问，反正对他而言也算不上什么大事。

    世家大族的能量要想搞李二的小动作，那还是得联合起来才有用，否则……小打小闹的那不是君父本人该管的事情。

    于是这件事很快也就顺理成章的发生了，李二十分会意的在整个早朝期间摆了一副臭脸，末了任凭萧瑀如何“狡辩”，最后还是给了处罚。

    之前在朝堂上扯皮打嘴仗也是常态，不过新晋的草根出身科举官员都不太敢说话，这次因为种种暗中安排都来抨击萧瑀，因为年轻人的加入，气氛显得很搞笑。

    于是……

    罚俸三年，举家南徙！

