
教学楼外一片吵杂，叶琪琪面部狰狞的走到窗前望向矗立在操场中央的主席台，大会即将开始，她必须在之前赶到现场，如今，摆放在面前的演讲稿是现成的，就当欠安凌宇一个人情，"谢谢。"她顺手接过演讲稿，如风似的冲出教学楼。

全部聚拢在操场上的学生纷纷小声议论着，经过全面的思考，最后的结论显而易见，无一人愿意服从叶琪琪的安排，仅凭单纯的三好学生身份就像对她们吆五喝六，力量还不够充足，"对，这就是我们的决定，一会儿，不管叶琪琪说什么，做什么，我们都要站在统一战线，决不能被她带过去。"

"同学们请肃静！~"令人诧异的一幕瞬间揭开，站在主席台上主持的人居然会是校委会的副委员？！"这次的会议主题是，校文化祭该如何承办。"伽洛学院一片寂静，所有目光聚集在闵圣佑的身上，他戴着一**气凌人的褐色蛤蟆墨镜，仅持着一张充满阳光般的笑脸就足以让大家立即休克。

"呐呐！~你们发现了吗？副委员今天的穿着好帅，虽然我对他的印象并不怎么好，但是啊，他好帅，真的好帅。"某少女情不自禁的低声感慨，站在主席台旁的叶琪琪却默不作声的仰望着他，闵圣佑的为人，闵圣佑温柔善良的性格，闵圣佑阳光和善的性格，都是装出来的吗？闵圣佑，你的目的，又是什么！~

"嘛！~下面有请叶琪琪对于此次会议的发言。"闵圣佑似笑非笑的放下***，双手鼓掌迎接叶琪琪的到来，他那副邪恶诡异的笑容，只是深深的潜藏在唇边，并没有任何显著。

"嘁，叶琪琪还真以为自己是公主吗？为啥总有那么多人围着他转？真扫兴。"即使大家对叶琪琪的想法多不胜数，但她仍想把自己的见解和看法告诉他们，当着闵圣佑的面，她要让所有人知道，她，没有他们想象的那么脆弱，更没有那么无能。

叶琪琪走向主席台中心，伸手拿过***，虽然第一次上台，难免有些紧张和生疏，但不知道为什么，当她的视线落向站在人群里的安凌宇的身上时，紧张的心瞬间舒展了，她拿起演讲稿望着上面一行行工整的字迹，确实是安凌宇写的，不愧是安凌宇，写的字真的好漂亮。

"我知道大家对我有很多不满...（纳尼？！这家伙在乱写什么？什么叫对她有很多不满呐？那个白痴！！~）但是今天这个会议，我真心希望大家能认真的听完我的想法，不会耽误大家太长时间的，首先我要说的是，校文化祭已经不是第一次举办了，每年夏天都会举办一次隆重盛大的文化祭，大家都是伽洛学院的学生，一定不希望我们的学校被别人的学校比下去了对吧？我知道大家在意的是什么，我既然被校主任指认校文化祭被委托人，就一定会带着这层身份无厘头的指挥你们做这做那，如果大家是这样想的，那就真的错了..."（天哪！~安凌宇那家伙是我肚子里的蛔虫吗？他怎么会知道我心里在想什么？上面写的全是我想说的。）

"我说...我们担心的不就是这个吗？既然叶琪琪都把话说明了，我们何不问问她？"站在人群里的少女伏在另一个少女的耳边轻言。

"因为对大家存在着特殊的信任，所以我才会接手这个职务，校文化祭的举办不是我一个人的我需要大家的力量一起赢过比赛，我相信在座的每位，一定不希望我们的学校输给别人，对吧？..."

"等等！叶琪琪！"一个身穿制服的少女瞬间从椅子上站了起来，大叫一声打断了叶琪琪的演讲，"你口口声声的说不会指挥我们做这做那，有什么证据能证明吗？如果到时候我们认可了你的说法，却被你当成仆人似的来回使唤，怎么办？"

"就是就是啊，我们才不会听你说的这么多虚伪的假话！~"在面对大家极大的反对时，叶琪琪有些慌张，握在手中的***开始微微颤抖起来，伽洛学院分为初中部和高中部两个区域，也就是说要让五万名学生认可她的说法，哪有那么容易呐？

不过，既然这场大会是她主动提出来举行的，就一定要硬着头皮冲下去，况且，坐在台下的理事长自始至终都在望着她，对她可是充满了期待呢，"不是不是的！大家请听我说，我真的...真的没有...呃...我..."

"请大家肃静！"闵圣佑霸气的摘下墨镜挂在胸前，将他那半敞的衬衫衣领向下垂落了半公分，高挑的身影挡在叶琪琪的面前，"我刚才应该声明过开会时的须知，请大家保持安静。"他缓缓张开两条修长的手臂，面无表情的俯视台下整齐坐在一起的学生们。

闵圣佑到底是在帮她，还是在给她造成什么****？这...到底是...

叶琪琪彻底凌乱了，她又该把他当成好人还是...

大会现场顿时安静了下来，站在正前方的叶琪琪再次接过闵圣佑手中的***，强行挤出一抹***笑容放声说道"大家不信我是应该的，毕竟像我这样渺小的人是不可能担任校文化祭被委托人的任务，但是算我拜托大家，不要让伽洛学院被看扁，不要让其他学院的人把我们踩在脚下，伽洛学院，是个神圣的学院，它拥有贵族的华丽，王者的气质，不能被任何人瞧不起，全当是我叶琪琪拜托你们帮这个忙，好吗？拜托大家了！"

即使放下尊严，即使抛弃台阶，即使低声下气，也要博取大家的信任。

叶琪琪的举动完全出于安凌宇的意料之中，他满意的双手环胸，一副手到擒来的表情坐在木椅上，翘着修长笔直的二郎腿，嘴角隐隐向上扬起，勾出了一道完美的弧线，"拜托大家了！拜托了！"

她的诚恳和真心，任谁都不会想到，台下千千万万双眼睛认真的盯在她一个人的身上，确实倍感压力，此刻，'啪啪啪';，一阵清脆的掌声从人群中响起，"看在你这么诚心的份儿上，我就姑且信你一回。"

啊咧？！叶琪琪猛地扬起小脸一眼望去，那万人瞩目的焦点之中，站着的不是安凌宇吗？他...他又在捣什么乱呐？

"哇塞，连凌宇学长都认可叶琪琪的做法了，那我们还怕什么呢？"'啪啪啪';接二连三的掌声不断响起，叶琪琪听着从近到远，又从远到近的掌声，不知该哭还是该笑，当初和她作对的人是安凌宇，然后现在帮她说话的人还是安凌宇，他怎么这么善变呐？

"就是就是，叶琪琪，我们认可你这校文化祭承办人的身份了，不过这可不是为了你，我们都是看在凌宇学长的面子上才给你一个展现的机会，再说了，我们也确实不希望我们的学院被外校的人瞧不起什么的。"

这表示...她的努力成功了？叶琪琪不禁露出了一抹会心的笑容，这就是被信任的感觉，她一直向往着这种感觉，如今，真的体会到了，"谢谢，谢谢大家！谢谢！"

"嘁！~妄下定论，妄自菲薄，这难道是一个学生会会长该干的事？"从旁而来的声音让全场的哄闹声戛然而止，叶琪琪好奇的扭过侧脸，望向闵圣佑，圣佑学长怎么了？为什么他会说出这样的话？

双手始终放入裤子侧兜的安凌宇似笑非笑的走出人群，不屑的眼神在闵圣佑的身上扫描一周，猛地跳上主席台，居高临下的和他四目相对，"妄下定论？..."安凌宇的眼神，可怕到极致，冷酷的声音，甚至能把现场冻成冰块，"呵...如果连这点面子都不给叶琪琪，我这个学生会会长当的未免太失败了。"

主席台上，两团熊熊烈火肆意的燃烧，叶琪琪紧握***，有意上前阻止，却又怕招惹什么麻烦，"出尔反尔，就是学生会会长该做的？"闵圣佑不甘示弱的回应。

"你不是一直站在叶琪琪那边吗？怎么？我认可了她的说法，你倒不满意了？按理来说，你该高兴才对。"安凌宇故意把视线转移到叶琪琪的身上，"我明白了，你该不会是想把这丫头占为己有吧？"他居然当众说出这样轻薄的话？台下可还坐着各位老师，主任和理事长呢。

"嘁！~我只是就我个人意见来判断这件事，安凌宇..."闵圣佑走到安凌宇身边，伏在他耳畔轻声呢喃，"别太嚣张了。"说罢，他径直越过安凌宇和叶琪琪的身边走下主席台，穿过人群，挺拔的背影消失在他们的视野之中。

"校文化祭的主办人，明天开始，好好表现吧。"安凌宇霸气的双手环胸，一抹邪恶的坏笑呈现在叶琪琪的眼前，她傻傻的愣在原地，傻傻的望着面前这个双重性格的少年，安凌宇或许...嗯...或许可以...嗯...可以值得信任。

"嗯！"叶琪琪深深的笑着回应道，***笑容再次出现，只希望永远不要消失了她的纯真。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004108"  chaptername="ES.68：成功博取人心信任">加入书签</a>
</div>
