
“五位王爷如此诚心，朕就如你们所愿吧！”

天宁女帝惆怅地说了：

“你们知道，朕为什么会受伤吗？？”

“那是因为朕和你们一样的想法，选择请求玄羽仙人了。这才惹得仙人不快，受到了训斥。”

“仅仅是仙人的言语训斥，就让朕如此受创了。”

“仙就是仙，不是我们可以企及的。”

这位大周女帝看向了五位王爷，甚是期盼地说了：

“仙人的训斥，别人承受不了的。”

“只有五位实力强大的王爷，可以承受得住。”

“也只有品格高尚的五位王爷，可以请动仙人出手！”

五位王爷顿时蒙了。

赵王马井淘心中怒吼着。

我们没想去啊！！

我们只不过是做个样子的，你怎么偏偏就答应了我们啊！！

吴王刘也哀嚎了。

女帝陛下啊，你就饶了我吧。

你都受重创了，我们去了就得死啊！

我不去！！！

楚王的内心，更是怒骂了。

陆雨宁！！

你真的很没阴公啊！！！

连你都被训斥了，我们还想请得动仙人？？

想弄死我们，你就直说吧！

燕王和魏王倒是默不作声了。

他们看得出来。

说什么都是错的........

【这贼婆娘可真狠啊！】

【这么一整治，五位王爷根本就不敢叫嚣了。】

【他们有什么？？】

【功劳吗？早就被贼婆娘破去了！】

【是你说为了大周，你愿意牺牲的，那你现在怎么不敢答应？？】

【有本事你去啊！】

【你不去？？那你还好意思，在我面前谈功劳？？】

【这在心理上，就吃了一个大亏啊！】

天宁女帝虽然实在无法接受，这贼婆娘的称呼。

可听到林雍的称赞，她的心还是暖暖的。

死咸鱼。

怎么样？

朕没有丢你的脸吧？

你为朕准备的，朕全都用上了。

这帮闹事的家伙，全都给朕收拾得老老实实的。

死咸鱼，你看着。

朕绝不会让你失望。

你给朕的，朕会发挥到极致！

朕要证明。

哪怕你是天下神话，朕也配得上你！

朕还是你的天命之人。

这一点，永远都不会变！

这尴尬的场面，还是天宁女帝来打破了。

“玄羽仙人不是我们能请动的。”

“仙人杀白棺邪魔，也只不过随性而为。”

“这黑棺邪魔，他让我们自己解决。”

天宁女帝再次显露了，那鬼魅十足的笑容：

“玄羽仙人说了，在长安帝城，没有人能动乱。”

“但长安帝城外的，就要我们自己去解决了。”

这位大周女帝忽然起身。

她张开双手，抬起长衣袖呐喊：

“都起来吧！”

“我们也不能总是依靠仙人。”

“大周人，要靠自己！”

“邪魔很可怕，但我大周人绝不低头！”

这画面，触动了除五位王爷外的所有官员。

他们立即呐喊道：

“大周帝国万岁！”

“女帝陛下万岁！”

五位王爷见此，也是喃喃说道：

“呢呢....呢呢，讷讷！”

天宁女帝甩了甩长衣袖，再次安坐了下来：

“张寻听令！”

“老臣在！”安国公立即应道。

“立即统计全国户籍，朕要了解近百年各地的死亡人数。”

“哪里的人死得最多，最不寻常，你都要给我找出来！”

“是！”安国公激动地说了。

女帝陛下决心抗击邪魔了。

而我是第一把尖刀！

张寻得意地瞄了林曲一眼，让这位镇国公顿时打了个冷战。

林曲心中想。

这个老狗，该不是女人玩腻了，看上老子了吧？？

咦......

想想都可怕啊！！

就在他发愣之时，天宁女帝召唤他了。

“林曲！”

“老臣在！”

“统计大周近百年的战争，朕要知道，战争之后，是不是有非正常死亡的将士！”

“老臣领命！”

天宁女帝再次点名了：

“林锋！”

“臣在！”这位大元帅立即站出来了。

“立即加紧训练所有的大周军团，随时准备与邪魔大战！”

“臣领命！”林锋单膝跪地下来，接受了命令。

五位王爷一听，顿时不爽了。

这位大周女帝竟然借此，扣住了他们的军团！

他们倒是想要回自己的军团。

可眼下正是同仇敌忾，上下一心抗击邪魔之时。

要是他们在这个时候，强行召回自己的部队.......

这不是摊牌反大周了吗？？

在长安帝城，可是有仙人在此！

若是动乱太大，仙人又不爽了。

多少兵马都是白搭啊......

他们心中很确定。

在长安帝城，那是绝不可以闹事的！

要扣就扣着吧。

反正。

他们自己也不打算离开长安帝城了。

道衍大帝的恐怖，他们可是亲眼见过的。

作为比白棺更强的黑棺，又怎么可能会简单？

况且。

那黑棺本就是与白棺是一对的。

现在，道衍大帝死了。

白棺破碎了，黑棺会不会出来，为白棺报仇？？

要是离开了仙人所在的长安帝城，他们作为第一线出战的王爷大将，怕是会被第一时间找上门的啊！

“好了。”

天宁女帝看向了五位王爷：

“虽然黑棺危机未解，但白棺邪魔被灭，朕也该奖励付出的功臣了。”

“五位王爷所奏的分封奖赏，朕准了。不管如何，朕绝不会寒了大周功臣的心！”

“你们五人今天就离开长安帝城，去四国旧地吧。”

“不过，所有的大周将士，都要为抗击黑棺之祸而准备，暂不能跟着你们前去封地了。”

“如五位王爷所说，四国旧地还未彻底安定下来。户籍和财政事宜，暂时交予张寻负责。驻守四国旧地的士兵，也暂由兵部统管。”

“待四国旧地顺畅运行了，再交由五位王爷。”

五位王爷一听，顿时气愤地望着天宁女帝。

你这是一个兵都不给我们？

连管人和管钱的权力，也不给我们？

就这么.....

让我们一个人留在封地？？

这不是故意招惹黑棺出来吗？？

该死的天宁女帝，你是把我们当成了诱饵吗？？

你是巴不得我们死吗！！！

其余王爷看向了赵王马井淘。

这眼神，只写了一句话。

你不是很能咆哮吗？？

现在倒是咆哮起来啊！

可这位赵王，哪还敢咆哮啊！？

他只能苦涩地走上前来：

“女帝陛下，现在黑棺作乱，大周不太平，臣实在无颜要求分封！”

吴王刘也更是跪拜下来了：

“臣不要分封，黑棺邪魔未除，誓死留在长安，与大周共同进退！”

这个流嘢能感受到全场的鄙视。

可他不在乎。

保命要紧啊！！

楚王也单膝下跪了：

“臣愿为女帝陛下，守护长安！”

这节操，殷公是真不打算要了.......

燕王和魏王也是参拜道：

“臣愿为女帝陛下，守护长安！”

这五位王爷，终究是被天宁女帝拍死了......

就在这位女帝得意之时。

她最爱的心声，再次出现了。

【贼婆娘的确很不错。】

【可这个时候，你已经掌控了整个场面的气势了，就应该趁势反杀，永远解决分封这个难题！】

天宁女帝立即抬头，看向了她的玄羽仙人.......

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69053036"  chaptername="第一百一十四章：终究是被天宁女帝拍死了......（第三更）">加入书签</a>
</div>
