    第84章 光是看江凡一眼，都消耗了半管蓝（求订阅，求月票）

    “老板，你这瓜保熟吗？”

    江凡拍着一个西瓜说道。

    “凡哥，瞧你这话说的，我开水果摊的，能卖你生瓜蛋子？”

    没等江凡继续说，水果摊老板自己拿刀批了一个西瓜。

    瓜肉的颜色看起来就很健康，没有注水。

    江凡就花钱买下了这个瓜。

    “学姐，你怎么好端端的要出来吃东西啊？”

    江凡一边吃着西瓜，一边问道。

    “我早饭和午饭都还没吃，吃个习惯垫下肚子。”

    “你就别减肥了，看你饿的，走路都走不稳。”

    “别提了，不是减肥的事情，昨晚上你让我做的那几个动作难度太大，扭到脚了。”

    这里的动作指的是道门正规的盘腿打坐姿势。

    林嘉欣最近还学习了一些道门的结印手势。

    只不过让身后吃瓜的柳玉怜觉得有些诧异。

    这是你们能在大街上说得事情？

    难道自己寡居昆仑山久了，城市里的女孩子都这么开放？

    林嘉欣看着时间，这么久也差不多了吧，再拖下去江凡必定会怀疑。

    都快到下班时间了，她还要打卡下班呢。

    说着，几人就往灵管局方向走去。

    ......

    “你们来这里有什么事情吗？”

    冯局看到虎啸国使团，一下就明白金豹国为什么这么处处针锋相对了。

    原来有人撑腰呀。

    金豹国虽然没有夹在两大国之间，但距离神龙国和虎啸国距离都不远。

    虽然现阶段是支持神龙国，但有句话说的好，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    只要虎啸国给的利益够好，金豹国确实可以倒戈。

    “冯局好久不见，别来无恙啊。”

    相比起金豹国的拘束，虎啸国的人就显得比较随意和闲散。

    派驻在这里当大使的人自然能力不凡。

    而且他们和神龙国平级，自然也不会太客气，属于正常交流。

    “有什么咱们改天说，现在局里有事情，不方便待客。”

    冯局也没给这个嬉皮笑脸的家伙好脸色看。

    上来就是直接一个送客。

    “冯局，你这话说的就有些见外了，我听说你们和金豹国大使团出了一些矛盾, 这不是好心来给你们调解吗。”

    虎啸国使团为首的男子一脸无辜的说道。

    他二十七岁左右的模样, 看上去很年轻, 但实力已然达到七品巅峰。

    他身后还有一位外貌英俊的青年，说是剑眉星目也不为过，实力深不可测。

    这人好像不是虎啸国常驻杭泽市大使馆的人, 因为虎啸国大使馆的人冯局都很清楚。

    看样子，应该是刚到杭泽市。

    因为虎啸国是没有飞机能够直达神龙国帝都, 必须转几趟飞机。

    这片区域, 也就杭泽市这里才有直达帝都的客机。

    虎啸国的人都有一个特点, 看上去都很懒散，眼神有些飘忽不定, 给人感觉很散漫，甚至有些弱鸡，但认真起来, 好像立马换了一个人, 下手十分凶狠。

    冯局听完他们的话, 自然知道他们的意思。

    反正就是怂恿金豹国挑事, 和神龙国灵管局发生矛盾，怎么打他们都是旁观者, 怎么都不会亏，还摆着一副我来劝架的样子，实则在现场煽风点火。

    冯局自然不想让他们进去, 但是他们有理由。

    毕竟这事情已经上升到国际问题，他们作为外交使团, 来主持公道，可以说强词夺理。

    “这是我们灵管局的事情, 不需要你们插手。”

    冯局态度也算是强硬。

    虎啸国这么胡搅蛮缠，他确实没必要太客气。

    “冯局你这话就不对了, 我又不是来找你们灵管局的, 我是来找金豹国的朋友，如果他们受到了不公的待遇, 那我们有权利进行阻止。”

    虎啸国使团的领头人说话也是滴水不漏。

    冯局不让，他们就硬往里面走, 特别是虎啸国使团领头人身后那名青年, 强大的威压让冯局都只能退后。

    这时候，靳灼炎正在练习场和人比试，布行善在旁边布阵, 以防出现什么事故。

    可以说, 大门前没人能阻挡虎啸国使团的这几个人。

    虎啸国使团领头的人，自然也是春风得意, 他还是第一次在神龙国这么嚣张。

    虽然完全是仗着身后那位实力深不可测的青年, 但他很享受在神龙国扬武耀威的感觉。

    特别是在神龙国第一大异人势力面前，让他有一种我们才是世界第一大国的优越感。

    可突然，虎啸国使团所有人停下了脚步，脚下出现一个太极八卦模样的阵法。

    不是他们不想走，而是被人给定住了。

    一个更加强大的气势从身后传来。

    八品巅峰！

    “怎么，当我灵管局是你们想来就能来的地方？”

    在虎啸国使团都猜想到底是谁的时候，嚣张的话语传进了他们的耳朵里。

    附近灵管局的人看到他，纷纷安心了不少。

    虎啸国使团的领头人被定的死死的，完全没有刚才那副懒散的样子，眼神中充满了惊骇，这强大的威压，让他直接跪倒在地，呼吸都困难。

    哪还有刚刚春风得意的样子。

    而他身后那名英俊青年，光是转身看向江凡，都消耗了半管灵气。

    就是一个简简单单的转身而已，让他感觉自己似乎经历了天人大战！

    而他也是同样是一脸不可思议，正当他以为是杭泽市哪位高人出手。

    没想到, 出手的人居然这么年轻？

    “难道你就是江凡？”

    英俊青年似乎想起了一个人。

    “没错，我就是。”

    江凡显然不认识眼前这位。

    “行, 今天就算了，过几天我们帝都见。”

    撂下一句狠话他想走，但是当他迈开第二步，灵力都快消耗光了，只能傻呆呆被罚站在原地，场面一度尴尬起来......

    江凡刚到这里，看见这几人准备硬闯，自然毫不客气的使用风后奇门把他们给定住。

    江凡都还没搞清楚状况，怎么可能会放他走。

    你有本事你就去出，我不拦你。

    没本事你就乖乖在这里呆着，等我了解了情况我看心情放你们。

    现在可是我做主。

    “江凡，放他们走吧，他们是虎啸国使团的。”

    “哦。”

    说完，江凡解开领域。

    虎啸国使团的人这才如释重负。

    本来还想来耀武扬威一下，没想到上来就吃瘪了。

    但实力不济，他们还是选择逃离这个可怕的地方。

    至于‘答应’金豹国要‘主持公道’这件事情，他们自然是理直气壮的爽约了。

    使团领头人赶紧爬起身来，像狗一样疯跑出了门口。

    英俊的青年也是，趁着还有那么一点灵气，施展夸张的身法，头也不回的直接跑了出去。

    等跑回了大使馆，英俊的青年大口喘着气，对着大使馆的领头人破口大骂道：“他奶奶的，这就是你给说的，江凡空有其表不足为虑？我恨不得刀了你，让我在这么多人面前丢脸。”

    他可是特邀参加这次五国座谈会，虎啸国年轻一辈的代表人。

    讲实话，来的时候，他并不惧怕江凡。

    可现在，只是一个照面，他现在已经想跑回国了。

    同样是八品巅峰，他可不像楚天高那样的傻逼，就这一招，他就知道江凡的强大。

    等级虽然一样，但境界和对于功法的掌握度差距太大。

    这么说吧，他有领域，但是...完全开不出来，被压制的死死的。

    还让我去神龙国帝都打败那个可怕的江凡？给虎啸国长脸？我拿头打？

    卧槽，你们是让我去社死吧？

    他已经打定主意，到了帝都，绝对不去惹这个可怕的家伙。

    此时此刻，不知道已经被出卖的金豹国使团，还搁那作死呢。

    (本章完)

