    “周郁深，”江筱站了起来，冷着脸说道：“你我都知道彼此想什么，所以别强行套近乎了，你愿意说我还不乐意听，我们还有事，麻烦你先离开吧。”

    按理来说她这就说得很不客气了，直接下了逐客令，一般人都会恼火的，但周郁深就像是没有看出她的不客气一样，站了起来，还笑着，“既然江小姐和刘大师还有事，我就改天再拜访吧。”

    走了几步之后他又站住了，转过头来问江筱，“青叔出去之前应该没有跟你说他去了哪里吧？”

    江筱面无表情，“所以你就知道他去了哪里吗？”

    “知道啊，他去医院了，南都一医。”

    周郁深说了这么一句话之后，还摆摆手让她不用送自己了，然后才走了出去。

    江筱站在门边，看着他出了院子，看着他出了大门，还帮着他们把院门给关上了，这才转过身来，卸下了一脸的冷漠，跳脚。

    “老头，这个人是不是有病！”

    刘国英点了点头，“是有病，而且还病得不轻。”

    江筱去倒了一杯凉白开，灌了一大杯，这才让自己冷静了一些。

    冷静了下来之后她就开始担心了。

    “周郁深说小舅舅去了医院，不知道是不是真的，小舅舅一大早地赶去医院干什么？”

    “你要去看看吗？”刘国英也皱了皱眉问道。

    江筱还真的是想去看看的，但是又不想留刘国英一个人在家，万一再有人来呢？

    刘国英看出了她的犹豫，站了起来，“我跟你一起去。”

    “那走吧。”

    他们刚准备出门，蔡飞却回来了，与他们在院子里对上了面。

    江筱见他神情有些不对，心里就是一突。

    “大飞，出了什么事吗？”

    “崔三公子让我先回来，说咱们收拾行李回京城去。”蔡飞说道。

    江筱愣了。

    “让我们现在就回京城去吗？”

    “是的。”

    “小舅舅去干什么了？”

    “他......”蔡飞想到了崔真季与他说的话，又有些犹豫。

    “说。”江筱冷了脸，“你是听他的还是听我的？”

    这个一点儿都不难选择，他当然是听江筱的啊。

    “崔三公子去医院了，现在还在医院里。”

    “是谁病了？”

    “华素欣。”

    “什么？”

    江筱大惊。

    昨天见华素欣她明明还好好的，怎么会突然就病了？

    “什么病？”

    “我不清楚，三公子只是让我帮忙揍了几个要硬闯进病房的人，我没有进去过，也没有看到过华素欣。”

    他的眼睛倒是厉害，但是连门都没得进怎么能看得清楚？

    “崔三公子自己进了病房之后就一直没有出来，让我们收拾东西回京城这两句话还是让明天出来跟我说的。明天说，请小姐听先生的，赶紧回京城去，不要去医院了。”

    他说完，和刘国英一起看着江筱，等着她的决定。

    江筱却总觉得有哪里不太对劲。

    如果真的是华素欣病了，崔真季会不让她去医院？

    明明知道她有好药，能治人。

    有她这么一个机会在，他还会让她别去医院了？

    是华素欣病得很轻，不需要她？

