    “您说过要带我一起回家，我们一起回家啊，我们和爹爹和哥哥一起回家啊！娘！”

    绮罗的手好凉，玉的凉。

    婉妍急得说话都在抖，把绮罗的手腕攥得紧紧的，仿佛下一秒母亲就会从眼前消失了。

    然而绮罗笑着摇了摇头，婉妍下意识地就想捧住母亲的脸。

    她好怕，母亲一动，眼里晶莹的泪水和漫溢的深情，就要从眼睛里掉出来了。

    “闺女，娘可真差，什么都没有为你做，还要你帮娘做事。

    但是闺女，娘还是要拜托你，你答应娘亲一件事好不好？”

    婉妍眼巴巴看着绮罗，眼泪汩汩地涌出来，她都全然不知。

    “只要您带我回家，什么我都答应您……”

    绮罗用独臂捧着婉妍的脸，笑着哭，“真乖，我的宝贝闺女真乖。

    那你答应娘亲，活下去。”

    绮罗说完这句话时，婉妍感觉自己手中紧紧攥着的母亲的手，好似轻了许多。

    这时，婉妍看见绮罗身上所有的经脉都裂开了，身上几十道血线流出，在她们的头顶编成一个奇怪的形状。

    在她们之外，是一道巨大的结界。

    连净释摩诃都被困在结界之外，一时间心急如焚却也束手无措。

    “娘！”婉妍的泪喷了出来，把绮罗的手攥得更紧了。

    “我要和您一起活下去！我要和您、和爹爹、和哥哥姐姐一起活下去！

    娘！我不想独活！”

    绮罗的笑眼中，满是无奈和叹息，用手背轻拭婉妍满脸的泪。

    “妍儿乖，如果我们都要活，那谁也活不下去。

    娘很愧疚，没有给你一天平凡的生活，让你做一个无忧无虑的小女孩。

    你还这么小，就被卷入这种腥风血雨之中。

    所以娘就只希望，如果你可以逃出生天，不要报仇，不要记着恨终生煎熬。

    躲起来吧，去过平凡的生活。”

    “好……！好！”婉妍点头点得小鸡啄米一般，“平凡的生活好！我们一家人一起过平凡的生活好不好！”

    绮罗叹了口气，“平凡的人，终其一生都在寻找不凡。

    然而像我们这些人，要想过上平凡的生活，就要拿一切去换……

    妍儿你也看到了，你要被杀千刀的天命送进天璇殿了，净释摩诃不会让你死的，净释伽阑也不会让你死的。

    你要是被他们抓进去，那就是生不如死。

    而娘亲已是半壁残身，娘和爹都护不住你的。

    能护住你的，就只有你自己。

    你只有特别强大，强大到面对三个圣尊，你也有说话的底气时，你才能过上平凡的生活。”

    一朵半残的沙华，她无论如何也抵不过那个人的。

    可如果两朵沙华合一，便还有一线生机

    绮罗说的苦口婆心，婉妍却一个字都没听进去。

    在她眼里，从母亲身体中流出的血越来越多，天上的网越来越大。

    而在婉妍手里，她明明握着的是一只玉砌成的手，却分明有了温度。

    那是母亲的温度。

    那是婉妍宁可死一万遍，都不想失去的温度。

