    墨哆卡尔看到私信，却突然下意识地咬紧牙关。

    对于白头鹰国，我只有无穷无尽的憎恨，这种情绪早已覆盖到了对白头鹰国的每一个人身上。

    进入游戏之前，他们的国家一直因为白头鹰国而处于水深火热之中，父母死于炮火，只留下他和十二岁的妹妹。

    他已经无惧死亡，之所以这么拼命，就是希望外面的妹妹能够免受尸潮侵扰，同时还能因为特殊身份被国家保护。

    墨哆卡尔虽然年龄不大，但他看多了背叛和掠夺，所以清楚乔丹·贝尔这段时间说的话，都有自己的目的。

    同时他也明白，自己突然获得白银排行榜第一名的成绩，已经让他盯上了自己，如果和他硬着来，说不定会被他用各种方式针对。

    墨哆卡尔看着这条私信一直沉默。

    良久之后，他压住愤怒的情绪，尝试构建出乔丹·贝尔希望看到的自己，回复。

    【墨哆卡尔：您……您好。】

    【乔丹·贝尔：敬语真是让我受宠若惊，应该我尊敬您才对，你简直是最强的勇士。】

    【墨哆卡尔：谢谢……您找我有什么事吗？】

    【乔丹·贝尔：没有什么事情，只是想造访一下，并且和您交个朋友，对，我还带了礼物。】

    【我上架了5座0生存币的防御塔，我知道您的攻击方式是依靠近战，这些防御塔里有两个是滞缓效果，三个是强攻效果，对您的帮助应该会非常大。】

    【墨哆卡尔：这……真的非常谢谢您，您需要我为你做什么吗？】

    【乔丹·贝尔：不不不，别误会，绝不会有任何额外条件，朋友之间，不会有这么多的讲究，不是吗？】

    【以后再和您多聊聊，相信会非常愉快。】

    【墨哆卡尔：嗯。】

    墨哆卡尔购买防御塔，白给的东西，他没有道理不要，但他会时刻小心乔丹·贝尔，如果图穷匕首见，他绝不会坐以待毙。

    他把防御塔放在了2号院子，仔细地检查了一番，确定不会对自己发动攻击后，才勉强放心下来。

    叶浪1号院子。

    叶浪坐在躺椅上，思索今夜将要面对的新型僵尸，猎人僵尸。

    猎人僵尸能够投掷雪球冰封植物。

    这意味着，等尸潮出现后，得尽快解决猎人僵尸，要是让他冰封自己的植物，还会有点麻烦。

    叶浪看向一旁的西崎美香问：“今晚的尸潮，如果全部交给你一人完成，你有没有自信？”

    西崎美香一愣，下意识地想拒绝，但一想今晚的尸潮是普通模式，而且院子里的植物大军都完善。

    自己要做的不过是补伤害而已，应该不难。

    “主人……我应该可以的。”西崎美香应道。

    叶浪点点头，说：“那就试试吧，今天的尸潮比较简单，我就不提供具体指导了，一会我多种植一些樱桃炸弹，如果出现意外，你就用樱桃炸弹做底牌。”

    “今晚出现的新型僵尸，你直接在他出现的时候，直接用大规模伤害武器击杀就行。”

    西崎美香点点头：“我明白了，主人。”

    叶浪点开商店，花费1000生存币，购买90个樱桃，50个土豆，着手开始催化。

    转眼下午五点。

    催化全部完毕。

    90个樱桃炸弹中，27个变异，9个和火元素有关、其余的像双生、剧毒、反叛都有一些。

    50个土豆，催化了30个巨型土豆墙，余下的全部土豆手雷，变异情况也差不多。

    叶浪把60个樱桃炸弹、80个土豆手、10个巨型土豆墙雷交给西崎美香，但没有给他火元素相关的樱桃炸弹，在他看来，西崎美香完全没有到使用这个底牌的地步。

    事实上，因为玉米加农炮可以远程控制，栖息美香最多在3号院子多花点心思。

    随后。

    叶浪点开可娜儿的私聊框。

    【叶浪：娜儿，今晚的尸潮应该没有问题吧，你昨晚的排名并不高，要不要帮忙？】

    【可娜儿：嗯，三个院子确实有点头疼，虽然现在小白和小九都已经有了独自应对尸潮的能力，但我实在是太弱了，只能用你的手雷和樱桃炸弹解决僵尸。】

    【而且，现在植物道具经常被冰冻，o(╥﹏╥)o。】

    【不过还有个好消息，昨天的黄金宝箱我抽到了一个神兽蛋，虽然需要孵化几天，但到时候3号院子就有着落了。】

    【叶浪：又来一个小家伙？那挺好的！不知道这次是什么神兽，介绍里有提示吗？】

    【可娜儿：没有，不过都可以吧。】

    【叶浪：嗯，那我先上架，最近晚上都很冷，能不出去就不出去，反正小九和小白它们不怕冷。】

    【可娜儿：嗯嗯，知道了。】

    【可娜儿购买21樱桃炸弹、9个爆炎樱桃……获得500生存币。】

    ……

    转眼深夜。

    系统音响起。

    【今夜尸潮即将降临，请努力活下去……】

    【10、9、8……】

    此时，叶浪的1号院子里。

    只有西崎美香一个人站着，叶浪则在自己房间的窗口，已经准备好打开《罪恶王冠》第七集了。

    ……

    “啊这……有人帮忙就是不一样，自己在上面划水，尸潮交给西崎美香一个人来。”

    “其实无所谓，反正今天是普通模式，本来其它国家的玩家，也不会全力以赴，都留着大招等明天的特殊模式呢。”

    “太过分了吧，难道西崎美香不是女孩子吗？让她一个人应对三个院子的尸潮，自己在楼上看动漫……”

    “@楼上 浪哥今天下午种了一下午的植物道具，你怎么不说？我倒是感觉浪哥是想段炼一下西崎美香小姐，很明显现在西崎美香小姐的决策能力还是不足的。”

    “是啊！生存游戏没有男女，只有‘靠谱的伙伴’这一个概念！”

    “赞！”

    “+1”

    ……

    第一波尸潮进入院子。

    洞穴僵尸x12、洞穴路障僵尸x8、洞穴石桶僵尸x5、洞穴旗帜僵尸x3、冰砖僵尸x3，猎人僵尸x3。

    尸潮强度不大。

    现在需要注意的，只有速度解决猎人僵尸。

    叶浪观察着西崎美香的布局。

    1号、2号院子，维持自己的布置没动，并且现在第一次分裂的玉米加农炮都已经恢复完全，能够启用攻击。

    3号院子西崎美香放置了所有的全自动机枪和全自动迫击炮。

    僵尸刚一进入，西崎美香就果断点击1号、2号院子的玉米加农炮，每个院子放出三发玉米加农炮，三只猎人僵尸附带三分之二的尸潮被瞬杀。

    1号、2号院子的尸潮已经不足为惧。

    西崎美香又分别在两个院子里召唤了两个移动堡垒，以保证尸潮的完成速度！

    她想要给叶浪交上一份完美的答卷。

