    瓜分完战利品以后，众人再次踏上了猎杀异族队伍的征程。

    转眼间，周叡和应三生等人，已经在这乱界边缘纵横了十年的时间。

    在这段时间里面，周叡和应三生两人都很少出手参战。

    因为敌人的实力大多都处于是中位真神的境界而已。

    对于周叡和应三生这两尊能够匹敌上位主神的顶尖仙域之主而言，一般杂鱼根本入不得他们两人的眼中。

    所以在大多数情况之下，周叡和应三生两人都是负责压阵，由公输艮等人负责猎杀那些异族。

    “咱们且战且进，现如今已经开始靠近乱界内围区域了。”

    彼岸宝船之内，应三生摇晃着手中的酒杯，笑着出声说道：“再进行最后一次猎杀，然后全速进入乱界内围。

    在那里，才是咱们兄弟真正的战场。”

    “是啊，一直猎杀这些真神异族，战功额度积累的实在是太慢了。”

    “往前就是迷乱大陆的范围了，那里可是一个风起云涌的大舞台。”

    “迷乱大陆，我们兄弟又来了！”

    ……

    一众已经参加过万族疆域战争的老队员们，亦是说说笑笑地交谈了起来。

    而周叡这个新人，则是静静地聆听着。

    在未曾开始战斗之前，所有人皆尽是显得十分地轻松惬意。

    彼岸宝船一边飞速前进，一边小心翼翼地探查寻找着周围合适的异族敌人。

    没用多长时间过去，彼岸宝船便发现了敌人所在。

    那是一支由十名中位真神经异族联合在一起组成的战队，其中并没有上位主神级别的强者存在。

    有着周叡和应三生的坐镇，这个异族联盟对于众人来说，完全构不成任何的威胁。

    只要一个冲杀，便会成为他们军功薄上的一笔。

    不过众人所不知道的是，就在这个时候，同样有另外一方盯上了他们。

    一艘通体血红色的生物飞船，正在虚空当中平稳地飞行着。

    生物飞船，其实也是万族疆域当中较为常见的一种通行手段，不过大多数都是在噬灵虫族之内流行。

    除吃之外，还有炼器飞舟，科技飞船等通行工具。

    炼器产物，以人族的水准最为高端，而科技飞船自然就是智械异族的产物。

    在血红色的生物飞船内部，一头身高仅仅在一米六左右，通体布满暗红色鳞甲的雄性生物，正伸出爪子，抓着一杯猩红的液体汩汩地畅饮着。

    在他旁边，还有另外一头几乎与他长的一模一样的生物。

    他们俩个都浑身上下都萦绕着一层血腥戾气，这是杀戮法则所产生的波动，赫然是两尊上位主神级别的异族强者。

    “两位队长，吞噬吸收完毕，生物飞船完整度已经达到百分之百。”

    缓慢飞行的生物飞船之内，一头身形矮小的鳞甲虫族走上前来，恭恭敬敬地向着那两位主神级鳞甲生物禀报道。

    “嗯。”

    两名主神级鳞甲生物皆尽是满意地点了点头。

    “继续狩猎吧！”

    随即，那头端着器皿的主神级鳞甲生物，下令吩咐道。

    “属下尊令！”

    那头矮小的鳞甲虫族躬身应了一声，然后便开始操纵起了这艘生物飞船。

    整个飞船的控制室之内，除去两名主神级鳞甲生物以外，拢共聚集着二十头身形更为矮小一些地鳞甲异族。

    他们个个都是中位真神级别的实力，显然是出身于同一个族群当中。

    这些真神级鳞甲虫族的个子，虽然大概都在一米左右，看上去十分地矮小。

    可是他们的眼眸深处，却是皆尽闪烁着凶残的乌光。

    再加上那满身的鳞甲，以及肘部和膝部的狰狞尖刺。

    毫无疑问，这是一个凶残善战的混沌海族群。

    “萨尔那加，能量探测仪器发现战斗波动了。”

    生物飞船缓缓开始加速，这个时候，那个端着酒杯的主神级鳞甲生物，突然间神色兴奋地说道。

    “泽鲁斯，我们靠近过去！”

    另外一头更为壮硕一些的鳞甲生物，立即下令道：“同时探查清楚对方力量。”

    “嗯？能量波动消失了？”

    几息的时间过去，那端着器皿的主神级鳞甲生物，皱着眉头沉声说道：“不过我已经锁定了他们战斗的大致范围，皆尽属于真神级别。

    虽然可能拥有超越真神的境界，不过依照方才所浮现的敌人数量来看，对方最多也就拥有一位主神级而已。”

    “那就吃掉他们，在这迷乱大陆外围，你我便是顶尖存在，无需担心！”

    那那头身形壮硕的鳞甲生物直接站起了身来，他的口中传出了一声凌厉的嘶吼：“全员准备战斗！”

    “唰！”

    与此同时，控制室当中的二十名真神级别的鳞甲生物，亦是全部起身。

    他们的体表立即浮现了一层护身战铠，手中也都出现了兵器，眼眸深处更是纷纷闪烁起了疯狂和凶残的目光。

    “萨尔那加，我们的能量探测仪品阶很高，只要小心一些，完全能够悄无声息地接近对方。”

    缓缓将手中的酒杯放下，名为泽鲁斯的主神级鳞甲生物沉声说道。

    “嗯。”

    身形壮硕的萨尔那加点了点头，随即目光扫过那二十名真神境界鳞甲生物，他出声叮嘱道：“孩儿们记住，你们必须靠近在我和泽鲁斯的周围。

    如若不然的话，依照你们的力量，很有可能会被对方探查到。”

    “属下遵命！”

    二十名中位真神境界鳞甲生物脸上的神色，愈来愈发地疯狂狰狞了。

    “距离在缩小，九千万公里、八千万公里、七千万公里……”

    名叫泽鲁斯的主神级鳞甲生物，狞笑着嘶吼道。

    “减速停下，我们飞过去！”

    伴随着萨尔那加的一声令下，生物飞船静悄悄地悬停在了虚空当中。

    紧接着，足足二十名满是疯狂杀意的中位神级鳞甲生物，在两名主神级鳞甲生物的带领下冲出了生物飞船。

    在一层法则领域的笼罩之下，这些鳞甲生物悄无声息，且迅疾无比地冲杀而去。

    至于他们的目标，赫然正是快速解决了那对异族真神联盟的周叡和应三生等人。

