    第272章 大破九重天

    太空上，一扇大门展开。

    上面交织着无穷的劫罚，烙印着密密麻麻的道纹。

    天门！

    亘古长存，永恒不朽，透着一股至高无上的气息。

    嗖！

    突然，一道人影破空而来。

    那是柳青，显然是他引来了这一道天门，目的就是趁着能量潮汐的这个节骨眼上打破天门。

    因为他很清楚自己修炼的方法太过惊世骇俗，会引来恐怖的动静。

    而接着能量潮汐的掩盖，正好悄无声息渡劫，打破九重天，踏入真正的大乘期。

    “破！”

    柳青一拳挥出，宏伟长存的天门瞬间一震。

    只听咔嚓的一声，天门破碎了。

    仅仅是轻轻地一拳，没有动用任何手段，凭借着肉身之力轻松的就打破了天门。

    天门中，无穷的劫气涌动。

    随着柳青一拳轰破天门，一步跨入其中。

    一进来，迎接他的就是无边无际的劫罚，雷霆汇聚，无穷无尽的劈在他的身上。

    轰轰...

    雷劫暴动，可惜劈在身上感觉挠痒痒一样。

    柳青默默的感受着第一重天门的强度，有些失望，居然没有能破开他的身体防御。

    “吞！”

    几乎没有任何犹豫，柳青张嘴一吸。

    咕隆隆的吞天之力展开，第一层天门内的无穷劫罚直接化作雷暴滚滚袭来涌入体内。

    一口气吞掉了第一层劫罚。

    只见第二扇门出现了。

    “开！”

    柳青闪身挥拳，一气呵成。

    咚！

    天门再次炸开，仅仅是三成力量直接打爆了第二层天门。

    下一刻，他的身影一跃而上冲进了第二层天。

    那里面同样充斥着更可怕的天罚之力，滚滚袭来，可惜没过几分钟就被吞噬一空。

    柳青完全就是在吞噬天劫，根本没有一丝停留。

    当！

    第三重天，大门被一拳轰爆。

    有人强势的打进来，蛮横的一拳打穿了天门，一跃而入。

    这里充斥着无穷的风暴，九天暴风席卷，隆隆绞杀，却仍旧难伤分毫。

    此刻，柳青沐浴着九天罡风，一口吞下了无穷的暴风劫力。

    “不够，远远不够。”

    柳青很不满，第三重天内部的劫罚之力根本不够看。

    他双眼透出两束神芒，浑身气息交织，一步踏出，挥拳打上第四重天。

    轰，轰，轰...

    接下来，柳青一路贯穿了整整三重天门，一下子打破了三重天，强大的力量肆虐，绞碎了三重天劫杀入第六重天。

    一连打破三重天，吞下了整整六重天的无穷劫罚之力，浑身气息再次暴涨了一大截。

    而面对第七重天，第八重天，柳青动用了八成的肉身之力，一下子打入了第九重天。

    到了这里，终于感受到一丝压迫。

    但仅仅只是一丝压迫。

    因为在第九重天上，柳青看见了一方浩瀚的天界，密密麻麻的天宫耸立，有着大量的天兵天将杀了过来。

    这些都是规则衍化出来的劫罚，宛如天界一般阻挡着柳青渡劫。

    一般人，不可能引来这等天劫衍化天界的可怕场景。

    但柳青不同，身具着三千魔神分身，修成三千魔神法相自然引来了最强大的天劫。

    “杀！”

    柳青没有废话，双拳挥动，一拳一掌崩碎了大量的天兵天将，杀得天宫崩溃，九重天震颤不止。

    那强大的战力爆发，举手投足毁天灭地，摘星拿月，一拳崩碎了大片天宫，一脚踏灭了数不清的天兵天将。

    他一路杀，从南天门杀到了凌霄宝殿，所到之处血流成河，整个天宫都毁于一旦。

    太强了，无可匹敌，势不可挡。

    那种无敌的战力，打穿了天宫，在凌霄殿前停了下来。

    无他，凌霄殿内坐着一尊强大的存在，宛如高高在上的天帝。

    可关键是，这尊天帝居然跟柳青有着几分神似，让他诧异万分。

    “怎么是我的模样，难道是因为渡劫的缘故？”

    柳青若有所思。

    “斩！”

    他在思考，但天帝虚影却直接出手，一招斩杀。

    轰！

    身躯被打飞出去，天道之力萦绕身体，看着胸膛露出来的一道细微血痕，让他惊讶了。

    居然被伤了身体，虽然只有发丝一样的伤痕，但足够惊人了。

    要知道现在的柳青身体到底有多强大，他自己都没底。

    现在面对凌霄殿内的天帝至尊，终于有了一丝压力。

    “战！”

    柳青双目炽热发光，爆喝一声，挥起双拳直接杀了进去。

    轰，轰，轰...

    大战开启，整个凌霄殿直接被打爆了。

    两道强大身影杀了出来，你来我往打得不可开交，一时间难分高下。

    天帝一身战力今天，居然演化出了柳青所有的手段。

    也就是说，柳青会的他都会，俨然成了一个天道复制体。

    “区区一个复制体，居然能够有着我的大部分能力？”

    柳青大战一番下来，心中非但不惊，反而露出一丝丝兴奋的色彩。

    修炼到现在，终于遇到了一个难缠的对手了。

    不过只是有些麻烦罢了，柳青的真正手段还没施展出来。

    比如三千魔神法相，都还没动用呢。

    “大五行术。”

    “大冰封术！”

    “大诅咒术！”

    “大虚空术！”

    柳青和天帝虚影相互激战，手段尽出，各种道法秘术层出不穷，不断的轰在对方身上。

    但对方同样掌握着这等力量和秘术，双方激战不休。

    轰隆！

    两者激烈的交战，碰撞不断，整个天宫分崩离析，被两人强大的力量打得支离破碎。

    而柳青越战越强，杀的天界震荡，九天崩溃。

    随着大战持续，柳青的气息越来越强大，力量越来越恐怖，浑身环绕着三千道纹。

    “三千大道！”

    “力，力，力！”

    识海，一颗颗大道符文交织，融入身体，爆发出一股无与伦比的力量。

    三千魔神之力加持在身，融合为一，柳青力量超越了极限。

    轰！

    两人再次怼了一拳，结果，天帝虚影瞬间爆开，无法承受那种恐怖到极致的拳力。

    只是一拳就打爆了天帝虚影，强大的拳意贯穿了九重天，瞬间破开了九重天门，一跃而上。

    至此，柳青打破了九重天，破劫成功，一步登天。

    嗡！

    九重天破碎，化作无穷的本源涌入体内，气息再次暴增一大截。

    这一刻，柳青踏上了九天之巅，看见了眼前的一方七彩池子。

    这一口池子，就是天地规则的本源之力，是渡劫之后的奖励。

    二话不说，柳青一跃跳进了池子里。

    轰隆隆！

    整个池子立刻震动，里面七彩浆液沸腾，疯狂的涌入柳青的体内，让他的身体再一次蜕变。

    这种奖励极为罕见，甚至不可见。

    一般的渡劫，成功后能获得一丝一缕七彩物质就已经很不不错了。

    但像柳青这般的还真是古来未见，一大口七彩池子，里面全部是这种神秘的物质。

    这种物质蕴含着长生，不朽的气息。

    吸收一滴都能让人受益无穷，柳青却直接敞开了吃，吞噬了整座池子里面的七彩物质。

    嗡！

    仿佛被激怒了一样，七彩池子突然震动，发出一股强大的力量将柳青一把弹飞了出来。

    嗖的一下，池子直接遁入虚空消失不见。

    好像被柳青抢夺怕了，直接溜之大吉。

    不过里面的神秘物质几乎少了九成，只剩下一成左右，可谓是损失惨重。

    哗啦！

    渡劫完毕，柳青气息发生了惊人的变化。

    肌体宛若琉璃一般晶莹剔透，如同化为仙体，散发着一种长生不死的神秘气息，缥缈若仙。

    这是走到了极致，已然超凡脱俗，就差一步能够飞升了。

    所谓飞升，就是一种生命的突破和晋升。

    “大乘期，完美！”

    柳青露出一抹笑意，这次收获可谓是大到不可思议。

    他没有停留，而是一步踏出，人已经来到了地球外太空，俯视着眼前的一个全新的地球。

    地球，已经变得不一样了。

    (本章完)

