    虽然研音放出消息两天之后会就周刊文春的调查报道做出回应，并举行记者发布会，可事情还在进一步的发酵。

    年底了，艺能圈闹出这么大的一个新闻，媒体怎么可能放过，这可是冲KPI的好机会啊，他们真的是时刻不停地报道，来来回回就说这一件事情，虽然说不出什么新的花样来。

    还有许多记者跑去了木村宏的老家，还好，木村家在当地颇有名望，没有受到打扰，可木村宏的邻居和同学就没有那么幸运了，都被堵着问，事情越闹越大了。

    到第二天已经有人忍不住出来噌流量了，首先就是原本还想要给木村宏颁奖的小媒体，表示他们绝对不能接受代写这种事情存在，他们永远都不会给木村宏颁奖。

    甚至就连唱片大赏也有评委出来表示已经将木村宏从优秀新人奖的评选之中踢出，以防止争议。

    作曲协会也表示这件事如果属实，那么他们将会对木村宏进行封杀，任何作曲协会的成员都不得给木村宏写歌。

    唱片大赏，霓虹歌谣界最高荣誉大奖，作曲协会，霓虹歌谣界最具权威的组织，这两个组织出来发言，似乎是想要将木村宏彻底的钉死。

    可这两个最有权威的组织又没有把话说死，到底他们也害怕这件事是假的，要是提前把话说死，到头来却发现是假的，那他们受到的名誉打击可能比木村宏还要严重。

    “呵，这两大家伙都跳出来了啊，可别告诉我这背后没人用手段，社长先生，你不会又不知道是谁在背后搞鬼吧？”木村宏嗤笑着说道。

    唱片大赏，看似权威，可实际上背后的黑幕很多，所谓的评委都可以买通，后世就经常被爆买奖黑幕，这些评委一边装着伟光正，一边背后为了利益和所谓资历做些龌龊不堪的事情。

    也不知道几年之后，玛丽那个老女人会不会为了她心爱的彦彦花钱买这个奖，不过以现在近藤真彦那糊的速度，这个买奖的速度恐怕还得提前了，很可能又会和中森明菜获奖的时间撞上。

    至于作曲协会，作为大赏的发起人，你说它是干净的，那估计也只有他们自己相信了，他们两可是一条绳上的蚂蚱。

    不过这两东西平时都是高高在上的模样，轻易不会对艺人的事情发言，现在这么急不可耐的下场发言，肯定是收到了足够的利益。

    “木村桑，希望你死的可不少啊，这一次至少有四家大型事务所在出力，如果应对不好的话，你可能真的要彻底的告别艺能圈了。”这一次花见赫没有再一问三不知。

    事情闹得这么大，他身后的笹川财团都忍不住过问了，利用财团的影响力，他得到消息的速度快了至少上百倍，可他的能力也被质疑了，这一次如果处理不好，那么他社长的位置肯定是没了。

    听闻有四个大型事务所想要自己自己彻底滚出艺能圈，木村宏都愣了，他得罪的只有杰尼斯啊，其他的事务所他就连交集都没有，它们就想要搞死自己？

    “你太火了，木村桑，男偶像的市场因为你的存在被严重挤压，如果将你挪开，那么剩下的男偶像还有出头的机会。”富冈幸夫补充着说道。

    断人财路犹如杀人父母，这个道理全世界通行，霓虹人显然更狠，看你似乎不行了，他们就急不可耐的想要将你彻底毁掉，觉得这样，就没人挡他们的财路了。

    没想到自己居然被这么多人嫉恨，这艺能圈还真的是恐怖又黑暗，木村宏更想笑了，这些家伙以为搬开自己就能挣钱了，真的是太天真了。

    接下来几年，没有他，就是女偶像统治的时代，中森明菜，松田圣子，小泉今日子，河合奈保子，小猫俱乐部，工藤静香前赴后继将男偶像甚至演歌派歌手都打得溃不成军，方格子，少年队乃至后面靠卖肉的光源式都是昙花一现，根本无力抵抗。

    这种情况一直要等到偶像市场彻底式微，乐队和摇滚开始崛起的时候才会改变，搬开自己想挣钱，那是在白日做梦，还不如学失意中年男肥秋去玩女团。

    不过就算他去告诉那些事务所这些也没用，因为他们根本就不会信，他们就想要搞死自己的竞争对手。

    “这么多人想我死啊，这我要是翻身了，那以后见面了岂不是会很尴尬？”木村宏开玩笑似的说道。

    看他这无所谓的样子，花见赫和富冈幸夫都有些不爽，毕竟这两天他们都担心的跟什么一样，这个家伙却像是没事人，让人真的很想揍他一顿解解气。

    玩笑过后，木村宏也变得认真了，开口询问发布会的准备情况“电视台直播联系好了吗？还有大人物能请到吗？”

    “电视台方面联系好了，富士电视台，东京电视台和TBS电视台都同意在九点这个时间进行一个小时的直播，这还要感谢木村桑和东宝株式会社的关系，大人物的话，只有井上阳水先生愿意作为见证人出席，啊，这还要多谢明菜桑，是她亲自去拜访才促成这件事情的。”

    富冈幸夫将发布会的准备情况都说清楚了，电视台直播是必须的，这样的话才能够有足够的人直播看到，完成彻底的翻身，可要那些大电视台抽出时间来进行直播，不是那么容易的。

    木村宏答应以后拍摄的电影都会在东宝株式会社发行，对方才答应给他这个人情，赌一把，成了皆大欢喜，没成，也不过是东宝送出的一个人情罢了。

    至于那些大人物，木村宏就真的没办法了，因为他和那些家伙根本不熟悉，没想到明菜桑帮他解决了这个问题。

    这件事原本和她一点关系都没有，根本没有必要参与进去，而且她还是一个很不喜欢麻烦别人的人，这一次为了他还特意去拜访了井上阳水，说动了他。

    “真的是难为她了，等事情结束了，再好好地感谢她。”木村宏眼神有些茫然，他不知道怎么感谢中森明菜，因为这样去找一个大前辈来参加发布会，很可能会让大前辈身败名裂。

    到时候中森明菜需要付出的会是什么，没有人会知道，很可能会赌上自己的事业，因为她才导致大前辈名誉受损，事情一旦抖出来，那么她也没法继续在这个讲究辈分资历艺能圈生存下去了。

    无以为报，难道要以身相许？

    “你需要的都准备好了，那么明天你真的没有问题吗？一个小时真的能写出一首让所有人都满意的歌？”花见赫开口打断了木村宏的思虑，他很是担忧，这是一次豪赌。

    赌赢了，那么木村宏的名气肯定会爆炸，可能全霓虹的人都知道这样一个少年，如果输了，那么研音也会跟着木村宏堕入深渊。

    “给我点信心嘛，社长先生，一切等待明天吧。”木村宏很是轻松的说道。

