    #李文音点赞【揭秘“滑稽小姐”的真实身份】微博！！！#

    这么一则热搜，迅速的冲上了排行榜！

    网友们顿时激动了！

    ......

    难道说，这个滑稽小姐，真的就是徐佩莹吗？！

    沃德天！

    李文音官方点赞！

    这TM不石锤了？！

    网友们震惊不已！

    万万没想到，这个跳出三圈外，不在五道口的李文音，居然真的点赞了？

    【还有这种操作？！李文音手抖了？！】

    【我靠！来自李文音的背刺，徐佩莹裂开来？！】

    【沃德天，难道徐佩莹真的就是滑稽小姐吗？！】

    【不会吧！要是真有意泄露的话，那这两人就有点恶心了！】

    【可是讲真，以滑稽小姐目前展露出来的实力，没必要靠暴露身份这个东西炒作吧！】

    【对啊！傻子都知道这个时候搞这种操作会让网友厌恶的！】

    【谁知道呢，脑残的明星也不止一个两个！】

    【别吧，我觉得别把别人想的都那么弱智，李文音压根没必要搞这个的！】

    简直就是蜜汁操作！

    网友们瞠目结舌！

    网络之上，迅速的涌现出了一大批阴谋论的猜测！

    但多数网友却觉得匪夷所思。

    以滑稽小姐的实力，完全没必要搞这些。

    而李文音......更是没必要在这里搞别的！！

    网络上一时间沸沸扬扬的，各种话题言论疯狂的蹿升。

    ......

    看了看各种各样的猜测，李文音倒是嘿嘿一笑，暂时并没有回复。

    当然，回复是肯定要的，只不过不是现在！

    李文音发誓，他真的不是故意的。

    真的就是觉得......

    “卧槽这人说的好有道理......”

    顺手点了赞后，也没法取消。

    毕竟，赞了再取消，更有一种欲盖弥彰的感觉！

    不过，转头一想，这似乎也不是什么坏事。

    一个艺人的身价，可以分为两个部分。

    基本身价与暂时性身价！

    基本身价，自然就是靠长年累月的作品累积出来的忠实人气！

    而暂时性身价，便是这段时间的曝光度与热度引起的暂时性膨胀的附带人气！

    那些所谓的流量鲜肉，也是靠着不断制造话题，用膨胀的暂时性人气去接代言与商演捞金。

    自己虽然没必要......

    但也可以有！

    这一波的发酵，自己的曝光度瞬间暴增，这样的情况下，暂时性的身价也会暴涨！

    一到这种情况下，一些综艺便会因为自己这突然暴涨的话题度，来邀请自己。

    接下来，也会有更多的曝光，话题度，以及小钱钱......

    更何况......

    还有比这个更完美的烟雾弹吗？！

    ......

    这也算是无心插柳了！

    ......

    至于网友们发懵......

    网友们懵B关我李文音什么事？

    .......

    果然，随着话题的发酵，李文音的话题度不住的攀升着！

    连带着徐佩莹的人气也嗖嗖的上涨！

    徐佩莹似乎也至少看到了这第二层，没有发表任何言论，看样子像是默认一般。

    毕竟，徐佩莹虽然被这一波躺枪惊的目瞪口呆......

    但也绝对是看的明白的人。

    承认？

    你在开玩笑？！

    不承认，澄清？

    得了吧，那样更显的欲盖弥彰，反而凭空生出许多的枝节，不仅会让自己陷入不利的局面，更容易让李文音与滑稽小姐百口莫辩。

    所以，不回应，装死，是最好的办法。

    至少人气与关注度是天上掉下来的，干嘛要多搞些没必要的事情？

    ......

    终于，过了三天，在李文音笑嘻嘻的接了三个综艺邀请后......在【揭秘“滑稽小姐”的真实身份】这条微博的下方评论了一句。

    “我觉得你说的好像很有道理的样子.......但很可惜......”

    ......

    当看到这条评论的吃瓜网友们，便纷纷裂开来.......

    看李文音的这个语气......

    似乎单纯的是觉得好玩，然后随手点了个赞......

    不然，如果滑稽小姐真的是徐佩莹，那李文音根本不会再露头......

    而如果真的是为了隐晦的暴露身份......更不会说这些否定的话......

    只需要任由网友们自行脑补即可达成目的！

    但这样的操作......

    却让网友们陷入了深度迷茫。

    但李文音很爽。

    有时候搞点话题度与热度，确实很棒棒。

    至少突然冒上门的综艺邀约，与打来的钱是实实在在的。

    嘿嘿的看着手机上的到账信息，李文音乐开了花。

    《开心大本营》综艺的访谈专场，明星娱乐综艺《明星的日常》的邀约不说......

    甚至还有比赛综艺的评委！

    《偶像创造营2015》！

    时间也并不紧张！

    虽然仅仅是签完合同后的首款，但也足够给豪宅计划铺上一层地板砖。

    ......

    这一期的《蒙面歌神》，爆发出的娱乐八卦，压制住了不少本该引起话题的闪光点。

    但很明显，许多音乐圈的圈内人士，却越看越是心惊！

    单说唱功的话，猴哥和白狐狸还在人类理解的范畴。

    ......

    但是这个滑稽小姐到底是尼玛个什么鬼？！

    啊？！

    她是人吗？！

    她凭什么可以唱出那足以碾压百分之99.9歌手的高难度歌曲？！

    她凭什么还可以唱出男嗓？！

    她凭什么可以用一万种声线去秀？！

    ......

    如果他是男的，那只能证明，这个人更加的恐怖！

    这种音域，或许只有阉伶能比了吧！！

    这是天使？

    还是魔鬼？！

    这TM简直就像是活着的海妖！！

    如果滑稽小姐真的是个男的，那就只能证明一件事。

    这个人的嗓子得天独厚，全世界，上百年，就这么一个！！

    无人能模仿，无人能超越！

    得天独厚不可怕，可怕的是在这基础上，还拥有着扎实到恐怖的基本功！

    ......

    这一期的三个歌王，任何一个揭面，都会迎来一波井喷式的人气暴增！！

    每一个人，都绝对可以趁着这一波曝光，将自身打造成天王天后级的收入，身价，与待遇！

    毕竟，实力在那。

    这帮人的实力，当真是一个比一个可怕。

    尤其是一些娱乐公司的大佬。

    如果自家旗下的一些当红艺人还处在耍大刀的层次......

    那么这帮大佬就绝对是核级别的！

    可想而知，一旦揭面，流量会暴涨到何种程度！

    市场绝对会被迅速的挤压！

    .......

    但很可惜，这个节目，没人敢碰一碰。

    节目组的背景很有点强悍，直接碰上完全得不偿失。

    轻叹一声，这帮大佬的眼神也轻轻的闪烁着。

    娱乐圈......似乎要变天了！

    或许，老鲜肉的时代即将到来......

    --------------------------

    在校园里溜达的李文音，晃晃悠悠的迈着六亲不认的步子。

    室友们的情感之路当真是一言难尽，李文音身姿感觉自己都要吃饱了！

    ......

    梅干菜的选择困难症注定了他不知道舔谁好......

    于是......

    在李文音的教导下，梅干菜成功的成长为了一名中央空调。

    ......

    俗称大众备胎。

    今天被女神A找去搬行李，明天被女神B喊去运练功服。

    反正就没有任何一个能混到普通朋友以上的程度！

    而梅干菜自己也很纠结。

    说想谈对象吧......还没有喜欢的。

    肤浅的一看......还觉得都挺好的。

    要长相有长相，要身材有身材，要才艺有才艺，要性格有性格。

    这样的女神，军艺完全不缺。

    不知道从谁身上下手好。

    ......

    要说不想谈对象吧......说实话，还有点想......

    .......

    郝冀与他的小佳佳......感情也越来越浓厚。

    天天你侬我侬的，看的别人一阵齁.......

    要不是没有电话，这两人真恨不得拉屎都通电话，玩上连麦睡觉。

    可给夏建川看的一阵咬牙切齿！！

    ......

    而令李文音最无语的，还是属夏建川这位大哥了。

    李文音实在是想不通，在自己这智囊的帮助下，在女方都已经疯狂暗示的情况下......

    这货是怎么一直保持的单身？

    ......

    小菁菁都快被夏建川的sao操作秀麻了！！

    好不容易放假，一起出去逛一逛......

    人菁菁女神主动买了一个双球冰淇淋，然后吃掉了最上面的一个球。

    羞红了脸，主动暗示夏建川。

    “我吃不了了，你吃吗？”

    ......

    正常不就应该接过冰淇淋，摸一下小手，然后间接接吻，升温一下暧昧的情绪吗？！！

    人女神都把攻略自己的套路放到了你脸上了！

    结果呢？

    夏建川虽然不至于说......剩下那个球是芒果的，但我是草莓党......

    但是也不差啥！

    夏建川居然一把接过了冰淇淋，然后丢进了垃圾桶里！！！

    旋即，在菁菁不敢置信的表情下，掐着腰，中气十足的对菁菁说......

    没事！咱不差那点钱！

    ......

    看着夏建川阳光明媚的笑容，菁菁甚至开始怀疑起了人生。

    当李文音在练舞的时候，从菁菁的室友口中，得知了这些的时候......

    差点裂开来。

    同样都是同时开始追女神的。

    人家郝冀，要不是因为学校比较严，私下时间比较少，外在因素影响了进展。

    早TM都快上本垒了好吧！

    你夏建川呢？

    女神都快急死了！你居然告诉她你不差钱？

    ......

    全世界都知道女神对夏建川有意思，就夏建川自己不知道。

    李文音甚至直接找来夏建川，告诉了夏建川这里里外外！

    收获的却是夏建川满满的狐疑。

    “我觉得你在骗我！”

    “我直接就上一垒二垒三垒？！”

    “你是生怕我单身？！”

    “不行！我怕以后朋友都没得做了！”

    “拉倒吧！菁菁要是真的对我有意思，干嘛不跟我说啊？！”

    “不可能的！你绝B是在害我！你这个糟老头子坏的狠......”

    ......

    李文音彻底放弃了帮助夏建川追女神的打算。

    如今的李文音，也算是体验了一把诸葛亮的痛苦。

    有时候人自己想单身......TM拦都拦不住！

    ......

    时间依旧慢慢度过。

    对于邓振华投资的影片片段，初步针对性设计的配乐，已经完成了百分之八十的架构。

    只缺一些细节上的改动！

    通过这些片段，李文音仍然不知道这个电影到底是讲了什么，到底是个什么类型的。

    毕竟，有时候，通过一个场景碎片所带来的灵感，会更为契合本片段。

    第一步解决的，便是这个片段契合度的问题！

    而之后，收到了剪辑后完整的全片，通读整个故事，才能将这些碎片化的音乐连起来，形成一个完美的过度！

    这也是许多配乐师常用的手法！

    毕竟，有时候一旦提前知道了电影所描述的故事，便很容易被故事情节所左右，这样的话，在表达一些突出片段，反差片段的时候，会无意的往主题上靠，导致与片段相性变差。

    ......

    但......就在李文音闷头做这些事情的时候，网络上却爆发了一件大事！

    本来......这些事情与李文音没啥关系的。

    但莫名其妙的，李文音便来到了风口浪尖！！

    ......

    韩子墨出了新专辑！

    .....

    被称为“小李文音”的韩子墨......非常对得起这个名字。

    号称“原创词曲”的新专辑，一经发售，很快便引起了巨大的风波！

    专辑里的十首歌，三首国风，两首快歌！

    与李文音早期的风格简直是一模一样！

    就连唱歌的形式都有意无意的在靠近！

    舍弃四声，完全跟着旋律走，并且刻意模糊了咬字！

    从和弦的风格，到作曲的习惯，甚至是旋律的走向，几乎跟早期的李文音如出一辙！

    以至于那些本来比较低调的李文音粉丝们，纷纷炸了锅。

    这TM得了？！

    就算构不成抄袭，但你这也绝对算是高度模仿了吧！！

    原创音乐人......

    就这？！

    【真不要脸！好歹也是原创音乐人，怎么模仿的这么活灵活现？！】

    【能不能有点自己的东西啊！】

    【李文音有一个就够了！】

    【这模仿的可真像！不看词曲原唱，我差点以为李文音出新歌了！】

    【这是模仿吗？！我甚至觉得是抄袭......】

    而不少看热闹不嫌事大的网友们，也纷纷的在韩子墨的微博下留言。

    【李文音觉得很草！】

    【李文音对你点了个赞！】

    【李文音欣慰的笑了！】

    【不愧是小李文音啊！】

    而韩子墨的粉丝，看到了这些言论，直接气到爆炸！！

    气愤之余的粉丝们，开始在网络上与李文音的粉丝们互怼了起来！！

    【李文音是个什么过气明星？！】

    【子墨没事抄一个过气歌手干啥？！有种的你去先扒谱再说！！】

    【真TM会恶心人，子墨就是子墨，不是什么小李文音！！】

    【一群脑残粉，就知道蹭人热度！】

    网络骂战愈演愈烈！

    而韩子墨，也终于现身发声了！

