    第2907章影的身世！

    紫轩跑了？

    听到远处紫熏儿有些恼怒的喊声，陆天龙和紫瞳族族长对望一眼都是微微皱眉。

    “紫轩这个混蛋，竟然趁我不备跑了！”

    “而且这混蛋应该早就做好了准备，我都来得及阻拦，他就在一群手下的掩护下跑了……”

    紫熏儿很快来到了近前，将紫轩逃离的情况简单说了一下。

    按照她的说法，紫轩应该早就做好了逃跑的准备，而且还扶持了一批亲信，在那些手下的帮助下，顺利从紫熏儿的手下逃离。

    “现在我们怎么办？”

    紫熏儿讲述完毕之后看向陆天龙和紫瞳族族长，能够看出她是相当气愤的，毕竟人是从她手上跑的。

    “看来紫轩真的有问题。”

    紫瞳族族长若有所思的点点头，若是心中没有鬼，还没审问怎么就会逃跑。

    “恩。”

    陆天龙也点点头，不过表情已经恢复了正常。

    “紫老，继续刚才的话题，说一下这个圣族的情况。”

    他没有再去关注紫轩的事情，而是让紫瞳族族长继续说圣族的情况。

    “好。”

    紫瞳族族长也没多说，目光从紫熏儿身上转移回来，一边思索一边准备继续说。

    “哎呀，紫轩跑了，我们难道不去追吗？”

    旁边的紫熏儿可有些不理解了，这紫轩明摆着有问题，既然跑了，那就应该去追呀，怎么还在这里聊天。

    “不用追，追也追不上。”

    紫瞳族族长摆摆手，示意紫熏儿稍安勿躁。

    “既然他早就做了准备，外面肯定也有人接应，现在追出去，说不定会落入他们的圈套和陷阱。”

    “是的。”旁边的陆天龙也点点头，“而且就是一个紫轩而已，掀不起太大的风浪，不用去管他。”

    紫轩这个家伙心机很深，相当有城府，应该是很久之前就在布局这些事情。

    但他毕竟还年轻，还有些沉不住气，这次仓促逃跑就是最好的证明，所以这样的对手陆天龙根本不放在眼里。

    “好吧。”

    听他们两个人都这么说，紫熏儿有些失落的点点头，站在旁边不再说话。

    紫瞳族族长便开始继续介绍圣族的消息。

    “在天罚之地中，超级族群很多，但最为残暴的还是这个圣族。”

    “他们自称是圣人的后代，掌控星辰之力，拥有无穷无尽的力量。”

    “他们排除异己，想要独霸天罚之地，稍有不满便对其他的族群展开屠杀。”

    紫瞳族族长介绍了一下圣族的情况，虽然名字听上去很不错，但圣族非常残暴，总之在整个天罚之地之中胡作非为，堪称天罚之地中的一霸。

    “难道整个天罚之地之中，就没有族群能够限制他们吗？”

    听完紫瞳族族长的介绍之后，陆天龙皱眉道。

    “基本没有。”紫瞳族族长摇摇头。

    “其他几大超级族群都不想跟圣族彻底放翻脸，所以在没有损害到他们自身利益的时候，都不会出面。”

    “而且圣族这些年一直想要冲出天罚之地，这也是天罚之地之中很多族群的奢求，因此就算圣族做的过分了一些，很多人也都忍下了。”

    奴役了几十万邪灵兵将的圣族，很有可能冲出天罚之地，这对于天罚之地的很多族群来说都是希望。

    一旦圣族冲出天罚之地，他们也可以跟随着出去，不必再受限于这天罚之地，能够掌控更多的资源，这是他们梦寐以求的。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    “天罚之地几乎就是不毛之地，这样的破地方，的确每个人都希望冲出去。”

    “他们冲出去，便是一个全新的开始，但是对外面的天下古族来说，就是真正的灾难了。”

    天下古族的灾难！

    是呀，一旦天罚之地的这些异族冲出去，势必会疯狂的掠夺资源，疯狂的烧杀抢掠，对于天下古族来说岂不就是最大的灾难。

    “我开始有些明白天下古族真正的灾难是什么了……”

    陆天龙慢慢开口道。

    以前天下古族先知一族的南希公主曾经说过，未来天下古族将会面临一场灾难。

    陆天龙之前觉得，古妖一族，冥族，他们的重新出世，或许就是天下古族最大的灾难。

    但是现在看来，那些远远不够。

    想想看，若是天罚之地，沧溟海，镇魂狱，这些凶地之中的异族冲出去，那将才是天下古族真正的灾难！

    无论如何，都要阻止他们！

    陆天龙在心中暗暗下了决心。

    “对了，圣族势力虽然很大，但是据说在这天罚之地之中，实力最强的却不是他们，而是杀神殿！”

    紫瞳族族长像是想起了什么，突然开口道。

    杀神殿？

    陆天龙微微扬眉，听到这三个字就莫名感觉到一股凌厉的杀意。

    “没错，杀神殿。”

    紫瞳族族长一边回忆一边继续开口。

    “据说这杀神殿是天罚之地最早的族群之一。”

    “他们每个人都是为了杀戮而生，拥有很强的实力，来无影去无踪，只要他们出现的地方，血流成河尸横遍野，无人能够抵挡。”

    “而且在这天罚之地之中，所有族群的实力都受到削弱，唯有这杀神殿不受影响，而且天罚之地独有的气息，能够让他们的实力得到增强！”

    紫瞳族族长将他知道的一些情况说了出来。

    陆天龙微微皱眉。

    “杀神殿的人，能够不受天罚之地独有气息的影响，来无影去无踪，而且在天罚之地之中，实力还会得到增强？”

    他下意识的将紫瞳族族长刚才说的这些话重复了一遍。

    接着，他突然猛地扭头看向紫熏儿。

    而紫熏儿此时也无比震惊的瞪大双眼，同样呆呆看着陆天龙。

    影！

    两个人的脑海之中几乎同时闪过这个念头。

    之前影曾经说过，来到天罚之地后，她的实力得到了两次莫名的加强，比之前强悍了太多太多。

    而且影擅长隐匿术，也当得上是来无影去无踪！

    “唉，只可惜已经很多年没有杀神殿的消息，据说族群已经消亡。否则，这天罚之地怎么可能让圣族横行。”

    紫瞳族族长没有发现陆天龙和紫熏儿的失态，轻轻叹一口气自顾自开口道。

