
　　“真的恢复如初了。”

　　秦暮言点点头，慢慢消毒针，把它们放入针包中。

　　她想到离开米亚时，苏老头的嘱咐，抿了抿唇，不知道该不该现在说。

　　陶顺明沉浸在喜悦中，并没有发现她的异样。

　　“陶师兄，上次我突然出国是去给老师做手术的。”

　　“他手受伤了，所以……”

　　秦暮言把背包放沙发上，打开手机上收藏的资料，递给他，

　　“老师希望你去米亚呆一段时间，接替他的工作。”

　　“还有，你的手可能是被人算计受伤的。”

　　陶顺明愣住，老师手受伤，他的手也受伤，确实太巧合了。

　　“我愿意去米亚，京城那边的医院把我调到资料室，我已经递交了辞呈。”

　　秦暮言点点头，这也在老师的预料之中，毕竟他的手受伤了，以后几乎不可能做外科手术了。

　　没人相信他的手还能恢复，包括躲在暗处的那些人。

　　“老师真会替我打算，怕我撇不开面子去投奔他。”

　　“提前还让你跟我说，你说老师是不是挺好的？”

　　秦暮言嘴角扯了一下，挺好？苏老头刚发了比平常多一倍的作业给她。

　　说她不务正业，肯定是太闲了。

　　陶顺明疑惑地看着小师妹奇怪的表情，难道老师对她不好？

　　“陶师兄，你以前被老师罚过吗？”

　　“比如，完不成作业的时候。”

　　陶顺明眼皮直跳，轻咳了一声，呃，当苏老师的徒弟作业确实挺多的。

　　“罚过。”

　　秦暮言心理平衡了，拿了手机，站起来准备回学校。

　　看来不是单单针对她，苏老头一直是一个严苛的老师。

　　……

　　两个小时后，学校C区图书馆内

　　“叩，叩。”

　　秦暮言把包放在桌子内侧的座位，敲了两下桌子。

　　司擎洲抬眸看向她，往后让了一下，让她坐进里面的位置。

　　“忙完了？”

　　她点点头，从包里拿出电脑，随手拿了司擎洲旁边的书，准备抓紧时间复习。

　　昨天姚教授透露了一下，期末考的时候会注重人工智能的考核。

　　“这书确定适合我看？”

　　秦暮言打开看了几页，感觉像看天书一样，还多专业语言，她都没见过。

　　司擎洲挑了下眉，把图纸放一边，打开电脑发了一个邮件给她。

　　他刚才特意做的小程序，边看边操作应该没那么难理解。

　　“顺着小程序看书，看不懂的专业术语我基本都标注了。”

　　秦暮言半信半疑地打开邮件，附件一下就弹了出来，自动开启，

　　第一页确实是书上的内容，还有她确实看不懂的专业术语。

　　不到两个小时的时间，他竟然做了一本书的小程序？

　　不愧是人工智能系的天才，看来传言也是可信的。

　　“你还挺厉害。”

　　司擎洲唇角弯了弯，难得还能得到女朋友的夸奖。

　　看来多学点知识还是有用的，至少还能哄女朋友。

　　不然，他额外看这么多医学智能专业书，还挺浪费。

　　“有奖励吗？”

　　秦暮言没理他，还想要奖励？她回国后差点想把他拉进小黑屋。

　　现在腰还酸痛，某人真的当了回狼了……

　　司擎洲低沉地笑着，看来还得再哄哄，气还没消。

　　“学妹，下次请轻撩，我自制力在你面前还挺弱。”

　　秦暮言转头看了旁边的人一眼，到底谁撩得厉害，他自己心里没点数？

　　“学长，衬衫扣子记得缝紧点，不经扯。”

　　司擎洲低头看了一眼身上的黑色衬衫，思考着扣子是不是真的不够稳。23sk.Com

　　不过，他衬衫都是私人订制的，扣子应该不会缝不紧。

　　可那天晚上，扣子确实全被扯掉了……

　　【老大，我追踪到成克的位置。】

　　秦暮言看到弹出来的信息，眼眸微冷，手指轻敲了几下，

　　“你不要暴露位置，他可能就想吊你上钩。”

　　成克能带人进入古医族人的聚集地，把人全灭了，可不会轻易现身。

　　而且，西工大这边那个信号消失了很久了，其中的关系她还没理得清。

　　【可我已经确定他的位置了。】

　　吉里那边显然很激动，想带人追过去了，不过又怕扑空，

　　“冷静，把位置发给我，”

　　“医盟那边会派人过去，有克里在，他跑不了。”

　　秦暮言等了几秒，才收到吉里那边发过来的位置。

　　成克对他来说就像是兄弟，他犹豫也是正常的。

　　【如果他没做什么过激的举动，不要轻易……】

　　秦暮言抿了抿唇，以她推理出来的前因后果，还有从井伊家得到的医书看，成克基本就是那个带队的人。

　　“好。”

　　她眯了眯眼睛，直接把位置转给了克里，那边的追踪会更快，用了特殊卫星系统。

　　“锁定位置。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第130章 追踪到成克免费阅读。https://www.23sk.net 