    慕北辰的声音传来：“皇兄，五嫂身怀六甲，站在战场，五哥失踪，她比谁都着急，您竟然拿五哥的未来威胁五嫂？”

    夏桑榆一怔，没想到慕北银这般护着她！

    慕北锦倒是沉得住气：“这个时候出现，想必之前的话六弟也都听到了，她对我不敬在前！”

    “皇兄何必与女子一般见识?更何况她是臣弟的嫂嫂，皇兄的弟妹！五哥失踪，嫂嫂心中不好受，我们便让着她便是，多体谅才是！”

    这话说的，慕北锦生气极了，他倒是成了小心眼的，还落井下石之人！

    “五嫂，臣弟带您回去歇着，接下来的日子都是休整！江北也是一年三熟，明日，本王带着五嫂去收割庄家，从小在宫里长大，还没见过那乐趣事呢！”

    瞧瞧慕北银，还知道就近取粮！

    再加上他军纪严明，不让骚扰百姓，只要是投降的百姓全部善待，不破坏农田，还减低了今年的农税！

    他深知百姓们已经苦不堪言，他不会再雪上加霜！

    夏桑榆跟着慕北银走了，慕北银对他很是呵护：“嫂嫂，做的对，不喜欢的人绝对不讨好半分！”

    夏桑榆笑了。

    慕北银却猛然红了眼睛，但他掩饰很好：“五哥，肯定无事，放心吧！”

    夏桑榆点点头，她猜测慕北辰性命无忧，却是担心慕北辰身体不好，各种不适，那骨头若是一旦疼爱，那疼痛可是难以忍受的！

    她笑容消失的很快，慕北银却从袖子里拿出那夏灵芝丢掉的晶莹剔透的白玉簪子，“嫂嫂，这是臣弟在xu州捡的宝贝，捡了不少，但只有这件最是值钱，一看就是大夏皇室的东西，便赠与嫂嫂吧！”

    夏桑榆却脸色变了，“这簪子是在xu州捡的?”

    “是，是一个帐篷里捡的！”

    “簪子的主人呢？”

    “没有捉到，大夏人跑的很快，连细软都没来及拿，我们还缴获了许多粮食，够将士们吃上一段日子·····”

    这簪子是夏桑榆当年送给夏灵芝的，夏灵芝竟然丢了，“俘虏们在哪里，我想去看看！有女子吧？”

    慕北银不解，夏桑榆拿到这簪子似乎不高兴，或者是认识这簪子的主人？

    “女子们都是分开关的，臣弟带您过去！”

    范叶瞧着也是不对劲，但也不敢问。

    这段时间，她家娘娘阴晴不定，脾性令人捉摸不透！

    夏桑榆肚子已经凸出来了，但是走路依旧很快，慕北辰让范叶跟紧点，别出差错！

    终于到了一排简陋房子处，夏桑榆走了一圈也不见夏灵芝，她又问：“只有这些人吗？”

    慕北辰看向自己的属下，青年赶紧回禀：“回娘娘的话，还有几位生病了的，正在让军医医治！”

    夏桑榆心里没由来的忐忑起来，“带本妃去看看！”

    她要确定，夏灵芝不在此便好！

    可是这世上之事啊，总是不能令人事事顺心，夏灵芝的确病了，还病的严重，一直在角落咳嗽，她似乎没看到夏桑榆，还在求着要水喝，她为了见夏桑榆一面，混到俘虏当中来的！

    夏桑榆又气又心疼，“范叶，将她带出来！”

    范叶看到了，很快速度进去！

    夏桑榆又安顿；“轻点，别弄疼她！”以前多么健康的一个人啊，如今怎么又成了如此模样！

    夏灵芝听到了夏桑榆的声音，猛然看向门外,“四·····咳咳·····四姐姐······”

    范叶还没抓人，夏灵芝就扔了茶盏，踉踉跄跄往外冲来！

    范叶紧张，一脚就踢倒了夏灵芝.

    狼狈到底的夏灵芝顿时就吐出一口血来：“四姐姐·····是我·····”

    范叶还要打，被夏桑榆呵斥：“住手，范叶！带她出来，你去领五仗！”

    范叶都吃惊了，她家主子第一次为了别人要罚她，她也开始委屈了，但是她要执行命令，扶起可怜的夏灵芝，“是，主子！”

    慕北辰大约猜到些什么，但是他不说破，对手下人吩咐道：“去备水，备药，放在西越王妃处！”

    “是！”

    就算夏灵芝如此狼狈，就算她生病了，可是坐在众人当中也依旧是灵动的，高贵的。

    夏桑榆的眼睛里有了泪水：“你说你······跟我回去洗洗，有话待会再说！”

    夏灵芝高兴夏桑榆肯认她，但又心怀内疚，她笑着哭了起来:“四姐姐对不起，真的对不起，我不是故意骗七哥的，我没想到四哥会食言，都是我的错·····”

    她想抱夏桑榆，却又停了下来，因为她看到夏桑榆隆起的肚子。

    夏桑榆却主动搂住夏灵芝入怀，“怎么弄成这个样子，怎么会弄成这个样子呢？你总是不认人省心，都是孩子娘了，怎么还是这么冲动？”

    “四姐姐，你收到我的信了？太好了·····咳咳·····你竟然收到我的信了！”

    夏桑榆拿出手帕为夏灵芝擦拭嘴角的血迹，又为她擦拭弄得脏兮兮的脸：“收到了！”

    “我就知道你会收到的，你不回信都是为了我好是不是？”

    夏桑榆看着夏灵芝渴望的期盼的眼神，点点头，“肚子饿不饿？你是不是受了风寒，咳嗽怎么这么严重？”

    “怕是染了风热，最近天气热，容易生病，生病还不容易好，见到四姐姐了，我觉得病好了大半······见到四姐姐了，我也心安了，待找到七哥，我的任务也就完成了·····”说话声音越来越小·····

    夏桑榆却道：“走吧！”

    姐妹二人手拉着手，一前一后，夏桑榆不回头，却已经泪流满面，想过无数次见面的场景，却独独没想到会如此见面！再次见面，她们却也成了敌对关系！

    夏林芝的手好凉，脉搏好弱！

    灵芝啊，你不该冒险来见我的，不该的！

    慕北辰被捉，她的确恨起来夏灵芝，可是如今见面，那些恨意却又烟消云散，这样一个弱女子又能做出什么来？

    她本就是单纯的，善良的，夏君睿肯定会利用！走了许久，跟了许久，姐妹二人的手也没放松过·····

    慕北银看着，却也不发一言：“王爷，西越王妃救走俘虏，会扰乱军心······”

    慕北银眼睛一瞪，低声呵斥：“这是计谋，你懂什么！”

