    

    因为老爷子的身体状况好转，这几天苏安安还是回的老宅。

    她这天刚下课，接到了苏华的电话。

    苏华没事不会打电话给她，打给她电话一定是没有好事。

    苏安安没有马上接起来，故意等着苏华打了第三遍电话，她才接通。

    “苏安安，你把若初带到哪去了？”

    若初？姐姐！

    苏安安听着苏华的话莫名其妙，她反应过来，恼声问道，“姐姐出事了！她去哪里了？苏华是不是你把人给藏起来的。”

    苏华不听苏安安说的话，他认定是苏安安把人带走。

    “苏安安，你以为把你姐姐带走，我就拿你没有办法。”苏华冷声威胁道，“你姐姐的精神状态，你清楚得很，她要是在外面出了事，我饶不了你。”

    苏华说着，苏安安不悦地反驳道，“我没有去过苏家，怎么带走

    姐姐的。”

    “苏华，不会是你把姐姐送到了精神病院。”

    苏华！这个称呼听得苏华愤怒，“苏安安，我是你爸！”

    “你去了顾家，就不认我这个父亲了。”

    苏安安早就不想认了，和去顾家没有关系。

    “父亲，你尽过做父亲的责任吗？”苏华的话苏安安听着就想笑，她冷嘲地质问道。

    “孽子！”苏华捏紧手中的手机，骂道，“我给你吃，给你穿了，竟然说我没有尽过父亲的责任。”

    “苏安安，把苏若初给我交出来，不然别怪我翻脸不认人。”

    对苏华的威胁，苏安安听不下去，直接挂断电话。

    她跟着冷静下来，回想起苏华的话。

    姐姐不见了？

    从苏华愤怒的语气里听出来，姐姐真的找不到了。所以他以为是自己藏起来的，可是这段时间她没有回苏家。

    姐姐怎么会突然不见那？

    苏安安想起了韩龙逸，苏华会打电话过来质问她姐姐的事情，可能和韩龙逸有关。

    是韩龙逸把姐姐给带走了？

    苏安安没有韩龙逸的手机号码，上次韩龙逸打电话给她，联系的是顾墨成的号码。

    “老公。”苏安安给顾墨成打了电话。

    顾墨成正想给她打电话，他正想打趣苏安安，是不想自己了。

    话没有出来，先听到苏安安说，“那个韩龙逸的电话号码有吗？”

    “韩龙逸。”

    他的小妻子电话打来，是问韩龙逸的号码。

    “你打给我，就是为了这事。”顾墨成冷着声音问道。

    苏安安感觉出顾墨成的不开心，她轻着声音说道，“是的。”

    “老公，你先给我号码，我等下同你解释，好吗？”

    听着苏安安轻柔的声音，顾墨成想气又气不出来。

    “我发短信给你。”

    苏安安勾了嘴角笑笑，对着手机那头的顾墨成讨好道，“老公，我爱你，很爱很爱。”

    说着，也不管顾墨成什么反应，就把电话给挂了。

    被小丫头表白的次数多了，顾墨成习惯了，可是听到她说“很爱很爱”自己的时候，他的心跳得很快。

    十年间，没有谈过一场恋爱的他开始确定了自己的心意。

    苏安安按照顾墨成给的号码，给韩龙逸打了电话过去。

    “韩龙逸，我姐姐那？”

    苏安安直接问道，“是不是你把她带走。”

    “我没有。”韩龙逸说道，他正打开自己的后备箱，把苏若初要的大箱子拿出来。

    他打开了箱子，里面是一套棉被，还要几件衣服。

    苏若初要了他箱子，不是为了躲在里面？

    “可是苏华电话打来，说她不见了。”

    “不是你把她带走，那会是谁？”苏安安奇怪着，她没等韩龙逸回话，先把手机给挂了。

    心想着，既然不是韩龙逸把人藏起来的，那会是谁？不管是哪种情况，苏安安觉得自己得回苏家看看。

    韩龙逸刚想和苏安安提苏若初的事情，苏安安已经被手机给挂了。他看着箱子里的棉被和衣服心里奇怪苏若初在做什么？

    他今天带着苏若初要的箱子去苏家楼顶，苏若初让他放着箱子，然后建议韩龙逸到外面走走，回来的时候让他把箱子带上。

    他没有多问苏若初要做什么。

    他在苏家的花园晃了一圈，再回到顶楼的时候，房间里只有一个箱子。

    韩龙逸以为苏若初躲在了箱子里面，他连忙拎着箱子就离开了苏家。

    出来的时候遇到了照顾苏若初的何妈，韩龙逸怕被发现，连忙开车走人，到了安全的地方才把车放出来。

    他跟着接到了苏安安的电话，心喜地打开后备箱，把苏若初从箱子里放出来，可是打开一开，里面除了被子和衣服，并没有其他的东西。

    这是怎么回事？

    苏安安赶到苏家的时候，苏华正寒着脸在大厅里踱来踱去，他派出去找苏若初的人回来后都说没有看到人。

    “苏安安，你把你姐姐藏哪里去了？”蒋媚笑着说道。

    苏若初不见了，苏安安逃不脱责任，蒋媚很是开心。

    上次苏紫菡哭着回来，说苏安安又勾搭慕瑾瑜，还让慕夫人也偏袒了她。

    她家苏紫菡被苏安安害的在慕家难过，她也不会让苏安安过得舒坦。

    “我倒要问你们，把我姐姐藏哪里去了？”

    “她在苏家顶楼呆的好好地，怎么会没了。”苏安安气愤地说道。

    姐姐的突然不见，苏安安想到的就是蒋媚做的。

    “是不是你，因为苏紫菡流产的事情，你故意对我姐姐下手。”

    这话一说，苏华看向了蒋媚。

    他知道，如果苏若初的事情和苏安安有关，苏安安是不会赶回苏家的，相反带着苏若初逃得远远的。

    苏安安这么着急地回来，只能说明这件事情真和苏安安没有关系。

    “是不是你！”苏华沉声对蒋媚说道，“因为安安得罪你，你就把若初带走，好掌控安安。”

    苏华这么一说，更觉得这事情和蒋媚有关。

    上次，蒋媚就借着苏若初生病的事情打了苏安安。

    “老公，不是我，真的不是我！”蒋媚着急地解释道，她多嘴什么，现在苏华肯定是她做的。

    “肯定是苏安安做的。今天除了何妈，就那个诊所医生上过顶楼，医生是去安安请的。何妈都看见医生走的时候拿了个大箱子，一定是他们串通好的。”

    蒋媚急着为自己辩解道，把事情都往苏安安身上推。

    这经蒋媚一说，苏华觉得有道理，他冷着脸看向苏安安。

    “要真是我，我赶回来做什么？”苏安安嘲讽道。

    “就是你赶回来才不会让你爸怀疑你，苏安安肯定是你和那医生联合起来把苏若初带走的。”

    苏安安不屑地笑笑，“有你这么一个聪明的后妈在，我回来找死吗？”

    “不是我把姐姐带走的，你们不信也没有办法。至于那个医生，他也没有。”

