    叶辰开辟十大洞天，以雷劫之力击退两位帝境，坑杀一个准帝以及大量圣境的事，还在持续发酵。

    消息越传越广，引起的震撼越来越大。

    就如施逢春与徐风华当初所说的那样，整个东域都被掀起了一场地震！

    东荒城。

    真武殿的总殿，大长老风无涯平日里修行闭关之地。

    大长老风无涯，与总殿主凌霄，以及六长老乔老六，聚在一起。

    凌霄道：“大长老，叶辰打破天地极限，您有何看法？”

    风无涯道：“此子身负大气运，是真武殿的骄傲，是人族的希望，所幸异族同盟不进入苍洲，不然的话，麻烦之大，简直无法想象，因为他而掀起全面大战的可能性都很大。

    可即便如此，也不能掉以轻心。

    异族同盟不入苍洲，但不代表没人愿意为异族同盟办事。

    多安排点人手去苍洲吧，若有特殊情况，也有一战之力。”

    乔老六道：“不如，就把黑甲军的那批老人安排过去？

    施逢春与叶辰，早就想把那些人带到苍洲去了，这次便随了他们的意愿。

    安排其他人，以施逢春与叶辰的性子，恐怕也未必信得过，他们两个……说实话，心眼不大，很谨慎！”

    凌霄点头，道：“叶辰，值得总殿重视，不知大长老对六长老的提议有何看法？”

    风无涯淡淡道：“除了黑甲军那批老人，再安排一批力量隐藏在苍洲附近，另外，风狂已经肉身成圣，他也去苍洲。

    我建议，总殿这边，年轻一点的、天赋不错的，多抽调一些过去。

    说不定，苍洲会取代东荒城，成为东域之核心。”

    此话一出。

    凌霄以及乔老六，都满脸震惊。

    风无涯继续道：“施逢春的事，说一说吧。”

    凌霄看向乔老六。

    乔老六道：“施逢春一直以来神神秘秘，我也不确定我掌握的信息是否完全属实。

    当年，我的师侄何太元，外出征战，将还是幼童的施逢春带回，那时候的他，一切都没有什么特殊的。

    可自从他被天降圣器砸脸的事情发生后，他身上便好似始终笼罩着一层迷雾。

    我怀疑……施逢春体内，有寄生者，而且极为强大，但迄今为止，施逢春也没被夺舍，他那弟子丰万里的身上，有跟施逢春同源的力量气息封印，应该是施逢春把寄生者的力量与意志分离了。”

    风无涯点头，盯着凌霄，道：“施逢春修炼的是生死十禁吧。”

    凌霄道：“上次他来，我试探过他，他不承认，不过，应该是生死十禁，可我想不明白，生死十禁早已经丢失，他究竟如何得到的？”

    风无涯目光闪烁，道：“任何人都可以进入圣魂山，可施逢春进不去，什么原因查明白了吗？”

    乔老六摇头，道：“一直查不清。”

    风无涯盯着凌霄，道：“施逢春被圣器砸脸的那一天，总殿这边，还发生了什么事？”

    凌霄沉默。

    风无涯道：“上次查黑甲军覆灭真相，罗健仁是直接的罪人，可我们都清楚，幕后还有黑手。

    总殿主，有些事，不要再逃避了。

    虽然现在未必可以找到证据。

    但……该去面对了，施逢春的事，虽然跟黑甲军覆灭的事，相隔了漫长岁月，可现在一些东西，已经有迹象了，很可能直接的关联。

    查吧。

    反正东域已经乱了。

    不在乎更乱一点。

    乱中取稳。

    乱了，才能一举铲除所有恶念，于绝境中迎来希望。”

    凌霄依旧沉默。

    乔老六，似乎明白了什么，他的目光，看向了总殿的大殿所在方向。

    …………

    苍洲，真武殿光明堂。

    木易大宗师，木百鸣，田不归，三人都来到了叶辰住处的院子中。

    叶辰道：“木大宗师，接下来换个地方锻造天门，我给你安排人手！”

    木易道：“赶紧的，我现在又有几个新的想法，得立刻进行探索，还有，虚空石又没了。”

    叶辰笑道：“换个地方就有虚空石了。”

    已经一个月没去天外天，虚空兽幼崽都产出两次虚空石了，去了天外天，虚空石够用！

    田不归道：“那接下来去哪里找虚空石？”

    叶辰道：“先去神月古国，其他的到时候再说！”

    田不归神情振奋，道：“要去见我的小师妹了？”

    叶辰嗯了一声，同时有点头疼。

    师姐好难！

    本来就有一个憨憨师兄袁破虏，现在，又冒出一个更大的憨憨田不归……

    “我要不要先跟施殿主打声招呼？毕竟我是真武殿的顶级战力，就这么走了，对真武殿影响很大。”田不归说道。

    叶辰：“……”

    心里没点数？

    春哥会缺一个圣境二重的人打下手？

    “不用了，我跟春哥打过招呼了，现在就出发。”叶辰说道。

    就在这时。

    有爽朗笑声响起。

    “叶老弟！”

    只见天兵阁的总阁主林焱，踏空而来，落入场中，道：“还好赶上了，你上次说的云梭飞舟已经弄出来了，总共二十艘，虽然速度减慢了一些，但不需要圣境催动，用元石就行。”

    说着，林焱抬手一挥，二十艘如同枣核一般的云梭飞舟，漂浮在空中。

    这可是好东西，变大之后，可以运输兵力，速度极快。

    “多谢林老哥。”

    林焱淡淡一笑，道：“你我之间就不用那么客气了，这些储物戒里装满了元石，丹药等物资，你也一并带走吧。

    还有，你前些天让人带话说还要一批剑，都准备好了，总共三十六把一样的极品道剑，全部在储物戒里。”

    叶辰从林焱手中，接过一串储物戒，然后找到了三十六把极品道剑，心中暖意流淌。

    他其实只是让人带话到天兵阁，让天兵阁再帮忙锻造一些之前那种中品道剑。

    结果。

    林焱直接送来了全新的三十六把极品道剑！

    虽然每一把，都远远不及叶辰的天痕剑。

    可三十六把极品道剑，这依旧是一笔巨大的财富，需要消耗大量的资源，以及耗费无数心血！

    林焱道：“叶老弟，这便是因果。

    如果没有你的乱披风天罡锤，天兵阁倾尽全力，一年也未必能出几把极品道剑。

    可现在，天兵阁的炼器师水准大涨，才有现在这一幕。

    不管怎么说，都是我们天兵阁承了你的人情。

    你给我们的东西，是永久的！”

    叶辰再一次朝着林焱拱了拱手。

    什么人对自己好，心里得有数。

    “林老哥，我也不说其他的了，赶时间，先走，希望等我再回来，林老哥已是圣器师！”

    “哈哈，我林焱打造的第一件圣兵，必是属于叶老弟的圣剑！”

