    

    连明看着张七零抹掉脸上的血迹，露出已经愈合的伤口，羡慕坏了，要是自己有这样恢复能力，自己还用得着怕受伤吗。

    张七零喘着粗气盯着气平心稳的连明，心里十分不平衡，他跑上跑下，累死累活的跑动着，而连明则什么都不用动，就定定的站在赛场中间挥挥手。

    张七零看着连明魂力好像完全没有枯竭的样子，低喃道：“看来不能再跟他耗下去了，不然我的魂力就先被耗完了。”

    连明确实没有消耗多少魂力，因为他还要到魂宗，魂力比张七零少得多，所以他一直在省着用，除了用过两次大招和两三次第二魂技以为，其他时间他都是用第一魂技来抵抗的。

    他现在大概还剩一大半魂力呢，而且魂力在体内都不用冥想，它已经在慢慢的一点一点的恢复了。

    连明转过身来，看着已经站立如松的张七零有些疑惑，张七零此时已经双脚合并，长枪贴在后背，抬头望天。

    “接下来是我最强力的一击，也是我最后一击，成败在此一举，希望你能接得下来。”张七零说完也不给连明说话的机会，一道金龙身影从他体内钻出，缠住他的身体，将他带入上空。

    张七零凌空站住，身上的第四魂环亮起，金龙虚影在他周身飞舞，将长枪平举过肩，上身往后仰起，脚步向前一踏，作出投掷标签的姿势。金龙虚影在他周身再次盘绕一圈，随后落在长枪之上与长枪融为一体。

    “金龙之舞！”

    张七零大吼一声，猛的将长枪投掷而出，长枪带着一往无前的气势扎在他脚下的地上，整整一把长枪全部没入地面。

    连明看着张七零的蜜汁操作，心里满是疑惑。他刚刚看到长枪带着强大的气势以为要向他扎来呢，没想到张七零的目标竟然是自己脚下的赛场。

    张七零身上失去金光，从空中落下。连明见此，“好机会！”脚下的剑刺推动着他快速向张七零冲过去，身上的第一魂环已经亮起，就等十米范围了。

    突然连明身形瞬间停住，好像感应到了什么，第二魂技毫不犹疑的放了出来，剑刺向前刺出，并将连明向后推出五米。

    “轰隆隆隆——！”

    就在连明刚刚站立的地方，一条金龙带着金光破土而出，冲上云霄。

    连明满脸惊骇的喊了出来：“龙！”

    如果只是虚影，连明也许没有什么太过激烈的反应，让连明如此惊讶的是，这用不是虚影，而是仿佛真实存在一样，鼻子里还喷出一圈圈龙息。

    金龙有十米长，盘旋在赛场上空，身上的一鳞一角连明都能看得很清楚，作为以龙为信仰的连明，内心满是畏惧。吞咽了一口口水，决绝的向张七零张开五指伸出手掌，张七零被吓了一跳，虽然人在十米开外，但还是不自觉的将手臂挡在身前，噔噔噔的往后躲避。

    “我认输！”

    大家都以为连明要出手的时候，连明说出了让大家大跌眼镜的话，连明竟然主动认输了。

    张七零双手交叉在前的双臂缓缓放下，漏出一双懵逼的眼睛，疑惑的问道：“你说什么？”

    连明将未触发的魂技收了回去，无奈的摊手再次说道：“我说……我认输。”

    张七零得到连明的再次确认，变得有些气愤填膺的说道：“你……你怎么可以对如此严肃的战斗表现得如此儿戏，不行，你明明还有实力没有使出来，这场决斗这么算结束呢！”

    “但我已经不想打了啊。”连明也有些无奈道。

    “你不觉得你这样会很羞愧吗？明明还有实力反抗，但你却认输了，你就是吃不了苦，你怕了对不对！”张七零努力的嘲讽连明，希望如此能让生气。

    连明点头附和道：“对对对，我怕了，我怂了，你太强了，我打不过你，万一我输得太难看怎么办啊～”连明用调侃的语气说完这些话，本来想提升一下连明怒气的张七零气的脸都红了起来，直指连明的手指微微地颤抖。

    连明叹气道：“那我能怎么办，你也能看出我已经耗无战意了。”

    张七零眼神暗淡了下来，他自然看出来了，但他也知道，连明的实力依旧很强，他这第四魂技与连明一战可以说是十分悬乎，他败的可能性很大。

    “算了。”张七零整个人变得有些颓废起来，闭上眼睛，脸上漏出难受的表情，面色苍白的半跪在地上，金龙飞回他的手中化作长枪，长枪上的金光将他笼罩，他的面色才有所好转。

    “这场比赛，你——没有输！下一次！下一次你不能再认输了。”张七零盯着连明说道，然后提去长枪走下了台。

    连嗤笑一声，摇摇头跳下场地，也走了。场外看着这戏剧性的一幕，闹腾了起来，不过没敢说张七零和连明的不是。

    “可恶！让他逃过一劫，真是太不要脸了！竟然会认输！”金钱豹刘隐影怒骂道。

    “别闹了，走了。”队友火形拉了他一把。

    皇斗战队五人加上在一旁愤愤不平的刘隐影走出了斗魂场，追上了张七零的步伐，水琴上前架起脚步虚浮的张七零。

    张七零虽然有金龙为他治愈伤口，但痛觉无法消除，他现在感觉到身体浑身上下都疼得厉害，脑袋也因为连明的第二魂技的晕眩，搞得现在脑子还有些晕眩感。

    金钱豹刘隐影追了上来，围在张七零身旁叽喳道：“队长，这连明也太不要脸了，前面的时候就一直用魂技耍赖，那飞剑真的是太赖皮了，还有他那第二魂技也是，还偷袭，最后队长你使出他觉得打不过的魂技时，他就马上投降，真的是……”

    “豹子你在说什么！”他还没说完就被张七零打断了，张七零抬起头凝目看向刘隐影，随后缓缓闭上了眼睛叹息道：“是我输了。”

    金钱豹刘隐影急道：“队长……”张七零伸手让他暂停，继续说道：“你们也看到了，我现在魂力已经几乎消耗殆尽，要不是收回魂技反哺了些许魂力，不说我能不能将他击败，就算我击败了他，我也完全失去了战力，而我的第四魂技最多只能支持两分钟，如果无法在两分钟内将他击败，败的就是我。”

    “可是，队长你第四魂技很强啊，只要一击必能稳胜，连明他就是怕了。”

    感谢“梦幻小书虫”的两张月票

    感谢“羅雲飛羽”的一百个打赏

    感谢“天玄”的一百个打赏        

