    “我施展秘法与小白一起的话，能拖住两个筑基中期。”车欣儿的声音中透露着决绝。

    车欣儿虽然自身修为也达到了筑基，但是御兽师自身战力根本比不上同阶修士，甚至历史上出现过不少次，御兽师麾下灵兽全部阵亡后，被低自己一个大境界的修士越阶斩杀。

    此时能说出拖住两个修士的话，已经非常不容易了。

    要知道现在车欣儿麾下能够完美驱使的灵兽, 暂且只有一只筑基级别的白喙斑纹灵豚。

    至于那些斑驳海鬣狗。

    由于现在还不能完全驱使，在战斗中有非常大可能性因为嗜血而挣脱奴役法印，所以只能当作一次性消耗品使用。

    老族长平静的说到：“我可以挡住一个筑基中期一炷香时间。”

    老族长本身就是年纪非常大的时候才筑基，气血已经没有同阶筑基修士那么强，战力自然不高，当说出拦住一位筑基中期的时候，已经没想着还能活着了。

    徐通鱼瞪大眼睛，嘴巴微张, 看着旁边的几人，正想也说出自己也能拦住几个筑基的时候。

    徐玄灵没好气的说到：“行了行了，你们想啥呢，当初我们能以一个筑基几个练气后期打赢四个筑基，靠的可不是武力。”

    “再说了，就算真的硬碰硬，咱们筑基数量不一定比他们少多少好吧。”

    “干嘛一个个都像是要赴死一般。”

    徐玄灵无奈的看着眼前的四人，虽然都知道他们是心里急切，但是一个个都不清楚现在家族的实力啊。

    不过也是，徐玄灵还没有和他们说过现在徐家有拥有的全部实力。

    随后耐心的解释道：“我留的后手很多，只不过是区区八个筑基罢了，哪怕我不出手，你们都能轻松战胜他们。”

    看着众人露出疑惑的眼神，徐玄灵说出了现在徐家所拥有的实力。

    “五行五方令旗，光是灵石驱动都能轻松镇压他们。”

    “况且，五行五方令旗可不只是能用灵石驱动呢，五位拥有五行灵根中一种的修士也能一同使用啊，只要五个修士加起来有五种不同的五行灵根即可。”

    “虽然不能发挥出阵法的全部实力, 但是镇压一个金丹初期还是没有问题的, 镇压那些筑基修士不是轻轻松松？”

    “只不过他们也知道了灵石矿处有一个高阶阵法，说不定会准备一些针对阵法的东西，不过哪怕是大打折扣，起码也能镇压住一般的筑基。”

    “斑驳海鬣狗，狗岛上可还有近三十只筑基斑驳海鬣狗呢，虽然都只能使用一次，当个消耗品，一次性全部拿出来还有些心疼，但是拿出个五头来还不是轻轻松松。”

    “况且，还有个乔昌生呢，我的筑基丹可没那么好拿，他敢不出点力？”

    “五个筑基，一个筑基灵兽，加上五个不怕死的筑基海鬣狗，加上五行五方令旗，你们觉得还需要那么拼命吗。”

    徐玄灵翻了翻白眼，之前的阴沉与疑虑只不过是怕暗处的那些人搞偷袭罢了。

    若是真的搞偷袭，徐玄灵还真没什么办法，毕竟华清海域现在也不小, 就算只守卫最重要的几个地方，也严重缺少人手，一两个筑基不可能抵挡得住那些人的偷袭。

    所以徐玄灵才脸色阴沉。

    但是现在自从知道了敌人是公孙家后，徐玄灵就安心了许多，不怕敌人强，就怕敌人隐藏起来了。

    知道了公孙家很可能先将灵石矿处作为袭击地点后，徐玄灵更是彻底放下不安的心。

    不过八个筑基，又是不没杀过。

    就算那些人准备了针对五行五方令旗的东西，徐玄灵考虑的也只是会有几个公孙家的人逃走罢了。

    听到了徐玄灵慢慢揭露徐家现在拥有的全部实力，四人都惊呆了。

    哪怕是车欣儿也只是知道斑驳海鬣狗罢了。

    而且她下意识的以为她很难操控那么多，就没有考虑到这方面，没想到徐玄灵直接挑出五个来送死。

    五行五方令旗的事也只有老族长知道，在他看来，这个宝物也就能帮助徐玄灵战胜那公孙双雄，没想到竟然这么厉害。

    这才导致四人都将抱着战到最后一刻的心说了出来。

    车欣儿的脸瞬间红了起来，刚刚自己决绝的话语在她脑海中不断浮现。

    当时是因为当时确实是那样想的，所以才说出来那般话，现在那股热血消退，回想起来让她无地自容，恨不得立刻离开此地。

    只不过现在还在商量如何对付公孙家，就只能红着脸将头低下。

    李长生一脸生无可恋，好不容易可以展现一下自己的神勇，也泡汤了。

    难道这些都在你的计算之中吗！让我在这里丢脸！

    可恶的徐玄灵！！！

    老族长惊讶之后便是庆幸。

    果然，将家族交给玄灵是自己这一生做过最正确的事情，若是自己，即使发现了灵石矿，怕也是守不住吧。

    开口问到：“玄灵，那公孙家会什么时候进攻了。”

    老族长这一问问到了点子上，其他三人都将目光看向徐玄灵。

    徐玄灵沉吟一番，说到：“这个说不准，只是我有几分把握他们可能会在运输队将灵石运回家族之后，运输队返回灵石矿的路上拦截。”

    “至于这个时间是哪一年，那就要看公孙家什么时候准备好了。”

    随后认真的说到：“如此，我们需要将每年运输队运送灵石的时候当作那一刻到来，为公孙家可能会突袭做准备。”

    “所以，每年我们都要提前跟随运输队往返灵石矿与明诚岛，这个大家都没什么意见吧。”

    徐通鱼无所谓的说到：“左右不过是几天罢了，我倒是想看看是谁对我徐家不怀好意。”

    其他人也纷纷点头，对于他们来说，只不过每年花几天时间蹲守一下罢了，只要能斩杀那些所谓的公孙家的人，哪怕蹲守在长时间他们也愿意。

    随后李长生疑惑的问道：“那么挑选谁来操控五行五方令旗呢，咱们只有四个筑基啊，况且你又不是五行灵根。”

    对于这个问题，徐玄灵早就想过，立马回到：“欣儿水灵根，你金灵根，鱼叔金木水土灵根，高浪水木灵根，族长爷爷金木水火灵根。”

    “虽然不是五种单灵根，无法发挥出五行五方令旗的最强效果，但是五个拥有五行灵根中一种灵根的修士也能发挥出大半效果了。”

    “到时候，欣儿掌水旗，长生掌金旗，高浪掌火旗，鱼叔掌木旗，爷爷掌土旗。”

    “这段时间你们可以进行几次演练，熟悉一下如何使用阵法，避免到时候手忙脚乱。”

    随后徐玄灵问道：“还有什么问题吗？”

    四人相互看了看，各人心中的疑虑已经都问出来了，都摇了摇头。

    徐玄灵点点头，说到：“即便我们数量上占优势，但也不可大意，这段时间修炼不可放松。”

    “到时候丹药、灵器、符箓都要准备好，以备不时之需。”

    随后拿出五行五方令旗，将四枚旗子交给四人，剩下的土旗交给老族长，说到：“我已经派青儿叫高浪来了，等下高浪到了，你们就找个荒岛去试一下阵法吧。”

    众人都欣喜的接过旗子，要知道五行五方令旗可是货真价实的法宝啊！众人什么时候见过这种宝贝。

    而且还是那种基本没有限制的法宝！

    每个人拿到适合自己灵根属性的旗子后，都欣喜的感受着旗子的妙用，要不是明诚岛人多眼杂，使用法宝声势太大，恨不得现在就试试手中的宝贝！

    即使是老族长这种虚灵根都能凭借修为驱使，顶多没那么适合，威力达不到巅峰罢了，但是对付筑基修士已经足以。

    没一会儿，徐高浪便跟随着青儿来到了徐玄灵的院子。

    在徐玄灵将需要他的帮助，操纵阵旗对敌的时候，徐高浪严肃的说到：“放心吧玄灵叔，我一定不会辜负家族的期望！”

    五个阵旗的执掌者只有他还是练气，这个担子有多严重徐高浪非常清楚，若是出了什么问题，敌人很可能是从他这里突破的！

    家族能将这个重担交给我是对我的信任！

    徐玄灵点点头说到：“现在还不知道什么时候就开战了，你练气期的修为在战场上还是有些危险，这段时间在有把握的情况下看能否突破筑基，但是切记不可操之过急，能突破更好，不能突破也没什么，顶多是无法与敌人正面交手罢了。”

    “你的成就绝不止筑基，家族未来还有很多需要你的地方！”

    “一定要将自身修为打磨圆满后，在尝试突破，明白了吗？”

    徐玄灵很怕徐高浪头脑一热，看见老族长等四人都是筑基修为，自己也莽撞的尝试突破，那可不是徐玄灵希望看到的。

    徐高浪拿着火旗，认真的点点头，说到：“我知道利害，不会随意突破的。”

    徐玄灵点点头，“嗯，行了，和族长爷爷他们去找个荒岛尝试一下如何使用阵法吧。”

    看着离去的五人，徐玄灵看了看右手，回想着那日公孙从风在坊市内不厌其烦的询问自己能力时的场景，随后握紧双拳。

    喃喃道：“除了雷法，不知道你们挡不挡的住我的拳头和手中的剑。”

    “公孙双雄？呵~”徐玄灵嘴角挑起一道危险的弧度。

    ......................

    这些年间，众人一边尽力提升着修为，一边提升着五人之间的配合。

    不禁修为有了不小的提升，布置阵法更加熟练，现在众人一个眼神就能想到其余人的想法，作出反应。

    而徐高浪在经过徐玄灵的检查后，发现了确实将自身打磨圆满了，便允许其突破。

    徐高浪也不负众望，自身的天赋加上努力已经筑基丹的加持，轻松突破至筑基！

    徐家筑基修士也正式来到六位！

    这个数量已经与比之普通的筑基修士多出不少了，更别说徐家的修士一个个战力都不差！

    更恐怖的是，徐家从老族长突破筑基到现在拥有六位筑基修士，只用了二十年不到！

    要是让其他家族知道了这个速度，怕是要惊掉下巴。

    而这些年里，徐玄灵抽空来到了狗岛一次。

    那日所有斑驳海鬣狗，都听到了原本高高在上的筑基海鬣狗的惨叫声。

    徐玄灵出来的时候神清气爽。

    提前来打个预防针，不然它们都快忘了谁是老大了。

    将狗岛上筑基海鬣狗打服后，徐玄灵又带着白泽再次探查那个阵法是否在后，更加明确了自己的想法，确实是来探查灵石矿多长时间运送一遍灵石的，没跑了。

    然后又去了一趟乔昌生的家族，与之进行了‘愉快’的交谈。

    随后的三年里，徐玄灵委托万宝阁胡管事在另外一座大城代购了一副隐匿阵法，配合上白泽的法术，哪怕是徐玄灵都察觉不到阵法。

    然后每年运输灵石矿的时候，都带着众人在一旁守候着。

    直到第三年，在运输队返回灵石矿后数个时辰，白泽突然提示徐玄灵，那个阵法的气息消失了。

    徐玄灵眯着眼眼睛，看着远处偷偷摸摸朝着华风海域方向离开的两个人，发出一声冷笑。

    终于要开始了吗？

    随后返回明诚岛，告知众人，接下来几年，大概率就是两家决战了。

    而此时的公孙家，奔波数日的公孙昌平和公孙昌德满脸疲惫，但是眼睛异常明亮。

    恭敬的朝着首位上的公孙两兄弟说到：“族长，长老。”

    “经过我们兄弟二人三年来不断的探查，已经摸清楚了徐家灵石矿的人员流动情况。”

    “每年三月，徐家都会派遣一位筑基前来接应灵石矿运输队，等到送回徐家后，运输队会自行返回。”

    “除了每年三月，平日里不会有人进出。”

    “运输队一般有..........”

    待公孙昌平和公孙昌德将这三年探查出的情况讲述出来后，公孙从风满意的点点头，说到：“这三年辛苦你们了，先回去好好休息一番吧，等到成功打下灵石矿后，家族会论功行赏，绝对不会忘了你们二人的功劳的。”

    得到了公孙从风的承诺，二人拱手告辞。

    这三年长时间处在一个地方，还要一直探查灵石矿处，就算是二人换防，也有些扛不住了。

    他们只是练气，还没有到一个闭关数十年的那种地步。

    此时的他们只想回去好好休息一番。

    ..........................

    ps.求推进票月票~

    本书均订九十多了，终于要达到100均了QAQ。

    作者在这里承诺，每百均订加更。

    100均就是加更一章，200均加更两章，以此类推。

    暂且就定到1000吧，也不知道能不能达到那个程度。

    一章就是作者现在常用的一章，4000字，童叟无欺。

    感谢大家支持！

