    科尔森看到正与自己对话的安吉尔突然抬头往上面看，他也跟着好奇地抬起头，也看到了那诡异的天气。

    乌云像是被卷了起来，它们旋转着，凝合着，云中似有电光闪烁。

    “那是什么？”安吉尔问。

    “不知道。”科尔森说，“我们只是检测到这里有巨大的自然能量反应，现在好像又来了一遍。”

    “好像是的。”光头特工也仰头望天道。

    正说着，天空那一股黑烟似乎包裹着什么东西骤然下落！

    ‘砰’的一声，地面的沙石被激起，黑雾浓浓，人们看不清那黑雾中有什么，但可以判断的是，有一样重物落到了前方不远处。

    科尔森等特工徐徐后退，与那黑雾拉开距离，安吉尔也不例外，他们退到了那几台汽车附近，等待黑雾散去。

    “请问你们是什么人？”安吉尔看向站在自己旁边的科尔森，“超自然现象调查组？”

    科尔森没有看安吉尔，只是盯着那团浓雾回应道：“神盾局。”

    “你觉得那团黑雾有危险吗？”安吉尔也看向那团浓雾。

    “我不知道。”

    “那团黑雾，我感受到其中蕴含着很强的能量。”安吉尔道。

    科尔森听到这句话，扭头看向安吉尔：“感受？”

    “是的。”

    “怎么感受的？”

    “当然是站在这里，就感受到了。”安吉尔说。

    科尔森挑眉：“你不用任何仪器，凭你个人感受到的？”

    安吉尔得意的笑了，转过头与科尔森对视：“不错，因为我不是别人，我就是超能小子！”

    一听这话，科尔森先生一副恍然大悟的表情，随后又失望的把目光看向烟雾：“你一说称号我想起来了，七年前我们就把你记录在册了。”

    “七年前我还在法拉盛的时候你就知道我了？”

    “嗯，我们知道你会念力，能够弯曲铁丝，喜欢向别人炫耀能力。”科尔森说。

    “我现在可远远不止能弯曲铁丝！五年前我就能弯曲钢笔了！更别说现在！”安吉尔强调道。

    科尔森没再说话，因为他看到了浓雾散去后的光景。

    那是一头高约五米，浑身铁皮的巨人，它整个表面从上到下布满了一条条凹陷的横纹，双肩乃至手臂都生满了钢刺。

    “天啊，那是什么！”有特工惊叹。

    “是钢铁侠吗？”秃头特工问科尔森。

    “不知道，没人通知我们。”

    科尔森说着接过了秃头特工递来的扩音喇叭，他往前走了几步面对那巨人，通过喇叭大声问。

    “是你吗托尼？你的最新战甲？”

    声音被扩音喇叭放的很大，这话似乎被钢铁巨人听到了，它的脸部立即开始缓缓打开...

    见状科尔森笑了笑，回头对秃头特工说：“搞定了。”

    “不，你们看！”

    安吉尔指着巨人的脸部，那里已经变得通红，就像其中蕴含着熔浆一般！

    “闪开！”一名特工大声吼道。

    不用他喊所有人也都知道不对劲，一道巨大的熔浆射线瞬间将喊话的特工蒸发！连带他身后的汽车都被波及爆炸！

    “撤！”

    “这不是用手枪能够对付的了的！”

    “立即！”

    一两名特工已经上车，他们刚把车子发动，又是一道熔浆射线将他们连人带车一同蒸发！

    射线扫过之处炙热如人间地狱！

    安吉尔躲在车后胸膛起伏着，科尔森特工应变能力极强，这种情况下第一时间掉头就跑，连车都不上。

    而安吉尔在目睹了那铁巨人爆掉了两台车后，也意识到躲在车后面根本不安全。

    “我可是超能小子啊！这种情况怎么能想着逃跑啊！”

    安吉尔一边这样想，一边掉头就跑！

    ——特么的，爱谁搞谁搞，我是不和它搞...

    对方不断的喷着熔浆射线，再加上一身铁皮，他这个逞英雄的念头也就只是想想，根本无从下手。

    只有逃跑。

    铁巨人名叫毁灭者，它在杀死一半的特工后没有停手，往着有人地带行去，那里离伊凡的果园很近！

    轰！又是一声！

    已经跑到有人地带的安吉尔发现自己右手边的一家酒馆被熔浆射线扫中了，上半部分瞬间蒸发。

    他还发现这里本就稀少的人群也都跑的差不多了，似乎有人在疏散。

    “该死的，这射的也太远了，它的目的是什么？”安吉尔喘息着，“难道这片区域都要被毁掉吗？那伊凡的果园也...”

    “我的手机落在屋里了，希望卡伦有打电话通知伊凡！”

    安吉尔这样想着，他往果园方向看去，这一看却是吓了一跳，只见一头绿皮肤的巨人正朝着他的方向狂奔而来。

    ——那又是一头怪物？不，不是，我想起来了。

    思考间绿巨人与他擦肩奔过！带起一阵热风！

    ——是的，伊凡与卡伦都和我提过，它是绿巨人浩克！是班纳变的！太好了！

    此刻，浩克向毁灭者狂奔而去，生物与机械之间的距离越来越近！

    毁灭者的面部再次变得炽红，一道熔浆射线激射而出，扫向浩克！

    就像战斗本能一般，浩克一跃而起！射线自它脚底擦过，崩碎了它先前踏着的地面！

    下一秒间浩克就凌空扑倒了毁灭者，骑在它身上进行疯狂的砸击！

    ‘砰砰砰砰砰砰砰砰砰’

    随着不断的砸击，那毁灭者的面部快速变红！

    ‘嘭’

    一股射线直接喷在了浩克的脸上，这股巨大的能量直接将浩克掀翻在地。

    浩克捂着脸，它的脸冒起了黑烟。

    “完蛋了！”安吉尔躲在一幢建筑后面，手心捏了一把汗。

    他能想象到那能瞬间摧毁房屋的射线，射到浩克的脸上有多痛。

    再看毁灭者，它已经站起身，除了胸部的铁皮有些微瘪之外，似乎没什么大碍。

    而它的脸部再次变得炽红，又是一道射线结结实实的打在了浩克身上！热浪滔天！

    “我们分头行动。”

    四个身着铠甲一副欧古战士打扮的男女忽然从一条小道冲了出来，他们人手拿着冷兵器，一旁还有一个金发男人跟着。

    “索尔，你现在还没恢复神力！就在后面呆着！”女人叮嘱道。

    “我懂，希芙，你们一定小心。”被叫做索尔的金发男人回应道。

    “等等，那是什么？”红胡子男人抬手指向天空。

    那昏暗的天空上，有一团耀眼的荧蓝之光，光中有一男子。

    那是伊凡，他坚毅的面孔不复当初的稚嫩，漆黑的瞳孔深邃如浩瀚星宇。

    俯瞰大地的他，手中拎着的是...

    ——雷神之锤。

    