    叶浮珣想了想便同意了，马车驶入驿站，待巧儿进里头办好一应入住事宜，叶浮珣才在小雨的搀扶下下了马车。

    两人刚走进驿站，就听得身后又传来了一阵马车声。

    “咦，那不是叶侧妃吗？”

    熟悉的声音让叶浮珣不由驻足回首，抬眸就看见驶入驿站的下一辆马车中有人笑着朝她招手，“叶侧妃，怎会这般巧！”

    是秦王妃，叶浮珣诧然一笑：“秦王妃怎也出了京？”

    秦王妃忙招呼着下了马车，转瞬便见秦王在她身后走了下来，三人相互问候一声。

    “得知家父有疾，本妃便央着王爷陪同一道去趟闽东城探视父亲。”秦王妃笑道，“只是没想到会这么巧遇到了叶侧妃。”

    “那真是巧。”叶浮珣笑着应道。

    “昨日听叶侧妃说要去东海寻太子，”秦王妃这一趟出门出得着急，连夜收拾行李，差点就忘了这件事，“本妃和王爷去闽东城正是东海方向。”

    她回头看了眼秦王，斟酌片刻建议道，“叶侧妃，既然顺路，不如咱们就作伴一同前去？”

    “也好互相有个照应。”她补充道。

    叶浮珣想了想，却没立即应承：“本宫有孕在身，此行怕是不便赶路，一同走的话兴许会耽搁了你们的事。”

    秦王妃连连摆手：“东海路途遥远，不在于赶这一时之路。况且，本妃早前风寒刚痊愈，亦不打算赶急路。”

    “王爷，您觉得呢？”秦王睇了眼秦王妃，又望向叶浮珣：“叶侧妃若是不介意，不若便与本王和王妃同行，彼此有个照应。”

    叶浮珣便也不好再拒绝，于是三人一道进了驿站，一起用过晚膳后便各自回房休歇息了。

    巧儿和小雨伺候着叶浮珣更衣梳洗，“娘娘，奴婢觉得秦王和秦王妃瞧着有点怪。”小雨小声说道。

    叶浮珣抬眸问道：“哪里怪了？”

    小雨想了想说道：“感觉……不像是一对夫妻，好像有点生疏客套。”

    巧儿伺候了叶浮珣一段时日，知晓她性子温和可亲，从不拘着下人，最近亦敢主动说出心中所想，遂接了小雨的话：“小雨可是想说貌合神离？”

    “对对对！”小雨用力地点头。

    叶浮珣想了想：“秦王个性清冷平和，兴许只是表面上看起来待秦王妃淡淡而已。”

    “可是，刚才用膳的时候秦王妃一直在说话，秦王却半句不吭。”小雨小声辩驳。

    换了她家娘娘和太子殿下，那是两人有说有笑的，有时候太子比娘娘还能说。

    她们太子殿下在外头可是素来以冷素淡漠出了名的，只有在她家娘娘面前，才会有说不完的话。

    “本宫倒是觉得秦王妃活泼这一点和秦王挺般配的。”

    不然以秦王那不爱说话的性子，夫妻俩相处岂不是得闷坏了。

    互补有时候很重要，况且，秦王夫妻俩遇上她们就热情邀请一道同往，可见都是热心人，这一点叶浮珣是心中感谢的。

    小雨和巧儿似懂非懂地点了点头，叶浮珣笑着看了她们一眼：“早些安置吧，明早得早点儿起来才是。”

    那厢秦王妃梳洗更衣出来，就见秦王坐在桌边看书。

    “王爷。”秦王妃上前，“驿站简陋，您可还习惯？”

    秦王只微微颔首，似乎觉得她的问题并没有什么意义，起身向外走去：“本王出去一趟，不必等。”

    她无奈地看着秦王走了出去，才步向桌旁坐下。

    秋月递上了温茶：“王妃，驿站的茶叶都是陈年茶，这已经是奴婢去挑来最好的了。”

    秦王妃心中有事，并未把秋月的话听进耳里。

    “你去看看王爷去哪儿了。”秋月应声退下。

    秦王妃这才捧起茶抿了一口，这一口下去，差点就吐了出来。

    这什么陈茶，未免太难喝了吧？她望向刚才秦王饮过的茶杯，里头已然空了。

    在王府养尊处优的王爷他竟然喝得下去？

    就在这时，秋月推门进来：“王妃，王爷就坐在院子的凉亭里，并没有出去。”

    秦王妃怔了怔，随即苦笑一声。王爷宁愿在院子里呆着，也不想和她共处一室。

    不错，即便在王府里，他们亦甚少同塌而眠。

    如今出门在外，又有叶侧妃同行，未免叶侧妃奇怪，反倒是让她可以和王爷住在一间房里。

    只不过，王爷依旧是喜欢独处。秦王妃看看天色，起身道：“安置罢。”

    待在床榻内侧躺好，她吩咐秋月：“过会儿去跟王爷说本妃已然睡下。”

    更深露重，若是王爷在外受了寒便不好了。然而驿站的客房不仅简陋，床榻亦是硬得让人怎么躺都觉不舒服。

    秦王妃根本睡不着，直到秦王轻声进了屋，又躺在了床榻外侧，她依旧没睡着。

    但却一动不敢动，生怕惊着了秦王，几乎彻夜未眠。

    半夜里，秦王妃睁着眼睛，透过窗口洒进来的银辉，痴痴地望着秦王俊挺不凡的侧颜。

    嫁给王爷数年，她一直谨遵着母亲的叮嘱，人前人后做一个完美的天家媳妇。

    她收敛了原本爱笑爱闹的性子，说话轻声细语，虽然偶尔在王爷面前说得畅快了的时候会压不住滔滔不绝。

    吃饭小口细嚼慢咽，注重仪态。

    行路缓步生姿，从不贪快。可她自认做得完美了，但王爷依旧待她如同清水般，淡而又淡。

    究竟要怎么样，才能让王爷多看她几眼，而不是那么冷淡？胡思乱想了一整夜，秦王妃终于在快要天亮时才疲惫睡去。

    隔日醒来时，屋里已经不见秦王身影。

    “怎么不叫醒本妃？”秦王妃蹙眉坐起身，接过秋月递来的温水漱口。

    秋月应声道：“王爷说不用急。等叶侧妃起身了再唤王妃不迟。”

    她又忍不住替秦王妃高兴，补充道，“王爷这是担心王妃在外休息不好，心疼王妃呢。”

    秦王妃愣了愣，嘴角忍不住轻轻翘起。

    “王妃，奴婢刚才去问了小雨，她说叶侧妃有孕后晨起会晚些，咱们真要和叶侧妃一道去东海，恐怕会耽搁许多时间。”

