 嗖！那斩仙飞刀，闪烁着白光，生出双翅，瞬息间就飞到了面具男子的头顶。

浓郁的黑雾，似乎感应到了威胁，朝着斩仙飞刀汹涌而来。

然而，一接触到斩仙飞刀的光芒，却犹如冰雪消融，直接溃散！林海见状，顿时大喜。

“醉酒仙大哥，这斩仙飞刀居然突破面具男子的气场了！”

醉酒仙却是一脸得意，懒洋洋道。

“早跟你说了，就算他屁股装火箭，我也把他火灭了！”

嗡！而这个时候，斩仙飞刀的光芒，已然落在了面具男子的头顶之上。

面具男子只感到一股恐怖的杀机，突然降临，心中顿时惊恐无比。

然而，还未等他做出任何反应，突然身体一僵，失去了意识。

醉酒仙一脸肃穆，突然朝着那斩仙飞刀，深鞠一躬。

“请宝贝转身！”

咕噜！白光闪过，面具男子的头颅，瞬间滚落在地！与张三丰旗鼓相当，让林海等人束手无策的面具男子，身首异处！“额……”独孤求败等人，当场就石化了。

随后，使劲揉了揉眼睛，简直不敢相信看到的这一幕。

内心中的震惊，更是到了无法形容的地步。

尼玛，这，这就完了？

如此强大无敌的面具男子，就这么死了？

我去，玩呢！“收！！！”

醉酒仙却是手一招，一声轻喝，斩仙飞刀飞回了手中。

“哈哈，怎么样啊，林海，我就说……”醉酒仙话没说完，却是脸色一变，随后噗的一口血喷出，缓缓的倒地！与此同时，那面具男子的尸身中，一朵黑色的莲花冲天而已。

眨眼间，消失在众人的视线当中！不过，林海等人已经顾不上那诡异的黑莲了。

醉酒仙莫名其妙吐血倒地，早就把林海吓坏了！“醉酒仙大哥！”

林海身影一晃，就冲了过来，将醉酒仙倒下的身躯扶住。

嗡！与此同时，一道饱含生机的光华，降落在了醉酒仙的身上。

醉酒仙飞逝的生机，瞬间恢复，伤势复原！林海这才长出一口气，随后看着冷寒兮道。

“寒兮公主，多谢了！”

若非冷寒兮如此及时的一记大治疗术，林海真担心醉酒仙会有个意外。

冷寒兮却是面色清冷，直接将头转了过去。

面对林海的致谢，一言不发。

林海也顾不上冷寒兮的态度了，赶忙抓住醉酒仙的手腕，查看情况。

很快，林海的眉头皱了起来。

“受伤很重，不仅肉身，还有灵魂！”

看着醉酒仙双目紧闭，极端痛苦的样子，林海沉默片刻，突然施展神魂诀，将一抹神魂力量，送入了醉酒仙的体内。

“呃~”片刻之后，醉酒仙一声痛苦的轻哼，缓缓醒了过来。

“醉酒仙大哥，怎么样？”

林海见状，赶忙担心的问道。

“疼死我了，头都快裂了！”

醉酒仙满脸痛苦，使劲的抓着头，艰难说道。

“这个面具男子，竟然如此可怕，是我小瞧他了！”

“斩仙飞刀虽然斩了他，却终究还是让他的一抹元神逃了出去。”

“不但逃了，还给我来了一下，差点要了老命，他奶奶的！”

林海见醉酒仙疼的满头大汗，不由赶忙说道。

“醉酒仙大哥，我用灵魂之力给你疗伤！”

“不用，不用！”

醉酒仙闻听，连连摆手，随后朝着林海咧嘴一笑。

“酒是疗伤圣物，把你那猴儿酒，多给我些呗？”

还喝呢？

林海闻听，顿时一阵无语了。

不过，看着醉酒仙那殷切的眼神，林海不由轻叹一声，满脸苦笑。

随后，意念一动，直接取出了几十个酒葫芦。

“哈哈，林海你太够意思了！”

醉酒仙手臂一扫，将酒葫芦全都收进了储物戒指当中。

“林海，我得找地方疗伤去了，咱们回见啊！”

醉酒仙说完，突然朝着魔尊一瞪眼。

“魔尊，你挺大的个子，能不能有点眼力见啊？”

“我都受伤了，不知道过来背一下啊！”

魔尊一脸冷漠，高傲的看了醉酒仙一眼，直接昂着头颅，将脸转了过去。

“嘿，我看你是不想喝酒了吧？”

魔尊一听这话，陡然转头，两眼带着浓浓的威严，看了醉酒仙一眼。

随后，淡淡道。

“大丈夫能屈能伸！”

嗖！说完，魔尊直接将醉酒仙从林海手中接过来，背在了后背上。

随后，朝着林海一抱拳。

“林海，我们还有要事在身，告辞！”

嗖！魔尊说完，直接脚踏黑云，腾空而起，眨眼间消失在天际。

看着这来得快去得也快的俩人，林海一脸懵逼。

尼玛，这什么情况啊？

有要事在身？

不就是去喝酒吗？

用的着说的这么冠冕堂皇？

还有，醉酒仙伤的真有那么重吗？

林海突然间有些怀疑了。

但有一点林海比较肯定，酷酷的魔尊，好像被醉酒仙给带坏了。

“不管这些了。”

林海无语的摇了摇头，朝着已经回到众人身边的张三丰望去。

“张真人，没事吧？”

林海问道。

张三丰笑了笑，风轻云淡道。

“若非你那朋友相助，今日恐怕不好收场！”

“但最终，还是被他给跑了！”

张三丰的脸上，不由浮现出惋惜之色。

“对了，那面具男子，最后怎么化作了一朵黑莲逃走？”

“难道说，他是黑莲成精吗？”

林海忽然一脸惊讶，朝着张三丰问道。

张三丰眉头微皱，也是一脸疑惑，淡淡道。

“我也不知晓！”

“我有种猜测！”

忽然间，墨子在一旁，开口道。

“哦？”

张三丰眉头一挑，朝着墨子一抱拳道。

“墨子先生，不知道有何高见？”

虽然张三丰的实力，远在墨子之上，但是对墨子却极为的尊敬和客气。

墨子淡淡一笑，轻抚胡须，淡淡道。

“高见谈不上，不过这黑莲，让我想到了一股势力。”

“一股势力？

敢问墨子先生，是哪股势力？”

张三丰问道。

墨子两眼闪烁着光芒，看着张三丰，意味深长道。

“真人应该不会不知道，莲花象征着什么吧？”

墨子的话，让张三丰眉头一动，随后两眼骤然瞪圆，精芒爆闪！“墨子先生，你是说……”墨子凝视着张三丰，无比郑重的点了点头。

张三丰的脸色，一下子就变了，两眼之中露出深深的忧虑。

若真是如此，这事情就严重了！ 