    什么带着她在片场溜一圈光明正大地宣誓主权,什么先跟薛瑶报备她要来剧组探班,还可能是会被拍的那种，什么假装依依不舍好像见一面千难万险的样子，都是骗她的！

    耍着她好玩儿吗？

    夏以桐心里重重地哼了一声,低头看剧本去了，不管那个现在正在人群中闪闪发光的陆饮冰。

    陆饮冰应付完了大家奇怪的目光,也挑了个地方坐着，没着急去找夏以桐。夏以桐看她这样就更生气了,不是不知道她不过来才是正确的,但是生气是不讲道理的。

    夏以桐鼓了鼓腮帮子，把剧本上的字掰开了揉碎了往脑子里装，放在口袋里的手机震了一下,霎时间夺去了她所有的注意力。

    她偷瞄了一眼坐在不远处的陆饮冰,陆饮冰嘴角噙着笑，手里正按着屏幕,似乎在和人聊什么有趣的事情。夏以桐忍了忍,抑制住看自己手机的冲动。

    然而手机震了又震，顽强得不得了。

    夏以桐闭了一下眼睛，心说她就只看一眼，绝对不回复，绝对不给陆饮冰得意的机会。

    就看一眼,她做通了自己的思想工作，摸出了手机，微信里都是陆饮冰狂轰乱炸进来的消息。

    【老婆啾啾啾。】

    【你不理我了[委屈]】

    【你看我一眼啊,我在卖萌了】

    【老婆爱你哒哒哒】

    【你脚下有个虫子，现在爬上你脚踝了】

    【你听我解释啊】

    【老婆老婆老婆老婆老婆老婆】

    【女朋友女朋友女朋友女朋友女朋友】

    【你再不理我我要走过去亲你了！】

    最后一条就是上面的内容。

    夏以桐愤而回道——【你来啊！】

    陆饮冰站了起来，无数双眼睛齐刷刷地射过来，在她和夏以桐身上游移。

    夏以桐秒怂——【你敢！】

    陆饮冰站起来后，顺势伸了个懒腰，又坐下了。

    陆饮冰——【嘻嘻嘻】

    夏以桐——【嘻你个头，我要看剧本了，不要打扰我。】

    陆饮冰——【好的，我一会再来找你。】

    夏以桐放下手机，最后朝陆饮冰那儿看了一眼，她发现了一个疑点，如果陆饮冰真的是早做好准备过来的话，她的助理小西应该也来了，难道是真的临时起意？

    就在她刚起这个念头的时候，方茴忽然弯腰对她道：“夏老师，我出去一趟。”

    夏以桐抬眸：“怎么？”

    方茴：“小西来了，让我过去接她一下。”

    夏以桐：“……好的，你去吧。”

    十分钟后，小西在方茴的带领下进来了，陆饮冰那儿没事，她就跟方茴在一边大大方方地聊天，倒是比二位艺人大胆潇洒多了。

    岑溪一直在暗中观察。

    她还想着跟夏以桐说句话，问问昨晚的事，以及表一下她坚决拥护她们俩的忠心，现在陆饮冰又出现了，看向她的眼神里都带着杀气。她招谁惹谁了？要这么对待她……

    陆饮冰来的时候已经是上午十一点，没坐多久就到了中午休息时间，陆饮冰不和剧组一起吃盒饭，导演请她下馆子，顺便叫上了电影女主角夏以桐。

    一行人到了餐厅，导演刚落座便有事离开了，又只留下夏以桐和陆饮冰，两个助理也识趣地都退出去了。

    夏以桐隐约感觉到了什么，问道：“导演知道我们俩关系？”

    “知道了啊。”陆饮冰说，“我们在圈内混的，有些事情是瞒不过圈内人的，说不说也就那样，不过他们都是嘴很严的人，不会往外说。导演欠我个人情，我让他帮个小忙，便宜他了。”

    夏以桐：“包括你要进组客串，也是小忙？”

    陆饮冰赔笑道：“那什么，我也是这两天才收到他肯定的消息。事儿是跟他说了，但是一直没个准信儿，我就没过来。”

    她道：“薛妈年纪大了，也该为她着想了，探班不是没有直接来演戏光明正大吗？”

    夏以桐冷笑了一声。

    陆饮冰把椅子往夏以桐那儿挪挪，挨着她坐下，道：“我真没有故意瞒着你，就是想给你个惊喜，接下来一个月我们都会待在一起，你不开心吗？”

    夏以桐下颔线绷紧了。

    陆饮冰在她下巴上亲了一口，两手搂住她的脖子，晃啊晃，一边晃一边在她脸上啾啾啾地亲个不停。

    夏以桐没一会儿就绷不住了，抬手推开陆饮冰的脑袋，故作嫌弃道：“行了，亲我一脸口水，还吃不吃饭了？”

    “你不笑就不吃。”

    “那你就饿死好了。”夏以桐朝她呲了呲牙，有点凶地笑了一下。

    陆饮冰哈哈大笑，通知上菜。

    夏以桐脸上的凶相消失，变成了往常对着陆饮冰的温柔笑容，绷着脸怪累的，尤其是对着陆饮冰，要花费比平时面无表情多一百倍的精力。

    上的菜都是夏以桐爱吃的，陆饮冰笑容满面地给她布菜，直到夏以桐碗里的菜堆成了小山，她才尝了第一口。这是陆饮冰自从和夏以桐在一起后的新爱好，被人照顾有时候还没有照顾人的幸福感高，所以在某些时刻，她非常乐于为夏以桐效劳。

    夏以桐往嘴里送了一筷子笋尖，问道：“你跟薛妈说了吗，你来演戏，不是来探班。”

    陆饮冰说：“说了，我今早上说的，我敢不报备么，回京了她不得弄死我，再一纸辞职信丢上来。”

    夏以桐问：“她说什么？”

    陆饮冰露出奇怪的表情，道：“就说了一声知道了，好像心情很不错的样子，你知道吗？她还夸我了，不是阴阳怪气地夸，是那种真心实意地不太走心地夸。”

    夏以桐：“……”

    这是个什么形容，陆饮冰的语文老师也被体育老师穿了吗

    陆饮冰啧了一声，一脸了然道：“我就知道你会是这个表情，我没说错，你也没听错。类比一下，就是你今天心情特别好，然后你家孩子又惹事了，但是因为太开心了，你不但没有骂她反而说她性格活泼非常好。”

    夏以桐长长地“噢”了一声。

    两人互视一眼，电光石火间，异口同声问道：“她昨晚和谁在一起？”

    陆饮冰回答：“肯定是韩苏寒。”

    夏以桐深以为然，她朝陆饮冰比了一个嘘的手势，给苏寒打了个电话。

    夏以桐和方茴一样，都是不怎么爱八卦的人，现在方茴被小西带跑了，而夏以桐则是被陆饮冰带跑了。陆饮冰也不是热衷八卦的人，但是她对身边人的八卦是不能和一般人八卦想比拟的。

    两人负负得正，开始了八卦之旅。这种事情，就要两个人有得讨论才有趣。

    时间倒退回昨晚，薛瑶倒了第四锅面以后。

    垃圾桶满了，里面黑糊糊白糊糊堆积在一起，一眼看上去容易让人生理性反胃，就在薛瑶准备倒第五锅面的时候，她看着里面弯弯曲曲的面条尸体，忽然一阵恶心，差点吐出来。

    反胃的原因不仅仅是垃圾桶里的东西，还有她连做了五锅面都报废的心情。

    她堂堂一个金牌经纪人，分分钟上百万的成功女性，为什么要在厨房干这种做一锅倒一锅的事情呢？为什么？她深刻地反思了一下自己。

    为了讨好苏寒，她自己知道答案。

    但现在显然失败了，而且失败得不是一星半点。薛瑶对着第五锅面，陷入了沉思。

    苏寒实在忍不住肚子饿了，在外面敲了敲厨房的玻璃门，薛瑶拉开一条门缝，警惕道：“干什么？”

    苏寒：“快九点了，我能不能回家？”

    薛瑶斩钉截铁：“不能！”

    苏寒早就料到了这样的答案，退而求其次道：“你家有没有什么吃的，水果零食都行。”

    “桌子上不是有香蕉吗？”薛瑶道。

    苏寒微赧道：“吃完了。”

    “不能啊，我记得有四——”薛瑶瞬间明白了，立时改口道，“不好意思，我忘了，冰箱里有酸奶，你随便拿，不过我建议暂时不要喝，一会儿留着肚子吃饭。”

    苏寒：“……”

    她还能有饭吃吗？真能吃上饭也不会从六点半等到九点连吃了四根香蕉还是饿得肚子咕咕叫了。

    苏寒努力微笑道：“没事儿，我胃大，多少都能吃下。”

    薛瑶拉开厨房门，推着苏寒的肩膀让她重新坐在沙发上，去冰箱里给她拿了瓶酸奶，插好吸管递过去，声音温柔得能拧出水来：“喝吧。”

    苏寒却头皮发麻，僵硬地说了声：“谢谢。”

    薛瑶打电话去了，订餐。在她看来，没有钱不能解决的问题，如果不能，那一定是钱给得不够多。

    总之半个小时后，苏寒已经坐在布置一新的餐桌上，和薛瑶倒上红酒，吃上了烛光晚餐，专业的酒店厨师在旁边给她们现场煎牛排，香气扑鼻。

    这场本该在三个小时前就到来的晚餐姗姗来迟，但是总算是来了。

    薛瑶举起酒杯，和苏寒碰了一下杯，清脆的一声。

    红酒、烛光，灯下美人，秀色可餐。

    苏寒酒杯放在唇边，许久都没喝，眼睛直直地盯着厨师手下的牛排。

    薛瑶不满地啧了一声。

    苏寒忙解释说：“我怕他给我煎老了，我是要的五成熟。”

