
“废物！一群废物！追上去，追上去啊！他们才一两百人，追上去拦住他们啊！你们都是废物吗？！”

看着眼前的一切，伪齐的领军将领已经有些心寒了，才刚刚开始，自己手下的兵力就少了三分之一，更重要的是竟然连李家军的毛都没捞着一根。这先锋打头阵的任务，可是他之前为了抢夺功劳而在黄巢面前夸下海口立了军令状的，虽然不是凭着自己一支军队就要围剿李家军，但是却也要为后方的大军打开突破口。

对于自家将军死撕心裂肺的怒吼，周围的将士并没有当真是要他们真的追上去，毕竟前方的李家军精骑的速度已经提升起来了，而己方虽然也有一队千人的骑兵，但是如今还站在原地没有动弹，恐怕等大军全都动起来之后，李家军的骑兵早已经回去自家营寨跳下马背休整去了。

“都愣着干什么？！”其实那将军原本也只是发怒才喊出来的，他自己也知道根本拦不住李家军的人回撤，但是看到身边的人无动于衷似乎根本不把自己的命令当回事的时候，这下可真的怒了，转头冲着身边的一名负责骑兵的朗将歇斯底里的怒吼了起来，将自己的一通怒火全发泄到了朗将身上：“还站着干什么？难道等本将军上去吗？”

说着，将军登时拔出腰间的佩刀往前一挥，再也不顾上什么徐徐图进了，愤怒的大吼道：“骑兵冲锋！步兵掩杀！冲开唐贼的防线！谁也不许后退！第一个打开防线的人，提升为副将！！”

重赏之下，必有勇夫。这话说的的确没错，别看刚才才被李家军杀了个稀里哗啦，可一听到竟然能够瞬间提升到副将的职位，众人又重新打起了精神。不过，刚才被呵斥的那名朗将的情绪却有些消极，不过也硬着头皮指挥着手下的校尉，一千人的骑兵开始分为两百一波，朝着李家军的防线冲了上去。

这下，木塔上的李晓枫可不再像刚才那般镇定了，毕竟看样子伪齐的叛军已经被杀的眼红了，这种一股脑将大军全都推上战场，可还真不怎么好应付。

“弓箭手！”不管怎么样，李晓枫还是得继续指挥战斗，冲着前方已经做好准备的弓箭手大声提醒一句，目光紧紧的盯着对面正在冲锋的伪齐叛军，口中低声估算着双方的距离以及叛军冲锋的速度：“三百米，两百八十米。。两百二十米。。”

猛然间，李晓枫深吸一口气，断喝一声：“放箭！交替放箭！”

顿时，早已蓄势待发的两排弓箭手开始了默契的配合，前排的弓箭手猛的松开手中弓弦，随着雕翎箭的弹出，猛然低头弯腰，伸手将地上的雕翎箭拔出，弯着身子，将箭矢搭在弓臂之后，目光盯着低垂箭头处的点点寒光。

伴随着内心的默数，猛然起身，双臂同时发力，寒光闪闪的雕翎箭被瞬间拉满的角弓赋予了极强的力量。而身后的弓箭手，则重复着前排同伴的动作，相互交替，丝毫没有间断。

一波射击之后，伪齐骑兵最先冲上的两百人，零零散散的落马了三四十人，在哀嚎声之中，被后方源源不断涌上的战马铁蹄踏成了一滩滩肉泥。紧接着，伴随着从李家军中发出的第二波射击，双方越来越近的距离下，箭矢的命中率大大提高。

而第二轮箭矢射出之后，伪齐的骑兵也已经冲到了防线前面，不过他们正面对的并不是刚才射杀他们同伴的弓箭手，而是站在拒马后方，同时将长枪也架在拒马上，将枪头伸出超过拒马一段距离的长枪兵。

“噗，噗，噗。。”

此时伪齐叛军所谓的冲阵，在拒马和长枪的配合下，也只是用骑兵与战马的庞大躯体，来对眼前的防御工事造成一定程度上的破坏，不过，随着仅剩的三四十骑兵纷纷撞上拒马或者长枪，人数的劣势已经凸显无疑，只是将眼前的拒马向后推移了一小段距离罢了，而从马背上摔下的骑兵，则是还没从七荤八素之中反应过来，就被长枪兵身后的同伴乱枪捅死在了地上。

伪齐的第一波进攻如此，第二波也基本类似，不过是抵达拒马前的人数稍稍多了一些，将李家军防线上的拒马损坏了几个，但是对于整体的防御还是没有造成太大的影响。

但是，紧随着第三波，第四波骑兵的冲锋抵达，李家军的防线终于出现了一丝松动，而防线后的三百名弓箭手已经将手中将近一半的雕翎箭消耗了，面临已经在冲锋途中的第五波骑兵，不得不继续张弓搭箭，再次发动阻击。

第三波和第四波的骑兵在落马之后已经出现了幸存者，甚至是出现了一小股汇聚了十几人的队伍，在防线的某一处，与李家军的士卒隔着拒马相互缠斗，双方一时间也都伤不了对方，防线倒还算结实。

但是当第五波骑兵抵达的时候，情况也逐渐出现了扭转，在那两百人的骑兵队两侧，刚才被李家军精骑突然出击冲杀所剩的数百轻步兵也一起冲了上来，不仅如此，还有领军将领身边最后剩下的五百骑兵以及他自己的百人亲兵团。

如果是一波波的对付伪齐两百人的骑兵队，李家军还能勉强应付过来，但是这一次却突然增加了上千人，虽然一半都是步军，但是对于正依靠拒马和长枪兵来据守防线的李家军来说并不是什么好事，因为在步军面前，拒马顶多就是阻碍自己前进的一道屏障罢了，而眼下李家军的弓箭手又得专心对付那一支两百人的骑兵队以及将军身后的数百骑兵，实在是分身乏术，根本没有能力顾及步军的进攻。

很快，随着骑兵和步军的陆续抵达，伪齐叛军和李家军双方在以拒马为分割线的两边展开了激烈的拉锯战，就连伪齐那名将军，也指挥着随后抵达的五百骑兵加入了战团，顿时给李家军增添了不少压力，防线上的拒马也在双方的争夺下迅速破损，伴随着一切，防线也开始逐渐出现了缺口，已经有伪齐的步兵拼命的涌向出现的缺口，与李家军继续展开你死我活的厮杀。

不过，若是从单兵作战能力上，短兵相接之后的伪齐叛军丝毫没有任何优势，毕竟如今下清山上的李家军都是从大小战争中跌爬滚打出来的，一双手不知道沾染了多少鲜血，论训练有素，远非眼前的伪齐叛军能够相比，即便是将拒马这道防线摧毁，伪齐的第一波三千人的队伍，也是注定要含恨于此的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001373"  chaptername="第六百五十六章  下清山之战（四）">加入书签</a>
</div>
