    第330章330【两更合一】我丈夫是天界龙族

    萧承绍的脸色以肉眼可见的速度黑了下去，他憋了一肚子话想要质问，却怎么也开不了口。

    如今的他对赢无月来说，是个陌生人，不是萧承绍，一个问不好，就会引来赢无月的怀疑。

    他只好将那一肚子问题压抑在心中，做出一副淡然的，默不关已的样子出来。

    “哦？原是如此，应这个姓氏倒是少见，不知你丈夫在哪里高就？”

    赢无月瞧着他别扭的要死，却强装镇定的模样，嘴角的弧度越放越大。

    “是少见，我丈夫也不是凡人，他才是天界战神，他是应龙，天界应龙族最后一条应龙。”

    萧承绍：。。。

    什么乱七八糟的？

    这天还能不能好好往下聊了。

    赢无月瞧着他一脸你就瞎编吧的表情，噗嗤一下笑出声来。

    萧承绍：……

    小家伙这是打定主意不想跟他说实话了。

    萧承绍眼中的光逐渐黯淡下去，有失望，有伤心，还有点说不清道不明的不甘。

    他不知曾经与赢无月有过关系的男人是什么身份，但赢无月如此保护他，就代表对方身份不低。

    在大燕，除了皇帝，谁有他身份高。

    可赢无月连他也瞒着，只能说明……

    难道，此人不是大燕人？

    瞧着萧承绍眼中的光明明灭灭。赢无月乐的不行。

    就让他自己去吃自己的醋吧。

    谁让他易容后故意装不认识她。

    就是活该。

    如今，他们身在漠北军营，前景不容乐观。

    耶律衡此人好大喜功，做事粗枝大叶，有勇无谋，她编的瞎话骗得了他一时，骗不了他一世。

    她与萧承绍有自保的能力，萧哲他们却没有，特别是夏思凝。

    晌午时分，赢无月去找了耶律衡。

    主帐内，各将领正在议事。

    这是耶律衡早先下过的命令，议事时，任何人事不得打扰。

    通传的小兵只好让赢无月在门口等。

    “将军，昨夜，大燕军队原地扎营，直到此刻，也没有半分动静，他们好像在等什么。”

    “等什么？”

    “属下也不知。”

    “大燕就是吓唬咱，按我说，就该打回去，将军派我5000骑兵，等我入夜偷袭，定能重创他们，杀他们一个措手不及！”

    “不可妄动，你们别忘了，入冬以来，我们发起过十七次攻击，只有三次险胜，如今，萧承绍亲自坐镇，不得不防！”

    耶律衡一拳头砸在桌案上，发出咚一声沉闷的响声。

    娘的！

    他生平最讨厌别人说萧承绍厉害！

    5年前，他与萧承绍正面对战多次，一次都没赢不说，还差点让萧承绍一剑取了狗命。

    那一战，如今想起来，他依旧心惊胆战，要不是他心思活络，出战前，将那毒淬在箭刃上，危机时刻救了他一命，重创了萧承绍。

    他恐怕，早就埋骨漠北雪山，哪有命活到现在。

    可他万万没有想到，当年那见血封喉的一箭，竟然没有要了他的命，他竟奇迹般的生还了下来。

    萧承绍就是他人生中最大的噩梦。

    耶律衡本能的惧怕。

    这是他心底最为隐秘的秘密，无人知晓。

    想要让漠北所有部落拥戴他，就必须得干出点惊天动地的大事出来，大燕边境6座城池他吃定了！

    而萧承绍是他面前最大的绊脚石。

    此人必须得死！！！

    “大燕此次来了多少人？”

    “5万将士，其中骑兵5000，飞龙卫人数未知。”

    耶律衡鹰眸微顿，看向达坦：“重创大燕，不如取萧承绍项上人头。我若派你去行刺，你可能完成任务？”

    达坦一愣，万万没想到，送命题会落在自己头上，早知道刚才就不逞强了。

    那位可是萧承绍，四国认可的战神。

    全盛时期，一人打300人毫无悬念。

    让他去刺杀？

    将军也太看得起他了吧！

    但达坦不敢拒绝。

    耶律衡什么脾气他太过清楚，好大喜功，想事情不过大脑，冒然拒绝定会挑起他的怒火。

    得罪了他，他未来的升迁路必会阻碍重重，说不定，一生止步于副将一职。

    达坦抱拳行礼。

    “将军，属下可以去行刺，但是，属下却没有把握成功。”

    说完，达坦赶紧朝其它同僚看去，希望大家帮他劝一劝将军。

    此举确实太过冒险，大家只是来打仗的，又不是来送命的，纷纷开腔劝告道：“请将军三思，此事还得从长记忆，萧承绍动不得啊。”

    “是啊，将军，不如派达坦奇袭大燕军营，烧了他们的粮草也好啊。”

    耶律衡听到此话，脸色骤然一沉，正欲发脾气。

    就在这时，帐外忽然传来一道清冷男声。

    “耶律将军，萧承绍非常人，冒然出击，你就不怕，他生起气来，把你漠北军营连锅端了吗？”

    耶律衡听到后，灰蓝色的鹰眼猝然一亮。

    他怎么忘了，上天派了个神仙给他。

    有应上神在，还怕杀不了一个萧承绍吗？

    耶律衡大步走出，将鹰无月迎入帐内，并吩咐小兵，“以后应上神来找本王，不必通传直接请他进来。”

    耶律衡直接让出他的位置给赢无月，虔诚一拜：“上神，本王想取那大燕统帅萧承绍的狗命，请上神帮我。”

    一众将领跟着他拜。

    赢无月：“萧承绍命数未到，我帮不了你。”

    耶律衡有点急了：“那……上神，他若不死，我如何夺得大燕城池，我漠北部族如何拥戴支持我？”

    赢无月冷笑，眼底情绪不明：“他不死，却可以伤啊。只要大燕统帅重伤，无法出征，群龙无首，你带着10万漠北军，难道还拿不下一盘散沙？”

    闻言，耶律衡灰蓝色的眼睛蹭的一下亮了起来，那个激动啊，上前便想去抱赢无月，被她闪身躲开。

    耶律衡无人可抱，只好转身，一把抱住了离他最近的达坦。

    达坦僵尸脸：……

    此刻，他的内心是拒绝的。

    “我就知道上神有办法。行，就先留着他的狗命，让他再多活两天！”

    耶律衡接着问道：“敢问上神，刺杀大燕统帅的任务，可有人选？”

    他这一声问出口，整个军帐中乍然安静下来。

    众人你看看我，我看看你。而后动作整齐划一，尽数低头看地，极力降低自己的存在感。

    赢无月淡淡扫过在场众人，缓缓开口，“今日酉时，会刮东南风，紧接着，会有一场强降雪，戌时三刻是下手的最佳时机。

    到时候，除了重创萧承绍，还要将他们的粮草一并烧了。待天降大雪，大燕士兵没有粮草，又不如漠北军耐寒，必定会拔营后撤，等到他们撤回大燕与漠北交接的啸城，必定人困马乏，漠北军在此时攻之，便可一举歼灭萧承绍的军队，并且拿下大燕边境第一城——啸城！”

    (本章完)

