    当然，称号声望和江湖阅历这类奖励属于比赛必发奖励，算不得实质性。

    真正实质性的奖励便是但凡进入华山之巅的玩家和战队，均可获得门派认可，晋升核心弟子，可提前参悟本门高级武学。

    同时，华山之巅左右玩家都会随机获得装备和功法奖励，名次越靠前，奖励质量越高。

    “发财了！暗金装备！还是套装！！”

    奖励刚发放完毕，马里奥激动地将自己的奖励截图到了队伍频道中。

    【真武道袍】（套装）

    品质：完美

    外防御：+250

    内防御：+250

    持久：50/50

    使用需求：根骨60

    【武当弟子防御力额外提升30%】

    【荡魔】：武当派武学境界+1

    【真武】：格挡提升30%

    【天尊】：气血内力上限提升30%

    【太极】：太极拳/剑，太极神功境界+1。

    物品背景：武当派祖师张三丰穿过的道袍，乃是荡魔天尊真武大帝亲传，身着此衣，诸邪辟易。

    【真武套装】（1/2）

    真武道袍（1/1）

    真武剑（0/1）

    【剑荡九天】：获得真武之力庇佑，短时间内属性大幅度提升。（未激活）

    武当派和少林派差不多，都属于内功深厚的防御型门派，不同的是，少林是硬功，靠皮糙肉厚正面刚，武当则是招架，靠技巧抵御格挡，所以无论是气血内力还是格挡，都是武当派玩家最重要的属性。

    这真武道袍提升了格挡属性，还提升了气血和内力的上限，对于身为武当派玩家的马里奥而言，简直量身定做。

    更恐怖的是，这件衣服具有两条境界提升的属性。

    马里奥所学自然都是武当武学，也就是说荡魔和太极两条属性叠起来，马里奥的太极拳和太极真气，可以一次性提升两个境界。

    《大武仙》中，武学境界是玩家实力的根本，但凡是有境界提升属性的装备，都具有极高的价值，想真武道袍这般可以提升两层境界的装备，说是神器也不为过。

    “卧槽，老马赚大了！”

    看到这真武道袍的属性，乌合之众众人口水都流下来了。

    要说这马里奥，出手狠毒人还猥琐，可这运气当真是好。

    “老板，你啥奖励啊？”

    马里奥炫耀完后，贱嗖嗖的询问飞云踏雪。

    飞云踏雪花这么多钱请人打比赛，为的就是华山论剑的奖励，若是给个垃圾，那真是太有意思了，马里奥极具恶趣味的想道。

    “也是装备！”

    飞云踏雪随手把奖励属性发到了团队频道。

    飞云踏雪的奖励也是一件套装衣服，叫做梅开二度，名字相当风骚，不过属性和马里奥的真武道袍比起来却是要逊色了许多。

    “老板，你这奖励很一般啊。”马里奥有些暗爽的说道。

    “恩！”飞云踏雪点点头，随手又把自己手里长剑属性发到了频道里。

    “卧槽，你这剑和装备是配套的？”看到飞云踏雪手里武器的属性，马里奥惊道。

    “没错！”飞云踏雪道：“为了找这件衣服的线索，我可是花了不少钱，现在终于凑成一套了。”

    “所以，你早就知道你会有什么奖励？”王远皱了皱眉头道，难怪这家伙如此淡定，有钱人就是牛逼，竟然可以买游戏线索。

    “也不算早就知道！”飞云踏雪道：“但是几率却是很大。”

    “大家都是什么奖励？拿出来看看啊！”见飞云踏雪凑齐了套装，马里奥有些失望，把目标转到了其他人身上。

    华山论剑这么大的活动，奖励自然都不会太差。

    宋杨的奖励是一门高级武学《白虹掌》，这门武学和王远的《大金刚掌》也属于劈空掌力，但是攻击距离却是非常骇人，一层境界即可催发掌力至一丈外……

    条子的奖励是一门高级内功，叫《紫阳真典》，和嵩阳真气一样，也是一门火属性内功，刚好弥补了条子内力不足的缺点。

    至于其他人，都各有收获，比如长情子获得了三小逍遥散的配方，独孤小玲获得了【神速马甲】的制作图纸。

    杯莫停就比较倒霉了，奖励竟是半件袈裟……

    对，没错，就是和尚穿的袈裟，还是半件。

    杯莫停欲哭无泪。

    马里奥兴奋道：“杯子啊，认命吧，你这号福缘可能是负数，你看看，半件袈裟，就算你判门当和尚，也只能当半个！”

    “滚滚滚！”

    杯莫停大怒，提着剑就要和马里奥拼命。

    而王远却思索了一下道：“这袈裟看起来有点面熟啊。”

    “废话！”

    马里奥又道：“你天天在少林寺带着，能不面熟吗？”

    “不！”王远摆手道：“少林寺的袈裟没这么红……这玩意倒像是福建南少林的袈裟。”

    “福建……对了!”

    说道福建二字，王远突然想到了什么似的，指着那袈裟大声道：“杯子，这玩意是不是像那件袈裟？”

    “这……”

    杯莫停看了手中的袈裟一眼，顿时脸色刷的一下就黑了，妈的，没错，这件袈裟像极了那件害自己判门的万恶之源。

    “特么的！”

    杯莫停怒道：“现在搞到这玩意有什么用？我都学了辟邪剑法了！”

    “那可以不一定！”

    王远道：“连丁老仙那样的废物都有配套的奖励，华山论剑不可能给你垃圾的，这半件袈裟肯定有什么秘密！”

    “哦？什么秘密？”

    杯莫停闻言喜出望外。

    “我特么怎么知道，你去问答。”

    “问谁？”杯莫停一脸茫然。

    “一般这种情况下，我都是问我们掌门的！”王远道：“玄慈老和尚见多识广，懂得有多。”

    “我一邪派玩家，也不是他亲传弟子，问他有用吗？”杯莫停开始日常犯二。

    “你煞笔啊！”王远无语道：“你去问你们掌门啊！你们掌门是谁来着？”

    “东方不败！”杯莫停道。

    “这不就得了，记得买点他喜欢的东西……”王远再次传授经验道：“记住，巴结好门派掌门，就算现在帮不了你，以后也不会有坏处。”

    “啧啧啧……老牛你可真是市侩。”

    马里奥啧啧感叹道：“光说杯子了，你呢？什么奖励？”

    “我？”王远道：“一个任务！”

    PS：华山论剑终于写完了，讲道理，这是我写的最失败的一段剧情，本想快速结束，可写了就停不下来了，剧情向的小说里写竞技，真是愚蠢的行为，不仅我写的难，读者看着也恶心，这一段时间直接被喷到了自闭，本来新书计划写电竞，现在已经一点信心都没有了。

    现在铁牛发誓，以后这本书再写竞技就让我好朋友云东流和马里奥出门掉坑里。

    还有就是，辅导孩子写作业，真是一个伤身体的工作，我要疯了，宁愿每天三更。