    赶紧让三个妹子暂时先到竞技场的大门口等着。

    薛云马不停蹄的跟随金士杰前往后台。

    开什么玩笑！

    有好处当然要立马提现！

    等下去的结果多半是节外生枝。

    未免夜长梦多，还是早点把改造材料搞到手比较好！

    竞技场的后台是一个类似于防空洞的建筑。

    深邃的通道内灯光昏暗无比，偶尔有护卫从身边经过。

    迎面而来，他们纷纷朝着金士杰恭敬的行礼。

    “前面就是关押怪胎的仓房...”金士杰介绍道。

    不远处的尽头，巨大的铁门赫然屹立在眼前。

    “想不到这扇门的材质也是合金乙烯...”赵天一小声嘀咕起来。

    点了点头，薛云不由得暗自吃惊。

    看来金氏兄弟当年在建造地下竞技场的时候，确实下了不少的本钱。

    各方面都考虑得很是周全。

    “开门！”

    快步上前，金士杰吩咐道：“大哥让我过来清点一下怪胎的数量！”

    大门前，两个身穿白色制服的守卫面面相觑。

    思量了再三，他们还是掏出钥匙，缓缓的将大门推开。

    硕大的仓房内，左右两排的透明立方体规整的排列摆放在一起。

    这些立方体有大有小，最小的不过如同一个手提箱大小。

    最大的至少高五米以上。

    “这里的怪胎大部分是凤都战备部提供给竞技场的存货，也有一部分是我和大哥通过各种渠道收购而来......”

    金士杰继续介绍道：“在要塞都市内屯放怪胎，本来就是件很危险的事，所以名义上这里的所属权是归战备部所有。”

    恍然大悟的点了点头，薛云瞬间明白了他的意思。

    说白了，金老板这是和凤都战备部狼狈为奸。

    共同经营地下竞技场，牟取暴利。

    冒着极大的风险在凤都市区的地底关押这些危险的怪胎。

    为了不落人口实，他们只能以凤都战备部的名义在地底修建了这个仓房。

    虽然门口站岗的守卫明显是战备部的国立守夜人，但实际掌权者却仍然是金氏兄弟！

    这一点，从门口两个白衣守夜人对金士杰的态度就可以看出些端倪。

    “这里每个立方体里都关押着一头无主的武装怪胎，它们大部分是在主人战死后被战备部收容下来的遗孤...”

    金士杰冷冷道：“我只能为你争取十分钟的时间...”

    “时间一到，仓房就得关闭，咱们必须一起离开！”

    挑起眉头，薛云放眼望去。

    眼前的仓库，密密麻麻的摆满了立方体。

    这里的怪胎数量何止有上百头？

    从几百头怪胎里寻找出最优秀的十头出来。

    十分钟的时间，根本不够用啊！

    “赵天一！赶紧的！”

    薛云大吼一声：“你带着小骨去右边，发现潜力值高于A级的怪胎就用精神力通知我！”

    “慢着！”

    推了下镜框，赵天一面无表情道：“仅凭肉眼观察，我可看不出怪胎的潜力值，你未免太看得起我了......”

    猛得拍了一下额头，薛云欲哭无泪。

    倒是忘了，他们没有系统的专属技能，根本就看不到怪胎的数据资料......

    “生物力场的气息你们总能感受得到吧！”

    薛云焦急道：“但凡有让你们感到压抑的家伙出现，立刻告诉我它的位置！”

    “没时间拉！赶快行动！”

    翻了个白眼，赵天一含着棒棒糖俯身就向右边的立方体跑去。

    小骨倒是十分的听话，根本没有半点儿犹豫，一个闪身消失在原地。

    别看他身材消瘦，身手一点儿也不差。

    兵分两路，薛云径直奔向左侧的立方体。

    透明的立方体中，形象各异光怪陆离的怪胎比比皆是。

    一靠近它们，莫名的生物力场气息立刻迎面扑来！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：高地矮人】

    【潜力评价：C】

    【级别：侵略级Lv3】

    ......

    【怪胎名称：游荡幽魂】

    【潜力评价：B】

    【级别：普通级Lv2】

    ......

    【怪胎名称：灾厄人俑】

    【潜力评价：D】

    【级别：残暴级Lv4】

    ......

    一路狂奔，薛云一连扫视了数十头怪胎的数据。

    要不就是潜力评价太次，要不就是级别品阶过低。

    甚至连他系统空间里的斩舞螳螂都不如。

    总之一句话。

    都是些没有价值的垃圾！

    就在薛云快要放弃的时候，角落中一个小巧立方体里的古怪玩意儿立刻引起了他的注意。

    这个立方体的体积并不算大，只有一个背包的大小。

    透明的护罩中竟然存放着一颗漆黑的兽蛋！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：玄天烛龙（未孵化状态）】

    【所属：野外】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：未孵化状态，无级别】

    【怪胎纲目：神话目，变化系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：未孵化状态，无战斗力...】

    【怪胎介绍：上古神话中的龙族之卵，尚未孵化...】

    揉了揉眼睛，有些不太相信自己的所见。

    这....这玩意儿是龙蛋？！

    这尼玛真的假的！

    咬了咬牙，为了确保不是在做白日梦，薛云一耳光就扇在自己的脸上。

    有感觉...不是梦！

    还真的是龙蛋啊！

    双手张牙舞爪，薛云仰头露出了猥琐的笑容。

    凤都战备部的这帮憨货，竟然将一颗SSR潜力的龙蛋凉在了这种鸟不拉屎的鬼地方。

    真是蠢到姥姥家了！

    仔细一想，这也不难解释。

    并不是每个人都像薛云一样拥有系统。

    这颗蛋从外表上看，黑不溜秋的，卖相极差！

    它静静的趟在那里，丝毫的生物力场气息也没有散发出来。

    任凭谁也不会把它和龙想象在一起......

    要不是有专属技能“怪胎百科全书”的被动加持，薛云多半也不会在意到它！

    强忍着笑意，他甩袖就将龙蛋收进了系统空间里。

    哈哈哈哈！

    龙啊！

    还是传说中的玄天烛龙。

    虽然尚未孵化，但它终究是龙！

    龙啸九天，不怒自威。

    一想到将来召唤出神龙震慑对手的场面，薛云就一阵莫名的激动！

    捂着砰砰直跳的胸口，肋骨的伤痛再次袭来。

    我嘞个去！

    人生大起大落，幸福来得实在是太突然了！

    老子的小心脏有些受不了啊......

    正在角落里暗爽着，薛云的脑海中突然传来了赵天一的声音。

    “快来我们这儿，有好货！”

    【作者有话说】

    武装怪胎--图鉴大百科

    名称：史莱姆贤者之王

    外形：透明粘稠果冻

    所属：塔娜（黑珍珠）

    潜力评价：SSR

    级别：恐怖级Lv6

    怪胎纲目：异兽目，特质系

    特殊能力：强酸反应，远距离喷射酸液，近距离可利用酸液护住身体...

    特殊能力：贤者吞噬，可以吞噬任意一头重伤状态下的怪胎，消化时间为一小时，消化完成后该怪胎会自动死亡...

    特殊能力：贤者拟态，变幻外形成为曾经吞噬消化过的目标，并继承该目标的部分技能和能力...

