    周毅买了智能手机，但价格却让他颇为肉疼。

    他从苍狼山出来的时候身上带了四千整，到现在为止竟然花掉了两千二，兜里还剩下一千八百块。

    不对，还有四块零钱。

    是之前车祸现场救人赚的。

    “这物价，简直就是在喝血。”

    “得赚钱，否则真的要喝风吃土了。”

    周毅深吸一口气，视线看向横滨国际幼儿园方向。

    ******

    横滨国际幼儿园。

    园长办公室里，陈月琴并没有急着工作，她站在窗口，看着外面飘落的雪花，脑海里还在回想着上午的突发事件。

    唐苗苗的父亲！

    大明星唐婉的男人！

    她对那个叫周毅的年轻人，产生了强烈的好奇。

    幼儿园每个班级都有监控视频，她已经确认过，在她突发心脏病昏迷的时候，的确是周毅救了她，甚至用的手段是中医方面的针灸治疗。

    此刻，她感觉很好，心脏跳动平稳，且很有力道。

    “砰砰……”

    办公室的房门被敲响，一名年轻女子冲进来。

    “园长，他……他又来了。”年轻女子结结巴巴说道。

    “谁又来了？说清楚。”陈月琴转过身，皱眉问道。

    “就是上午来的那个煞星……不是，是唐苗苗的爸爸，那位叫周毅的先生，他，他说他要见您。”年轻女子快速说道。

    周毅？

    他又回来干嘛？

    唐苗苗已经被唐婉接走，今天应该不会再来上课了啊！

    陈月琴想了想，说道：“你让他过来吧！我倒是想要看看，他又想干嘛！”

    片刻后。

    周毅推开办公室房门，来到陈月琴面前。

    “周先生，既然已经确定过，你就是唐苗苗的父亲，上午那些事情都是误会，你又回来做什么？唐苗苗已经跟着她母亲回家了。”陈月琴说道。

    “我是专程来找你的。”周毅微微一笑，指了指沙发问道：“可以坐下聊吗？”

    “坐吧！”

    陈月琴不明白周毅葫芦里卖的是什么药，但伸手不打笑脸人，既然对方没表现出什么敌意，她也不好给对方脸色。

    “说说你的来意。”

    “你有病，很严重。”周毅说道。

    “你什么意思？”陈月琴的脸色瞬间拉了下来，她怎么听着都觉得对方是在骂她。

    “我在陈述客观事实，你有很严重的心脏病，以前应该做过心脏搭桥手术吧？”周毅摆手说道。

    陈月琴闻言，立即明白自己误会周毅了。

    “你怎么知道到我做过心脏搭桥手术？这件事情除了我的家人，还有医院的医生护士，别人可都不清楚。”陈月琴疑惑道。

    “我是医生，诊断过你的病情，治疗过你的病症。”周毅说道。

    “对，我谢谢你。”陈月琴无奈点头。

    她此时很想怼周毅一句：我突发心脏病，还不是被你给气的？

    “不用谢，我这次过来，是想问问你，愿不愿意继续接受我的治疗，彻底治愈你的心脏病？”周毅笑问道。

    “彻底治愈……你是在跟我开玩笑吗？”陈月琴哭笑不得的说道。

    “我没开玩笑，你的病，我能治，但价格不菲。”周毅说道。

    “周先生，如果不是因为我知道你是唐苗苗的父亲，唐婉的老公，我现在已经把你给轰出去了，请不要信口开河，咱们都是成年人，都有理智。”陈月琴的表情严肃起来，正式警告周毅。

    “你难道没感觉到吗？经过我的针灸治疗，你现在心脏跳动很平稳，也比以前更有力度了？”周毅平静问道。

    “这……”

    “如果我能治愈你，你需要支付我治疗费；如果我不能治愈你，你完全不用给我一分钱。”周毅说道。

    “周先生，这不是钱的问题，我曾经去过国内很多大型医院检查，接受过很多心内科专家的会诊，无一例外，所有专家都是一样的结论，我的心脏病不可能彻底治愈，不可能像正常人那般……”陈月琴无奈说道。

    “他们不行，不代表我不行，俗话说：没有金刚钻别揽瓷器活。我既然敢回来找你，就证明我有把握，反正你现在已经这样，为何不让我试试呢？”周毅淡笑道。

    “你，你真可以？”陈月琴露出犹豫神色。

    “我敢骗别人，却不敢骗你，毕竟我女儿还要在这家幼儿园上学，如果治不好你，我还怕你给我女儿穿小鞋呢！”周毅正色说道。

    陈月琴闻言，默默思索起来：

    要不要让他试试？

    他说的没错，没有那份把握，他怎么敢回来骗自己？

    万一他真把自己的心脏病给治好了呢？

    半晌后。

    陈月琴问道：“你准备怎么给我治疗？”

    “我给你开一副方子，你去买药材煎熬，每天早晚服用一次，共服用九天。”周毅抓出纸笔，刷刷开好方子，递给对方接着说道：“每三天，我给你针灸一次，共三次，等治疗结束，你去医院做检查，询问那些心内科专家结果。”

    “我可以让你试试，收费多少？”陈月琴问道。

    “两万！”

    “好！”

    随后，两人又聊了会，周毅便起身告辞。

    当他走出横滨国际幼儿园，忍不住暗暗松了口气。

    其实，他明白一个道理：如今这个时代，老百姓总以为上了年纪的老中医，才有厉害的医术，而对年轻中医的信任度极低。

    今日能够说服陈月琴，有女儿在这里读书的原因，也有自己治疗过她的原因，总之成功说服对方，等治好她，自己就能有两万块收入，也能暂时解决燃眉之急。

    金陵第三人民医院。

    高隆从手术室出来，心情格外的复杂。

    他觉得自己遇到了悬疑事件，一位主动脉血管断裂，肺部明显遭遇刺穿的重伤员，在进手术室之前，血被止住，呼吸非常平稳，以至于他在做手术的过程中，没遇到任何的风险，顺顺利利结束手术。

    这不科学！

    也违背医学常规！

    “对了，那份视频……”

    高隆猛然想起此事，快速摘掉口罩，甚至没急着脱掉手术服，便匆匆奔向自己的办公室，迫不及待的想要看看那份视频，看看在他赶到车祸现场之前，那位年轻医生做了什么。

