    “喂？”

    清晨，阳光倾斜着照进屋内，带来些许光亮。

    穆苏穿着睡衣站在窗前，与严瑜保持着通话。

    另一边，严瑜脸色平静的说道：“穆先生，早上好。”

    “嗯，好。”穆苏淡淡回应，直接开口问：“你们遗迹中还有什么发现吗？”

    “穆先生，很遗憾，只有这些了。”严瑜语气有些唏嘘。

    当初他们进入们后时以为能有什么重大发现，结果进去后就只发现了几张卡牌，【暗影刺客】的卡牌还几乎碎成两半。

    这一看就是采用了特殊的手法，也有可能是卡牌炼制的弊端。

    他们的军团炼制虽然在之后的赫塔文明中没有记载，遗失的可能性非常大。

    但并不是说遗失的技术就一定会比现在要好，这军团炼制只有一张成品，还看不出深浅，还需要更多实验素材才行。

    所以他直接跟穆苏反应了这件事，并给穆苏提个建议，让穆苏帮忙培养一下调研队成员的炼卡技术。

    对赫塔文明越了解，严瑜就越为他们感到可惜。

    这个与人类如此相像的种族天赋，怎么就带有这么大的负面效果呢！

    虽然人联历史记载不多，但严瑜还是知道赫塔人一开始的作风的，与米奇星人一样，都是从好变坏的过程。

    这其中的缘由严瑜就不清楚了，想来与米奇星人也差不到太多。

    如果没有那个负面影响，说不定赫塔文明也能与人联建交。

    毕竟，人形生物之间的话题总要多一些。

    但如果沦为敌人，作为一名军人——曾经的军人，他是不会留手的。

    他是在可惜赫塔文明留下的遗迹虽多，却大都像是仓库一样，堆放些复制仪这些“无关紧要”的东西。

    要是每个遗迹都存点技术进去，人联就看可以建立一个完整的卡牌体系了。

    还用得着他们苦巴巴的到处翻吗？

    诶不对，好像每个遗迹都存，他们应该会更加疯狂吧……

    不过，那是快乐的烦恼！

    但赫塔文明的遗迹就这样，其实说是遗迹，更像是赫塔人随手留下的东西。

    也不知道他们留这些东西在这里干什么，还留下一些麻烦玩意阻拦人，甚至还给遗迹配上钥匙！

    玩呢这是！

    不过，赫塔人留下的卡牌技术确实没得说，着实不赖！

    所以他希望穆苏能够帮忙培养一下调研队，掌握这门技术，在未来就算不干调研多的活了，也是很吃香的。

    而且，人联也在推动卡牌，各种活动基本每个星球都有，各个交通枢纽的广告区尽是关于卡牌的。

    卡牌时代，快要来了！

    严瑜却是心中又感到些许唏嘘。

    ‘不过，这个时代倒是没我什么事了，安心回家养老吧。’

    他也有一个半世纪的年龄了，虽然实力给他带来了比常人更多的寿命。

    但，他不准备活那么久。

    ‘等小莉走了，就去试试吧……’

    回想起记忆中巍峨的身影，严瑜心中有些复杂。

    ‘不行，怎么能诅咒小莉走了呢，我要和她白头到老，一起赴死！’

    晃了晃脑袋，严瑜不在思考这个问题，继续给穆苏汇报自己的计划。

    “嗯，可以。”穆苏此刻已经换好衣服，准备出门洗漱。

    刚刚严瑜啰嗦了一大堆，总结下来就是想让他帮忙培训一下调研队而已。

    见严瑜终于挺嘴，他直接一口答应下来。

    对于培养调研队，他是极为赞成的，反正都已经是他的人了。

    虽然刚刚也想过宰一顿严瑜，毕竟现在调研队名义上的队长还是严瑜，让穆苏培养卡牌能力并不在之前的协议中，完全可以向严瑜索要一些东西作为交换。

    但穆苏还是没有下手，直接略过这个问题，严瑜也是个大老粗，估计也不知道这意味着什么。

    可能在严瑜看来，反正调研队你总要接手的，这对于你也是好处，有什么好拒绝的。

    在军队中，讲的就是直来直去，到了调研队，他也是闷头带队，没与其他队长交流过。

    所以他对于官场那些是真不懂。

    穆苏没在意，反而有些高兴，这种表现反而是严瑜把他当自己人了，有什么不好的呢？

    他比较重人情。

    做事的作风就是能用钱解决的，就用钱解决，绝不欠下人情，毕竟人情什么的，最难还了……

    接下来，严瑜汇报了其他的事情，大抵就是发现壁画和卡牌的过程，没有什么有趣的事情发生，很平淡。

    挂掉电话，穆苏也已经完成了洗漱，伸个懒腰走进了炼卡室，今天他要继续研究【军团炼制】。

    昨天他发现了【军团炼制】的一个弊端，就是军团精灵的性格全为一种且不可选择。

    【军团炼制】的精灵的模板一致，所以性格只有一种可以接受，但不可选择就有点坑了。

    穆苏的性格随机只是单纯为了增添随机性，加点乐趣，真要选择也是可以的。

    但军团不行，结合之前【狂暴军团】的模样，该不会这性格随机是个坑吧？

    所以才没有遗传下去？

    毕竟一个容易脱离掌控的军团，有什么炼出来的必要呢？

    但这样想还是有些地方不通，穆苏索性不想了，当务之急，是先把这个炼制方法掌握。

    学会之后再来研究弊端以及做出调整。

    “呼~”

    舒一口气，开始今天忙碌的工作吧。

    诶对了，还要做早餐！

    匆忙起身去做了份早餐，等两姐妹来后享用了一顿丰厚的早餐后，穆苏继续做着研究。

    …………

    另一边。

    严瑜重重的突出一口浊气，望了眼四周眼巴巴的队员，苦笑一声，这还没走呢，就这样看着我，生怕我突然走了似的。

    “我还要去跟穆大腿签协议呢，签完了还有很多事情要忙，你们这是干什么？”

    队员们互相对视一眼，然后异口同声道：“严队，走好！”

    然后他们迅速撒丫子就跑。

    “好家伙，我还没死呢，你们就这么搞，皮痒了是吧！”严瑜脸色有些恼怒，抽出皮带直接追上。

    只是，比队员们高出一阶的队长，好像怎么也追不上队员……

    阳光透过层层树叶落下来，点点光斑浮现，微风拂过，带起点点涟漪……

