    超远距离的传输，无论是“空间跃迁”或者“虫洞”传输，其实并不存在完全意义上的精准。

    至少，以伽诺目前的技术水平，想要做到完全精准的传输是不可能的。

    在“临时虫洞”在身后迅速地关闭时，云海也同时确定了，他们大约偏离了目标区域十几光年。

    十几光年的距离，对于初级文明而言是一个让他们绝望的数字，但对于现在的云海和伽诺而言，那只是一次“空间跃迁”的距离。

    在更远的地方可以观察到的空间轨迹，在这里却观察不到。

    云海当然清楚，那是因为距离太过遥远，空间递荡需要时间的缘故。

    如果不是他们当时抓紧时间通过了“暗区虫洞”，可能再晚一会的话什么都观察不到了。

    现在他们所处的位置，距离先前观察到的空间轨迹区域很近，空间递荡早已经掠过这片区域，所以自然什么都看不到了。

    “等等。”

    正当云海准备下达命令通过“空间跃迁”，赶到他们观察到的第一个出现空间轨迹的恒星系时，伽诺的声音突然在他脑海中响了起来。

    “它好像有什么发现。”

    紧接着，不等云海心中一紧正想问它时，伽诺的声音再一次响了起来。

    “它”意味着谁，云海自然清楚。

    地球中未知的意识，在云海的心中十有八九就是云朵，只是他还没有办法确凿地证明。

    云朵想跟着他来见识这场声势浩大的远征，云海也没有拒绝。

    不过考虑到它可能跟伽诺一样，“爆虫”的爆炸产生的能量辐射会伤害到它，云海在再三的考虑过后，让伽诺带上了它。

    毕竟，在关键的时候，云海也是要撸起袖子冲进虫潮中开战的。

    伽诺却是不同，别让让它出战，在可以选择的情况下，云海甚至根本不想它露头，只需要远远地躲起来就行了。

    一个闪烁出现在了伽诺的身边，云海看向被“七棱柱硬件载体”伸出的机械臂牢牢圈起来的金属盒子。

    那是一个采用了伽诺所提到过的特殊材料制成的盒子，能够最大程度地保证身在其中的“它”不受各种能量辐射的干扰。

    当然，伽诺也在这个类似一艘微型战舰的盒子内制造了一个类似“地球”的生态环境，别的不说，至少盒子内部的人造微型恒星可以保证“它”有足够的能量支持。

    “怎么了？”

    飞到伽诺身边，云海有些紧张地向“它”发出了精神交流。

    “我感觉到了一个意识的存在，很熟悉，又非常的强大。”

    精神交流中，“它”有些迷茫地回应了云海。

    “熟悉？”

    “非常的强大！”

    云海下意识地在脑海中重复了这两句话。

    “我不确定那是什么，但我感觉很熟悉。”

    “我不知道该怎么形容，这就好像现在的我在接近地球的时候，母体的意识对我来说应该就是这样的。”

    “它”在短暂的沉默或者说思考过后，又向云海发送了一个精神讯息。

    “又有一颗活着的星球？”

    云海所收到的一切信息，伽诺和云月也同时收到了，刚刚飞到云海的身边，云月就用古怪地语气问道。

    “我不确定。”

    面对云月的问题，“它”这样回应道。

    “事情越来越麻烦了。”

    心中苦笑一声，云海喃喃说道。

    “都走到这一步了，马上就要接触到关键了，老大，别说你现在想打退堂鼓了！”

    云月马上敏感地说道。

    “没错，都已经走到这一步了。”

    云海重复了一句。

    随后，他看向了伽诺，同时下达了命令。

    一个光点开始向前方飞去，数秒后就消失了。

    在等待舰队发回消息之前，云海又向金属盒子里的“它”发出了精神交流：“你还能感觉到什么吗？除了你刚才所说的这些以外。”

    “它”沉默了一会，像是在思考又像是在确定，片刻后这才说道：“我只能感觉到那些，不过还有一点，我能确定它很强大，或者说很恐怖。”

    “很强大！很恐怖！”

    “仅仅只是意识的力量吗？”

    云海马上追问道。

    这一次，它回应的倒是很快：“我能感觉到的，也只是意识的力量。别说是我，就是我的母体接触到它，那也会产生本能上的畏惧。”

    听到这里，云海沉默了下来。

    就在这时，伽诺向他发出了信息：“目标恒星系没有虫子的存在了，只有大量的虫尸，那里发生过一场战争，要不要去看看？”

    “走！”

    事已至些，不弄清楚这些云海怎么可能离开，他果断地下达了命令。

    不是每一只异形都有“空间跃迁”的能力，就像“坑道虫”一样，云海、云月以及“异兽异形”将异形大军分成三片，各自带着一片离开了。

    刹那间后，云海出现在了目标恒星系的边缘位置。

    而这时，他甚至不用飞进恒星系中，却也明白了伽诺为什么会说“要不要去看看”。

    这个拥有大小上百颗星球的恒星系，已经是一片狼藉。

    恒星系中三颗最大的类地岩质行星，它们就像是被狙击枪的子弹击中后的苹果，彻底破碎开来。

    星球爆炸产生的大大小小的碎片，几乎遍布整个恒星系内部空间。

    仍旧还完整的那些天体，却在不停地承受着这些碎片密集而恐怖的打击。

    在云海的精神感官中，一个几乎媲美月球的星球残骸，却是和一颗土灰色的小行星轨道重合。

    要不了多久，它们就会毫无疑问地撞击在一起，到那时这个已经呈现出末日景象的恒星系就会更加的不堪。

    “有没有发现其它生物尸体。”

    云月已经急不可耐地冲进了恒星系当中，云海却不着急，看着混乱的恒星系中大量的光点飞来飞去，知道那是“智能微观文明”战舰在搜寻战场的他向伽诺发出了信息。

    “暂时还没有。”

    “除了星球的残骸还有虫尸以外，现在还没有其它的发现。”

    “还有，这些虫子不是死于能量辐射，它们的死亡应该都是源于星球爆炸所产生的能量和残骸、碎片的冲击。”

    面对云海的问题，伽诺冷静地做出了回应。

