    耳健连这金身像一现身，李阎眼中的耳健连才有了更多的信息。

    姓名：耳健连

    状态：顿悟

    威胁程度：深红色（八极）

    备注：本是关外沙蓝寺门前一块耳状怪石，受日月点化，佛经熏陶，故而成精。身怀诸多异宝，遍寻世间有德行夙慧之人，讨教禅句，若认可了对方，则有佛宝馈赠，若不认可，必要戏耍对方一番。是关外有名的佛妖。

    ……

    曹永昌也愣住了，他本来也是信口胡诌几句，哪里知道这怪和尚有这般庄严法相，这小孩被这骇人光景吓得后退两步，正好撞在查小刀的腰上。

    那金光持续了十余个呼吸的时间，耳健连所化的四丈金身罗汉才低下头，双掌合十，冲曹永昌露出欣赏的微笑。

    半天，曹永昌才镇定下来。

    四丈金身一招手，十余件各异的器具迎风而来，有法螺，长明灯，心经，钵盂，铃铛，七宝树，珍珠串，宝伞，盘肠，白盖，莲花等不一而足，都冒出诱人的流光溢彩。

    “你是要升天去，把家当全给我不？”

    曹永昌半开玩笑半认真地问。

    耳健连缓缓摇头。

    “那你是让我挑一件？”

    耳健连双掌合十，唇齿翕动发出阵阵梵音：“宝赠有缘人。”

    李阎和查小刀一边站着，彼此交流眼色，对耳健连展露出来的诸多宝物虎视眈眈。

    他俩没有曹永昌的嘴炮本事，这些宝物是没他们的份儿，但是真想动手，这只佛妖未必是他们的对手。

    “弄他！”

    和上次湄洲妖叉不同，这次反而是李阎坚持。

    “不好吧。”

    查小刀用眼神示意。

    “搏一搏，单车变摩托啊。”

    李阎继续蛊惑，说老实话，他是看这打哑谜的大和尚不顺眼，你有宝贝你早说啊，大晚上蹦跶出来，我不当头一件斩了你已经是脾气好了。

    “还是别了吧。”

    见查小刀坚持，李阎一抱肩膀，没再言语。

    曹永昌的目光扫过这些宝物，犹豫了半天，最终摘了一朵造型奇特的红花放在手里，冲耳健连施一佛礼。

    “我要这个！”

    金身罗汉哈哈大笑，突兀间破碎散去，诸多宝物也统统作了露水泡影，消失的无影无踪。

    那瞎眼怪僧从金光中走了出来，神色安宁，向曹永昌施了一礼，嘴里念叨着“分明菩萨是赃官”的句子，转身就要离开。

    蓦地，他又想起什么似的，回头问李阎：“施主可姓李？”

    李阎一拧眉：“不错。”

    “可是大明从五品的飞骑尉？”

    “不错。”

    “可是无亲无故，孑然一身？”

    “不错。”

    李阎连回答三个不错。

    耳健连沉吟一会，才试探地问李阎：“是谁住在深海的大菠萝里？”

    ？？？

    查小刀差点没把眼珠子瞪出来。

    还是李阎反应快，他想到什么似的，脸上又惊又喜，他顿了一下才回答：“是……海绵宝宝。”

    查小刀和曹永昌面面相觑，一个是被雷的外焦里嫩，另一个则是纳闷，“海绵宝宝”是哪本书上的哑谜机锋？

    耳健连听了点点头：“一个月前有位女菩萨从我这里摘走一本贝叶经。刚才这话，便是她教的。”

    “敢问大师，此人现在何处。”

    李阎这次是真的毕恭毕敬。

    “她去了西南方向，直说有因缘，其它我也不知，只是女菩萨有句话要我带给你。”

    李阎难得合十双手：“大师有话请讲当面。”

    “勿造杀孽，切记切记。”

    李阎听了，脸上两道眉毛像钢刀一样搅在一起：“小子心直口快，敢问大师，这话当真是她所说。不是大师私心维护五福楼里的那些妖孽？”

    “出家人绝不打诳语。”

    “……”

    李阎脸色阴晴不定，本来挺简单一句话，他却良久不语。

    最后，他长出一口气：“多谢大师传话。”

    “弥陀佛~”

    耳健连摇头转身，忽地长啸出声：“我已离恩爱，非欲所能招；未出于魔境，是故人忧愁。”

    开口第一个字，他人还在李阎身边，到最后一个字，已经杳无音踪。

    李阎一按摆弄红花的曹永昌的脑袋：“这和尚最后是什么意思？”

    曹永昌仰着脸：“管他甚意思，无非是站着说话不腰疼呗。”

    李阎闻言哈哈大笑，看这小孩顺眼多了。

    “叔叔，叔叔，你给我瞧瞧这是什么宝贝？”

    曹永昌献宝似的送到查小刀手里。

    这花伸出无数细小的茎，上面结着颤巍巍的红色饱满果实，远远看去团簇一片，霎时好看。

    【优昙婆罗】

    类别：异物

    品质：传说！

    明了智慧，避灾祸，不坠六道轮回。

    阎浮行走持有，将获得状态“无量量力”，有金刚护体加持，刀枪不入，举手投足，亦可触及常人三魂七魄。

    备注：佛语阿难。如世间有优昙钵叔。但有实无有华。天下有佛，乃有华出耳。

    ——《无量寿清净平等觉经》

    “好东西，你随身带着便是。”

    李阎看了查小刀一眼，也没说话。

    曹永昌端详了一会，却把这优昙婆罗递给了查小刀：“叔叔和壮士两次救我性命，永昌虽是草莽，也识得大恩，要是不嫌弃，请叔叔收下这朵佛宝。”

    李阎听得直咧嘴，这孩子倒是带了一嘴自己，可这东西分明是要给查小刀的。

    查小刀看着曹永昌：“你可别激我，这宝贝对你也有大好处。”

    曹永昌摇头不语。

    “好。”查小刀不再推辞：“你这个侄子，我就算认了！”

    曹永昌递过优昙婆罗，急急忙忙地问道：“叔叔这是要到哪里去，侄子背了官司，举目无亲，能否让侄子跟随叔叔一起。”

    查李两个人接下了千古传记这个特殊阎浮事件，本来就是带着他一起走，曹永昌主动提出来，也不用查小刀再费口舌，至于接下来往哪儿去……

    李阎先是深深看了一眼五福楼的方向，又和查小刀对视一眼，思考了一会才说道：“先到胶州去，找一条大船，我们在海上走水路，再绕路去江西。”

    广宁与胶州不过一海之隔，而大海，才是李阎的天下。

    ……

    王不过项；将不过李；侠不过查。

    ——《柳麻子小说行》