    这一拳，还没有打完，只在半途，超狼王竟吓的直接开口认服。

    他以为自己死定了，还好，林天佑的拳头及时收了起来。

    诡异的是，这拳头初打之际，仿佛天地法则都汇聚于之上。

    可在林天佑停下之后，就变的默默无闻，仿佛是最普通的一拳，没有任何杀伤力。

    “服了？”

    林天佑面无表情的看着超狼王。

    “是，服了！”

    超狼王心有余悸的点头。

    “早知道如此，何必当初？”

    林天佑嗤笑。

    有些人果然就是不见棺材不落泪。

    不拿出点真本事，对方还以为你是病猫呢。

    “跟本少走吧，记住，以后本少赶路的时候，你就以狼的形态当本少的坐骑。”

    林天佑说道。

    “是，能给您当坐骑，是、是我的福气。”

    超狼王连连点头。

    他从林天佑刚才的那一拳里，感受到了天道法则的威势，那是一种神威，只有真神才有的威势。

    仅仅那一瞬间，他就明白，自己不可能是这个少年人类的对手。

    人贵在有自知。

    有了这份自知，超狼王立刻就屈服了。

    王的尊严在神的尊严面前，算个屁！

    当神的坐骑，说出去也是很有面子的。

    林天佑伸了个懒腰，在月神之境倒是也没有白来一次，居然让他明白了星辰之力跟猩红月之力。

    正是这两种力量，也让他明白了即便不使用真神之力的加持，也可以突然桎梏，傅媲美真神的力量来。

    而且这次还收了一个非常拉风的狼王当坐骑。

    其实力比空无欲还强大一些。

    除了术法不及空无欲之外，其他都是完美。

    有了这样的助力，去天牢救人，应该难度不大了。

    空无欲见林天佑准备走，便拍了拍还在发愣的圣女。

    “走了！”

    圣女却深吸一口气，小声询问：

    “箭无欲，刚才龙皇的那一拳到底发生了什么？为什么之前还不服的超狼王，却直接认服了？”

    刚才林天佑施展出来的真神之力，只量百分之一秒的时间。

    一瞬而过，快到让人几乎无法察觉。

    她只感觉到心里好像被一块巨石堵着，难受无比。

    当林天佑收拳的时候，那堵心口的感觉才消失不见。

    为了弄明白这一点，她只能问空无欲。

    或许这个跟龙皇最亲近的人能明白。

    “圣女，龙皇是这个世上唯二最尊贵的男人，你其他的不需要多问，你需要做的就是相信他，明白吗？”

    空无欲没打算告诉圣女实情，即便跟圣女并肩作战了，也还到不了那种地步。

    “唯二最最尊贵的男人？”

    圣女低着头，喃喃自语。

    这到底是什么意思呢？

    为什么不是唯一，却是喂二？

    带着疑惑，她还想继续问，可空无欲已经去到了林天佑的身边，不给她机会去问。

    “龙皇……”

    超狼王站在原地，并没有跟上去，他有些支支吾吾的。

    “龙皇？”

    空无欲皱起了眉头，“超狼王，你既然认了龙皇为主人，就应该喊他主人，居然敢直呼其名，这是什么意思？”

    空无欲的声音有些生气。

    虽然龙皇还在他的考试考察当中，要不要认主他没有下定决心，但实际上，他的内心早就视自己为龙皇的天罡神将。

    现在一个超狼王敢对龙皇直呼其名，那还得了？

    必须及时纠正对方的错误，免得以后不把龙皇放在眼里。

    “对、对不起，我还没有喊习惯……”

    超狼王有些紧张道。

    见识了龙皇的真神之力，超狼王已经由一匹恶狼，变成了一条舔狗。

    他怕龙皇怪罪，连忙道歉。

    “没事，这几天你慢慢适应，本少给你时间！”

    林天佑知道一个狼王狂傲惯了，有些习惯需要慢慢改，倒也没有怪罪的意思。

    “多谢龙、主人的体谅！”

    超狼王俯首感激。

    接着，他继续道：

    “我身为月狼一族的超狼王，虽然迫不及待想追随龙皇身边，为你当牛作马，可族里的一群狼还需要我安顿，需要主人能给点时间，让我搞定这些事情。”

    一个超狼王，刚完成了最终的狼人变身，还没有与族群共享欢乐就离开了，这也太无情了。

    而且他这样离开，说不定其他的狼族头目就会争首领之位争的头破血流，这不是他愿意看到的一幕。

    “嗯，如果你不把族群的事情处理好，想必你跟着过来也是一路担心，这样吧，本少给你两天时间去搞定族群的事情，两天之后，你就要过来。”

    林天佑说道。

    “两天时间足够了，多谢主人的体恤！”

    超狼王感激不已。

    这个主人看来还是一个好说话的主，这样他就放心了。

    “我们先回月森之城吧！”

    林天佑挥手，带着其他的人离开。

    超狼王则是全程目不转睛的送着林天佑离开。

    光这态度就已经非常不错了。

    出来的路上，三人看到不少重伤的兽人族，互相搀扶着也朝外走去。

    他们脸上都露出一种名为后悔与失落的表情。

    这次本是准备来吸收一些超狼王的猩红月之力。

    结果力量没有吸收到，他们自己反而被诡异的气浪震伤了心脉。

    简直是亏到了姥姥家里。

    林天佑并没有同情这些家伙。

    反正想获得力量，只能凭真本事，他们没本事，能怪谁？

    半个小时后，三人找到了虎猛鹰益等人。

    他们等在安全的最外围处。

    当然也感受到了之前的战斗所产生的巨响。

    但好在离的远，只是受了一点轻伤。

    “龙皇大人！”

    “空大人！”

    一群人见林天佑等人回来，立刻迎了上来。

    “嗯，你们等的辛苦了。”

    林天佑随口应了一声。

    “圣女！”

    青衣女子也迎着自己的圣女跑了过去。

    “青衣，你猩红月之力吸收了多少？”

    圣女回来就直接开口询问。

    她自己没有吸收到，但还是盼望着在远处的心腹能吸收到那些力量。

    “对不起圣女，我们在这里连半点猩红月之力都没有感觉到，是不是超狼王没有变身啊？”

    青衣女子苦着个脸回答。

    他们一群人翘首以盼，就等力量涌来，即便在外围，也能涌来不少，可等了半天，连个屁都没涌来。

