    将电话挂掉，周易有些无奈的摇了摇头，多好的一条线索线，如果抓住这个老妖的心腹，绝对能够逼问出很多有价值的线索，结果就这么悲剧的蹬腿了。

    只能等今晚叶心巧过来之后，再谋划一番了。

    晚上的时候，周易和沈梦雅早早的做了些晚饭，随后一起吃过之后，就在餐厅内静静地等待着叶心巧。

    大约晚上10点多的时候，一辆车在餐厅门口停下，随后叶心巧提着她那个粉色的行李箱从车上下来，朝着餐厅走来。

    “嘿嘿嘿，晚上好哦，周易。”来到餐厅内，叶心巧对着坐在餐桌旁的周易嘿嘿笑道。

    “你别给我笑了，先商量一下那老妖的事情。”周易有些无奈的摇了摇头，随后出声说道。

    “你引妖，再抓几个呗。”叶心巧眼珠子转了转，随后轻声说道。

    “你说的倒是轻松，这次不能出什么岔子了，我们一起行动，我必须看着你。”周易皱了皱眉头，随后开口说道。

    “嘿嘿嘿，我办事你放心了啦。”叶心巧嘿嘿笑道。

    “你可算了吧，之前你办事，让我深刻的明白了，放心等于完蛋。”周易摇了摇头。

    “好啦好啦，那让你陪着我好咯。”叶心巧打了个哈欠，微微点了点头。

    “走啦，走啦。”叶心巧对着周易招了招手。

    “你可长点心吧，对方突然少了这么多妖，必然警惕感一直往上涨，就算有我这个被通缉的家伙做诱饵，也肯定越来越不好搞，这次必然不能再出岔子了。”周易开口说道。

    “嗯，好好，这次都听你的。”叶心巧点了点头。

    她只想快点找到那老妖，然后将对方烤着吃了，之前失手弄死了那个妄图自杀的老妖心腹，是真的失手，因为她修炼的功法非常莽...

    “梦雅，我们走。”周易拉着沈梦雅跟着叶心巧一起出了餐厅的门，随后将餐厅大门锁上，就和叶心巧一起上了车。

    开车的仍然是那天晚上见到的那个青年，看样子应该是叶心巧宗门的弟子。

    ......

    花玉公园人工湖旁边的亭子中，周易正面无表情的坐在里面，目光平静的盯视着人工湖的水面，沈梦雅坐在他的旁边，揽着他的手臂，将脑袋侧歪在他的肩膀上。

    这里自从晚上被广场舞大妈霸占，刺耳的歌声环绕，基本就没什么人晚上过来了，湖边现在除了他们两个，压根没什么人。

    突然，湖边的小路上，出现了三道身影，朝着周易这边走了过来。

    周易目光微微一动，随后目光投射过去。

    只见这是两男一女。

    一个是穿着卫衣的光头大汉，还有一个穿着大裤衩，凉拖，汗衫的青年，以及一个一身白色休闲装的女人。

    从这三人身上，周易能够感受到很明显的妖气。

    从他们身上的妖元波动，更能够察觉到，除了那个身穿白色休闲装的女妖是拓元境初期，其余两人竟然都是拓元境后期的妖物。

    周易微微眯了眯眼睛，面色平淡无波。

    当三人靠近周易所在的亭子之后，纷纷停下脚步。

    “就是这小子。”光头大汉盯着周易，随后目露杀意的说道。

    听到那光头大汉的话，周易站起身来，目光看向三妖。

    “呵呵。”对着三妖微微一笑，周易做了个剑指的手势，随后狠狠一挥。

    下一刻，一道锋利的剑气毫无征兆的出现，划破空气朝着三妖狠狠的斩去。

    那身穿汗衫和大裤衩的男妖冷哼一声，随后引动妖决，引导灵力结出法印，一道黑色的光幕出现在面前，挡住了周易这来势汹汹的一道剑气。

    周易目光淡淡的盯着三妖，随后移到他们身后。

    远处的小树林里，突然冲出一道身影，速度快的简直难以想象。

    下一刻，周易面色微微一变，连忙开口：“手下留情！留活口！”

    这三妖几乎还没反应过来，就被灵压压制住，然后被击昏了过去。

    “嘭嘭嘭。”伴随着三声倒地声，显露出那道身影，正是叶心巧。

    周易微微松了一口气，还好自己提醒的及时，要不然，只怕又是三条妖命没了。

    “要再抓一波不？”叶心巧出声问道。

    “不用了，你审讯的时候，把他们三个分开审讯，然后对一下口供就可以了，这三妖实力都很不错，知道的东西应该有很多，事不宜迟，你赶紧把他们带回去，立刻开始审讯。”周易微微摇了摇头。

    现在已经拖得够久了，要赶紧找出那白狐老爹才行。

    被一个灵海境的妖物窥视，除非花月情或者叶心巧这种灵海境的修炼者天天跟着自己，不然心里怎么都不可能安稳。

    “嗯，行吧，来，帮把手，把这三个妖抗车上去。”叶心巧点了点头，随后出声说道。

    帮叶心巧弄好之后，周易就带着沈梦雅回餐厅了。

    并且再三叮嘱叶心巧，如果逼问出什么，一定要联系自己，然后两人一起行动。

    如果叶心巧靠点谱，其实让她自己去处理是最好的，可惜她虎的超出周易的想象，打破了周易的三观。

    回到餐厅之后，周易就开始转化起来体内的本命鬼气，之前吸收的那绣花鞋鬼物的本命鬼气还没有转化完毕，而且还有植物园吸收的那三个A级鬼物的本命鬼气，如果把这些全部给转化吸收了，周易觉得，自己应该就可以触碰一下拓元境的门槛了。

    而沈梦雅，目前也快要突破到灵柩境中期了，只要保持着现在这种，一边吸收灵气转化灵力，一边吸收七情六欲转化灵力的效率，要不了多久，就能够突破。

    第二天早上的时候，周易和沈梦雅刚刚吃完早餐，一辆车就停在餐厅门口，随后叶心巧拉着那个粉色的行李箱从车上走了下来。

    “周易，嘿嘿嘿，有了重大收获哦。”叶心巧来到周易旁边坐下，随后嘿嘿笑着说道。

    拿着水杯喝了一口水，周易轻轻挑了挑眉：“哦？重大收获？说说怎么回事。”

    “是这样的。”叶心巧看了一眼周易，开始整理言辞。

    