    见此，凤九有些微讶，这人的意志倒是坚定，看着鲜血从他的口中流出，直到最后身体一直，一口气还没咽下便断了气，她不由的轻叹一声：“倒是个硬骨头。”

    这世界就是如此残酷，今天他碰到的对手是实力在他之上的他们，若他们两人没有出现，那今夜被血洗的，就会是于家一门。

    见那人自断体内筋脉而死，轩辕墨泽淡漠的收回目光看了周围的人一眼。

    凤九则将对方身上的东西全收了，这才对轩辕墨泽道：“我们走吧！”声音一落，她抬手散开那隔音结界，牵着轩辕墨泽的手提气便往黑夜中而去。

    “等等！”

    杨老缓过神来，连忙喊了一声，然，却见两人的身影很快的消失在夜色中，不知去向。

    于成德看着他们离去的方向，心下感激着。他命人将场地收拾了，这才对杨老拱了拱手，转身进了府里。

    “明天一早让人把大门这里重修一下。”于成德交待着，往里面走去，来到他父亲的院子，然，让他错愕的是，来到他父亲的院中时，却见那在前面已经离开的两人居然就坐在院中喝着茶。

    “凌、凌爷，凌夫人，你们怎么……”他以为他们走了，没想到，他们转了一圈又回来了。

    “我们要找你父亲谈谈。”凤九开口说着。

    原本以为那是件法器之类的东西，不过看那人到死都不肯松口，显然不是那么简单的，如今那人已经死了，而他们拿着那八卦镜也是毫无头绪，也只从这于家老爷子口中看看有没一些有用的线索了。

    于成德听到他们的话便想到了他们的意思，于是便点了点头：“也好，只是，我父亲虽然已经清醒，但因身体虚弱了很久，醒来后居多时间都是在睡着，不如两位今晚先在这里歇息，明天一早再问问我父亲？要不然我担心他的身体会承受不住，毕竟今晚这事……”

    见此，轩辕墨泽便道：“那便明早吧！不过，我们离开后又再到这里，目的就是不想被人打扰。”

    “是是，我知道，我会交待下去。”他连忙说着。

    于是，两人便在这里再住一夜，而于家的人则在忙碌着，毕竟，今晚这事毁了于家小半个大门，府中的人想要休息那是不可能的了。

    而在于家后门处，一抹身影一直守着，于家的护卫发现后禀报给于家主知道，于家主也顾不得休息到后门处一看。

    “阁下是什么人？在这里做什么？”于成德看着那人问着。

    “我在等凌夫人他们。”男子开口说着。

    听到这话，于成德微怔，上下打量了他一眼：“他们已经走了，为何阁下还在这里守着？”

    “我看到他们进去了。”男子说着。

    闻言，于成德笑了笑，便没再开口，只是转身便往里面走去。

    见此，那男子犹豫了下，道：“于家主，请等一下。”

    “还有事？”于成德停下脚步，回头看向那名男子。