    霸王枪势如破竹，以雷紫手掌为突破口，瞬间刺入它的手腕，且去势未减的继续向其躯干刺去。

    在锋利的枪尖深入雷紫肘部之时，遍及雷紫身躯的紫黑色纹路猛然亮起。

    却见，雷紫手臂上的肌肉一阵蠕动，随后猛然绷紧。

    一时间，竟是卡的霸王枪不得寸进。

    与此同时，雷紫眼中的杀气大盛，它的左手呈鹰爪状，当头向江阳脑袋抓来。

    江阳刚欲抽回霸王枪应对，谁料，雷紫右手五指猛然将枪身死死握住，完全不给江阳一丝拔枪的机会！

    当断不断，反受其乱。

    眼见局势不妙，在静心天赋加持下的江阳，毫不犹豫的松开霸王枪，并猛然一掌拍在了枪身之上。

    借助枪身传递来的反震之力，江阳的身躯眨眼间便飘向了一旁。

    虽然取巧避过了这一击，但江阳刚刚吃过雷紫蛇尾突然袭击的亏，此刻自是不敢有丝毫大意。

    脚尖轻点路旁几株树上延伸出的枝桠，江阳籍此成功脱身落地。

    但还不待江阳拉开两人之间的距离，嵌在雷紫手腕里的霸王枪，便被它的肌肉当场逼出。

    略作瞄准后，雷紫将霸王枪朝着江阳胸口掷去，其双脚所化的蛇尾，亦是在同一时间卷向了江阳。

    “避不开了！”

    虽然左眼中的阳鱼及时给江阳做出了预警，但霸王枪来得太快，且雷紫蛇尾的速度，丝毫不逊色于霸王枪，这种情况之下，江阳根本来不及闪避。

    “天赋神通——蟾衣！”

    “消耗自身大半能量，蜕下一层能量蟾衣。蟾衣与本体间存在一定联系，可通过意念控制蟾衣的言行举止。在蟾衣制作完成后，隐形的本体可进行短距离传送。”

    传承自朝闻道的天赋神通立刻发动，江阳的肌肤一阵蠕动，竟是在眨眼间，便蜕下了一层足以以假乱真的人皮！

    在江阳的操控下，蟾衣面露惊恐之色，作势往一旁闪去。

    见状，雷紫不由戏谑一笑，蛇尾一下将蟾衣缚住，并迅速将蟾衣拖至身前。

    趁此间隙，江阳的本体在脱离险境后，传送到霸王枪之旁，并一把将霸王枪收入了储物戒之中。

    江阳扯开步子，头也不回，闷声向着裕丰小镇而去。

    雷紫望着被自己蛇尾勒住后，面色无比痛苦的蟾衣，说道：“本将早就与你说过，这种毫无意义的挣扎，只会平添你的痛苦！”

    眼见蟾衣还在奋力挣扎，雷紫心中暗骂一句冥顽不灵，蛇尾当即缠上了蟾衣的脖颈。

    不过几秒钟的功夫，蟾衣的面色，就呈现出了窒息后的酱紫色，随后，兀的迅速干瘪了下去。

    “嗯？金蝉脱壳之法！？”

    在察觉到不对劲的时候，心高气傲的雷紫面色瞬间变得铁青。

    它堂堂一位妖将，竟然被一个低级武者给耍了！

    气急败坏的雷紫，下意识扭头看向前方，却见，一道慢慢显露出轮廓的身影，此刻正发足狂奔，向着裕丰小镇跑去。

    “今日，我倒要看看，你能往哪儿跑！”

    心中盛怒的雷紫仰天咆哮一声，当即露出了原形，竟是一条身躯庞大的紫黑色巨蟒！

    在江阳即将跑进上古大阵的庇护范围内时，雷紫毫不犹豫的朝江阳喷出了一口紫色幽炎。

    紫色幽炎所过之处，寸草不生，连地面都被幽炎滴落下的火焰点燃！

    被幽炎灼烧过后，大地上一片漆黑，丝毫看不出一丝生机。

    背后滚滚热浪袭来，江阳只觉亡魂大冒。

    这要是沾上那么一点，自己怕是不死也得脱层皮。

    这紫色幽炎的打击范围极大，刚刚用过蟾衣神通后，江阳体内的能量已经所剩无几，根本不可能挡得住雷紫此番的攻击。

    千钧一发之际，江阳黑白分明的瞳孔中，陡然出现了两个硕大的人形光团。

    其气势，竟是丝毫不亚于恐怖的妖将雷紫！

    看着身前狼狈逃窜的身影，张卫雨口中喃喃唤道：“阳阳？”

    熟悉的声音响起，江阳不由面色一喜，是张叔！

    他还活着！

    与此同时，紫色幽炎近身，江阳的背部，被滚烫的热浪灼的皮开肉绽，他当即高声呼喊道：“张叔，救我！”

    仅仅一句话，张卫雨便确定了江阳的身份。

    虽然心中诧异于江阳莫名暴涨的实力，以及那双看起来有些诡异的眼睛，但在亲眼确认江阳还活的好好的，且未有被夺舍的痕迹后，张卫雨来不及多想，当即迎向了江阳身后那团紫色幽炎。

    “大胆蛇妖！竟敢深入我人族境内！”

    “给我开！”

    只听张卫雨大吼一声，手中凭空出现的大刀，在橘红色火焰的覆盖下，当头斩到了幽炎之上。

    “嘭！”

    幽炎被张卫雨一刀劈开后，顿时向着道路两旁飞去。

    几株树木被火焰点燃，眨眼间便被烧成了飞灰。

    身着安保局制服的孙明，紧紧跟在张卫雨身后。

    在与江阳擦身而过的时候，他指着江阳身前不远处，偶有涟漪泛起的光幕，道：“你且退到那层光幕之后，这里交给我们！”

    江阳点头示意，一路跑进上古大阵的庇护范围，气喘吁吁的他才停下脚步，看向了身后的战斗。

    此时，张卫雨两人与蛇妖战成一团。

    蛇妖仗着自己皮糙肉厚，用悍不畏死的打法，逼的两人不得不分散开来。

    若非疾行符的效果强大，有着旧伤在身的张卫雨，只怕早已不敌蛇妖。

    雷紫猛然甩动蛇尾，一击将来袭的两人拍飞，随后，巨大的身躯笔直的向着云端飞去。

    云端之上，雷紫阴冷的竖瞳死死盯着张卫雨两人，它道：“区区两名人族武师，也敢与本将交手！待尔等脚下疾行符失效之时，便是你等的死期！”

    那不可一世的狂妄模样，看的张卫雨额头青筋直冒。

    打了好一会儿，对于这头蛇妖的难缠，孙明深有体会。

    略微迟疑了一番后，孙明开口说道：“张师，我们的武器根本破不开这头蛇妖的鳞甲，若是再打下去，只怕凶多吉少！”

    闻言，被蛇妖挑衅后的张卫雨心中虽然怒极，但对这头蛇妖的鳞甲，他却也完全没有办法。

    毕竟，不是任何武器都和霸王枪一样，能够轻易的破开雷紫那身坚固无比的蛇鳞甲！

    

