    这事热度很快就被压下去，没过两天网上已经寻不见一点踪迹。

    “夜寐！”

    夜寐听见这声厉喝，抬头往角落看去。

    栗霖穿着连帽衫，帽子遮住了他的容貌，

    “阿霖……”

    栗霖朝着他走过来，阴沉沉的盯着他：“哥，你可最厉害啊。我怎么不知道，你还能做出这种事来？”

    夜寐没听懂：“阿霖，你在说什么？”

    栗霖眼底怨恨流转：“我说什么你不清楚？我现在这样你满意了？”

    “阿霖你……”

    “就是你害死我父母，现在还想弄死我吗？”栗霖突然伸手掐住他脖子，将夜寐按在旁边的墙上。

    栗霖疯了似的，手劲极大。

    夜寐呼吸困难：“阿……阿霖……”

    栗霖：“我就知道你是个灾星，死的应该是你！！是你这个灾星！！”

    夜寐脑中缺氧。

    眼前仿佛回到那场栗霖父母的葬礼。

    栗霖也是这样掐他，少年的眉眼，和面前的男人重叠。

    这么多年，他一点都没变——对他的恨意一点都没变。

    夜寐感觉自己呼吸不上。

    脖子上的力量突然一松。

    栗霖松开了他：“我才不会让你死，我要让你生不如死！”

    栗霖拉了拉帽子，扭头离开。

    “你怎么走这么快，你现在热度这么高，出什么事怎么办？”

    非哥跑过来，话语忽地一顿，目光停留在夜寐脖子上。

    “你脖子怎么了？”

    “没事。”夜寐摸着脖子：“你帮我打听下，阿霖出什么事了。”

    “不是，哥！大哥！这事很有可能就是他干的，你还打听他干什么！”

    虽然没有证据，但是非哥就是觉得是栗霖干的。

    “帮我打听下。”

    非哥：“……”

    非哥气得差点原地爆炸。

    -

    初筝回家，夜寐在客厅里坐着，初筝挑了下眉，往常他肯定是站在门口等着，今天怎么了？

    “他怎么了？”初筝问迎过来的金姨。

    “不知道呀小姐。”金姨有些担心：“夜先生回来就魂不守舍的样子。”

    初筝摸手机翻了下热搜，只有《雪域》相关的，没什么八卦。

    初筝走到那边，勾着男人下巴，迫使他抬头，下一秒唇瓣就印了上去。

    “怎么了，不高兴？”初筝亲一下就松开他。

    “你回来了。”夜寐此时才回过神一般，起身给初筝倒水。

    “出什么事了？”

    “……”夜寐握着水杯的手紧了紧，他转过身，面对着初筝：“栗霖的被封杀的事，是你做的吗？”

    “你想为他求情？”

    这话无疑就是承认了。

    “我……”

    夜寐忽然间不知道自己要说什么，就那么僵在原地。

    “我之前就说过，他不搞你，我就不动他。可是他弄这么大一出事，你知道我花了多少时间和钱去摆平吗？”

    动我……不行，动我好人卡更不行！

    “他没把你当亲人，夜寐。”初筝语气冷淡：“你也不欠他，别给自己乱背责任。那场意外，就算他们是去接栗霖，也会发生。”

    “你自己好好想想吧。”初筝起身上楼：“你的亲人以后是我，别和我闹。”

    -

    自从那次之后夜寐一直在初筝房里睡，已经好久没有回自己房间住过。

    金姨有定时打扫、更换床单。

    可是这里没有他熟悉的气息，属于那个人的气息。

    夜寐躺在床上，想了许久。

    房间里的时钟跳到凌晨整。

    夜寐起身，打开房门出去，进了初筝房间。

    初筝已经睡下。

    夜寐在床边站了几秒，缓慢的上床。

    他刚躺好，初筝就靠了过来，抱住他的腰身。

    “你放过他吧，以后我再也不管他的事，他能走到什么地步，就看他自己，行不行？”

    “你放过他，他不一定放过你。”初筝没好气的道。

    那个栗霖到底什么玩意！！

    好人卡脑子里到底装的什么！豆腐渣吗？！

    “最后一次……最后一次。”夜寐吐字似乎很困难：“我以后再也不和他来往。”

    初筝‘啧’一声：“是不是只要我答应，你什么都愿意做？”

    “……嗯。”

    “那以后我要在任何地方，包括但不限于办公室、车里这些地方要你，你也同意？”

    “……”

    夜寐错愕的看向她。

    好半晌，夜寐深呼吸口气：“是。”

    初筝坐起来，拿床头的手机打了一个电话，当着夜寐的面解除对栗霖的封杀。

    初筝翻身躺下，并不是很想理夜寐。

    “谢谢。”

    夜寐低声道谢，并从后面抱住她。

    “回你自己房间去。”她怕一会儿太生气，把好人卡折腾死了。

    栗霖……

    我有的是办法弄死你！

    夜寐迟疑下：“您不要吗？”

    “没心情，出去。”

    “……”

    夜寐沉默的松开她，准备起身，可是刚动，又被初筝拽住，按回床上。

    被子盖过头顶，眼前的光线一暗。

    -

    因为夜寐的事，《雪域》更受关注。

    奇幻剧最近两年电视台本来就播得少了。

    这次的《雪域》经费足够，特效告别五毛钱，直接跨入万元大户行列。

    加上全员演技在线，到目前播出的剧集，都没有太大的问题。

    只要后期没有崩，《雪域》差不多就稳了。

    随着《雪域》热播，夜寐粉丝数涨幅非常快，已经拥有粉丝后援会。

    初筝知道这件事，让她助理混进去，并靠砸钱的方式，获得了极高的话语权。

    助理：“……”

    要给老板安排行程，还得帮老板的小情人做数据，她好难啊。

    要不是老板开的工资高，她真的想辞职了。

    为钱，她失去了太多！

    夜寐在《雪域》的结局是个悲剧。

    有时候难以忘怀的也许就是个悲剧，所以在他下线后，《雪域》的收视率竟然降了不少。

    [哥哥怎么就下线了，我还以为他会成为祭司呢。]

    [看见哥哥结局我哭死了。]

    [编剧刀片预定了！]

    [为什么要死啊，我觉得完全不用啊。后期还会复活吗？真的不想他死啊！]

    [夜寐V：他出生在雪域，从生下来就被定为少祭司，一生所学，皆为雪域。他眼中的世界都是冰雪之色，他向往人间的五彩斑斓、四季轮换。]

    *

    月票啊~你在哪儿~

    康康你们的筝爷呀~

