    王岛一个小县城的超市里。

    骷髅会会长‘布鲁斯’；

    婆娑教教主‘加拉瓦’；

    天罗地网负责人‘炎龙’。

    三人席地坐在超市里，吃着泡面、花生米、火腿肠，喝着啤酒。

    虽说王岛所有武者和普通人，都已参战，城市什么的都荒废了。

    但是吃的也到处都是，比如超市、小商店什么的。

    “我听说天门、地狱门、复辟者联盟、林枫军团和林凡军团的人，都不怎么出力，一直在到处旅游打酱油，只有我们全球各国武者联军和囚徒后裔联盟在卖力杀敌。”

    加拉瓦炫了一瓶啤酒，气愤道。

    提到这个，炎龙和布鲁斯也气的不行。

    炎龙咬牙切齿道：“他们是想坐山观虎斗，想做黄雀，让我们和囚徒后裔联盟的人死的差不多了，敌军数量也被杀的差不多了，他们再卖力捡现成的。”

    说完见布鲁斯闷头呲溜泡面，一声不吭，问道：

    “布鲁斯，你不说点什么吗？”

    “说什么？”布鲁斯冷哼：“我在武者论坛反应过来这件事了，黄泉不管，我能有什么办法？”

    炎龙和加拉瓦不说话了！

    只有黄泉能镇压约束七路大军，黄泉不发话，七路大军的首领谁的话都不会听。

    “哒、哒、哒、哒……”

    就在这时，空旷的大型超市里，忽然响起高跟鞋踩踏地板砖的清脆声音。

    “谁？”

    炎龙、布鲁斯和加拉瓦如同弹簧似的弹跳起来，拔出兵器，谨慎的冷视着声音来源方向。

    只见一个极其美艳的美女，从十米外的货架里边走出，微笑着，走着猫步，不急不慢的走来。

    “卧槽……”

    炎龙、布鲁斯和加拉瓦三人的年龄属实不小了，但是看到这个美女，还是忍不住卧槽了一句。

    实在是太美了！

    肤色洁白如玉，五官和脸型无可挑剔，一头与下巴齐平的短发，配上一身开叉开到腰部、走起路来大白腿若隐若现的红色旗袍、和锃光瓦亮的红色高跟鞋，给人一种干练、中性、又无法言喻的极致性感。

    这是个能把男人榨出血的妖精……炎龙三人抹了把嘴角流出来的哈喇子，心想。

    “请问谁是全球各国武者联军的总指挥布鲁斯先生？”美女莞尔一笑，问道。

    声音如银铃般悦耳，让人听了如痴如醉。

    “找我的？”

    布鲁斯眼睛一亮，问道：

    “姑娘，这大半夜的，你找我啥事？”

    啪！

    炎龙给了布鲁斯后脑勺一下，呵斥道：

    “稳住，别浪，现在王岛是战场，这大半夜的忽然冒出来个妖精找你，准没好事，说不定是那种修炼了采阳补阴功法的妖女。”

    布鲁斯眼神一凛，暗暗感激炎龙一巴掌把他抽醒了，冷视着走来的美女，问道：

    “我是布鲁斯，你是谁？找我什么事？”

    “我是龙王殿殿主麾下八大扈从之一，乾字第一号，你们可以叫我‘龙乾’！”美女甜甜的笑着说道。

    龙王殿？

    八大扈从？

    乾字第一号？

    炎龙、布鲁斯和加拉瓦听的云里雾里，忽然，他们看到走到面前的龙乾，双眼骤然变成了紫色。

    紫瞳？

    三人的心脏剧烈颤抖了一下！

    下一刻！

    三人的表情呆傻、眼神木讷起来！

    “你们三个是王岛战场上最火爆的组合，别人给你们取了个外号，叫‘滚刀肉三人组’，我还以为你们多强呢，原来是三个脓包。”

    龙乾嘴角扬起不屑的嘲讽，接着便开始给炎龙三人洗脑：

    “从现在还是，我便是你们的主人了……布鲁斯，你立即集结部队，攻打赤水城。”

    说完便离开了。

    与此同时，龙王殿八大扈从其他人，也找上了天门门主姜可卿、地狱门门主文中野、复辟者联盟孟音婉、囚徒后裔联盟公孙翦、林枫和林凡。

    同样的方式，紫瞳催眠，篡改记忆，命令他们集结部队攻打赤水城！

    ……

    次日一早！

    叶修、秦卿、蛟蛟和克洛伊正在吃早饭。

    “少爷，出事了！”

    宫锦火急火燎的跑进别墅，楞了一下，问道：

    “少奶奶，少爷呢？”

    “我这不是在嘛！”叶修笑道：“别惊讶，我易容了而已。”

    宫锦狐疑道：“您易容做什么？”

    “因为我现在已经是个死人了啊。”叶修笑道。

    “哦！”

    宫锦心想少爷这又是想坑谁呀，说道：

    “少爷，七路大军忽然奔着赤水城来了，最迟十分钟，七路大军前锋部队就能抵达赤水城南门。”

    这话让秦卿和克洛伊不明觉厉。

    克洛伊说道：“七路大军不是以小队的方式正在王岛和林雷的1100万武者、数百万普通人打仗嘛，忽然跑来赤水城做什么？”

    “肯定是出了我们不知道的事。”

    秦卿一脸沉静，看向叶修问道：

    “这件事是在你的意料之中，还是意料之外？”

    叶修没有回答，平静的吃完早餐，抱起蛟蛟，道：

    “走吧，我们去城墙上看看热闹！”

    秦卿、宫锦和克洛伊对视一眼，赶紧跟上，叶修的表情太平静了，她们无法从叶修的脸上看出丝毫异常。

    一路跟着叶修来到赤水城南门城墙上。

    秦卿、宫锦和克洛伊忽然发现，城墙上一个人也没有，而且，她们这一路走来，似乎没有在城内碰到一个人。

    “人都哪去了？”秦卿问道。

    “好像今天早上起床后，除了你们几个，我就没见到其他人。”宫锦疑惑道。

    “难道还在睡觉没起床？”克洛伊猜测道。

    三人看向叶修，人都不见了，肯定跟叶修有关。

    叶修没有回答，而是看着城下七路大军的首领。

    天门门主姜可卿；

    地狱门门主文中野；

    复辟者联盟盟主孟音婉；

    囚徒后裔联盟盟主公孙翦；

    全球各国武者联军总指挥布鲁斯；

    林枫；

    林凡。

    他们身后则是一眼望不到头的七路联军，身穿不同颜色却相同样式的制服。

    “你们不再战场杀敌，组团跑来这里做什么？”叶修问道。

    “你是什么狗东西，也配与我们说话。”地狱门门主文中野蔑视道。

    因为此时叶修是易容状态，没人认出来。

