    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    洛十三拍了拍林缺的肩膀笑道：“走吧，小师弟，我带你去见见其他师兄弟！”

    林缺点头，跟在洛十三身后，慢慢熟悉着草堂的一切。

    洛十三走在前方，耐心的为林缺介绍着。

    “至天道学院开创，我们草堂由便由老师创立，一共九位弟子！”

    “也就是外界所说的临时工！”

    “除了大师兄外，其余师兄弟都在学院，偶尔接取一些任务进入鬼蜮历练！”

    林缺有些好奇，忍不住问道：“大师兄不在学院？”

    三师姐一人便可震慑上百名老生。

    四师兄又是亿万里挑一的占星师。

    大师兄会是什么样的存在？

    洛十三脚步一顿，面露沉思：“关于大师兄，我也不知道该怎么给你介绍！”

    “他从小跟在老师身边，行为举止和老师极为相似，唯一的爱好就是赌和酒！”

    “一年到头，我也见不到他人几回！”

    “或许那天你回到都市，在某个酒吧，赌场可能见到！”

    林缺嘴角一扯，这大师兄可真洒脱！

    别人都是誓于赌毒不共戴天！

    而大师兄恰恰相反，他与赌酒共存亡！

    林缺：“老师呢？”

    一提到老师，洛十三发愁的揉了揉眉心：“说出来你可能不相信，除了大师兄外，我们几个师兄弟见到老师的次数，加起来还凑不够十指之数。”

    林缺：(?????)。

    “那我们平时怎么修炼？”

    洛十三：“自学成才！”

    “运气好的话，秋香副校长会上来指点我们。”

    林缺有点慌了！

    这特么哪里是修炼圣地，简直就是刷单机游戏！

    该死的李老头，又坑小爷！

    “四师兄，你现在魂力多少级！”

    洛十三挥舞着折扇，淡淡说道：“一年多没修炼了，魂力八十九级，也就马马虎虎！”

    林缺：！！！

    八十九级也就马马虎虎？

    你这很凡尔赛啊！

    那我这五十九级岂不啥也不是？

    说话间，两人来到了一间竹屋！

    竹屋上方，寥寥炊烟，空气中漂浮着令人食欲大开的饭香！

    竹屋外，一位身穿黑衣的青年，手中拿着一柄擎天巨斧在劈柴！

    林缺望向黑衣青年，惊的目瞪口呆！

    “卧槽！”

    下意识的爆了句粗口！

    黑衣青年所劈的根本不是啥普通木柴，而是灵木！

    看上面散发的灵气，品级还不低。

    最起码B级！

    更让林缺震惊的是黑衣青年手中的巨斧，是柄S级的灵器！

    就在这时，竹屋内走出一位青年，系着围裙，手中拿着一根烧火棍，充斥着惊人的魂力。

    SS级器武魂，赤焰龙纹棍！

    “蛮子，赶紧劈柴，要是耽误了饭点，三师姐发怒，咱俩都得完犊子！”

    被称为蛮子的青年擦了擦额头的汗珠说道：“别吵了，像个娘们一样，叽叽喳喳的！”

    说着，继续埋头劈柴！

    洛十三带着林缺走了上去：“俩人还吵啦！”

    “四师兄！”

    两人见到洛十三，放下手中活，恭敬的喊道。

    洛十三指了指身边的林缺：“这位便是我们的小师弟，林缺！”

    蛮子放下巨斧，双手在身上擦了擦，伸手笑道：“小师弟好，俺叫蛮子，排行老七！”

    林缺也没在意那满是汗水的手，一把握住：“七师兄好！”

    “一身汗水，别熏着小师弟了，闪开！”

    系着围裙的周铭一屁股撞飞蛮子握住林缺的手：“小师弟，我叫周铭，排行老六！”

    “六师兄好！”

    林缺笑着打着招呼，看着那SS几武魂，心中也就见怪不怪了。

    草堂就是一个专养怪物的地方。

    “六师兄，我想问一下，劈这些灵木是做什么用啊？”

    周铭瞥了眼那外界视如珍宝的灵木：“哦，这些是用来烧饭的！”

    “普通的木柴烧饭三师姐不喜欢吃。”

    “用灵木烧饭才香！”

    林缺：！！！

    为了烧饭香就劈灵木？

    这一顿饭得吃掉多少小钱钱啊！

    暴殄天物呀！

    似乎看出了林缺的想法，周铭指了指竹林后面的树林说道：“像这样的灵木，我们有一整片森林！”

    “随便花，不用心疼！”

    林缺顺眼望去，那绿油油的灵木林，看的他两眼放光！

    他有一个不成熟的想法。

    sp：这三章出场的人有点多，都记住咯！

