    此时，在龙门外面，又是数道身影出现在这里。

    为首的乃是一位身穿白色长袍的老者。

    其头发花白，身上毫无气息释放出来。

    好似返璞归真的大师。

    在这个老者的身后跟着十几道身影。

    他们身上释放着十分恐怖的气息，眼中精芒四射。

    一个个都是太阳穴高高隆起。

    一看就全部都是武道强者。

    这位老者正是道门的那位长老。

    他们胸口都有着一个道字。

    “是道门的人？”

    铁拳看着这四个人，其目光一凝，沉声道。

    “道门~”

    听到这两个字，楚风目光一凝。

    之前他灭亡白族的时候，就有几位道门强者出现。

    他们要对楚风下手，结果却被楚风给杀了。

    没想到今天这龙门之中又出现了道门的人。

    “没想到连这道门的人都惦记上了龙门。”

    “之前主人给他们的教训还不够啊。”

    铁拳冷道。

    “我父亲和道门之间也有恩怨么？”

    楚风问道。

    “嗯，当年道门想要招揽主人，结果被拒绝。”

    “道门一怒之下就想灭杀主人，以此来展现他们的权威。”

    “结果惹得主人杀上道门，灭杀了道门无数强者。”

    “最后更是废掉道门门主的一臂才罢休。”

    “这也是道门损失最大的一次。”

    “那次过后，道门就变得无比低调。”

    “没想到如今又冒了出来。”

    铁拳冷道。

    “我父亲还真是叼啊！！！”

    楚风玩味一笑。

    “道门的人？”

    此刻这龙门元老，楚天虎，天阁四位阁老看着这四位道门的人。

    看到这行人衣服上的道字。

    他们纷纷猜测到了他们的身份。

    整个隐修一脉，只有道门之人的衣服标志才有着一个道字。

    “拜见长老！！！”

    这时四位元老和龙狮来到这位道门长老面前恭敬的叫道。

    显然他们这几人已经臣服于这位道门长老了。

    “没想到你们道门对这龙门也是野心勃勃啊！！！”

    这天阁二阁老看着这位道门长老冷道。

    “我不想对你们天阁下手，你们最好立刻消失在这里。”

    “以后龙门就是道门一份子了。”

    这位道门长老一脸威严的说道。

    其声音一出，虚空都是一颤。

    无形的威压笼罩着整个龙门。

    “你们道门好大的威风啊！！！”

    一道冷笑声传来。

    一位身穿青色长衫，留着一头长发，一副仙风道骨模样的老者出现在这。

    在其身后跟着一众人。

    一时间在场众人目光又扫向这群人。

    “你们是谁？”

    这位道门长老神色冷漠的看着这个身穿青色长衫的老者。

    “这位乃是隐世修炼会十大长老之一的清风真人。”

    这位青色长衫老者身边的一个中年男人直接介绍道。

    “隐世修炼会！！！”

    听到这五个字。

    在场所有人神色都是一惊。

    他们眼中充满惊讶的神色看着这群人。

    龙门，楚天虎，天阁，道门的人都没想到今天竟然连隐世修炼会的人都出来搅局了。

    而且来的还是隐世修炼会长老级别的人物。

    “今天还真是鱼龙混杂啊，隐世修炼会的人都来了。”

    铁拳冷道。

    “我看今天可以好好大战一场了。”

    鹰爪森冷的说着。

    “清风真人？清风宗？”

    而楚风看着这位隐士修炼会的长老清风真人，其目光闪烁着。

    他想到了之前灭掉南方五大宗门之一清风宗的时候。

    对方说他们老祖乃是隐世修炼会的清风真人，看来就是眼前之人。

    “你们隐世修炼会自己都是一盘散沙，竟然还有闲心来这里。”

    这位道门长老看着清风真人冷哼道。

    “你们道门的人都能来，我隐世修炼会为何不能来？”

    “而且我隐世修炼会本就管辖着华国之中的所有隐修武道势力。”

    “如今龙门既然无主，我隐世修炼会自然要将其拿下了。”

    清风真人轻轻一笑。

    这一刻，楚天虎，天阁，道门，隐士修炼会，四方势力汇聚在龙门，都想掌控着龙门。

    龙门一下子仿佛成为了案板上待宰的羔羊。

    等待着这四方势力谁来宰杀他们。

    龙门九位元老，六大长老，还有八大堂主，十八位舵主，三十六位执事等人的神情都是连连变化，各怀鬼胎。

    至于那些龙门弟子们更是一脸茫然的样子。

    他们完全不知道接下来该怎么办了。

    “看来大家都想着掌控龙门。”

    “那就避免不了要经历一场大战了！！！”

    楚天虎眼中泛着精芒，冷冷地说道。

    “龙门不属于你们这些人。”

    一道冰冷的声音蓦然响起。

    之前被重伤带走的龙虎身影再次出现在了这里。

    “龙虎，你不是已经被抓起来了么？”

    龙狮看着龙虎出现，其眉头一皱。

    其他龙门之人看着龙虎再次出现，都是神色一惊。

    “龙门之主已经出现在这了。”

    “你们谁也别想得到龙门。”

    龙虎看着在场所有人直接吼道。

    “龙虎你胡说什么？”

    一位元老看着龙虎呵斥道。

    “有请龙门真正的主人！！！”

    龙虎声音洪亮的说着。

    其目光直接扫向了人群中的楚风。

    “该我们出场表演了。”

    楚风邪魅一笑。

    他抬起头，眼中泛着深邃的光芒，直接走了出去。

    这时铁拳，鹰爪还有归来的闪电三位狂将跟随着楚风走了出去。

    唰唰唰！！！

    刹那间，在场所有人目光全部扫向了楚风。

    “是他！！！”

    楚天虎看着楚风出现。

    其神色一变，眼中闪过一抹不可思议的神色。

    “怎么可能？”

    “他怎么会从千杀谷出来？”

    楚天虎一脸难以置信的看着楚风。

    他没想到这楚风竟然能活着从千杀谷中出来。

    这完全超出了他的预料。

    千杀谷中乃是华国一大极其凶险之地。

    之前那么多强者进入其中都没有人可以出来。

    这个小子竟然能出来？

    一时间楚天虎神情显得十分难看。

    楚风的出现完全是楚天虎没想到的。

    他本以为对方已经葬身在千杀谷中，结果却还活着。

    “是他！！！”

    这时龙狼看着楚风出现，其神色一变。

