    第229章这些小家伙真不客气

    此时，不只是学员，就连学院的老师们也完全集中精神。

    要知道，即使是这些老师，大部分也只是六十级左右的实力而已，没想到如今史莱克七怪已经有了三位魂帝，还有一个武魂最差的唐三也即将成为魂帝。

    天,史莱克七怪的实力简直是太恐怖了！

    “加油，加油！”

    唐皮休脆生生地开口为史莱克五怪加油，倒是没有引起大家的人注意，看到秦明抱着她，以为她只是秦明的什么亲戚之类的。

    所有人的目光，依旧放在台上。

    弗兰德没好气地看向赵无极,“你忘了当初唐三刚来学院的时候,你那惨样了？比赛的时候，稍微注意出手分寸就是了。你在下面当主力，我在空中骚扰。”

    赵无极愣了一下，马上就反应过来。

    “我靠，又让我当肉盾，老大，你有没有人性啊！”

    弗兰德面上倒是一点都没有显示出什么不好意思来，反而十分泰然。

    “老子是敏攻系魂师，你是强攻系，你不当肉盾难道我当么？放心吧，我会在空中给你足够火力支持的，你放手攻击就是了。”

    赵无极只剩叹气，就知道弗兰德这厮不是好人。

    接下来，他也释放出了自己的武魂。

    “赵无极，八十一级强攻系战魂斗罗。”

    “弗兰德，八十三级敏攻系战魂斗罗。”

    柳二龙微微一笑，打了个响指，三炷香已经点燃了一炷。

    “开始！”

    戴沐白目光微微一动，“兄弟们,该我们了,我们很久没有并肩作战过了，来吧！”

    此时，戴沐白突前，唐三居中，两旁分别是朱竹清与马红俊，宁荣荣在最后，五个人保持着一个完整的十字阵型，面对两位院长。

    哪怕是五年的时间没有见面，但是大家的默契程度依旧和以前差不多。

    赵无极率先出手，“第五魂技，重力挤压。”

    大家暂时被钳制了一下，随即宁荣荣也出手，重力消失。

    “第四魂技，蓝银囚笼。”

    之前赵无极就吃过唐三的亏，现在自然是小心应对，打算直接将蓝银囚笼给击破，谁知一拳头砸出去，蓝银囚笼竟然纹丝未动。

    “怎么可能？”

    弗兰德见到这一幕,也赶紧加入了战局。

    谁知他飞下来的时候，唐三使用了紫级神光，竟然将他的猫鹰护体都给击碎了。

    “胖子，趁现在！”

    马红俊立刻出手使用第五魂技，“第五魂技，凤凰流星雨。”

    弗兰德并不知道马红俊现在的第五魂技是什么，之前他只是写信告诉了弗兰德他获取了第五魂环，还特意不告诉他。

    如今，弗兰德倒是吃了大亏。

    谁曾想到，这个小胖子竟然浴火重生了。

    观战的学员们此时尽是一片目瞪口呆，他们怎么也想不到会出现眼前的情景，弗兰德院长竟然受了伤。

    就在这时候，唐三抬起头，此时的双眼已经完全变成了蓝色。

    “沐白、胖子，你们准备全力攻击赵老师，他马上就要出来了，快用幽冥白虎，弗兰德院长我会缠住他。荣荣，不用管我，全力给他们增幅。”

    “好。”众人大喝一声。

    戴沐白和朱竹清两人瞬间向对方冲去，宁荣荣手中九宝琉璃塔光芒大放。

    在戴沐白与朱竹清两人身体碰撞在一起的瞬间，一共六道光芒从九宝琉璃塔中射出，落在他们身上每人三道。

    达到六十级，宁荣荣能够产生的增幅已经达到了极其恐怖的程度。

    如今的宁风致，也只是比宁荣荣多出一个魂技七宝真身而已。

    恢宏的气势从戴沐白与朱竹清碰撞的核心骤然爆发开来，九宝琉璃塔带去的炫丽宝光芒，令他们融合后的身体以几何倍数般膨胀着。

    眨眼之间，一只通体雪白，身长超过十二米，背生双翼的巨大白虎已经凭空出现。

    学员们几乎也是头一次看到武魂融合技的施展，他们能够感觉到其中那一股强大的气息。

    就在这时候，覆盖在赵无极身上地蓝银囚笼骤然炸开。

    但，迎接他的是一只巨大的虎掌。

    赵无极几乎是下意识地一巴掌拍去，但是和那只虎掌相比，即使在武魂真身状态下，他的熊掌也显得小了些，更何况他还刚刚耗费了大量地魂力。

    砰的一声巨响，赵无极的身体竟然被拍了出去，远远飞出，摔了个七荤八素。

    这下子，赵无极也惨了。

    九宝琉璃塔光芒再现，这一次，却是足足有四道光芒射出。

    而目标就是已经腾空而起，背后火焰双翼完全展开的邪火凤凰马红俊。

    不远处地柳二龙忍不住询问了一句，“小刚，荣荣给胖子的四个增幅是什么？”

    “今天恐怕要有烤熊吃了。如果我没猜错的话，荣荣的第五魂技应该是攻击增幅，第六魂技嘛，会是属性增幅。”大师看着台上的赵无极有些幸灾乐祸。

    之前还问要不要手下留情，现在看来怕是自己都很惨，是小怪物们手下留情才是。

    “属性增幅？那是什么？”柳二龙不解。

    “这是七宝琉璃宗最重要的一个魂技，所谓属性增幅，就是对被使用者当前最强的一种属性进行增幅的加持。”大师解释，“这下无极有难了，到了六十级，七宝琉璃塔的恐怖才算真正展现出来。而且，小三的实力还没有真正爆发出来，这就是我为什么建议你让弗兰德和赵无极一起上的原因。竹清、沐白和小三他们三个的魂骨，还有特殊的技能，都相当于七十级的魂师，更别说还有荣荣的辅助。”

    闻言，柳二龙也忍不住掩嘴笑起来。

    “天啊，这些小家伙还真是不客气啊！”说着，柳二龙又看向重新飞上空中的弗兰德，“仅剩一炷香的时间，弗老大，你自求多福吧。”

    就在弗兰德准备去攻击唐三的时候，弗兰德往台下一看，彻底傻眼了。

    “不会吧，小三你竟然还会飞？”弗兰德传话问唐三。

    真是让弗兰德大惊失色，他是真没想到，唐三竟然还有会飞的技能。

    分明奥斯卡也不在，他竟然可以自己飞。

    (本章完)

