    安力满的声音都变了，变得尖锐，明显跟胖子玩真的了，平时吧胖子欺负他，他都能忍受，毕竟打不过胖子，但现在嘛，他就是不要这条老命也是阻止胖子。

    “我跟你说小同志，你们不能去打黄羊，更不能开枪……”，这老头疯了?

    看安力满还在喋喋不休的说，似乎没完没了，胖子都有些懵逼了，算是第一次瞧见生气的安力满，一时之间他还有些怂了。

    “得，我不打了，行了么?”，胖子赶紧说道，但安力满似乎没有要停下来的意思。

    还在继续滔滔不绝说道:“人是好，动物也好，都是有生命的嘛，你个小同志乱杀无辜，胡大谁生气的嘛……”，安力满是越说越起劲了。

    大家都懵逼的看向安力满，一路走来没成想这老头子还有这么唠叨的一面，简直吵架高手啊，在场的都甘拜下风。

    胖子头疼无比，总不能给这老头子几招吧，他看着胡八一，见这家伙似乎也害怕被安力满数落，直接避开了他的目光。

    这老胡不够兄弟义气啊。

    他看向胡明，希望这兄弟能帮自己让安力满闭嘴，但胡明却装作不知道，气的他嘴巴一歪，对安力满吼道:“老头，我的忍耐是有限的，我不打黄羊行了么?你丫的给我闭嘴。”

    “真的不打了?”，安力满质疑盯着胖子，又准备了连串的话语轰击胖子，但见他狠狠点头。

    “不打，行了吧，我啃肉干，我说你个老头子话还真多，嘿，我说一句你说那么多句。”

    安力满却不在意继续说道：“这才对嘛，胡大才会喜欢你。”

    “老头你给我停，停，都听你的行了吧。”，胖子掏出支烟郁闷抽起来，越抽越生气，黄羊没吃成，反倒是被安力满给奚落了一顿，没瞧见叶一心和杨雪莉都在一旁笑起来了么?

    “安力满大叔你尽管放心吧，我们不打黄羊的。”，胡明担心安力满再继续废话，胖子倒是不会去打黄羊，但可能会打他这个老头子的。

    便继续说道:“这里水源不方便，并且没有香料去腥味，很难吃的，还没有吃肉干和大饼香。”

    胡明说的是实话，并且这里是沙漠，分解黄羊的时候，很容易沾上沙子，到时候吃上一口满嘴都是沙。

    而且处理羊时，会有血腥味，容易引如狼一样的猎食动物进来，不但如此，胡明还记得这里好像还是个蚂蚁窝，不能乱来。

    “这才对嘛，胡大很喜欢你。”

    安力满对胡明笑了笑，点了点头，便不再说话。

    胖子没好气白了眼胡明，这眼神幽怨的很，“你干嘛不早点说啊，非得等这老头子唠叨半天。

    胡明没有搭理胖子，而是侧头看着身旁的叶一心，见她手中拿着一根白骨，便笑了笑，“小叶你拿着根骨头干嘛呢?”

    “啊?”

    叶一心疑惑低头，压根不相信自己会拿了跟骨头，觉得是王阳作恶剧吓唬她的，但看着手里的东西，还真是跟骨头，旋即被吓得花容失色。

    “啊……”，她随后就把骨头一扔，匆的站了起来。

    叶一心此时骇然失色，身体在微微的颤抖着，躲在杨雪莉的身后，像是在恐惧什么。

    等众人定眼一看，只发现在黄沙中，埋着一具骸骨，准确的说，是一具没有血肉的骸骨。

    而在她一旁的胡明，不由把耳朵捂住，然后无奈道：“小叶呀！你是考古的还怕骨头，说出来不笑死人么?还是说你是新手?”

    胡明有些郁闷，一个考古的人会怕尸骨，并且身旁还坐着如此之多的人啊。

    而且她的嗓子是真好，胡明感觉耳朵都要被她振聋了。

    “我，我只是没有心理准备罢了，我要是有心理准备，肯定不会害怕的。”

    叶一心狡辩得道。

    “大家不必惊慌，只是一具骸骨。”，陈教授摆了摆手。

    “老爷子，你说荒漠中的尸体，是不是都是那种被活活炙烤死的?经过风沙的吹袭，应该成为干尸才对，怎么会变成这个样子?”，胡八一仔细的打量了下骨骸，有些疑惑道。

    “你说的倒是不错，荒漠中的骨骸，确实应该变成干尸，但是这区域有狼群，或者是豹子，所以这个死人，不一定是炙烤死的，可能是被野兽吃掉的。”

    “这具骸骨有些怪啊，按理来说沙漠里的尸体不会腐烂，只会被风干成木乃伊，但这具骸骨上没有半点血肉，还有被啃食过的痕迹。”

    胡八一皱着眉头，神色严肃盯着骸骨，其实，无需他说，陈教授这些考古份子自然一眼就能看出来。对分析尸骨这块，可是他们的强项。不过这话一出胆小的人都感觉后背在发寒，头皮发木。

    胡明抽着烟，看着安力满坐在那动也不动，慢悠悠丢出一句晴天霹雳的话来。

    “被狼吃了嘛。”，他说的倒是风轻云淡，却把叶一心几个大学生吓得够呛。

    胡八一环视众人说道:“这人或许是为了躲避沙尘暴，来到这遭到狼群攻击，被吃了，今晚这里或许不安全，得盯紧外面的骆驼和房顶上的漏洞。”，说到这，他瞥了眼房顶上那些漏洞，漏洞不大，但在漏着沙土。

    不过，只要盯紧了就没啥问题，一旦沙土要将庙宇填满了，他们还能及时撤到破旧城墙下去躲避风沙，也能够安然无恙。

    噼里啪啦!沙嵩子燃烧着，火焰摇曳。

    外面!天已经黑压压的一片，风沙肆虐吹打着房顶，有种世界末日要来临的征兆。

    众人围坐在火遍，脸上被火焰映得通红。

    杨雪莉拿起一块固体燃料，扔到火里去，而后双手抱着膝盖，将下巴放在膝盖上，一双美眸时不时转动着，不知在想些什么事儿。

    叶一心安静坐在她身旁，看着火焰发呆。

    至于安力满这老头子则是去外面检查心爱的骆驼，没事，他钻了进来，看到正在挖沙地的胡八一和胖子，微微愣了下。难道这有宝贝不成?有宝贝也是胡大的。

    “你们在干嘛！”，胡八一抬头看了眼安力满，这老头，那眼光带着质疑。

    “老爷子，我和胖子寻思着，将骸骨给埋了，放在那吓人。”，胡八一见此解释道。

    今晚就睡这，他可不想睁眼就看到一具骸骨，得多塞心!

    原来这样!安力满笑了笑，钻进睡袋里去，用毛毯盖着脑袋睡觉。

    咔嚓。似乎撞到坚硬的东西了。

    胖子怔了怔，疑惑暗问道:是什么东西?

    将工兵铲往后退点，往上一抬，将沙子抬抛到一边去，他瞪圆眼睛看向胡八一，“老胡，好像有东西，你说是不是宝贝?”

    胡明坐在火边，离胖子有七八米远。

    但还是听见胖子压低的声音。他扯了扯嘴角，这死胖子真是尿性不改，挖到什么都觉得是宝贝?

    哪有那么多宝贝呀！

    “是个石头。”，将沙子清，胡八一看清楚了，这是一个埋在沙土里的石头。嗯，有些类似于圆石头。

    胖子见此却是两眼满是失望。不是宝贝，他顿时失去了兴趣。这不是害胖爷我白高兴一场?

    “老胡你自己搞定吧，我过去烤火。”

    拍了拍身上沙土，胖子当起了甩手掌柜，走到火边去坐在萨地鹏身旁，抬手，拍了拍他的肩膀，“眼镜你不是喜欢研究外星人么?”

    萨地鹏满头雾水看向胖子，几个意思?

    “那……”，胖子一指胡八一那，“有个石头，应该是外星石，说不定有是外星人留下的。”

    “胡大哥，真有外星石?”，萨地鹏激动跑过去，来到胡八一身旁，一看，眼睛都亮了。

    胡八一将沙子清理掉不少，石头露出一半来。是个石头脑袋。

    应该是某种石雕像，由于深埋在沙土里，石像脑袋黝黑，两只石眼又长又大。

    “教授，这里有东西。”，萨地鹏激动喊道。

    他也拿捏不准这石像是不是跟外星人有关系，得找高手帮忙。

