    嬴政让人把功法分发下去给两个儿子，还让人把另外几份功法，都给送回到咸阳，让将闾等其他儿子，也修行。

    如此一来，扶苏和胡亥等人都有了压力。

    因为。

    嬴政明显不是打算只从他们二人之间选出太子，还打算让其他兄弟一起竞争。

    一时之间，二人都有压力。

    不过。

    他们也有优秀，那便是他们能够早修行一段时间，而咸阳城内的兄弟们，都还没拿到功法。

    嬴政又道：“行了，耽误了一段时间，接下来渡淮河。”

    他看向王贲，道：“通武侯，渡河的船只准备好了么？”

    王贲抱拳道：“陛下放心，早已经准备好了，陛下的龙舟可容纳一千人，其他船只也能容纳十几人，而我们有数百艘船只。”

    嬴政点头，道：“你来安排，群臣与朕一起渡河。”

    众人纷纷领命。

    李珏欲言又止，最后还是不再多言。

    众人来到了淮河边，准备渡河。

    王贲指挥大军，紧锣密鼓的渡河，而在淮河的另外一边，已经有提前渡河的大军严阵以待。

    大军渡河是有经验的，不过淮河比较宽广，河面一望无际。

    加上淮河中间还有绿洲，证明有陆地，容易搁浅。

    故而需要小心谨慎。

    而此时的淮河绿洲也同样是有人守备，而且搭建了一个高台，正在挥舞旗帜，用来指挥船只。

    众人已经登船了。

    李珏与虞姬走在最后。

    虞姬道：“老爷，怎么你不跟皇帝一个大船？那么大，肯定很稳的。”

    李珏道：“事情没那么简单，淮河之中有东西。”

    虞姬一愣，看着一望无际的河面，她错愕道：“是鱼虾么？”

    李珏道：“是人！”

    虞姬震惊了，倒吸冷气，不敢置信。

    她错愕道：“老爷，是不是看错了，河里怎么会有人，他们难道不怕被淹死么？”

    李珏道：“他们有备而来，不会被淹死，而他们要做的是把皇帝给淹死。”

    虞姬顿时急了，道：“那怎么办？如果皇帝死了，你还能当官么？”

    李珏一阵无语，皇帝死了，天下大乱，她却只关心他能不能当官。

    一时之间，都不知道该感动，还是该觉得她傻气。

    简单解释了一下皇帝若是死了，该多么严重，虞姬顿时也知道事情的严重性了。

    便道：“那我们就赶紧告诉皇帝，有人要谋杀他啊！”

    李珏道：“淮河茫茫，一望无际，我就算知道河中有人，也知道他们的具体位置，但是却根本无法向别人解释，我为何知道这些，也自然是无法让他们相信我！”

    虞姬道：“那怎么办？”

    李珏道：“我给你一个任务，下水把这些人都给杀了。他们虽然人多，但是实力不如你。”

    虞姬眼睛发亮，修行至今，她还没怎么杀过人呢，有些激动，也有些兴奋。

    李珏给了她一把匕首，让她换了一身紧身衣，然后跟着上船。

    船行半路，距离绿洲只有三里路的时候，李珏便是让虞姬可以下水了。

    “记住了，不可纠缠，杀了就走。”

    虞姬有些激动，领命便是跳下水。

    恰好扶苏百般无聊，与麃公来找到了李珏。

    扶苏见到了虞姬跳下水这一幕，顿时惊了，想要拉住，却是来迟一步。

    他惊道：“李少卿，你为何看着你的婢女跳水，而不施加援手？”

    李珏道：“她下去杀人的。”

    扶苏大惊失色，正打算说什么，麃公脸色凝重，道：“看来少上造也感应到了，老夫上船之后，就觉得床底下始终有东西跟着！”

    扶苏惊恐万分。

    人都是畏惧未知的东西的，特别是对于深不可测的东西。

    淮河虽然没有大海恐怖，但是一望无际，依旧是让扶苏有些害怕。

    他都有些晕船，此时听闻底下有东西跟着，自然是惊悚。

    扶苏惊道：“是有人要刺杀父皇么？”

    李珏道：“不清楚，但是鬼鬼祟祟，这些人就该杀了，以免留下后患。”

    扶苏点头，深以为然。

    麃公道：“可惜了，老夫不会水，也不知道水下的情况，否则必定要亲自下去，将这些宵小之辈给拿下。”

    会水？

    李珏心惊，才想起来虞姬虽然实力已经到了无上，但是她似乎也不会水！

    神识扫下去，他脸色就变了。

    果然是虞姬下水之后，憋着一口气，睁开眼看到船下有几十条绿色身影，他们打扮独特，腰间绑着石头，背后有两个牛肺做成的气囊。

    竟然也憋着一口气，咬着匕首和斧头，背着弓箭，想要把船只打沉。

    她立即游过去，就要将他们给拿下。

    奈何她不会游泳，在扑腾半天，也始终是无法靠近那一伙人，而那一伙人时不时的回过头来拿出牛肺来换气，等到牛肺之中的气体没了，他们就扔掉一块石头，维持平衡。

    几十个人都身形矫健，在水中如同游鱼。

    虞姬虽然口腹之中的气息更加绵长，但是始终无法跟别人自带氧气瓶相比。

    很快就憋着一口气，脸红脖子粗，想要出水呼吸。

    但是。

    那几十个人发现了她，直接拿出弓箭，在水中就对她射击。

    弓箭似乎经过加工，在水中也能威力巨大，直接就射中了无法躲避的虞姬之手臂，血染淮河！

    虞姬扑腾着，想要游上岸。

    但是受伤了，觉得身体沉重无比，根本游不上去。

    再见到一个人扔出了双子流星锤，缠住了虞姬的脚踝，让她多了一件累赘，更加无法浮上去。

    虞姬眼神惊恐，对未知的恐惧，还有不能呼吸，让她对死亡的绝望。

    看着上方水面上的船只阴影，虞姬的泪水和淮河水混在一起。

    她只恨自己没能完成李珏交代的任务，只会让李珏觉得，她就是个废物。

    那几十个人，已经凿沉了十几条船，而且也是凿了嬴政所处的最大船只龙骨。

    似乎打算把这条龙舟也给摧毁，让他们都葬身鱼腹。

    龙舟之上的人已经察觉到床底下有人捣乱，立即就有人查看，发现水底下有人影，便是无差别的放箭。

    可惜。

    弓箭入水，几乎没有威力，根本伤不到那几十人。

    王贲正在骂娘，组织人手入水，一定要把人给杀了，但是他安排进水的百人，都被水底下那几十个人给干掉了。

    他们可都是实力强大之人，甚至有好几个是一品武者，还有一个是宗师。

    全部都死在河里。

    嬴政惊怒交加，实力大增的他，腾空而起，打算亲自击水。

    但是他还没开始发飙，水底下就有弓箭射上去，让他只能连忙躲避。

    有两只弓箭躲闪不及，射中了他的袖子，另外一支被他徒手给捏碎。

    王贲连忙道：“陛下快下来，在空中就是他们的靶子。”

    嬴政震怒。

    可惜他不会法术，就算能漂浮飞行，也还是只能打出刀气剑气和掌气这些东西。

    有河水的阻碍，这些刀气和剑气的威力，还不如弓箭伤害大！

    越来越多的黑甲军跳入水中，但是进入水中，他们更加被动。

    几千人被几十人玩的团团转，而且远处还有渔民驾驭快船而来，打着救人的旗号。

    但是靠近之后，竟然掏出弓箭就射击黑甲军，让大秦这边损失惨重。

    一旦王贲等人打算反击，渔民就跳入水中。

    入水之后，渔民的杀伤力更强，把黑甲军玩弄于鼓掌之间。

    龙舟也逐渐进水，眼看着就要被毁掉。

    王贲让人往绿洲方向而去，却是发现绿洲方向竟然已经被渔民攻克。

    此时有上百人在绿洲之上布阵，胆敢有靠近的就直接放箭射杀！

    王贲来到近前，道：“陛下，你武力过人，还请立即飞遁离去，不要停留。”

    嬴政道：“淮河广阔，行到中间，朕进退不得，往哪里飞！？”

    “而且你说了，飞到空中就是靶子，绿洲中间那一百多弓弩手正等着朕飞空呢。”

    王贲咬牙道：“陛下放心，臣这就去杀了绿洲那些人！”

    然后腾空而起，他往绿洲方向飞去，但是还没靠近，一百多支弓箭已经铺天盖地射过去。

    王贲瞬间中招，鲜血淋漓。

    而他也被逼退，根本无法靠近。

    再看绿洲，人数越来越多，一些从对岸而来的渔民登录绿洲，组成战阵。

    很快一个五百多人的阵型摆开，弓箭所过之处，顿时尸横遍野。

    麃公和赵高，还有王贲等人护在嬴政周边，将扶苏和胡亥都给拉过去。

    嬴政左顾右盼，发现李珏不见了。

    他惊道：“少上造哪里去了？他是炼气化神，据说他还会御剑术，正好可与那些弓弩手对抗！”

    几年前，李珏故意就透露出去，他会御剑术，不过不精通。

    不过并未告诉嬴政，而嬴政却知道，看来他是一直都关注李珏的情况。

    慌乱之中。

    扶苏道：“李少卿早就料到水中有贼人，派遣婢女虞姬入水击杀，如今他也潜入水中了！”

    嬴政一叹，道：“不愧是朕的好少上造，只是他入水中，恐怕难逃一劫。”

    王贲也是惊了，道：“是啊，他入水，岂不是自投罗网？若是他与本将一起横空击水，可破那绿洲之地。”

    就在此时。

    水里血红一片。

    众人都惊了，能够看到水中仿佛卷起了水龙卷，然后他们看到水中有一道黑色洪流在席卷，如同游龙。

    王贲惊道：“是御剑术！”

    他又惊叹道：“想不到李少卿本事如此了得，在水中竟然都能够施展如此精妙剑术，看来我们有希望了！”

    赵高才不想看到李珏出风头，哼道：“他一口气撑不住的，我们还是要另外想办法破敌，而不是寄希望于他。”

    才说完。

    水里安静了。

    在水面上扑腾的只有黑甲军，而水底下逐渐浮上来数百条身影，却都是面朝下。

    众人大惊，打算攻击。

    麃公惊道：“这些人，都死了。”

    赵高也惊喜道：“咦，船不沉了。”

    咻。

    水中跳出来一个人，稳稳地落在甲板上，正是李珏，而他怀里还抱着一个，正是虞姬。

    此时的虞姬，脸色有些红，还有些激动。

    嬴政道：“少上造，你如何做到的，水底下发生了什么事？”

    李珏道：“陛下，臣小时候一直在水边长大，懂一些水性。入水之后，看到贼人凿船，便是阻止，他们不听，还敢攻击我。”

    “臣只好反击，用御剑术将他们都给杀了。顺便还把龙舟的洞给补上了，不过没时间给其他船只补洞。”

    嬴政哈哈一笑，正打算夸奖两句。

    却发现他们已经被水浪推向绿洲，而绿洲的五百弓弩手万箭齐发，竟然抛射他们这边！

    而王贲有过带五百弓弩手抛射破邯郸的壮举，可想而知，五百弓弩手若是整装强攻，该有多么强大的威力！

    船上之人上天无路，入地无门，进退维谷，只能当靶子。

