    当天晚上，张本民找蚊子和小金子小酌，把肖永涛找他的事说了，特别提到了张星的下场。

    蚊子很激动，说果真没有便宜掉张星，而后立刻竖起大拇指，说这就是杀人于无形？

    张本民摇头否认，法治社会哪能由得个人乱来？归根到底来讲，一切都是因果报应，张星的恶毒让她无药可救，那就是命。

    下一个时候将兑现恶因结恶果的，应该轮到了胡华正。

    不过，难度可想而知。

    胡华正毕竟是干过刑侦的，负责的事重特大、疑难案件的现场勘查、物证鉴定和疑难物证的复核鉴定工作，曾数次组织技术人员对疑难物证进行会诊，所以说，从业务角度上讲，他是经过深度锤炼的，思维很缜密，做事一般不会留下什么纰漏。

    这一点，第二天肖永涛来找张本民时也提到了，说他在哥哥的书房以及两个保险柜里，没有发现任何与胡华正有关的材料，也就是说，哥哥与胡华正处了那么长时间，也没能抓住那个恶棍什么实质性的把柄。

    张本民没就此接话，转话题道：“你要是为此事而来，到此就可以结束了。”

    “不是，我只是想充分表达一下，起码在对付胡华正的事情上，我们应该还是能统一战线的。”

    “你？”张本民一哼，“你觉得参与进来，最后有多大把握能把自己摘干净？”

    “我知道不能意气用事，虽然想亲手解决了胡华正为哥哥报仇，但是也有很多担心之处。”

    “就是，最后把自己搭进去又何苦？反正人在做，天在看。总会有人找上门，给他做个了断的。”

    “好，好吧。”肖永涛叹着气点点头，“那事就不说了，今天过来其实主要是为了感谢，你把我哥的死因真相查清了，接着我也很顺利地掌管了永博公司，所以，很想表示感谢。”

    “用不着，我们公安做事不图回报。”

    “我是把你当普通人看的。”肖永涛道，“也不啰嗦了，直说吧，我想把‘鬼楼’还给你们。”

    “我们？”

    “哦，不是，是你的朋友。”

    张本民稍一寻思，为什么要拒绝呢？

    可想而知，几天后，小金子从永博公司走出来时，是何等兴奋。一切手续操办完毕，‘鬼楼’回归！

    现在，那栋楼不能叫“鬼楼”了，还是用以前的名字：圆方楼。

    如此一个大物件失而复得，没法不让人不高兴。张本民当即喊了几个人喝酒，算是贺喜，图个好彩头。

    喊的人当中，殷有方是肯定要请的，此外还有殷然和宋为山，这两人曾经是圆方楼条线上的骨干，只是因为当初楼去人走而已。如今圆方楼回来了，他们自然也该归队，大施拳脚。

    许久以来没有过的欢畅，在今夜迸发。

    不过高兴之余，张本民还没有忘形，毕竟还有太多的艰巨任务，胡华正是不一般的对手，必须全力以赴。当然，眼下最需要安排的还是圆方楼的重启运作。好在是，这项工作不用他亲力亲为，只是给出方向就行。

    主要精力，还是要放在胡华正身上。

    张本民深思过，要想扳倒胡华正，没有捷径可走，他不会让人钻空子，所以只有走寻常路，通过不间断、全方位的了解后，再分析判断，准下手的切入口。

    制造接触，激发矛盾，是最好的快速深交法。张本民加大了去县局的频次，创造偶遇的机会。

    一个月之后，终于在局办公楼二楼的楼道里碰到了。张本民故意侧目而视，还啐了口唾沫，显出傲慢与轻视。

    如果只是两人单独碰面，胡华正不一定接招，他知道张本民不好惹，所以在没有想出万全之计前，不会轻举妄动。可是，还有另外几人在场。

    有了旁观者，情势自然不一样，要知道胡华正平常有多么趾高气昂，不夸张地说，一把手局长他都不怎么放在眼里。而现在，竟然被派出所的一个小民警给戏辱了？！

    “你怎么回事！”胡华正只有拿出一贯的威风，满脸严肃地斥问。

    “你说的这是什么话，完全没头没脑，我倒想问问你是怎么回事？”张本民皱着眉，上下打量着胡华正，“看上去，你挺正常啊。”

    “你这是在侮辱、攻击上级！”

    “得了吧，就你这样的还能当上级？”张本民一抖肩膀，“你，胡华正做过的事，我张本民知道。当然，我张本民做过的事，你胡华正也知道。”

    场面不只是尴尬，简直是火药味十足。旁观的几名同事一看苗头不对，纷纷选择避让。

    就剩两人在场，胡华正咬了咬牙，冷冷地道：“你什么意思？”

    “你曾处心积虑玩了个借刀杀人的手段，想来个一箭双雕，没想到火候还差一点，最后还得自己动手，要了你所谓的好朋友的命。”

    “哦？”胡华正歪起了嘴角，冷笑道：“那个疯女人的话，你也相信？”

    “信与不信，现在是听不到了，永远都听不到了。我就是担心，你野心勃勃的计划怎么实施，疯女人的搭板没了，永博公司还是姓肖，不会姓你的胡。”

    “你这是在找死，知道么？”胡华正恶狠狠地一瞪眼，“不要把自己估计得太强大，那只会送掉自己的小命。”

    “怎么，这就按捺不住了？”张本民冷笑道，“沉不住气可不好，容易被看透。”

    “到底是谁沉不住气？”胡华正也阴笑了起来，“我快乐多多，可不像你，满身是怨恨和仇怒，活得太沉重了。”

    “月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，各种感受难免要尝一尝，只不过有人是先苦后甜，有的人，苦头是在后面。”

    “苦？”胡华正一歪嘴，“有些美事，想想梦中都能笑醒，能抵消所有的苦。”

    张本民知道此刻胡华正的险恶用心，并没有接话，刚好考虑到已经试过水了，便转头准备离去。

    “别走啊，话还没说完呢，跟你说说美事，有关丁香花的事。”胡华正来了劲，“丁香花，特别是小的丁香花，又嫰又香，一种柔弱的美。我就掐那么一朵小丁香，把它想象成一个鲜香的女孩，随便揉捏着，于是，她蜷缩着开始哭，开始苦苦哀求。唉，有什么用呢？我抓着她的头发拎起来，抽一巴掌、两巴掌，凶狠地打了她的脸。她不哭了，恐惧让她忘记了哭泣，只是两手捂着火辣、肿胀的脸。捂脸干什么？不给我打？可以，可以不打脸，所以，我猛地捣几个拳头，落在了她的胸前和肚子上，于是，她又用双手护住身体。咿，这又是什么意思？难不成又想让我打脸了？嗯，那得满足她！于是，我又抽起了耳光。”

    “我看你是疯了，自言自语，还自得其乐，跟个神经病一样。”只是几句话，张本民的心就已被伤得千疮百孔，但是，他得装作无所谓的样子，“不知道你在家里是不是也会如此，像犯了癫痫一样胡言乱语。”

    “不要装坚强，我知道你很痛苦。”胡华正摆出一副眉飞色舞的样子，“那些只是小开胃菜，大餐我还没描述呢，那丁香，最后被我彻底给蹂躏了，注意我的用词，是彻底！”

    这时，走廊里传来了脚步声，有人来了。

    张本民握紧的拳头，慢慢松开，极度气怒之下的他差点失去控制而当场动手。幸好，关键时刻有人经过，算是及时点醒了他。

    “哟，你看你，反应这么大，还攥紧了拳头？”胡华正哈哈地笑了，“看来，我的描述够精彩！也很震撼人！”

    “你有故事，我也有经历。”张本民咬了咬牙，道：“你想没想过一个两百多斤的胖子，从楼梯上飞坠而下，折颈而死，那个惨样儿会让亲人有多伤心？还有，到底是为何而跌落，并不清楚。后来有关部门下了结论，说是什么酒醉失足，自行跌坠导致死亡，死者家属也表示认同。其实呢，是另有情况的，据说那死胖子有个细心的亲兄弟，还是个经验丰富的警察，他发现了死胖子胸前有个脚印，知道事情不是那么简单，不过他却没说什么。你说，那是为什么？”

    这次，轮到胡华正震撼了，他抖动着鼻翼，阴狠起眼神。

    “尽管压制住内心排山倒海的愤怒吧，要装得平静一些，面子重要嘛，就像当初不承认自己的弟兄是他杀一样。”张本民笑道，“不过事情还远远没有结束，那警察兄弟肯定会遭报应的，据说他有个女儿，叫什么我还不知道，但现在我要给她取个名儿，叫小小丁香，因为我也喜欢像你一样蹂躏丁香，括弧，此处丁香是指我刚给取名的那个小丁香。”

    “糙你妈的！”胡华正身体颤抖起来，“终有一天你会后悔今天对我的挑衅！”

    “糙你全家的，后悔的肯定是你！不信现在就来，我当场就弄死你，还是算正当防卫！”

    胡华正粗气直喘，脸色铁青。

    “你输了。”张本民冷冷一笑，“看看你现在的样子，恼羞成怒，就是输。”

