
　　韩明打开一看，果然是熟悉的字迹，虽然我一直老实本分，但是怎么欠下了这么多的风流债啊。

　　雅菲写的，字字珠玑，情真意切，是一份意味深长的情书。

　　小岚儿飞了过来，趴在韩明的身上，望着他手上的情书，撅着小嘴，“爹爹，这是什么呀。”

　　望着小岚儿纯者无瑕的大眼睛，韩明感觉就像是别这个小家伙看穿了一样，就实话实说道：“是一个姨娘写的信。”

　　小岚儿默默的点头，哦，又是姨娘呀，爹爹认识好多姨娘。

　　“爹爹，我饿了。”小岚儿趴在怀里呜呜的说道。

　　“好了，我们吃饭去啦。”韩明道。

　　他准备找个机会，和云韵坦白一下。

　　云韵那么好，人美心善，而且心思细腻，要是等到她自己发现了，那更加的可怕。

　　他们一家人和和美美的坐在饭桌前吃饭，依旧是欢声笑语。

　　吃饱了之后，小岚儿就挂在韩明的怀里，一动也不动，很快就睡着了。

　　他将小岚儿放下之后，就做到云韵的身边。

　　“怎么了，夫君，你好像有心事。”云韵有些疑惑的问道。

　　韩明挠了挠头，然后趴在云韵的耳边，小声的和她说了一遍。

　　什么！

　　云韵大惊失色，她本来以为，韩明会和美杜莎女王勾搭上，没想到和那个萧薰儿勾搭在一起了。

　　“当时其实是她强迫我的，我也很被动，完全拦不住。”韩明纠结的说道。

　　云韵咬着牙，她并不了解萧薰儿，她觉得美杜莎女王性格倒是不错，霸气侧漏，同时又非常的重感情。天籁小说网

　　“那个女孩呢？”云韵目光冷冷的望着他。

　　韩明不好意思的说道：“在迦南学院啊，她也不见我。”

　　“她小小年纪，就有异火，应该也是大家族出身吧？”云韵问道。

　　云韵挺好奇的，在整个西北域，什么家族能够给一个十几岁的小女孩异火，那一定是家族重点培养的。

　　“她本名叫做古熏儿，来萧家是寄宿的，她的家族是远古八族之一。”韩明无奈的说道。

　　他随之又解释了一下这远古八族。

　　云韵震惊不已，夫君，你开玩笑的吧，你把古族的千金大小姐给睡了，结果还一脸委屈。

　　“我好心帮助她，她还强迫我，不管怎么说，我都没错。”韩明义正言辞的说道。

　　云韵忍不住笑了一声，被他给气笑了，问道：“那古族之中，应该有斗圣强者吧，要是真的杀过来了，怎么办？”

　　“没事，韵儿不用担心，你的芭蕉剑和我的三昧真火，足够将他们给赶走。

　　再说了，实在不行，我们全家都躲进这八卦炉里，别看这八卦炉只有一个水缸大小，其实内含乾坤。”韩明道。

　　云韵的芭蕉剑脱胎于芭蕉扇，就连孙悟空都能给扇飞，更何况区区斗圣呢。

　　而且八卦炉里面，有一个小天地，在里面生活不成问题，除了三昧真火以上的火，根本就玩不转这个炉子。

　　进能攻，退能守，不慌。

　　云韵坐在他的身边，拉住他的手，轻叹一声，应该说是夫君运气好呢，还是不好呢，反正这一惊一乍的，不是什么好事。

　　“夫君，我有些心累。”云韵依偎在他的怀中，静静的睡去了。

　　夫君是很稳重的人，他可以解决的。

　　小青鳞一边看着小岚儿，一边听着他们的谈话，这也太恐怖了吧。

　　韩先生睡了一个有斗圣强者家族的大小姐，他们会不会打上门来呀。

　　小青鳞托着腮，有点儿害怕，望着摇篮中已经熟睡的小岚儿，哎，想那么多干什么，我也要睡觉了。

　　然后她就在旁边的床上安心的睡着了，能活一天就活一天，活不了就拼命。

　　迦南学院。

　　萧薰儿回了宿舍之后，除了身上酸痛之外，一直有些心神不宁的。

　　应该不会怀孕的吧？

　　她已经洗过澡了，她记得当时是满满的都留在了里面，只有溢出很少，也干涸在了周边。

　　她翻看了几本医学方面的书籍，下意识的揉了揉小腹。

　　有些不知所措，可恶的韩明，混蛋。

　　她合上书本，努力的静下心来，体会着融合之后的异火给自己带来的提升，确实非同凡响，一朵异火，没有修炼，已经让她稳压纳兰嫣然了。

　　古界，古族。

　　古元面色凝重，在他身边三位飘飘若仙的长者，也同样神色肃然，如天降大灾一样的庄重。

　　古元沉声道：“我亲自去加玛一趟，此事非同小可。”

　　“族长，不可，您不可轻易离开，魂族最近一直有动静，您若是离开，恐怕中了他们的调虎离山之计。”他身后的白须老者说道。

　　古元咬着牙，即便他是高阶斗圣，在整个斗气大陆站在了最顶尖，此时也是非常的愤怒。

　　“依你之见呢。”古元冷声道。

　　他现在恨不能，立马撕碎空间，降临到加玛帝国去。

　　但是他不能这样做，一旦离开，可能不管是他自己，还是古界，都有覆灭的可能性。

　　“此事很有可能是魂殿所为，小姐在外多年，很可能是暴露了。”那老者继续道。

　　古元长叹一声，亡羊补牢，为时已晚啊。

　　即便是他，也没有办法补全斗帝血脉，如果真有一个办法的话，那就是只能效仿萧玄，凝聚整个古族的气运于萧薰儿一身。

　　但是这个代价，古族是承担不起的。

　　古族根基稳固，还远远没到破釜沉舟的地步。

　　“马上派人去，带熏儿回来。”古元吩咐道。

　　“遵命。”

　　随即，古界隐秘的派出了一批强者，向着西北域的方向奔袭而去。

　　古族对此事十分重视，但是即便是古元震怒，也不能大动干戈。

　　这件事可能是魂族所为，也可能不是。

　　如果不是的话，那要是让魂族知道古族丧失了斗帝完美的血脉，那又将会陷入被动。

　　古元只能默默的把火憋在心里，他也无法确定，熏儿到底是自愿的，还是被动的。

　　古族以免打草惊蛇，只派出了斗宗级别的强者，如果真要出什么事情，古元随时可以撕碎空间而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第七十二章 震惊古族免费阅读。https://xs.23sk.com 