
　　“好的！妈妈，我一定不会让你失望的。”

　　韩文惠满意的点了点头：“好了孩子，睡觉吧！明天还要早起呢！”

　　“晚安妈妈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩文惠亲了一下明溪的额头。

　　“晚安！宝贝！”

　　明溪好几天没有睡觉，没多久就睡着了，韩文惠轻轻的摸了摸明溪的脸，因为她知道这一走就不知道多久才能在见面。

　　又有点舍不得，不过男孩子就要多磨练，总不能让他在自己羽翼下成长。

　　十年前肚子里怀着明溪，被人追杀，最后拼劲最后的力气来到了这里，自己也身受重伤，隐姓埋名了十年，如今伤也好了也是时候去做个了结了。

　　不过在哪之前也要确保明溪的安全。

　　韩文惠微微的点了点头，似乎想到了什么好注意，：“嗯！也只能这么办了。”

　　韩文惠一夜未眠，天还没亮就去给明溪做吃的。

　　“起床了小懒虫，吃饱了就要去学院了。”

　　明溪揉了揉眼睛说道：“妈妈早安！”

　　“妈妈你今天就要离开吗？”

　　“是的，妈妈不在的时候要好好照顾自己，要听老师的话。”

　　明溪眼泪含在眼圈里。

　　“妈妈你早点回来，我会想你的。”

　　“男孩子不能掉眼泪，先去吃饭，一会还要去学院呢！”

　　明溪擦了擦眼角的泪水说道：“妈妈我以后不会在哭了，我是男人！”

　　明溪起床洗了洗脸，吃了点东西，背着自己的行李物品，就踏上了上学的路。

　　明溪走后，韩文惠招出了自己的灵兽。

　　“小黑我们出发！”

　　小黑晃了晃脑袋。

　　“唉！说了不要叫我小黑你就不听！”

　　小黑的身体突然变大了几百倍，个头有十几丈长，从一个小蜥蜴变成了一条巨龙。

　　黑龙帝简介：强壮的身体显得格外有力，又长又粗的颈，有角或褶边的头，尖锐的牙齿，和一条长长的尾。

　　它用四只强而有力的脚行走，用一对像蝙蝠翼的巨翼飞行，它的身体全身覆盖着鳞片，保护着身体。

　　它的眼睛有四层眼睑，其中内三层是透明的，可保护眼睛免受伤害。

　　牙齿尖而利，通常会向内弯，以便撕开猎物。

　　视力比人多出几倍，在黑暗之中也能视物，听力则和人类差不多。

　　但它的感知却很好，能够感知到隐形的物体移动。

　　小黑不紧会飞会走会游泳，还可在水中呼吸。

　　韩文惠跳到了小黑身上，她们随之消失在天空中。

　　晶莹的露水映着初升的朝阳，像玻璃珠子似的，一闪一闪地在树叶的尖端颤动着。

　　伴随着徐徐升起朝阳，明溪一刻都没有停歇，丛林中鸟兽和鸣，就好像为他加油一样。

　　明溪来到了风灵城，不过这里距离学院还有一段距离，为了不迟到，他这次出门时间提前了半个时辰。

　　明溪在前面走着，一辆疾驰的马车走到他面前停了下来，车夫对明溪笑了笑，车夫还是上次哪位。

　　马车的帘布打开了，里面伸出了一只小手。

　　“上来吧！我们一起去学院。”

　　明溪把手搭在她的手上，被她拉了上去。

　　“谢谢你！”明溪感动的说道。

　　他第一次见到雨竹就有种说不出的感觉，坐在马车里他不好意思抬头看她。

　　雨竹看着明溪的样子，觉得有些好笑。

　　“你不用这么拘谨，我们不是朋友吗！”

　　“嗯嗯！我们是朋友。”明溪抬头偷偷的看了雨竹一眼。

　　可他发现雨竹正看着自己，明溪尴尬的挠了挠头。

　　两人一起来到了学院，院内已经来的不少人，每个班级都有每个班级的位置。

　　雨竹得特级班站在最前面，而明溪的杂物班则在最后面。

　　“大家都到齐了吧！今天是你们第一天来学院上课，现在让你们的老师给你们安排住的地方，半小时后过来集合。”说话的正是副院长丁飞。

　　丁飞五十三岁，个子不算太高，穿着一身白色的院士服，虽然以年过半百，但看起来依然是风采奕奕。

　　每个班级的导师带着自己班级的学生，向后院宿舍走去。

　　这里每个房间住三个人，只有女生是一个房间两个人。

　　明溪和他们班的两个男孩一个房间，冷雨竹和姜雪晴分到了一个房间。

　　分好了宿舍大家都回到了学院前。

　　“大家好！我是风灵学院的院长司徒风云，很高兴大家加入我们风灵学院。”

　　司徒风云七阶御兽师，风灵城中数一数二的强者，长的像个中年人，但是实际年龄谁也不知道，个子很高有点偏瘦，一头银发格外显眼，给人一种仙风道骨的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第五章 入学免费阅读。https://xs.23sk.com 