
　　“老师！！”

　　见老师进入那看上去恐怖的生死门中。

　　张陵一声惊呼，飞身过去，但生死门在吸入的那一刻已经紧闭，他无论如何攻击都无法撼动。

　　面露担忧之色，不知该如何是好！

　　而王阳则是戒备着一直没有出手的墨柏，没了楚道长，银月还与那妖王战斗，此地就是他最强了！

　　墨柏无视了他的戒备，他心中纠结无比，他决定等帝天与那道人分出胜负后，再做选择。

　　生死门中，寂静无比。

　　没有光，没有声音，只有寂寥。

　　楚云神色淡泊，向着前方缓步而行，突然前方景色变幻，出现了一方熟悉无比的道观。

　　心中平静，楚云一步入观，他身上的道衣变的陈旧，抬起手掌满是皱褶。

　　身上的法力一消而空，但他毫不在意，环顾四周，观内香火鼎盛。

　　几名道童迎了上来，恭敬称道：“见过师祖。”

　　楚云点了点头，迈步前行，一名道童适时搀扶上来。

　　日复一日，无名道观成了道家之首，繁盛无比。

　　但随着时间的流逝，楚云亦是感受到了生命力的流逝，到了油尽灯枯之际。

　　坐在椅子上，下方跪着众多弟子，面露悲伤，神色哀伤。

　　望着天边，楚云缓缓的闭上了眼睛，失去了生命，这一刻他感受到了死亡。

　　“不错，生老病死，此循天理，此生死之悟，不错。”

　　清冷的声音响起，楚云缓缓的睁开了双眼，身上依旧一尘不染，浩瀚的法力在体内涌动。

　　“贫道很期待下面的路。”

　　楚云继续向前走去，他放开了心神，感悟着生死之间的大恐怖。

　　各种死亡，皆被楚云体悟了一番，心境更为浑厚。

　　但此生死之门，依旧有着不少的缺陷。

　　要不是每一次楚云放开心神，自我体悟，不然根本无法敲动他的心境。

　　可收获也不是没有，起码这生死门，让楚云有了一点灵光，能够创造一门相似但不同的法术。

　　手掌挥动间，他已是出现在了一方辉煌大殿当中。

　　帝天如巨人端坐于皇座之上，俯瞰着楚云。

　　“你实在让本皇害怕，生死之间的大恐怖如清风般无法撼动你。”

　　帝天感慨不已，心中生起了一丝后悔，后悔不该这么早就反了陆吾老贼。

　　也不敢不信陆吾老贼所说，人族之中有强者。

　　但这丝后悔很快就被他给掐灭了，既然做了，那就没有后悔可言！

　　手掌抬起，地面之中无数的冤魂爬了出来，汇聚于空。

　　“此招亦为本皇所创，名为：恶鬼印。”

　　“恶鬼无生，孽火燃身，不知你是灭还是渡！”

　　一方漆黑印玺浮于半空之中，印玺上还有孽火缠绕，孽火之中是亡灵、冤魂凄厉不甘的惨叫声。

　　楚云望着这方印玺，眼中悲悯，双手合十。

　　“贫道自为他们超度。”

　　“哈哈哈哈！！”

　　帝天听到楚云的回答，仰头大笑起来，眼中满是轻蔑。

　　“高德大义，本皇就是喜欢与你们这些人打交道，让本皇发笑！”

　　“既然你愿意舍身度化，那你就受着吧！”

　　帝天神色转冷，抬手一压，恶鬼印砸在了楚云的身上。

　　顷刻间，楚云浑身燃起孽火，白衣道衣化为虚无。

　　在识海当中，冤魂、亡灵涌入，无尽的怨气将他的整个识海都染成了浑浊的灰色。

　　楚云神念睁开双眼，看着那些冤魂亡灵，手掌抬了起来。

　　但在半空之中，就停了下来，翻掌出现了一朵紫色的九品莲台。

　　“尔等成为恶虎伥鬼，罪孽皆由尔等承受，难以超度，入贫道莲台，贫道自当为你们洗净罪孽。”

　　神念开口，震荡怨气，冤魂恢复了一丝清明。

　　看向楚云手中的九品莲台，躬身行礼，“多谢道长怜悯。”

　　说完之后，冤魂浩浩荡荡的涌入到了九品莲台之中。

　　随着冤魂的涌入，九品莲台起了异变，紫色消退，逐渐呈现琉璃之色。

　　而在九品之中，又衍生出了一品，成了十品莲台。

　　所有冤魂皆入十品莲台后，楚云神念张嘴，将这十品莲台吞入腹中，时时为其洗炼。

　　看着沾染怨气的识海，楚云神念一动，怨气汇拢，形成一条怨气长河，收了起来。

　　回到本体，身上的孽火依旧旺盛。

　　帝天单手撑着下巴，饶有兴趣的看着楚云，他想看看此人能够坚持多久！

　　可突然，在孽火之中，他见到了一双漆黑的双眸，让他心生恐慌。

　　孽火向着一个方向流去，点滴不剩！

　　帝天抬起一根手指，颤抖起来，声音战栗：“你！你！你！”

　　楚云不着片缕，向着帝天走去，走动之间，一袭白衣凭空着身。

　　与那双令人胆寒的双眸对视，帝天大笑起来，“原来如此！原来如此！”语气却不自觉的带上了颤抖。

　　“你这个魔.....”

　　“禁”

　　冰冷的声音响起，帝天瞬间闭口，再难发出半点声音。

　　楚云站在皇座之上，俯视着他，一只白皙的手掌在帝天恐惧的眼神中，放在了他的头顶上。ŴŴŴ.23sk.com

　　生死门外，墨柏与张陵等人分于两边。

　　张陵心中焦急的看着紧闭的生死门，已经三个小时没有一点动静了。

　　墨柏也急呀！

　　形势一刻不见分晓，他都不知道接下来该做啥了！

　　如果出来的是帝天那就好，但要是出来的是那道人，他就该想着要逃跑了！

　　还有......

　　墨柏无语的看了眼还在酣战的牛壮。

　　这蠢牛，都上头了，连什么形势都不看一眼！

　　吱呀！

　　墨柏与张陵众人同时看向了生死门。

　　许久不见动静的生死门，缓缓的向着两侧打开。

　　所有人的心都提了起来，一道黑光从生死门中射了出来，熟悉的气息让墨柏一喜。

　　“是帝天！”

　　黑光散去，显露了帝天的身影，但他的情况让墨柏的心又沉了下去。

　　有些惨！

　　帝天半残着身躯，气息萎靡到了极点，看向墨柏沉声道：“助我！”

　　墨柏沉吟片刻，随后飞到了他的身边，传了妖力过去，帮他治疗起来。

　　“将牛壮召回！”

　　帝天看向生死门神色戒备，低声说道。

　　“牛壮，回来！”

　　墨柏点了点头，对着一边大喊一声，牛壮听言，一斧荡开银月，飞了回来。

　　见到帝天的情况，惊道：“我靠，怎么回事？”

　　他就战斗了一会，情况怎么变了！

　　帝天眼中对着牛壮使了个眼神，牛壮心领神会，来到一边，搀扶起了帝天。

　　“等会我会带你们走，不要反抗！”

　　对着两人传音，两人不动声色的点了点头。

　　“老师！”

　　张陵见到楚云毫发无伤的从生死门走出，欢喜的叫了起来。

　　领着一众人来到了楚云身旁。

　　对张天师等人点了点头，楚云看向了天边，银月有些灰头土脑的飞了回来。

　　看向牛壮狠狠的瞪了一眼，这是头疯牛啊！

　　“先生！”

　　银月见到楚云行了一礼。

　　楚云点了点头，当先领头，向着帝天几妖飞去。

　　“尔等该伏诛了。”

　　“呵，本王佩服你的实力，但想要我的命，可没这么容易！”

　　帝天冷笑，手中出现了一枚银色的令牌，令牌上刻着狼纹。

　　当这令牌出现之时，站于楚云一旁的银月脸色一变。

　　就是这个！！

　　就是这个在吸引着自己！！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百二十四章 生死门中！（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 