
巴顿强烈反对张弛坚守巴勒莫。

但正像巴顿知道的那样，他的反对并不起任何作用，后来甚至张弛干脆连电报都不回了。

发了一通火后，巴顿只好妥协道：“好吧，既然你要坚守，那么告诉我你的防御计划，这样我也好让空中力量协同战斗！”

“我没有什么计划！”张弛回答：“我的计划就是，坚守，然后战斗！”

这又让巴顿一阵气结，不过他同时又知道这个中国少将不会这么简单……据巴顿对张弛的研究，巴顿认为这个中国少将最突出的一个特点，就是总是能在战场上以最小的代价换取最大的战果。

这从战场上来说就是尽可能的取得最大的胜利，但从人性上来讲，就是不愿意牺牲太多的部下。

所以，巴顿认为，这个中国少将是不可能任由一个师上万名部下就这么被困死在巴勒莫的。

但巴顿左想右想，也想不出张弛有什么方法能够脱困。

“这个中国人到底在想什么呢？”巴顿看着地图上的巴勒莫陷入了沉思。

张弛的计划当然不会像他说的那么简单，只是这时候却不便多说，否则消息很容易就会传到英国人那，接着蒙哥马利又会破坏这个计划……而英国人要做到这一点似乎很简单，只需要找个借口下令就可以。

此时张弛的敌人似乎并不是德国人或是意大利人，而是英国人及蒙哥马利。

这是，指挥部外突然传来了防空警报刺耳的啸声，接着库克依就跑了进来对张弛说道：“将军，是德国人的轰炸机！”

“嗯！”张弛点了点头。

德国轰炸机比想像的要来得晚些，张弛以为在法军夺取了巴勒莫时德军就应该动手了。

张弛不知道的是，德国人的确是想这么干的，可是却遭到了意军指挥官古佐尼将军的反对。

原因很简单，巴勒莫是意大利城市，而且还是意大利的重要港口，城中生活着许多意大利百姓。

“我们甚至都不知道该轰炸哪里！”古佐尼对凯塞林说道：“轰炸港口？我们甚至还需要那些设施来撤走。轰炸仓库？鬼知道敌人是否已经将物资转移了，而且那周围到处都是民居。轰炸兵营？据我所知兵营已经被法国人当成俘虏营了，里头全是投降的意大利士兵！”

凯塞林也为此感到头疼。

他不是担心什么意大利人，而是根本就无法明确轰炸目标，这样的轰炸很可能达不到预期的效果甚至还会有反作用……如果意大利人知道德军毫无顾忌的把炸弹丢到了他们头上，会怎么想？

这是个很敏感的问题，本来德、意关系到了这时候就已经芨芨可危了，凯塞林不敢轻易冒这个险。

所以，直到德军际将赶到巴勒莫并发起进攻时，凯塞林才下令轰炸，而且轰炸的目标仅限于法军修筑在郊外的工事。

可想而知，这样的轰炸不会起到什么作用，因为张弛是将主力部队放在巴勒莫城内的……

张弛当然会这么做，因为这是意大利人的城市，到处都是意大利百姓，这些意大利百姓可以说是被法军变相的“绑架”了。

这其中德军或许可以不需要顾及意大利百姓，但如果乱来的话也会影响德意联盟。

有这么好的条件可以利用，为什么又不用呢？

所以，从一开始张弛的防御方针就是“巷战”，城外的防线不过就是作为一个缓冲区让法军有所准备而已。

于是在德军对巴勒莫展开轰炸时，佐阿夫兵团的士兵甚至还在军营里学习如何使用缴获的坦克……

对于这些坦克，张弛只打算使用德军的三号、四号坦克。

这不仅是因为意军坦克质量差、性能落后不堪大用……其实如果只是因为这一点的话那还不至于不用，毕竟在战场上性能再差的坦克如果用在合适的地方对敌人的步兵也是个噩梦。

主要的原因还是法军没有那么多的坦克乘员。

法军之前也是有坦克的，而且数量还不少，有一百多辆，只不过这支坦克部队在进攻马雷斯防线时已全军覆没了……坦克虽是没了，但训练出来的一个团的坦克乘员还是留了下来，而且相当一部份还做为驾驶员被安排到了第一师负责开吉普车。

虽然这的确有点大材小用，但这也是没办法的事，此时的阿尔及利亚还是个比较落后的地方，会开车的士兵可以说少之又少，于是也只能用受过训的坦克乘员凑数。

没想到现在是错有错着，把他们带到巴勒莫还可干回老本行开坦克了，他们要做的就是熟悉下德国坦克的操作再做些适应性训练也就差不多了。

当然，这样短时间训练出来的坦克还是没有办法与德军的装甲师尤其是赫赫有名的戈林装甲师一较高下的……张弛也根本就没打算这么做。

德军战机轰炸后的一小时，意大利军舰也加入了轰炸的行列。

只不过意大利军舰的这种轰炸与其说是轰炸，还不如说是“声援”更贴切些，因为他们的炮弹甚至连郊外都很少炸到，大多都是炸到离巴勒莫十余公里外的无人区。

张弛猜想，意军军舰之所以这么做，一方面是做给德国人看的……迫于德军的压力嘛，总要打几发炮弹，但这些炮弹总不能打到自己的百姓头上，于是就对无人区实施“精确轰炸”。

另一方面他们是做给巴勒莫百姓及周边的意军看的，他们是在用另一种方式告诉所有人……意大利军舰已经在进攻巴勒莫了，让他们放心，最后的胜利一定属于意大利。

但这宣传的效果显然不怎么样，因为即便是普通百姓也能看出那些炮弹的炸点距离巴勒莫十万八千里。

事实上，这应该说还起到了反作用。

因为这其实就是在告诉所有人意大利海军没有与盟军作战的决心……就像之前所说的，意大利人不愿意在自己的国土上作战使自己的国家遭到破坏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874788"  chaptername="第八百三十二章  坚守">加入书签</a>
</div>
