    饶是苏重见惯风浪，也被这突兀的变化惊呆在当场。 果然，每一个胖子都是潜力股吗？

    苏重满脸凝重的盯着大欢喜女菩萨。如果说刚才他只是感觉对方很厉害，现在他却已经感到了威胁。苏重很确定，如果自己今天不小心，很可能会被对方打死。

    大欢喜女菩萨根本就不给苏重思考时间，几乎在完成蜕变的第一时间，就猛然冲向苏重。宽大的衣袍掠过空气呼呼作响。

    苏重脸色一变，大欢喜女菩萨的轻功本就厉害。此刻竟然比刚才快了一倍有余！不等他反应过来，一个晶莹如玉的拳头已经出现在苏重视线之内。这一拳看似普普通通没有丝毫声势，可苏重明显感觉，拳头前方的空气好似变成了一个重锤，狠狠的砸向他。

    他不敢怠慢，这种景象他最熟悉。只要再进一步，就能够把空气压缩，打出威力巨大的空气弹！情急之下苏重立刻横剑阻挡。

    轰！

    一股巨力从剑身传来，只是坚持了半息时间。长剑就不堪重负，崩裂成碎片。苏重就像是一颗出膛炮弹，咚的一声被打飞出去。撞断数颗大树，这才止住去势。

    努力扒拉开压在身上的树枝草叶，顶着满头青草枯枝，苏重茫然看向对方。他只觉双手麻木，好似根本不是自己的。站在原地，苏重脸色骤变。

    大欢喜女菩萨根本不给他喘息空间，眨眼间再次来到苏重身前。朴实无华的拳头，一拳又一拳的砸向苏重。苏重脸色惨白，只能借助强悍的武道境界，在间不容至极躲避格挡这对方的强悍攻击。

    雷洪满脸兴奋。他不是第一次见到大欢喜女菩萨全力出手。要不然他也不会死心塌地的跟着对方。

    大嚼铁法是一部十分危险的功法。通过不断摄入食物，提取其中精华来淬炼身体。看似简单，却又十分凶险。随着身体的增强，欲念也会越来越炽盛。一旦控制不住，就会堕落其中。大欢喜女菩萨就是因为失控，才经常表现的那么不堪。但只要她恢复清醒，立刻就会变得不同。

    清醒状态的大欢喜女菩萨心智高绝，武力高强。正因为头脑清醒，才更能够挥本身的全部功力。雷洪也正是被这种状态下的大欢喜女菩萨所折服。

    “大人全力出手，就是一座山都能打穿。这小子死定了。”雷洪自信满满。雷火珠开山裂石不在话下。而能够顶得住雷火珠威力的大欢喜女菩萨，只要有足够的时间，徒手开山绝不是笑话！

    ……

    洞庭湖湖面如镜，倒映着湛蓝天空。

    此刻，微风徐徐的湖上，一艘大船快前行，其后紧跟着三艘船。两者之间只有几个船身的距离。

    后面的船一边追赶，一边不断放箭，打的先行船只毫无还手之力。

    “魔刀门的余孽，你们想不到会有今天吧。当年你们灭我满门，如今报应不爽，到了我灭你香火的时候啦。哈哈哈……”一个满脸刀疤的魁梧大汉，站在船头哈哈大笑。

    “小姐，这些人太可恶了！等咱们脱了险，一定要把这件事告诉表少爷。让他给咱们报仇！”一个身着翠绿衣衫的丫鬟满脸气愤道。

    “告诉他干什么？那个留恋青楼，整日寻欢作乐的人，你还能指望他？”林诗音紧咬嘴唇，脸色苍白。眼中带着决绝。

    魔刀门在他父亲手上被灭门，整个过程生的毫无征兆。数股强敌同时出手，魔刀门措手不及，满门被杀。幸好她不在门中，躲过一劫。没想到这些人竟然阴魂不散，追杀到了这里。

    父亲身死，家门被灭，她只能依靠唯一的青梅竹马表哥。可对方竟然是个整日寻欢作乐的大混蛋，自己一片深情他竟然全然不顾。还把自己推给他的朋友，真把自己当成了衣服？想给谁就给谁？越想越气，她反而不怕。门人亲属一个不剩，心爱之人无情背叛，自己活着也没什么意思，如果真死在这里也是一个不错的结局。这么想着，林诗音反而目光坚定起来。

    箭矢不断射来，林诗音手腕灵活翻动，轻松格开迎面而来的箭支。她的动作幅度不大，但周围三米内，一根箭都无法进入。魔刀门能够屹立江湖多年，自然有着绝学传承。她从小接受父亲教导，一手刀法娴熟非常。

    “小姐，他们不放箭了！难道他们要放弃？”小丫鬟翠儿见对面突然停止射箭，满心欢喜。

    林诗音却面色凝重：“他们不是要放弃，而是要直接打过来了。翠儿，好好保护自己。一旦不敌，你就跳水逃生吧。”

    翠儿脸色一变，眼睛瞬间充满雾气。她和林诗音自小一起长大，立刻听出了对方话中的不对劲。难道真的在劫难逃？

    “翠儿不走，咱们一定能度过难关。”翠儿满脸坚决。转头看向前方，顿时激动起来：“小姐快看，前面那座岛已经不远了。咱们上去，说不定就能找到人帮忙，事情就能有转机。”

    不等林诗音思考登到求救的可能性，她脸色骤然一变。果然如她所料，刚才站在船头的刀疤脸一跃而起，奋力朝她跳了过来。

    林诗音怎么可能坐以待毙，刀尖一挑一甩，扎在身前甲板上的数根利箭，顿时破空而去，直射半空中的刀疤脸。

    刀疤脸身在空中，怡然不惧。双手连拍，箭矢全被他折断。身形不停，眨眼间跳到了她们船上。落地砰的一声，把甲板砸出数道裂纹。

    “小娘皮，乖乖受死吧！”刀疤脸抽出背后鬼头刀，大吼一声猛然冲过来。一招力劈华山简单直接威猛绝伦。

    林诗音举刀格挡。她只觉一股巨力传来，手臂顿时一片麻木。本来她还对自己武功有些信心，可刚刚交手，她就知道自己绝对不是对手。

    刀疤脸狞笑一声，鬼头刀连连斩下。一时间火星四射。

    吱吱吱……

    微不可查的声音陡然传来，林诗音脸色大变。被不断轰击同一处，林诗音手中宝刀终于不堪重负，出令人牙酸的响声。细小裂纹在刀身上蔓延。她满脸绝望，从小练习刀法，林诗音对手中宝刀的了解远常人。只要一击，刀身就会碎裂！自己就会被锋利的鬼头刀一劈两半。难道自己真的要死在这里？即便心存死志，真的面对死亡，她依然免不了迷茫留恋。

    呜……

    一个黑影好似炮弹一般陡然出现在天空，在众人根本反应不过来的情况下，像一颗疾驰而来的流星一样，从天而降。

    轰！

    林诗音只觉眼前一亮，手中宝刀一轻，眼前顿时木屑纷飞。整个船身猛地往下一沉，不防之下，她险些摔倒。

    急忙用手掌扇开眼前碎屑，林诗音努力睁开眼。一个大字型的大坑出现在她眼前。

    “小……小姐。大……大胡子呢？”翠儿躲在林诗音背后，哆哆嗦嗦的探头往大坑里看。

    林诗音脸皮抽了两下，大概、或许、好像被什么东西砸进了船里了吧。看着黑洞洞的人形大坑，林诗音不由得为刀疤脸默哀。旋即又觉得滑稽无比，刚才自己还被对方逼的险些死去。眨眼间，他就消失啦？

    看着离自己脚尖只有半脚掌距离的黑洞，林诗音往后撤了撤脚。可别把船给打穿喽。

    “小姐，刚才那是什么啊？”翠儿大着胆子从林诗音背后探出头。

    黑影一闪，一个穿着破烂道袍，满头满脸的青草叶子的年轻人，出现在两人面前。

    林诗音惊奇的圆睁双眼：“那大概也是个人吧？”

    一个人从天而降，把另一个人砸进船里？可是，人怎么能从天上来？难道他会飞？

    如果苏重知道两人的疑问，他一定会告诉对方。他就是从天上飞过来的，不过，他是被人打飞的！

    以前都是自己依靠力量把别人打飞，今天自己竟然也当了一回空中飞人，还一飞数百米，真是……报应啊。

    该说真不愧是大欢喜女菩萨，真不愧是大嚼铁法吗？