    第390章蹭饭佳（四千字章三更）

    在没有遇到宋璟辰之前，安秀儿从不知道世间还有那么好看的男子，可是那个好看的男子是带刺的，他的温柔只给了沈易佳。

    她不甘心，凭什么，她自认为她长得也不差，对比空有一身蛮力却什么都不会的沈易佳，她觉得自己强多了，可偏偏宋璟辰跟瞎了眼似的就是看不到她的好。

    她发誓一定要找到一个比宋璟辰更好的人。

    不想她的机会来的那般快，她又遇到了一个男子。

    长相不比宋璟辰差，待人温和有礼，完全不像宋璟辰那般不近人情。

    更重要的是，那个男子身份高贵，他满足了她对另一半所有的幻想。

    那个男子让她监督宋家，她照做了，哪怕她没做好，他也没有责怪她。

    她想，天下怎么会有这么好的人呢？她可以为了他做一切的事。

    “娘子，你怎么了？”红玉担忧的问。

    安秀儿回过神，将手中的几套细棉布衣服叠好放回去：“拿去丢了吧。”

    以前她羡慕能穿上细棉布的沈易佳，现在却已经看不上这种衣服了。

    她打开夹在包袱中的信，信中全是对她的关心……

    红玉顿了下，这不是娘子的亲娘做的吗？随即又了然，这样的布料在王府，就是她们这些丫鬟也不屑穿的。

    她拿起包裹准备出去。

    “等一下。”安秀儿突然出声唤住她，张了张嘴：“还是先收起来吧。”

    红玉脚步一拐进了隔间，那里是专门给安秀儿放衣服的。

    这时，一个小丫鬟端着一盅燕窝进来：“娘子，这是昨儿个你说要吃的燕窝，厨房那边今日一采买回来就给您炖上了。”

    安秀儿端起瓷盅，不动声色的将压在下面的纸条拿出来藏进袖中：“去找红玉领赏吧。”

    “多谢娘子。”

    ……

    沈易佳来了景王府的事同样落进了住在客院的柳飘飘耳中。

    她虽然住在景王府，但是平时跟景王府里的女人是不打交道的，除了知道王妃是沈易佳的同父姐姐，还真没想到安妾侍也认识她。

    梧桐河的女尸被人发现，景王一直怀疑身边有内鬼透露了消息出去，偏偏知道这事的除了他自己的心腹，也就只有她这个外人前段时间参与过，她自然而然就成了上官浦第一怀疑对象。

    “会是安侍妾吗？”柳飘飘喃喃出声。

    小团子原本在一旁练字，闻言抬头问：“安娘子怎么了？”

    柳飘飘摇了摇头：“没事。”

    想了想她又道：“王妃刚被你父王夺了管家权，心情定是不好，你这几日除了请安尽量躲着她点。”

    沈茹芸哪里是心情不好，她是直接气得落了红，今早主院那边还叫了府医过去保胎。

    “为什么？”小团子有点不开心，他堂堂皇长孙，难道在这府里连去哪里的自由都没了吗。

    现在就这样，以后等那女人生下儿子，他还有容身之所吗？

    柳飘飘揉了揉他的头，解释道：“因为她不喜你，见了你只会更生气……且动气对胎儿不好，若是她腹中胎儿有个闪失，冤枉与你就不好了。”

    小团子抿了抿唇，垂下眸子不说话了。

    沈易佳很遗憾，原本还想趁着去给安秀儿送东西的理由先踩踩景王府的点，不想出来的时候听到几个丫鬟在那说王妃胎儿如何如何云云。

    怀着孕，就不能打了啊。

    “啧，算了。她总要把孩子生下来的。”

    马车出了朱雀大街，沈易佳想到轩辕策马车里的冰鉴，又让铁蛋将车赶去了铜器铺子，定制了两个冰鉴。

    她都想好了，一个放到美人相公的马车上，一个放在家里冰镇水果。

    沈易佳现在有钱了，看到什么都想买，从铜器铺子出来又带着铁蛋逛长安大街，自从来了京城，她已经很久没有放开手脚买买买了。

    看着沈易佳随手给自己就是一张一百两的银票，铁蛋差点给她跪了，昨日他姐到底打劫了人家多少钱？

    沈易佳：不，那是她的钱，拿自己的钱怎么能算是打劫呢？

    吴国来的使臣晚轩辕国使臣一天到的长安京城，此次来的是吴国的长乐公主和平郡王，虽说阵容没有轩辕国的强大，但也算是给足了大夏皇帝的面子。

    长乐公主是吴国唯一一个尚未出阁的公主，小皇帝还得管她喊一声姑姑。

    这个时候出使大夏，不难猜出刚经历了一场政变的吴国打着什么主意，就是不知道对方的目标是轩辕国还是大夏了。

    至于那平郡王则是吴国唯一一个被特封的异性郡王。

    两国使臣同住进了驿馆，皇帝分别安排了景王上官浦和贤王上官裕招待，说是招待，其实就是负责带他们吃好喝好玩好。

    除开轩辕策，其他几个身份贵重的年龄都相仿，轩辕策又不耐烦别人来打扰自己，上官浦提议一道游玩。

    三国关系微妙，不管私底下如何，但至少在表面上是一派平和的。

    且还要防着另外两国背着自己勾搭在一起，自然没有不同意的。

    沈易佳化身小松鼠精，一点一点往马车里搬运自己看上的东西。

    大部分都是宋璟辰的，小部分是她和家里其他人的。

    铁蛋跟在她身后，基本就一直听她在嘀咕。

    “这个玉簪好看，适合美人相公。”

    “这块玉佩好看，适合美人相公。”

    “这个颜色的布料做衣服穿在美人相公身上一定好看。”

    “这个……”

    铁蛋麻了！

    把马车塞得满满当当，沈易佳也逛累了，站在悦来酒楼面前，在回家吃饭与下馆子之间最终选择了后者。

    实在是太太太太香了。

    现在时辰还早，她决定先跟铁蛋在这里搓一顿，再打包一份回家给李氏他们吃。

    “客官里面请。”店小二热情的迎上来：“请问您几位。”

    沈易佳环视一圈满座还闹哄哄的大堂，上次来这里生意还没这么好的。

    “楼上还有雅间吗？”她问。

    “巧了，还有最后一个，您楼上请。”

    看着沈易佳昂首挺胸的跟着店小二上二楼，铁蛋默默跟上。

    上了二楼，方才在外面闻到的那股香味更浓了，沈易佳吸了吸鼻子：“什么东西这么香？”

    店小二的笑容一僵，他自然知道沈易佳问的是什么，今日来店里的客人几乎都要问上这么一句，他尴尬道：“那是客人自带的吃食散出来的味道。”

    他没看到是什么，但就凭着仅靠香味就能引来这么多客人这一点，若是他们酒楼也能做出来，还需要愁没客人上门吗？

    店小二推开一间雅间门，伸手做请状。

    然而沈易佳却步子一顿站定不动了。

    她歪了歪头问：“你是说在你们酒楼买不到？”

    店小二讪笑着点头：“是的。”

    沈易佳收回已经踏进雅间里的一只脚：“那我不吃了。”

    还不如回家吃娘做的饭。

    说完沈易佳转身就走。

    店小二嘴角抽了抽，虽然店里的客人大部分都是因着那股香味才进来的。

    可还真没有哪个在听到不是出自他们酒楼后转身就离开，他接待了那么多客人这是第一个。

    路过香味最浓郁的那间雅间门口时，沈易佳嘴角再次不争气的流下了眼泪。

    到底是哪个缺德玩意儿有好吃的不在家偷偷摸摸吃，偏要带出来馋别人的。

    她怀疑那些没走的之所以留下来，就是为了蹭个香味配饭的，她才不会那么没出息。

    沈易佳脚下的步子放慢了。

    嘤嘤嘤，世间万物，唯有美人相公，金钱和美食不可辜负。

    铁蛋也吸了吸鼻子，肚子不争气的咕噜咕噜叫唤起来。

    两人用比乌龟快不了多少的速度一点一点的挪着步子。

    店小二翻了个白眼，也不催促，配合他们的速度，顺便吸了吸鼻子。

    这时，雅间门支呀一声从里面被人打开，一个白衣公子走了出来，看到门外诡异的三人，他愣了一下。

    “弟妹？”他出声打招呼。

    沈易佳猛的转头，看清是谁，她眼睛一亮：“阿裕啊，这么巧，你也来这里吃饭啊？”

    阿，阿裕？

    上官裕带着笑意的嘴角一抽，他握拳抵唇轻咳一声才点了点头：“裕带两国使臣来这里用膳，弟妹这是准备走了？”

    沈易佳眼珠子一转，有使臣在，菜里肯定不会有毒，想到这个她立马垮下脸：“嗐，这家店生意太好了，竟然没有位置了，我只能……”

    小二一愣，出声反驳：“客官，明明那边……哎哟！”还有一个雅间的。

    沈易佳重重踩了他一脚，看着上官裕继续道：“不过遇到你真是太好了，你不介意我们跟你拼个桌吧？”

    她眨巴眨巴卡姿兰大眼睛，一脸单纯。

    “小二，雅字一间结账。”

    “哎，客官您这是吃好了？您楼下请。”那小二屁颠屁颠带人下楼了。

    没有雅间的沈易佳：……

    上官裕方才就将沈易佳的动作看在了眼里，此刻看她傻眼的样子，没忍住笑出声。

    他只当什么都不知道，善解人意的开口：“弟妹若是不嫌弃就与我们一道用膳吧。”

    沈易佳：呵呵，你刚刚若是不笑出声我就信了。

    心里这般想，但是该配合的还是要配合的，她抓了抓耳朵，特别虚伪的开口：“好像有雅间空出来了……”

    “他们收拾还需要时间，弟妹就当给我一个面子。”上官裕含笑道。

    沈易佳没想到上官裕这么上道，这下是真点不好意思了。

    上官裕再次发挥善解人意的体质，不等沈易佳开口便往旁边让开道：“弟妹，请。”

    这间雅间是这悦来楼最好的一间。

    分内外两个隔间，中间有个屏风挡住了。

    沈易佳和铁蛋跟着上官裕绕过屏风，看清里面的某人，她瞪大眼：“你怎么在这？”

    正在跟平郡王与景王推杯换盏的轩辕子铭一个激灵，手下不稳酒全洒了出来。

    “我，我……”轩辕之铭支吾着不知道说什么。

    他就说这几日怎么总觉得自己忘了什么事，原来是忘记去找这丫头坦白身份了。

    轩辕子铭突然这么反常，在场的其他几人齐刷刷看向被上官裕带进来的陌生女子。

    “弟妹，你认识三皇子？”上官裕问。

    沈易佳歪了歪头：“三皇子？”

    对了，钱有德说美人大叔是他亲叔叔，美人大叔是轩辕国靖安王，那钱有德不就是轩辕国皇子了吗？

    想到什么，沈易佳又仔仔细细打量轩辕子铭半晌，认真摇了摇头道：“不认识，我认错人了，他跟我认识的一个人长得很像。”

    她是宋璟辰的妻子，可以跟钱有德相熟，但是不能跟轩辕国的三皇子交好。

    轩辕子铭害怕得拍了拍胸脯：“吓死我了，我以为又是我哪个红颜知己找上门来了。”

    “不过这小娘子长得这般好看，若真是我的红颜知己，我定是不舍得始乱纵弃的。”说完他还很是骚包的刷的打开折扇摇了摇。

    这话对一个女子说，显然很是轻浮了。

    上官裕蹙了蹙眉：“三皇子请慎言。”

    轩辕子铭似是方察觉那话不对，用折扇敲了敲头：“哎哟喂，看我，一张嘴就是个没把门的，我自罚三杯。”

    他干脆利落的连饮三杯酒，站起身朝沈易佳拱了拱手：“小娘子你就当我方才说的话是个屁，放了就行，千万别放在心上。”

    在场的两个女子听他说这么粗俗的话，同时露出嫌弃的表情。

    景王的视线在轩辕子铭和沈易佳脸上打转，最后笑着看向上官裕：“二弟，不知这两位是？”

    上官裕介绍道：“这位就是阿辰的妻子沈二小姐，另外一位是弟妹认的义弟，方才在外面恰巧遇上，我就请他们进来一道用个便饭。”

    其实没人跟他说过铁蛋是谁，不过他听到铁蛋喊沈易佳姐，就自动这般认为了。

    景王对一个义弟不感兴趣，他似笑非笑的看向沈易佳：“原来是妻妹，久仰大名！”

    沈易佳很乖巧的唤：“姐夫。”

    景王：……

    这跟他听闻的是同一个人吗？

    在安秀儿口中：宋璟辰的妻子空有一身蛮力，实则粗俗无比。

    沈茹芸说的是：我那二妹胆小如鼠，蠢笨如猪。

    而柳飘飘：沈易佳此人虚伪做作，阴险狡诈，若不是她，我爹娘根本不会死。

    ——

    白天继续，先晚安，眼睛睁不开了，抓到虫的小可爱可以跟我说。

    (本章完)

