
　　顾延川的跑步速度虽比不上盛北北，却也不慢，远远地看见姜大宝要将盛北北推到河里去。哎呦我去，胆敢伤害他的小姑娘，那还得了？

　　顾延川咻一下飞到姜大宝面前，又是一脚将他踹飞。

　　姜大宝捂着肚子躺地上直叫唤，淦，动不动就把他踹飞，五脏六腑都要摔出来了。不等姜大宝看清来者是谁，顾延川上去就给他两拳。

　　这肯定就是那几个极品中的姜大宝了，特么的，他就知道这几个利欲熏心贪得无厌的人会对小姑娘下手！

　　要不是杀人犯法，顾延川真是恨不得当场把这姜大宝弄死。

　　姜二妞见形势不对，转身就要跑，却迎面撞见保镖阿龙阿虎。

　　“阿龙阿虎，快抓住她！”盛北北怎么可能会轻饶这个女人，当即叫保镖将姜二妞抓住。

　　阿龙阿虎哪里看不出来盛园园险遭不测？也不管什么怜香惜玉了，直接把姜二妞双手反扣按在地上。大小姐千叮咛万嘱咐，让他们看好二小姐，结果……

　　两位保镖愧疚不已，是他们失职了，还好没有发生什么不可挽回的事情。

　　姜澜雪和盛崇仁赶了过来，他们见北北疯了似地往外跑，担心她出什么事追过来看看，却见园园虚弱地靠在北北怀里，身上全是水。

　　“园园！”姜澜雪跌跌撞撞地冲到盛园园身边，“园园，你这是怎么了？为什么身上都是水？你快应妈妈一声啊？”天籁小说网

　　“妈妈。”盛园园想起了方才窒息的瞬间，哭着环住了妈妈的脖颈，小脸靠在姜澜雪的肩上，一抽一抽的。

　　姜澜雪的心都要碎了。

　　感觉到园园身子在微微颤抖，姜澜雪赶紧把盛园园的湿外套脱下来，将自己的大衣给她穿上。

　　“没事了，没事了，有妈妈在。”

　　盛崇仁也把外套脱了，紧紧地裹在小女儿身上。

　　“北北，园园到底发生什么事了？”姜澜雪不敢再刺激盛园园，焦急地询问在场的盛北北。

　　“妈，刚刚姜大宝将园园按在水里，要把她淹死！”

　　姜氏村的村民们见盛家人一个劲儿地跑，不明所以地跟了过来，才刚到河边，就听到盛北北指控姜大宝杀盛园园，他们惊得倒吸了一口凉气。

　　杀人！

　　顾延川揪住姜大宝的领子，一把将他拽了起来，让他跪在地上，大声呵斥道：“全部都给我老实交代清楚！”

　　姜大宝是24岁正当壮年的男人没有错，可他天天喝老酒，在家里躺着混吃等死，哪里是顾延川的对手呢？结结实实地挨了好几拳，此刻鼻青脸肿的，好不狼狈。

　　他的眼睛肿得快要睁不开了，只看得到视线里全都是人，密密麻麻的人。

　　他能承认他杀人吗？那必然是要狡辩一下的啦。

　　“没，没有，你们误会我了，我是看到园园妹妹落水，想救她来着。”

　　“你还敢狡辩！”盛北北气极，“我看得一清二楚，你分明就想淹死我妹妹，你后来还想杀了我灭口！”

　　姜大宝慌忙摆手，接着扯谎：“不是的，北北妹妹，我那是要过去看看，不是想杀你。”

　　现如今人是杀不了了，可不能把自己也给搭进去啊。就算不丢掉小命，也得在牢里蹲个十年八年的吧？那可不成啊，他还没娶媳妇呢。

　　盛园园离开了姜澜雪的怀抱，抽抽搭搭地说道：“妈妈，我到院子外面透气，姜二妞引着我往河边走说她爸爸让她辍学嫁给一个老头换彩礼，她要跳河，我追过来拉她。”

　　“姜大宝抓住我，把我按在水里。”盛园园说着说着又哭了起来，“妈妈，我好害怕。”

　　姜澜雪心疼地擦着盛园园的眼泪，将她抱在怀里哄着：“园园，别怕啊，一切都过去了。”

　　“没有，我发誓，真的是盛园园自己失足落水，我好心救她。”姜大宝还要继续辩解。

　　盛崇仁上去就是给他两个耳光，他盛崇仁的女儿他自己一个手指头都舍不得碰，这种人渣败类竟敢要他女儿的命！而且还想要他两个女儿的命！

　　他一定要让这杂碎后悔来到这世上！

　　盛崇仁当即拨打了报警电话。

　　“雪球，买一张真话符。”盛北北懒得继续跟姜大宝掰扯，让他自己全部说出来更好。

　　“好的，宿主。”雪球也被吓得不轻，宿主的妹妹差点就要死翘翘了。主要是不清楚盛园园上辈子具体的死亡时间地点，而它又跟宿主绑定，没办法全天二十四小时盯着盛园园。

　　幸好盛园园平安渡过死劫了。

　　雪球麻溜地把真话符丢到姜大宝身上。

　　只见原先还在垂死挣扎的姜大宝画风突变，忐忑、心虚、紧张什么的情绪全都消失了，只剩下了嚣张、得意和不以为然。

　　盛北北知道时机已到，站出来厉声质问他。

　　“姜大宝，你还不承认你试图谋杀我妹妹吗？”

　　“承认？我干嘛不承认？”姜大宝痛快地认了，“谁让姑姑不给我钱来着，这是她应得的教训！”

　　村民们闻言又是倒吸了一口冷气，天呐！这世界上竟然有如此厚颜无耻之人！真是让人三观都碎了一地啊！就因为远的不能再远的远房姑姑不借钱，他就要杀人？

　　这人真是太可怕了！简直就是魔鬼啊！

　　依然被按在地上的姜二妞震惊到无以复加，姜大宝脑子是不是进水了？盛北北盛园园空口无凭，他们死不承认还有一线生机，他这样是嫌命太长吗？

　　姜大宝似乎感觉不到村民们的愤慨和姜二妞的绝望，自顾自地继续往下说。

　　“盛北北肯定没见过什么世面，我娶了她，以后盛家的财产就都是我的了。”他笑了两声，“只要我把盛北北的清白毁了，她就得嫁给我，不然就是破鞋了。”

　　“我艹！”顾延川上去又给他一拳，特么的，竟然还想着要玷污他的小姑娘？不知死活的垃圾东西！

　　姜大宝不怕疼似的，直起身来擦了擦嘴角的血，接着说下去。

　　“谁让盛北北看到了不该看的东西呢？所以我只好杀她灭口了。”

　　“不过没关系，盛北北和盛园园都死了，盛家没有后人，财产都会归我。”

　　顾延川挥起拳头又要打他。

　　只听姜大宝说了句：“这都要多亏了那个人的指点啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百六十章 承认想杀盛园园免费阅读。https://xs.23sk.com 