    【二：行，给三号一个面子，我会替你留意的，云州这一片，我还是有几分薄面的。想找人，不难。只要周赤雄在云州，我就能把他揪出来。】

    口气这么大？许七安愈发肯定二号不是朝廷的人。原因两点：一，她天天诅咒元景帝升天。

    二：云州匪患严重，流民遍地，官府式微。如果二号是朝廷里的人，不敢这么打包票。

    嘶...不是官府的人，却天天热衷剿匪，二号是个侠义心肠的人啊。

    【一：可以。】

    交易达成，矛盾解决。

    天地会众人松了口气，三号不愧是读书人，手腕还是很强的，换成平时，一号和二号说不准要掐起来。

    金莲道长拉三号进天地会，确实走了一步好棋。

    三号加入天地会后，地书传讯就开始频繁、活跃起来，众人交换信息的次数开始增多。

    对于众人来说，是一个喜闻乐见的现象。

    【四：妖族为什么要觊觎桑泊底下的封印物，嗯，应该是北方妖族干的，历史上，大奉与南疆的万妖国没有什么冲突。】

    北方妖族与大奉势如水火，南疆万妖国则与西域佛门不死不休。

    听头儿说，北方诸部和北方妖族近年来时常骚扰边关，似乎有重启战事的征兆，那么，北方妖族暗中下绊子，在京城搞事情，也就合理了....许七安心里一沉。

    【五：所以，桑泊底下到底封印着什么呀，让北方妖族图谋了这么久。】

    小妹子，你是否有许多问号？叔叔不能回答你，因为叔叔也想知道....许七安心里吐槽。

    【九：不管怎么样，肯定是让大奉皇室焦头烂额的事物。希望不要祸及京城内的普通人吧。】

    许七安见缝插针，传书说：【司天监监正生病了，你们怎么看？云鹿书院得到的隐秘消息，桑泊湖底确实有阵法，我判断是司天监的手笔。】

    【二：假的，一品高手怎么可能生病。】

    二号一口否决。

    【五：嗯，一品高手是屹立在世间之巅的存在，不可能生病，何况是术士体系。】

    术士体系的起始就是医者。

    四号也发表了自己的看法：【监正透露出的态度，可能是不想参与这件事。】

    四号是个聪明人，因为他的想法与我差不多....监正不想参与这件事....这种暧昧的态度是怎么回事，他不是应该守卫京城吗！

    许七安沉吟不语。

    【一：我现在就可以偿还一部分债务，关于桑泊的信息，价值可能不大，三号你想听吗。】

    价值不大，但想偿还上一次的债务....你这个一号有点过分啊，反手薅我羊毛？

    许七安有些生气，这笔买卖他是亏的，只是他目前非常需要桑泊的相关信息。

    周百户这条线索断了，他得重新寻找突破口。

    许七安以无所谓的态度，传书：“我且听听吧。”

    【一：我查阅了关于桑泊的卷宗，发现一个很显眼的时间点，或许桑泊底下封印的东西，就与此有关。】

    一号停顿了一下，传出信息：【五百年！】

    【一：大概在五百年前，当时的太子在桑泊游湖，不慎落水，从此精神失常，不久后溺死在桑泊里。但是在五百年前，还有一件大事，史书上只有寥寥几句，朝野上下对此讳莫如深。

    【我相信三号应该想起了吧。】

    我没有，我什么都没想起来....不，我甚至都没读过史书！

    许七安涌起了这个世界为什么没有百度的懊恼情绪，不然小手一点，什么都能解决，衣食住行等等。包括生病....嗯，也可能小手一点，来生再见！

    对了，找辞旧，辞旧通读史书，是个学霸。

    许七安脑子里浮现小老弟音容笑貌的同时，惊喜的发现四号抢答：【夺位？！】

    看到这里，许七安就放心了，因为他知道必然有其他人替自己问，因为群里除了四号和一号，其他人都是九年义务教育都没完成的学渣。

    【二：夺位？】

    【五：夺位？】

    【四：五百年前，大奉皇室发生过一起叛乱，叛军首领是平海王，也就是后来的武宗皇帝。尽管武宗一直以清君侧来掩盖自己篡位的事实，但终究不是什么光彩的事。后世史官讳莫如深，只敢写：天倾之年，妖孽横生，武宗于东方崛起，平定大乱！

    【现在的大奉皇室，都是当年武宗的后人。】

    【五：这和桑泊有什么关系？】

    这丫头确实脑子不太聪明....

    【二：一号是怀疑，永镇山河庙里镇压的封印物，与五百年前的皇室有关？】

    【一：你们不觉得奇怪吗，监正为什么要装病？】

    桑泊底下封印着五百年前皇室的某个重要人物.....涉及到篡位的往事，是皇室不愿意多提的禁忌，所以，只有元景帝一人知道.....那么五百年前那位太子的死，就绝不是偶然了，是被报复了？

    因为也是皇室成员，算是家事，所以监正故意装病，不想参与？

    北方妖族搞这么一出，就是想让大奉京城陷入混乱，甚至朝局动荡，他们好趁机在北方搞小动作？

    许七安倒抽一口凉气，不由的挺直了腰背，桑泊案的水比想象中的要深。

    我特么还是跑路吧，感觉跑路的风险都比参与此案的风险要低。

    许七安怂了。

    【三：对了，我忘了一件事，桑泊底下的封印上，刻着一些字符，非常有意思，我觉得应该和你们分享，嗯，这是免费的。】

    他没有问“大家知道这是什么字体”这样的问题，那样就太愚蠢了。

    万一这只是古代字体呢，岂不是暴露他文化水平低，云鹿书院的马甲就挂不住了。

    于是，许七安在玉石小镜的镜面写下两个扭曲的字体：【三：两个扭曲的字体。】

    【九：这是佛文。】

    佛文？许七安愣了一下。

    【五：佛文怎么会出现在桑泊封印法阵里？】

    群里有一个智商低的群员，还是很好的吗....许七安笑了笑，静等哪位大佬给出解释。

    【四：按理说不应该啊，如此隐秘的事，皇室不可能让佛门的人参与。】

    其他人纷纷表示不解。

    等了许久，没有人说话了，各自有各自的猜测。

    许七安问道：【最近没看到六号发言。】

    【九：嗯，六号似乎遇到了什么麻烦，早已离开城东的养生堂多日，贫道会负责找到他的。】

    这光头是事逼吗，怎么老是遇到麻烦....许七安吐槽了一句，又等了一炷香时间，才确定群员们都下线了。

    下线要说啊，你们这群没素质的家伙。

    .....

    吹熄油灯，许七安躺在床上，枕头底下搁着玉石小镜，他望着漆黑的屋顶，让思维发酵。

    “如果桑泊底下封印的是前皇室的强者，那事情就麻烦了，知道这种隐秘的我，肯定会被砍头的吧....不，如果对方堂而皇之的闹事、公布身份，我反而不怕被元景帝灭口。”

    “魏渊说过，追索封印物的任务有其他人办，我不必插手，我的任务应该是找出桑泊案里的谍子.....可是周百户逃走了啊，这条线索断了，只能寄希望于二号。”

    “不，不对！”黑暗里，许七安的眼睛忽然亮了起来，他忽略了一件事。

    白天在议事厅与吕青讨论案情，得出的结果是：九名失踪者不可能瞒天过海，将火药偷偷运进永镇山河庙。

    而周百户是金吾卫，金吾卫只负责守卫，不负责祭祖大典，也就是说，他根本没机会进入永镇山河庙。

    周百户不是幕后主使，金吾卫的周百户只是案件里的一环，负责把火药送进宫。其他人负责把火药藏进永镇山河庙。

    他背后还有更高层次的黑手。

    幕后黑手与妖族联手，主导了桑泊案，放出了永镇山河庙里的封印物。

    我真正的任务是揪出这个黑手！

    许七安翻身坐起，振奋的握了握拳头。

    PS：求月票。

