    第116章 花月仙子的武学传承！

    刚才他与玉玲璎分别使出了水与火的力量，也未能击败这具天工傀儡。

    这也让那五名二鼎弟子觉得，这根本通关不了。

    但是楚中天跟玉玲璎可没有这么轻易的放弃。

    “我们开始血脉武装吧！”玉玲璎说道。

    所谓的血脉武装，既是血脉的力量进行武装的形态。

    玉玲璎一直都不太喜欢魂装，因为她的血脉是青虫。

    所以进行血脉武装，全身都变成绿色，像一条青虫。

    可是现在，她也不得不进行血脉武装，强化自身力量了。

    楚中天点了点头。

    见状，楚中天的身上，流淌的血液，让全身上下变的无比漆黑，身上出现了黑虫的形态。

    这便是他的血脉武装形态。

    而玉玲璎也进行了血脉武装。

    从远处看去，就好像是一条黑虫跟一条青虫的模样。

    血脉武装的外表，的确让人觉得很难看。

    但不可否认的是，血脉武装下的二人，力量提升了一个层次。

    砰！

    又是刚才的那一招。

    一道带出黑色火焰的拳气，朝着天工傀儡突袭而去。

    又见一道带出青色的水浪翻滚着。

    轰！

    两人同时一击，竟然当场将天工傀儡击灭了。

    “他们的血脉武装怎么如此强大？”

    “这是四品高级血脉的武装力量？”

    “虽然看起来很辣眼睛的武装，但实际上力量的确强大的一塌糊涂。”

    “我去，黑虫与青虫的血脉，竟然在四品高级！”

    其实这五名二鼎弟子并不知道，楚中天跟玉玲璎的血脉已经返璞到了五品中级。

    片刻。

    楚中天跟玉玲璎都没有解除血脉武装，也就保持着黑虫与青虫的血脉武装。

    他们也已经来到了天工塔的第四层。

    楚中天看了一眼青虫血脉武装下的玉玲璎。

    发现她还是有一种异样的美！

    ……

    此时此刻。

    现实中，龙武界！

    “青虫与黑虫的血脉武装！”

    “还没有看到邪帝第七世之前，我是一直以为青龙女帝就是青龙血脉，没想到她一开始是毫无品级的青虫血脉。”

    “是啊，数年时间，她的青虫血脉返璞到了五品中级，距离九品之上的青龙血脉，虽然相差甚远，但她还是追寻到了升龙道，青虫血脉返璞成了青龙血脉。”

    众武者又转移了讨论点，开始专门讨论起了邪帝第七世的楚中天。

    “楚中天的血脉是黑虫血脉，难不成他到时候也能让血脉返璞？”

    “最终黑虫血脉返璞成黑龙血脉？”

    “怪哉，为何我们未曾在龙武界听说过楚中天这位黑龙大帝？”

    “也许他中道崩阻了, 在追寻升龙道的时候, 已经陨落了, 最终只有玉玲璎一人成功追寻到了升龙道！”

    “有这个可能性。”

    大家似乎都知道，玉玲璎追寻升龙道，成为一代青龙女帝！

    然而楚中天到底何时陨落, 却无人猜测到。

    其实在他们议论的时候，一些过往已成为了现实。

    毕竟江尘是在模拟第七世, 他可以改变过往, 让过往成为现实。

    但有一点, 他无法改变，那就是他必然要死！

    不死, 哪来后世。

    ……

    模拟第七世中。

    楚中天与玉玲璎，以血脉武装的形态下，快速通过了天工塔的第四层跟天工塔的第五层。

    要知道, 他们血脉武装下的力量, 可谓是提升了十倍不止。

    现在他们的力量, 完全不逊色于万象境第九重巅峰修为的武者。

    “真是如此。”

    天工塔的第五层试炼, 并非是最后一层。

    他们通关天工塔第五层后，这天工塔之中, 竟然出现了第六层。

    他与玉玲璎毫不犹豫的进入到了天工塔的第六层。

    只见天工塔的第六层之中，出现了一个好生面熟的人形傀儡。

    “花月仙子？”

    “准确的来说，是以花月仙子为模型, 创造出来的天工傀儡，不仅如此, 其中肯定有着关于花月仙子本尊的武道。”

    果不其然，眼前的这一具天工傀儡的身上, 凝出的气息，犹如天女散花, 无比的华丽。

    “小心！”

    突然间, 每一束花瓣，如同一把把利剑, 朝着他们二人袭来。

    轰隆！

    激烈的动荡声，顿时让他们二人陷入了苦战状态。

    这具天工傀儡的战斗力实在太强大了。

    不过楚中天跟玉玲璎在血脉武装形态下的力量, 更不容小觑的。

    而且这些年来, 他们二人联手在武道中迈进，已经形成了无间的武道默契。

    沙拉！

    忽然间，一道黑色的气息, 缠绕着楚中天的身体, 让他的力量无限提升着。

    与此同时，玉玲璎身上缠绕的黑色气息, 让她顿时充满了力量。

    这就是他们的血脉力量。

    砰！

    接二连三的狂烈激战下, 他们是越战越强大。

    “就是现在！”

    楚中天的话音一落，玉玲璎便使出了自身的所有血脉力量。

    一人一剑，一人一枪，交集爆射的力量，犹如两颗流星，贯穿天际，轰隆在大地上。

    砰！

    在强大的合力一击之下，他们击败了这一具，以花月仙子为模型，打造出来的天工傀儡。

    此刻。

    从天工塔的最上方，出现了一道幻影。

    一名惊艳而又貌美的女子轮廓，在半空中舞动着。

    随之，一道灵光, 一分二，同时从楚中天跟玉玲璎的眉心处注入。

    他们并没有抗拒, 因为这是在接受花月仙子的武学传承。

    此时, 在他们的脑海里，分别映射出了花月仙子的武学招式。

    顿时也让他们的武学造诣得到了全面的升华。

    ……

    五个时辰左右。

    楚中天跟玉玲璎，都接受完了花月仙子的武学传承。

    现在修为还只是在万象境第六重, 但他们的武道实力，却已经无敌于万象境。

    进入花月秘境的这一趟，让他们收益颇多。

    起码让他们在武道一途，快进了足足二十年以上。

    玉玲璎的内心很是激动，因为跟楚中天一起追寻升龙道，让她在武道上充满了希望。

    而她的心里面，也只有楚中天一人，也只能是他一人。

    不用多久，他们便可从九鼎宗出师，从而离开凌武国，前往更高的武道领域。

    当然了，到时候，他们也会以道侣的关系，继续追寻着升龙道。

    (本章完)

