

　　    本来苏南是一个很适合在一起聊聊的朋友，可是苏南自海川投标失败之后，就没再出现，傅华并不知道他现在是什么心境，是不是躲起来在疗伤？但傅华清楚这个时候去骚扰苏南并不合适，相比起苏南要撑起整个振东集团，他这点事情实在是小事，他不能拿这点小烦恼去烦一个更加烦恼的人。
　　
　　    至于晓菲，她这段时间一直沉寂着，傅华倒是很想找她聊聊，这是一个聪明到家的女子，她一定了解自己心中所想，就算拿不出什么具体的解决方案，起码也能给自己打打气，宽解一下自己。但是虽然晓菲的手机号就像刻在傅华脑海里一样清楚，他却不敢拨动这十一个最简单的阿拉伯数字，晓菲对他来说就像一座水准，随口讲了cbd的英文全称centralbusinessdistrict，钱兵当时竟然没反应过来，还问罗雨这句话说的是什么意思。
　　
　　    这可让罗雨起了怀疑，这钱兵真的是香港的大老板吗？他怎么连一句基本的英文商业术语都听不懂呢？要知道在香港，英文也是官方语言之一，香港被英国殖民了那么久，很多香港人国语可能讲的不流利，甚至不会说，可是英文却十分的精通，怎么这么大一个集团公司的老板竟然会不懂英语？
　　
　　    这个钱兵有些不对劲。
　　
　　    再聊下去，罗雨越来越怀疑了，这个钱兵口口声声说要在海川建一座鸿途国际cbd，要在海川打造出一个地标性的建筑，声称集团准备为此投资四十八亿元人民币，可是他并不能说清楚这个cbd究竟应该包括什么。
　　
　　    罗雨的心凉了，他是受过高等教育的人，知道要投资四十八亿元人民币，这就算是香港的六大家族中的任何一个也不可能是一摸脑袋就可以决定的事情，必然会经过集团内部的专业团队经过详尽的可行性研究，形成可行性报告，然后提交董事会通过，才能作出决定。钱兵这么脑袋一发热张口就来，真正懂得的人马上就明白这不是一个大老板可能做的事情，更何况他连cbd应该包括什么都不知道。再是真正的大老板都是很矜持的，就算是真的要投资，也会故意为难对方，好抬高要价的砝码，哪里像这个钱兵还没去海川考察，就直抓乱上的跟自己套近乎。
　　
　　    罗雨基本上都可以认定了，这个钱兵一定是个骗子。
　　
　　    想清楚这一点，罗雨的汗就下来了，自己可是将钱兵要去海川的情况私下跟徐正汇报过了的，这如果自己迟迟不能把人领过去，徐正会怎么看自己呢？他肯定不会在赞赏自己是什么可造之材了。再是就算领了钱兵过去，到时候被发现钱兵竟然是一个大骗子，这自己的脸往哪搁啊？
　　
　　    罗雨心中暗骂自己冒失，他甚至想抽自己几个嘴巴子，不该这么嘴快的就把情况通报给了徐正，这下子弄得骑虎难下了。罗雨是很清楚徐正为人的，往往一个小小不然的举动就会引发他的猜忌，傅华身上发生的事情就是一个很好的例证。
　　
　　    这可怎么办呢？自己可没有傅华那么硬的根基，徐正动不了傅华，动自己却是轻而易举，如果自己到时候拿不出一个令徐正满意的交代，那自己的仕途就算彻底完蛋了。罗雨心中开始大骂王洪不地道，他高度怀疑王洪这一趟北京之行是来骗自己的。自己还一度暗自感激他送给自己这么好的一个机会呢，哪知道根本就是一个陷阱。
　　
　　    不行啊，自己还有满怀壮志没有施展呢，怎么能就这么被毁了呢？一定有办法解决这个问题的。
　　
　　    要解决这个问题，首先最基本的一点，就是不能放弃钱兵这条线。
　　
　　    罗雨想了想，便给自己一个在西江省省城的朋友打去了电话，让这个朋友尽快想办法弄清楚到底有没有一个香港的鸿途集团在那里投资，投资的情况如何？老板又是谁？总之，他想了解关于这个鸿途集团的一切情况。他要根据了解来的情况做下一步的判断。
　　
　　    朋友传回来的讯息让罗雨越发困惑了，这个鸿途集团竟然真的就在西江省有投资，而且据朋友说声势还很大，叫什么鸿途商城，投资额几十亿人民币，是得到了市政府高度扶持的一个项目，现在正在轰轰烈烈的搞招商活动呢。
　　
　　    难道自己的分析是错误的？这个钱兵真的是大老板？罗雨有些不自信了起来，他又问了朋友关于鸿途集团老板的情况。
　　
　　    朋友不负罗雨所托，把鸿途集团的情况打听得很详尽，他告诉罗雨，这个鸿途集团的老板叫钱兵，在西江省获得了很多的荣誉，什么爱国企业家了，什么杰出贡献奖了，鸿途集团更是西江省的建筑领军企业，行业信用三a级企业……
　　
　　    看来自己是冤枉了王洪，他跟自己所说的关于鸿途集团和钱兵的一切都是真的，但是罗雨并没有就此就排除对钱兵的怀疑，倒不是他怀疑朋友的可信性，而是朋友打听来的钱兵的信息都是表面上的东西，这些东西都可以是做假的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

