    

    听到叶一修的指挥，阿光毫不犹豫，立刻操纵艾克WEAQ进场，吸引了防御塔的仇恨。

    在他身后，叶一修W在自己脚下放了杯咖啡，旋即能A谁就A谁。

    iboy的ez跟大树保持距离，输出千珏。

    阿P：“什么？EDG竟然要打？”

    阿光对叶一修的信任度是100%，他冲得太快了，G2现在无法脱身，只能接团。

    啪啪啪。

    厂长的键盘声很重。

    他双眼冒出血丝，疯狂地按着大招。

    现在的他还是人形态，要想飞天，只能先按大。

    半秒后。

    巴德的金身结束。

    大树开启大招，W捆绑iboy。

    峡谷先锋再度做着准备，打算撞塔。

    而厂长的蜘蛛也成功变身了。

    只是，他没能飞天。

    阿P特意将自己瑞兹的W留着，禁锢了厂长，配合队友将其秒杀。

    第一个阵亡出现了！

    紧接着，阿P的瑞兹也半血。

    但是布隆跟大树控了一手，使得阿P残血逃生。

    这波不该打的。

    叶一修太过信任队友了。

    阿P：“nice兄弟们，千珏秒ez，等我……”

    你已经被击杀！

    阿P黑屏了。

    而击杀者是……厂长！！

    “嗯！？躺着赚300元？”

    厂长看到这个意外之喜，脸色发懵。

    是先锋！

    先锋一头撞过去的时候，蹭到了瑞兹，对他也造成了一定伤害。

    厂长：“先A塔。”

    叶一修：“哦吼，要死了，我先撤了。”

    此时，叶一修的巴德已经被千珏A到三分之一的血，连忙开门往河道溜。

    小学弟：“我也不行了。”

    小学弟的艾克开大回了一点血，然后闪现进洞。

    iboy的ez刷新了E技能，同样跳走。

    嘟嘟嘟。

    三道身影穿过巴德的门，来到了中路靠近下半河道的草丛里。

    阿P：“给我追！”

    G2不想放弃这波机会。

    但是——

    “士兵们，前进！”

    小学弟满状态的沙皇出现在G2的视野中。

    如果追过去，叶一修的第二发Q技能必晕，小学弟沙皇打伤害，这波G2必吃亏。

    “该死的巴德！”

    阿P气得咬着牙。

    然后，通报声响起。

    G2的中路一塔被先锋推掉了。

    Edg的优势继续扩大。

    泽园：“一个字，稳。”

    Rita：“本来厂长就接近崩盘了，这波再死一次也无所谓，而G2瑞兹的发育受损是他们不能接受的。”

    泽园：“这招是不是叫‘抛砖引玉’？”

    厂长：“谢谢，有被冒犯到。”

    赛场上。

    厂长一脸幽怨，道：“虽然这波又赚了，但是修神，你这个大招，不会是锁定我的吧？”

    叶一修：“刚才我想定瑞兹的，谁知他突然利用Q技能的被动加速了。”

    尴尬地咽了口唾沫后，叶一修决定，巴德的大还是不要乱开的好。

    小龙即将刷新，是水龙。

    叶一修这波打完回家后，在厂长的指挥下肉疼地来了两真眼，准备控视野了。

    而实际上，这波G2打算直接放。

    卡莉斯塔：“不能再让巴德搞事了。”

    阿P：“你现在是在说，抓xiu？”

    “这……”

    卡莉斯塔脸色一僵。

    连小黑、卡萨这种人物都没法在xiu手上占到便宜。

    以G2的能力，能做到吗？

    打扰了！

    卡莉斯塔不再说这事了。

    但是，G2如果想赢，确实得干出一点事来了。

    阿P：“我去单杀艾克！他没闪现了。”

    “什么？”

    听到这话，G2的其他队员懵了。

    这么凶的吗？

    而阿P确实有这个本事。

    阿光的艾克走的日炎，无法对瑞兹造成致命的伤害。

    单挑的情况下，阿P确实能干碎阿光。

    就怕edg反包围。

    卡莉斯塔：“巴德的支援可是很快的。”

    阿P：“艾克死的会更快，下路我单带。”

    队友不争气，阿P决定自己为自己争取发育时间。

    时间来到19分钟！

    Edg先拿第二个先锋，然后往下路赶，拿水龙。

    就在这个时候，G2的下路一塔废墟处。

    正在跟阿光和平发育的阿P突然发难。

    在叠出Q技能的加速后，阿P立刻撸了阿光一套，将他打至半血。

    然后，又利用风暴的加速追击，一发QEQ。

    啪！

    巨大的蓝色字体打出，阿光没有躲掉这个Q，残血了，连忙交大。

    但这个时候，阿P闪现跟，EWQEQ打出一套技能。

    你的队友已被击杀。

    阿P单杀成功！！

    阿光被打懵了，道：“G2的中单强的不像是欧洲人。”

    吼！

    这个时候，edg才把水龙收掉。

    小学弟：“啊？阿P这都敢打？”

    厂长：“我们来帮你报仇了！”

    厂长、小学弟和iboy已经将阿P包围。

    而阿P的选择是，冲向厂长！

    厂长：“嚣张？你想一打几啊？”

    厂长怒了，操纵蜘蛛一发E技能丢出。

    中了！

    但是阿P净化秒解，反手就是撸一套。

    这伤害连艾克都扛不住，更不用说厂长了。

    要不是小蜘蛛挡了一个Q，厂长要死。

    不过现在嘛。

    “死的是你！”

    厂长叫道，iboy跟小学弟的支援来了。

    但是，叮！

    瑞兹开启大招，然后开启金身，跑了。

    金蝉脱壳！

    在无敌状态下传送，这是瑞兹上赛场最重要的一个原因。

    当然，在后世，这种近乎无解的逃跑方法被削弱了。

    这波打完，阿P成功为自己的发育争取了时间！

    阿光：“我大意了，没有闪，这阿P怎么跟个小faker一样啊。”

    上一次碰到这么强的瑞兹，还是S5的faker。

    厂长：“这是一个教训，记住，大赛无弱旅！”

    阿光点了点头。

    小学弟：“快回中路清线。”

    推完下路线后，edg转而往中路走。

    除了叶一修。

    “这波我的，我视野没到位。”

    叶一修一边捡木灵，一边在G2的下半野区做视野。

    然后，就跟G2的大树、瑞兹小龙坑上方不期而遇。

    软辅单独做视野，是很危险的一件事！

    厂长一个没看住，白银选手就开送了。

    好在，叶一修脚下就是要一个弹跳果实。

    一A。

    砰。

    叶一修原地起跳。

    “哦吼！A快了，位置没站好，救命啊！！”

    叶一修大喊着，连忙开启E技能往小龙坑钻。

    但是，大树的W已经跟上了他。

    QQQ！

    叶一修连按Q技能，在来到小龙坑的一瞬间，回头晕住了大树。

    可是，瑞兹也坐电梯下来了，抬手要放W！

    “糟糕。”

    叶一修按下数字键2，“biu”的一下，拉开了距离，使得瑞兹的W没能放出来。

    阿P：“我擦，他什么时候出推推棒的？”

    大树：“就刚才。”

    木遁，树界诞临！

    大树直接开大招了。

    不主动抓叶一修是一回事，送上门的，那就是另外一回事了。

    不吃白不吃啊。

    阿P:“再给我一个人头，我回家大棒了，edg要输。”

    大树：“他跑不了的。”

    以巴德速度，是不可能……

    咚！

    叶一修身上突然冒出雨滴的特效。

    是辅助装备，加速球的效果！

    而且，喝咖啡，捡木灵。

    三重加速，叶一修硬生生跑赢了大树的大招，来到了自家的蓝buff附近。

    大树：“龟龟，电竞博尔特？这家伙估计跑的比人马还快。”

    阿P：“算了吧。”

    布隆：“不，还没有结束！”

    G2的辅助本来是想做眼的，没想到，还有意外之喜，堵住了叶一修的退路。

    Rita：“不好，修神被包了，而edg的支援来不及。”

    泽园：“情况不太妙，修神这个位置，那应该是没了，哇，这个瑞兹，我感觉会成为edg赢下第一局的巨大阻力。”?

