
　　如今，苏木已经十五岁了。

　　三年时间，让他又诞下了不少子女。

　　红缨诞下了一对四胞胎，鱼寒梅的那对贴身侍女诞下了各自诞下一对三胞胎。

　　正好是十人。

　　毕竟是凡人，生子需怀胎十月，所以苏木只让三位妾室生产了一次。

　　并且好好待她们，各方面都没有亏待她们。

　　但鱼寒梅诞下神子就没这些限制了。

　　神子更像是一种更高层次的生命体,于灵气中降生，不存在肉体的限制。

　　辛苦耕耘三年，鱼寒梅正好诞下了十位神子。

　　短短几年多了二十个孙子孙女，让苏父乐的合不拢嘴，大夸苏木有出息，为苏家旺香火！

　　再说那十位神子，他们都是三四岁大的模样。

　　并且不会长大,一直保持这个状态。

　　但他们习武和炼气的天赋却十分的惊人！

　　在苏木的教导下，这十位神子武道双修,进步神速！

　　三年的时间，他们已全部进阶为了先天武者，五气也通了四气！

　　苏木感觉他们这么修炼下去，只怕十年后就能修炼到诸葛宏图的境界了！

　　这着实是一个骇人无比的修炼速度。

　　难怪神子百年难得一遇呢，实在是太逆天了！

　　要不是苏木有【入魔】这個天赋撑着，一年顿悟一次，早就被自己的子女给超越了。

　　三年时间，苏木顿悟了三次，一次比一次的进化更大！

　　这种开挂的感觉，爽到飞起。

　　但同时也非常的危险！

　　最后一次顿悟时，苏木的心神突然紊乱、灵气暴走。

　　有入魔的迹象！

　　可下一秒，又突然全部恢复了正常。

　　毫无疑问，【多子多福】的幸运buff发挥了作用。

　　不得不说，这个天赋太重要了。

　　如果没有【多子多福】，苏木大概已经神智错乱、灵气逆流,成为一个疯子了。

　　甚至会伤害到自己的家人！

　　好在，这一切都没有发生。

　　一共四次顿悟,让苏木修炼到了五气合一的境界！

　　自身小世界的五行五气已达到小圆满境界。

　　这个修炼速度十分的惊人！

　　若没有频繁的顿悟,苏木现在撑死也就修炼了三气。

　　要知道，越往后就越难！

　　特别是五气合一、达成自身小世界圆满的这一步，极为艰难！

　　有些炼气士卡个二三十年都不得寸进，差的就是那一丝顿悟。

　　虽然进步神速，但时间还是太短了一些。

　　苏木全力修炼五气，三花并未锤炼过。

　　所以距离炼气大圆满还有很长的路要走。

　　只是现在，他已经没有这个时间了！

　　云台镇冲天而起的妖气，说明赤龙蜈蚣的阴谋大计已经开始了。

　　灾难，降临！

　　……

　　“相公，你怎么了？”

　　一旁和苏木一起修炼的鱼寒梅察觉到了异样，侧头向他看去，神色有些担忧。

　　作为天狐鬼，鱼寒梅是一种极为特殊的存在。

　　她的体内拥有一股庞大的力量，却不知道该怎么使用。

　　这三年在苏木的调教下，鱼寒梅已经将自身的力量掌握了七七八八，战力不比苏木弱多少。

　　修炼之后的鱼寒梅，气质更佳。

　　好似一高高在上的仙子，气质孤傲清冷,让人不敢靠近。

　　当然，这其中不包括苏木。

　　苏木搂着她的细腰,神色复杂的叹息道：

　　“一场大灾难要来了。我可以置身事外，但某些力量却不允许。”

　　“事情会如何发展……我也不知道。”

　　理论上来说，只要远离云台镇，苏木就可以不管那里发生的事情。

　　什么树妖、赤龙蜈蚣，和他都无关。

　　但是经历过前两个副本世界后，苏木发现随着轮回次数的增加，他的神魂会被不断削弱。

　　前面还好，三次之后削弱的程度便越来越高了。

　　呈指数型增长！

　　苏木估算了一下，感觉如果十次轮回还渡不过一个副本的话，他的神魂可能会被磨灭！

　　到那时候，就真的要死了！

　　所以即便知道云台镇有危险，苏木也必须迎头撞上去。

　　不解开副本的谜团、顺势化身为妖魔，他便会被困死在副本世界中。

　　这一关，苏木必须得过！

　　“我陪你一起去！还有我们的儿子、女儿！”

　　虽然不知道苏木面临着什么样的困难，但鱼寒梅神色坚定，决心要陪他一起应对。

　　“好！”

　　闻言，苏木攥着鱼寒梅的手，心中多了些许暖意。

　　同时不由想起了另一道倩影……

　　不过眼下还是处理正事要紧。

　　苏木甩甩头便不再去想这些。

　　……

　　稍作温存后，苏木便带着鱼寒梅来到了云台镇的边缘。

　　从外面看去，云台镇一副平和的景象，镇民们正为各自的生活忙碌着。

　　但苏木知道，这些都是假象！

　　他拔出那柄青铜古剑，施展神通，在云台镇边缘的空间轻轻一划。23sk.Com

　　只听见“呲啦”一声，仿佛有什么东西被划破了。

　　随后空间向两边分开，露出云台镇的真实模样！

　　只见云台镇的天空阴暗无比，很是压抑。

　　并疯狂的下着纷飞的“大雪”。

　　一个个镇民在痛苦和挣扎中被这种“大雪”寄生、异化。

　　最后变成模样可怖的人形妖物！

　　异化稍慢一些的，就会被这些妖魔追上，撕成碎片！

　　云台镇，已经化为了炼狱！

　　“相公，这、这是怎么一回事？”

　　云台镇中的惨状看的鱼寒梅目瞪口呆，心惊不已。

　　一个镇子的民众，就这样被妖魔屠光了！

　　死后还成为妖魔的傀儡，不得超生！

　　这些人，救不得。

　　赤龙蜈蚣就是要设下一个诱饵，吸引诸葛宏图过来。

　　没了云台镇，还有风台镇、雨台镇。

　　想到这，苏木目光冷冽的说道：

　　“这云台镇的后山处有一树妖。此妖道行极深，很难对付！”

　　“就是这妖孽，屠了整个云台镇，让好好的一个镇子变成了魔窟！”

　　赤龙蜈蚣的事苏木没敢说。

　　因为在主世界中，长公主李凌嫣曾说过国师修为太高，旁人议论会让他心生感应。

　　苏木不知道此时的赤龙蜈蚣有没有这么高的修为，总之还是不说的好。

　　“相公，我们该怎么办？”

　　鱼寒梅面带愤怒的向云台镇的后山处看去，恨不得现在就去找那树妖一战。

　　苏木摇了摇头，沉声道：

　　“时机未到，再等一等。”

　　“光凭我们，还远不是那妖孽的对手。”

　　苏木这一世的计划很简单。

　　他打算集结自己的力量，帮助云青空和诸葛宏图提前拿下树妖。

　　如此一来，这两位高人就不会被引入那十荒神煞大阵中。

　　说不定可以联手干掉那赤龙蜈蚣！

　　如果一切顺利的话，他貌似不会化身妖魔。

　　会这么顺利吗？

　　苏木有些忐忑。

　　听到他所说的话，鱼寒梅深吸了一口气，暂时压下了心中的愤怒。

　　虽然不同于寻常女子，但她还是相信苏木的判断和决策。

　　两人在云台镇的边缘步下一个迷阵，仿佛外人误闯送了性命。

　　随后，便回到家中，一边修炼一边等待了起来。

　　此事之后，两人的修炼变得更加努力了。

　　只为将来迎战妖魔的那一天！

　　……

　　上一世，时隔三年后诸葛宏图才有空来处理云台镇这个魔窟。

　　但这一世的时间线发生了变动。

　　仅一年后，云青空和诸葛宏图便出现在了云台镇外。

　　苏木早就派人盯着，并且自己也时刻关注着。

　　所以这二人一出现，他立刻就知道了，并追了上去。

　　“两位前辈请留步！”

　　趁云青空和诸葛宏图还没有进入云台镇，苏木急匆匆了赶了过去，叫住了他们。

　　并且，身后还带着一大帮子人。

　　分别是鱼寒梅和那十个神子。

　　正所谓上阵父子兵。

　　这一世，苏木要拖家带口的征战妖魔！

　　他的这些儿子女儿，看起来萌萌哒很可爱，实则一个比一个强悍！

　　……

　　“你是何人？”

　　诸葛宏图停下脚步，挑眉向苏木问道。

　　光是这一个动作，就杀气尽显！

　　想起这位天字斩妖人的行事风格，苏木不敢墨迹，直截了当的说出了来意。

　　“在下曾是这云台镇的镇民，几年前搬了出去，这才侥幸逃过一劫。”

　　“但看到曾经的乡里乡亲全部惨死，很是悲愤！只恨自己修为不够，不能为他们报仇！”

　　“今日看到两位前辈往云台镇的方向走，想必定是来铲除这魔窟的吧？”

　　“还请两位前辈不要嫌弃我等修为低弱，带我们一同前去除妖吧！”

　　“我这一家老小，多少能帮上些忙的。”

　　为了忽悠云青空和诸葛宏图带上自己，苏木一番慷慨陈词，说的自己都感动了。

　　但诸葛宏图的面色丝毫没有变化，反而有几分不耐烦。

　　在他看来，什么妖魔不过是一通乱砍的事，哪里还需要旁人帮忙？

　　倒是一向话少的云青空眼睛一亮，看着苏木身旁十个粉雕玉琢的娃娃，有些不可置信的问道：

　　“你这十个子女，莫非都是阴鬼子？”

　　“是的，这位是在下的妻子，正是天狐鬼。我两运气好，诞下了十个神子。”

　　“嘶~~~”

　　闻言，一向波澜不惊的云青空都倒吸了一口凉气。

　　以他的眼力，第一眼就看出了苏木身边这十个娃娃的真实身份，只是有些不敢确认。

　　一连诞下十个神子，这是何等的运气啊？！

　　云青空上下打量着苏木，想看看他有什么异常之处，但并不能看出来。

　　难不成，这英俊的青年那方面有特殊的能力？

　　胡思乱想了一番后，云青空说道：

　　“看你们修为也不弱，既然有想法就随我们一同进入云台镇。”

　　“记住，此地凶险，千万要小心！”

　　“可别让你的十个子女折损在这种地方。”

　　“他们未来的成就……会很惊人的！”

　　说到最后，云青空的目光中都透出些许异样。

　　神子的天赋太过惊人了，很少有人能不嫉妒的。

　　不过由于神子极为罕见，寻常人别说是见了，听都没有听说过。

　　云青空活了五十多年，这也是第一次看到。

　　一见之后，果然名不虚传。

　　如果是逆天之物啊！

　　……

　　“前辈放心，我们心中有数，绝不会拖后腿的。”

　　见云青空同意，苏木冲他感激的笑了笑。

　　随后带着妻子孩子，浩浩荡荡的跟在了云青空和诸葛宏图的身后。

　　这一世，拖家带口征妖魔！

　　———————————————————

　　感谢大家的打赏和订阅！追定达到一千五了，老魔说话算数，三更万字送上，晚点可能还有一更。

　　只要追订能保持在1500，就会一直保持日万更新。如果追订能到2000，我日更一万五！决不食言！

　　总之，希望大家能来起点支持一下正版，跪谢了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第96章 拖家带口征妖魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 