    “你还是省省吧，都说不用你来了，今晚给你们露一手！你问问我爸什么时候到！”

    江浩把母亲支出去后，就把厨房门一关，现在这方小天地，就是他的了！

    时间一分一秒过去，期间江父也回来了，两人坐在餐桌旁边，讨论着接下见到未来儿媳妇，该如何表现！

    “孩子他爸，红包准备了没有？人家闺女第一次上门，咱们规矩不能少！”

    “早准备好了，我刚还特意在楼下的商店里买了一个红包装起来！”

    江妈妈接过江父递来红包，捏了捏说道：“两千块钱是不是少了点，毕竟她可是……”

    “妇人之见，现在的行情就这样，你给多了，反而让人家觉得我们有什么非分之想，平白让人看轻了！”

    “那好吧！”

    虽然江浩给了许丹莹自家房门的钥匙，但是今天她知道江浩的父母此时肯定也在家，自然不可能再把钥匙掏出来开门，于是，内心忐忑的敲了敲门：

    咚咚咚～

    “来了，来了！”

    江妈妈听到门外传来了敲门声，立马知道是自己未来儿媳妇过来了，连忙跑过去开门。

    “阿姨好，我是江浩的女朋友，我叫许丹莹，不知道阿姨喜欢吃什么水果，我就都买了一些！”

    “太客气，什么水果阿姨都喜欢，快进来吧，孩子他爸，浩浩的女朋友来了！”

    江妈妈连忙把果篮从许丹莹的手里接了过来，并把她拉了屋子！

    “叔叔好！”

    “哎，好，快请坐，浩浩在厨房忙呢，知道你过来，他可是打算好好露一手！”

    “谢谢叔叔，他做菜很好吃的，我很喜欢！”

    “喜欢就好！”

    在厨房里的江浩也听到外面的动静，知道许丹莹回来了，于是开始加快速度，将菜出锅，然后端了出来：“莹莹，来啦，马上就可以开饭了！”

    “好香啊！”

    饭菜很快上桌，江浩端上来最后一道汤，大家就开饭了！

    “浩浩，莹莹这孩子真的很有礼貌，斯斯文文的，妈很喜欢，相貌也比那个……”

    许丹莹非常在意江妈妈说的话，尤其是她说到“比那个”的时候，双眼更是瞪得和铜铃一样，好奇的看着江妈妈！

    “咳咳……”

    江浩连忙咳嗽一声，提醒江妈妈别话多！

    “额，对，比那个电视里的明星还漂亮，你们两什么时候订婚啊？”

    江妈妈差点拿那天那个女孩来做比较，还好江浩及时提醒她，吓得她连忙改口。

    “哪有阿姨说的这么夸张！”

    听到江妈妈拿自己和明星比，许丹莹顿时脸色羞红的地下了头，今天都没化妆。

    江浩见许丹莹害羞连忙补台：“我们准备等房子装修好了再说，快的话应该今年吧，当然前提是她爸要同意！”

    “也是，有机会两家人见一见，来，闺女，多吃点，还别说，今晚你过来，浩浩的厨艺明显见长了，我们也是第一次吃到他做的这么好！”

    江妈妈一边说着，一边往许丹莹的碗里不断的夹着菜。

    “够了，谢谢阿姨！”

    一顿饭吃的大家都很开心，江妈妈对许丹莹那是打心眼里满意，不论是家世背景，还是颜值身材，就连性格情商，也都不差，简直是完美儿媳妇！

    “时间不早，我要先回去了！”

    吃完饭后，许丹莹也提出了想要回家，毕竟外面天色已黑，她和家里人说好了，今天出差回来了！

    “哎，等一下，这个你拿着，别嫌少！”

    许丹莹一看，是个红包，顿时不好意思的拒绝道：“阿姨，太客气了，这么多，我不能要！”

    但不知道是拒绝的动作幅度有点大，还是两人推搡扯着包了，这时候许丹莹肩上的包包扣子突然打开了！

    成一个大口子，刚好出现在红包的正下方。

    所有人都下意识一愣，江妈妈见此更是一脸‘了然’的把红包放进了许丹莹开口的包里！

    “额，不是这样的！”

    许丹莹的脸色顿时尴尬的想要哭，她发誓，这个包绝对不是她故意打开的，这个包有它自己的想法！

    “浩浩，你送送莹莹！”

    “好，走吧，早晚是我江家人，我妈给你就拿着，别不好意思！”

    “那好吧，谢谢阿姨，谢谢叔叔，我先回去了，你们早点休息！”

    “路上慢点开，到家给我儿子发个信息报平安！”

    江浩一路把许丹莹送下了电梯，此时她还想着刚刚离开时的尴尬，没有缓过神来：“小江，我简直尴尬死了，你说怎么办啊，阿姨会不会想，是我故意把包打开的？”

    “不会，别胡思乱想了，我妈给你红包也是传统，女方第一次上男方家见父母，都会准备一个红包的！”

    “真的吗？我以为是过年给个红包呢，一般都是一两百，阿姨一下子拿这么厚的红包得两千了吧，吓坏我了！”

    为了不让许丹莹继续纠结这件事，江浩连忙转移话题问道：

    “真的，今天工作怎么样？累不累？”

    “哎，别提了，今天出了一个警，把我给气坏了！”

    没想到非但没转移注意力，好像还引到了另一件心情不美丽的事情上了，江浩见状，连忙问道：

    “哦，究竟是什么事啊，居然能气到我家莹莹？”

    “滨江派出所接到的一起案子，一家公司新来的女职员被他的上司***了，你说职场女性怎么老是被那些臭男人骚扰啊？”

    “那确实很可气，对了，滨江派出所接的案子，应该和你没什么关系吧？你怎么知道的？”

    许丹莹已经调到了重案组，组织关系也不在滨江派出所，因此滨江派出所的案子，重案组一般不插手，除非派出所搞不定的，才会移交给重案组！

    “我知道啊，可是问题的关键在于，这个男的他居然死不承认，反口就告人家女孩子诬陷，你说气不气人？滨江派出所想请我们参与调查，他们的技术手段无能为力！”

    “怪不得，也就是说现在还不知道他们双方到底是谁说谎喽？这种事真的很难说，有些女人会利用自己的性别弱势，打着性骚扰的名义网曝男人，让他社死，也不是没有可能!”

