
0403

奥比亚回字型基地中央核心区域内，覆盖地面的金属板块再一次向四周缓缓分开，露出下方硕大的导弹发射口，整整36枚超高速巡航导弹。

等到导弹舱盖完全打开后，这些排列整整齐齐的导弹便一枚一枚接连带着阵阵刺耳闷雷声，拖着长长的火焰，冲天而起，在飞至三千米的高度后，才调转飞行方向，向北面飞去，速度也一再提高，最终，它们的速度将达到10马赫！100公里的距离只需要半分钟时间就能到达！

整整36枚单枚重量达到3吨的重型导弹，被全部发射了出去！理论上来讲，只要能命中五分之一的数量，近一吨重的战斗部就能将那个四百四米的巨大飞行物轰成一团燃烧的垃圾！

导弹起飞的同时，苏-27编队的雷达上，出现了蝎子型巨大飞行器的信号。原本，虽然即使经过铁鹰的特殊改进，这些苏-27的雷达也不可能探测得到那艘巨大的狰狞飞行物。但也是因为这些战斗机经过改进，使得这种7、80年代定型服役的飞机拥有了数据双向即时传输能力，他们探测不到蝎子战舰，但铁鹰的卫星、基地雷达可以，只需要将数据传输给这些战斗机就行。

在距离蝎子战舰还有七十公里时，六十架苏-27同时发射了两枚R-77铁鹰版中程空对空导弹。整整120枚空空导弹以4.2马赫的速度带着长长的白烟，飞向了远方，50多秒后，它们将在雷达的持续导引下击中目标。

发射了这一波空空导弹后，苏-27部队没有再次发射，做为克隆人的飞行员，他们都知道，这些神秘敌人的兵器，绝大多数都有磁力场防护装置，做为主要以接近目标后，引爆战斗部，用破片连杆来击毁、击伤飞行器的空空导弹，对于这种巨大的飞行兵器，能起到多大的作用，他们并没有把握，所以这一波导弹只是试探而已，看看空空导弹对于这种级别的目标威力会有多大，也为后面即将到达的超高速巡航导弹集群的攻击进行先期测试。

50秒的时间转瞬即逝，120枚空空导弹飞到了预定目标位置，接着，撞击在了一层肉眼无法直视的屏障之上，纷纷爆炸开来！密集爆炸的火光和冲击波，在空中勾画出一层无色的屏障来！

整整120枚空空导弹的集中爆炸，多少还是起到了一些作用，爆炸的巨大能量终于令那艘巨大蝎子型战舰本体和力场防护层，震的可以肉眼看到了，防护层是一个将整艘巨大飞行物包裹在内的椭圆形能量场，大概是因为战舰的供能更强劲，因此才会让防护层可以被肉眼视别。至于那艘战舰，外形自然也如同EVA描绘的一样，就像一只巨大的蝎子一样悬浮在天空之中，只是那紫蓝的外壳，配上狰狞的外表，让人看了就感觉头皮一阵发麻。

当然，克隆人飞行员们是没有这种感情的，毕竟隔着那六、七十公里的距离，就算蝎子型战舰长达四百四十米，他们也看不到，他们只能借助雷达上反回的数据来观察目标。当然，如果他们现在驾驶的是天鹰式战斗机，那也能通过卫星视频来观看现场情况了。

现在，这些暂时驾驶苏-27战斗机的飞行员在得知导弹被对方力场屏障全部拦截后，也没有发射第二波导弹攻击，而是将他们现在的飞行高度，从15000米提升到20000米的极限高度。这也得亏是改进后，不然以苏-27的原本性能，18000米就是极限了。

当机群刚离开原来的位置，36枚超高速巡航导弹就从他们的脚下冲过，扑向那艘巨大的战舰！

虽然不是远程对空导弹，但它们的目标现在的速度也不过才六十公里每小时，这对于一群可以随时根据卫星定位数据，从而调整自己方向的先进导弹来说，问题却并不算太大。虽然在10马赫的高速飞行中调整飞行方位和角度是有些困难的事，但它们只需要稍稍调整一下角度，就仍然能死死盯着那艘巨大的飞行物，然后一头撞上去！

这些导弹可不是靠弹片来杀伤目标的，其战斗部内装填着近一吨重的高能炸药，一发就足以摧毁一栋现代的数十层高楼，而这里足有36枚导弹！

剩余的距离在10马赫的速度面前，不值一提，36枚超高速巡航导弹眨眼间就飞到了！

“导弹接近目标防护层位置。”指挥室里，林海的目光也死死盯着卫星传回的图像，看着那群导弹高速飞近目标时，他一言不发，但身子也从椅子上微微起来了些，EVA在这个时候进行了播报。

防护层出现了，阻拦在第一枚超高速巡航导弹的前面！导弹一头撞上去，弹体还是没能穿过那层力场防护层，轰然爆炸了开来，在防护层上绽起一朵巨大的黄色花朵！

第二枚、第三枚、第四枚……看着一枚枚威力强大的巡航导弹接连因没能穿过力场防护场，而在其表面爆炸，林海紧张了起来，如果连这样威力巨大的导弹都不能干掉这艘空中战舰，那他们还有什么手段能解决掉这个怪物？还有什么办法能保护已经暴露出一张牌的奥比亚基地？

“指挥官，卫星探测数据返回，目标防护层能量正在急速衰减中，预计力场防护层将马上消失，届时巡航导弹会下17枚。”

EVA的话音刚落，那艘蝎子形空中战舰的防护层就消失了！失了面前的阻碍，剩余的导弹一枚接一枚继续扑向了自己的目标！事实上，这令战舰防护层消失的过程不过才过了数秒的时间，那艘巨大的蝎子形战舰防护层能量就被消耗一空！

这艘巨大的飞行战舰终于停下了前进的脚步，全舰上下飚射出大量光束来拦截余下的导弹！突破防护层的超高速巡航导弹立刻有数枚被光束击中，爆炸开来！但其他的导弹，成功突破战舰防空火力拦截，命中了舰体！

巨大的火花在舰体上不断绽放！每一朵都差不多有舰体的十分之一大小！而成功命中的导弹数量还有13枚之多！

连续的剧烈爆炸中，这艘巨大的战舰上部舰体变得破破烂烂，蓝紫色的火焰从破口处喷发出来，不断有舰体碎片在爆炸中离体，向四周和地面散落，躯体也开始向一旁倾斜起来！战舰的高度在爆炸中也一再降低！

只是当13枚导弹全部命中打光，这艘巨大的飞行战舰却也没有被当场击毁，高度虽然跌的厉害，最终也歪歪斜斜的维持在10000米左右！这艘巨大飞行物的装甲和结构强度超过了军官们的想像。原本他们认为只要命中七、八枚就能摧毁这艘巨舰，但13枚巡航导弹却只是重创了它！

“该死的，这东西不是只是磁力场吗？怎么可能硬拦下我们的这么多枚导弹？这就像是硬式防护罩！”当看到防护层消失时，虽然松了口气，但林海还是忍不住低声吼了起来，“这是什么原理？！还有，这东西的结构和装甲怎么会这么结实，这么坚固？13枚重型巡航导弹都不能直接干掉它，之前的数据推算不是说7到8枚就能干掉它吗？！”

“数据可能出现计算上的问题，也可能是那艘空中战舰使用的材料不一样。”赵武解释道，“不管怎么样，对已经被我们重创，不能让它就这样离开。这个怪物已经失去了力场防护和大部份的装甲带，我们的战斗机编队现在可以再补上一下，六十架战斗机的剩余火力应该就足以摧毁它其余的部份了。”

孙大海补充道：“李白中校的龙鹰战斗机已经准备完毕，全部装载了威力极大的重型导弹，如果苏-27还不能击落目标的话，李白中校将亲自确保目标被摧毁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691611"  chaptername="0403">加入书签</a>
</div>
