    它们都死了，身体都变成了一堆碎块。

    黎云收起长枪，他的衣服也被鲜血沾湿，身上沾满了鲜血，他的头发上也有鲜血，他看起来非常狼狈，不过他的眼神中却透露出兴奋之色。

    黎云开始迷恋上了战斗，享受着战斗，这种感觉，真的非常不错。

    他的心中，已经渐渐的有了一些领悟，他感觉到了一种力量。

    在这种感觉下，他的战斗技巧也增长了不少。

    他的实力在不知不觉间提高了许多。

    他现在感觉到自己有信心再和一些六阶初级源兽一搏。

    黎云的眼睛闪亮闪亮的，看起来就像是一颗星辰，散发出夺目的光芒。

    他开始寻找一只最弱的六阶初级的源兽。

    一天之内，他连续干掉了二十几头的源兽，但是，依旧没有一头源兽能够打败他，他的实力，也在逐渐的攀登。

    这时，黎云终于看见一个源兽。

    这个源兽非常奇特。

    它的外表像是一只老虎，不过它却有四只脚，它的两只耳朵尖锐无比，而且它的两只前爪非常的坚韧，爪子上面还覆盖了一层厚厚的鳞甲，防御非常强悍。

    它正站在山洞的洞口。

    “就你了！“

    黎云大喝一声，长枪再次朝着白鳞黑毛老虎冲去，速度快到了极点，一眨眼间，就到了洞穴前。

    这时，白鳞黑毛老虎也感觉到了一股危机感，它的两只眼睛微微眯着，一副警惕的模样。

    它的身体向后退了一步。

    砰。

    长枪砸落在地上，将坚硬的地面砸出了一个拳头大小的坑洞，尘土弥漫。

    “吼......“

    白鳞黑毛老虎仰天咆哮，声音中透着浓郁的凶戾之气。

    它的身体迅速膨胀，它变得非常庞大，它的体型比之前大了足足一倍有余。

    它张开血盆大嘴，露出锋利的牙齿。

    这一刻，它的牙齿非常锋利，比钢铁还要锋利，它的利齿就像是刀刃，可以割破人类的血肉。

    白鳞黑毛老虎盯着黎云，眼神中满是冷漠。

    黎云也注视着白鳞黑毛老虎，他也看出来了，这头怪物虽然看起来不是很庞大，但是确实是一头六阶初级的源兽，它的身体坚硬，防御也非常强，黎云也感觉到了威胁。

    黎云看到这个白鳞黑毛老虎如此厉害，他不敢再托大，他取出了长枪。

    一股凌冽冰冷的气息弥漫，让周围的温度都降低了许多。

    黎云的身体散发出一股恐怖的气势。

    “杀......“

    黎云爆喝一声，身躯冲出，他的身形快若闪电，眨眼间就到了白鳞黑毛老虎的面前。

    白鳞黑毛老虎看到了黎云的速度，不禁瞪大眼睛，眼睛里面闪烁着惊讶之色。

    它的反应也是非常快的，迅速做出了躲避动作。

    黎云的攻击再次落空。

    不过，就算是如此，他也给白鳞黑毛老虎造成了一定程度的创伤。

    这个时候，白鳞黑毛老虎的尾巴朝着黎云狠狠甩去，它的尾巴犹如长鞭一样，狠狠抽向黎云。

    这一尾巴，蕴含着强大的劲道，足够拍断一座小山，而且力量很大。

    如果被这一尾巴抽到，黎云肯定是身受重伤。

    黎云连忙躲避。

    嗖！

    黎云的长枪突然一转，刺穿虚空，朝着白鳞黑毛老虎的腰部袭杀而去，这一枪，蕴含着一抹寒意，枪尖上，还有一道道寒芒，仿佛要将白鳞黑毛老虎的身体给刺穿一般。

    白鳞黑毛老虎察觉到了致命的危险，它猛地转身，朝着一侧躲闪过去。

    这一枪，并没有击中它。

    黎云的枪尖上寒芒一闪。

    唰！

    枪尖直接刺入到了地面。

    白鳞黑毛老虎被刺伤，身体顿时踉跄倒退。

    黎云乘胜追击，他的身体一晃，就到了白鳞黑毛老虎的跟前，长枪再次刺向它。

    白鳞黑毛老虎连忙后退。

    但是，它的腿上，还是挨了一枪。

    一道鲜红的血液从白鳞黑毛老虎的皮肤上冒了出来，鲜血滴答滴答的落在地上，发出了清脆悦耳的响声。

    白鳞黑毛老虎的脸色变得更加难看了，它的眼珠转动着，看起来非常狡猾的模样。

    嗖！

    它再次后退，然后朝着洞口逃跑。

    白鳞黑毛老虎的速度极快，它朝着洞口快速逃走，身影消失在洞口。

    “哼！想跑？你跑得掉吗？“黎云的身体化作一道流光，瞬间冲进了洞口，他的速度，比白鳞黑毛老虎还要快。

    白鳞黑毛老虎感觉到了危险的气息，它的身体一跃，跳到了洞口上，身体朝着外面飞了出去。

    黎云也快速的追了出去，他紧紧的追了出去。

    两人在山林中奔跑，速度快如闪电，眨眼间就追上了对方。

    咻！

    黎云的长枪一抖，化作一条银蛇，刺向白鳞黑毛老虎。

    白鳞黑毛老虎的尾巴一扫，将长枪击偏，长枪擦着他的尾巴飞射而出。

    咻。

    黎云又快速调整方向，他的枪杆再次刺向白鳞黑毛老虎。

    两者不停的交手，白鳞黑毛老虎的尾巴和黎云的枪杆互相碰撞，激荡起一阵阵火花。

    轰隆！

    黎云的长枪和白鳞黑毛老虎的尾巴再次碰撞在一起，剧烈的轰鸣声响起，白鳞黑毛老虎和黎云的身体纷纷朝着远处倒飞而出，撞塌了几棵大树。

    黎云和白鳞黑毛老虎再次分开，两对眼眸都在对视。

    黎云和白鳞黑毛老虎再次朝着对方扑去。

    两只巨大的身体碰撞在一起，发生剧烈的碰撞，两人都在拼命。

    白鳞黑毛老虎的力量比黎云大上太多了，它不断的撞击着黎云，黎云也毫不示弱，他不停地用手中的长枪挡住白鳞黑毛老虎的尾巴。

    砰砰砰！

    双方不停地交击。

    一道道闷响声响起，白鳞黑毛老虎被震飞了出去。

    它的身体在空中一个翻滚，稳住身体，再次扑向黎云。

    这头六阶初级的白鳞黑毛老虎，力量很大。

    黎云的速度很快，他不停地躲闪，避开白鳞黑毛老虎的攻击，然后朝着白鳞黑毛老虎的腹部刺出长枪，他要在短时间内击杀白鳞黑毛老虎，只能攻击这些薄弱的位置。

    白鳞黑毛老虎的身体一缩，躲开了长枪，然后它猛地朝着黎云喷出一口毒雾。

    白鳞黑毛老虎的毒素非常强大。

    白鳞黑毛老虎的毒素很是诡异，不过，对于黎云来说，根本无效。

