    他们的麻烦来了。

    　　几乎是肉眼可见！

    　　楚南公不是傻子，而是一个在天下一等一的智者，他自然清楚，在楚地之中，项氏一族的无双声望。

    　　那是项氏一族用鲜血与尸体搏杀而来的名望与荣誉，更经过项燕自杀而达到了极致。

    　　本意之中，他打算掌控放牛的少年，以项梁为首，整合楚地力量，然后借助他在陈县的多年经营，占据南方半步江山。

    　　在关键时刻，也可以联络百越之族，划江而治。

    　　在加上其余诸国遗族的反叛，整个北方以至于中原毕竟会乱成一团，就算是始皇帝如何霸气绝伦，大秦锐士如何的战无不胜，也无力南顾。

    　　这一切的一切布局之中，项氏一族是重中之重，但是这一次，项氏一族将他坑了。

    　　他记得前一次前往会稽与项梁会谈，他们之间还曾达成了共识，本想着看着局势发展，然后一步一步策划复立楚国的社稷。

    　　却不料，项梁早已经背叛，而且背叛的如此彻底，若不是许莫负传来消息，他们只怕是还不清楚。

    　　一刻钟以内，楚南公连连喝下两种凉茶，心中的怒火方才减少了些许，在这一刻，他心中也是有了些许清明。

    　　放下手中的茶盅，楚南公直视着黄石公，一字一顿，道：“黄石，这件事让我们的人核查一下，若是消息错误，我们与项氏只怕是将来会形同陌路。”

    　　楚南公虽然没有将话说尽，但是话中的意思已经十分明显了，同样的这一刻黄石公没有吭声。

    　　因为经过楚南公这样一提及，他心中也有些不确定，他虽然想相信许负，但是这一次的消息，以及许负的表现都有些诡异。

    　　而且项氏一族不简单，是他们可以依靠的为数不多的军事力量，所以，不到万不得已，他们不想与项梁交恶。

    　　“让我们的人以及儒家的人核实一下消息，暂时不要接触项氏的人！”

    　　黄石公心里清楚，他们与项氏一族的关系并不好，特别是在张良的设计下，让项伯袭杀了大秦帝国的黑衣卫后，彼此之间的关系，基本上已经可以说是降至冰点。

    　　为了防止打草惊蛇，走漏风声，暂时不接触项氏一族是合适的。

    　　……

    　　嬴政对于范增等四人的封赏，虽然没有大张旗鼓的宣传，但是也没有可以隐瞒，想要核实，太容易。

    　　更何况，在项梁归附以来，嬴政就产生了算计陈县的心思，同样也是斩断项氏一族的退路，从此只能坚定的靠向朝廷。

    　　所以，楚南公等人微微一查，就得到了消息，整个陈县变得暴躁起来。

    　　“南公，咸阳传来消息，消息属实，项羽龙且前往九原，项他进入国府官署，范增成为了客卿！”

    　　张良目光幽深，当他得到这个消息，心中还是很感慨的，毕竟嬴政与项氏一族关系并不融洽，甚至于有仇。

    　　但是，项氏一族放弃了仇恨，而嬴政也接纳了他们，彼此之间毫无顾忌。

    　　这一刻，张良是羡慕的。

    　　他心里清楚，自己曾经也是有机会的，只不过，这个机会被他亲手送葬了，博浪沙刺杀，从此他便没有了退路。

    　　一条道走到黑，才是他的未来！

    　　“呼！”

    　　长长的吐出一口气，楚南公看了一眼张良，随及朝着黄石公：“看来许负并没有骗我们，项氏一族真的投贼了！”

    　　“嗯嗯！”

    　　点了点头，黄石公心头也是松了一口气，这些年来，他在许负身上付出了太多的心思，自然是感觉与楚南公等人解散不同。

    　　这些日子，他心里有些不安，他害怕得到的消息是那个他最不愿意接受的，这一刻，不由得松了一口气。

    　　消息的真实性，至少可以证明许负能够得到大秦朝廷的最新消息，这是他们陈县情报的短板。

    　　特别是自从博士学宫官署被剥夺了参政议政的权利，彻底让他们失去了最快最新的消息来源。

    　　而许负正好可以补足这一环，让他们更加容易的规避风险，完美避开大秦帝国朝廷的打击。

    　　“张良，这件事由你负责，老夫需要项氏一族在楚地名声狼藉，失去以往的强大公信力！”

    　　楚南公沉吟了片刻，朝着张良，道：“现如今，大秦帝国已经对于三晋之地下手，要推行土地改革了。”

    　　“而且以武成侯王翦亲帅三万大军担任护法者，态度之坚决，前所未有，由此可见，始皇帝的决心。”

    　　“同时联络三晋诸国王族以及遗族，以及不愿意推进土地改革的老世族，老夫要与他们会晤一次。”

    　　……

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，张良听话的离开了，他心里清楚，此时此刻的自己，不管是对于任何人，都没有底气去搏斗。

    　　而有能力与野心与大秦朝廷斗一斗的只有陈县的黄石公等人以及六国遗族了，虽然他对于六国遗族并不看好，但是张良心里清楚，他只能选择他们。

    　　因为此时此刻，他张良再无退路，只有跟着楚南公等人一起反对大秦帝国，虽然楚南公等人在利用他，但同样的他也在利用了他。

    　　这是一次彼此利用！

    　　不管是楚南公还是张良，都想要借助对方来达成自己的目的。

    　　望着张良离去，楚南公嘴角微微上扬，他心里清楚，张良这个人有大才，这样的人，被仇恨蒙蔽，便是一柄锋利的剑。

    　　而此刻他表示握剑的人。

    　　他并不惧怕张良不配合，因为天下虽大，除了比较的陈县，中原大地之上，已经没有了张良的容身之地。

    　　刺杀始皇帝！

    　　如今的张良是大秦帝国在全天下通缉的首犯，离开陈县，不出一个时辰，就会被秦吏擒拿，送入牢房之中。

    　　只要是张良想要报仇，只要是张良想要活着，就必须要受到他的掌控。

    　　一念至此，楚南公微微摇了摇头，在他看来，张良虽然聪明，但是经历的事情太少，想要彻底成长起来还需要漫长的岁月。

    　　只是他不会给张良这样的时间，而嬴政也不会给，像张良这样的人，做一柄杀人的剑，就足够了。

