    看着那风度翩翩的王启文，楚雄对他笑了笑。

    也是一副风度翩翩的样子，这样子谁不会啊，吓唬谁？

    哥这模样，要是风度翩翩起来不比你好看？

    那王启文确实风度翩翩很是帅气，要不然也不会来打赵小鱼的主意，赵小鱼可是大风皇城二美之一。

    也是这些王公贵族子弟最喜欢的人，知书达礼琴棋书画样样精通，整个人看起来就是大家闺秀。

    虽然黄蓉也很美，但是却不是这些人的理想妻子，赵小鱼才是这些人的理想妻子首选。

    所以这王大人官位和王公子人才以及官位都不简单，要不然也不会就这样看起来平等的提出想要娶赵小鱼的要求。

    “我家在丘陵郡兴阳城，只是草民一个，并无半点官职在身。”

    楚雄对王启文笑道。

    听到这话，王启文脸上阴晴不定，他感觉眼前之人在耍自己，虽然他说的应该是真的，但这也太简单了！

    “楚兄说笑了，我观楚兄仪表堂堂，肯定不是一般之人。”

    王启文也是一脸笑意。

    不过两人的笑意都很是虚伪，只是表达一种自己很和善而已！

    “他肯定不是一般人啊，当初可是他救了我。”

    赵小鱼接话道，只要关于楚雄之事她都会方寸大乱。

    所以现在看起来一点也没平时的那么平静。

    王启文见到她这个样子，就感觉很是不妙，因为他看得出来赵小鱼是真的对眼前这小子有感觉。

    最主要的是他救了赵小鱼，那么应该就是那次赵小鱼离家出走的时候！

    想到这里他救越不淡定。

    赵公明听到这话后打量起楚雄，他可是听说了那次救自己女儿之人修为很不简单，这可是家中的客卿说的。

    眼前这小子这么年轻，看来也不是想象的那么不堪。

    起初见到自己女儿带来一男子时，他就觉得这男子怎么看怎么不靠谱，反正就是不顺眼！

    赵小鱼母亲听到她的话后，脸上出现笑容，她可是知道自己女儿为了此人茶不思饭不想，听说是那人救她时带了面具。

    现在终于找到了，而且看样子两人关系有进展，这也蛮好的，反正他们一家对赵小鱼都很是疼爱，不会逼她做什么不喜欢的事，所以赵母看楚雄的眼神很是和煦。

    王尚坤看了看赵公明夫妻两，在心中暗自摇了摇头，看来这门亲事是没机会了！

    他这官场老狐狸当然知道现在是什么情况。

    “楚兄，听说你修为很是厉害，我想讨教一二，你意下如何？”

    王启文看向楚雄道。

    他很是自信，因为在这大风皇城年轻一辈中，就九皇子能和他一站，而且他还隐藏了实力，所以他很是自信。

    就算放在江湖中，他也是力压江湖年轻一辈之人。

    江湖年轻一辈，他唯一见过高深莫测的就是那金山寺的法海，那人简直就是妖孽去。

    “好，恭敬不如从命。”

    楚雄笑着看向他。

    这人好像有什么大病，居然和自己比实力，这不是关公面前耍大刀嘛！

    “那我们出去一战，楚兄请。”

    王启文比了一个请的手势。

    “王兄实际上没那必要。”

    既然他都兄啊兄的叫，自己也不能落人口实。

    听到楚雄这话，王启文一愣，这人在小看自己实力，哼，等一下要你好看。

    他正准备说两人切磋时怕打烂什么物件，身上忽然如同被山压住一般，无法动弹甚至无法说话。

    “王兄，还要比吗？”

    楚雄看向王启文。

    “我输了。”

    王启文心中巨震，这人是什么实力，如果他想杀自己连出手都不用！

    说这话时满是失落感，没想到自己居然败了！

    赵公明看了看两人，知道这是怎么回事，看来这小子确实不简单，就是不知道具体什么实力。

    黄裳并没告诉赵家关于楚雄的事，他自己女儿被楚雄拐跑了，所以他不想和别人提哪怕一点楚雄之事！

    王尚坤见到自己儿子败了，眼中还出现颓然的表情，暗自皱了皱眉。

    “赵大人，既然赵小姐已经有心爱之人，我就和犬子不打扰了。”

    “王兄这可如何是好，奈何小女没那福气。”

    赵公明看起来不好意思的客气道。

    “哈哈哈，赵兄说笑了，那我就和犬子告辞了。”

    说完王家父子转身离去，赵公明也出门相送。

    留下楚雄和赵家母女还在大厅中。

    “楚雄是吧，你随意坐，小慧还不去泡茶，客人来这么久都没见你去倒茶！”

    赵母对楚雄笑了笑，表示歉意。

    “是，夫人。”

    “娘，你同意我们在一起了？”

    赵小鱼忐忑的道，她总觉得不踏实，他们这种家庭，和亲才是常有的事，想要嫁自己心爱之人，许多时候是种奢望。

    “你这丫头，这么快就想嫁人啊，我和你父亲连楚雄他最基本的情况都没了解清楚呢！”

    赵母没好气的白了自己女儿一眼。

    “姐，这就是你给我找的姐夫？”

    忽然一道声音由远而近的传入众人耳中，一位五六岁模样的男孩跑入大厅之中。

    他来到楚雄面前打量着楚雄，好像要把楚雄看透一样。

    “也不怎么样啊，还没我帅！”

    小男孩歪了歪嘴，很是嫌弃的看向楚雄。

    我靠，你这话是怎么敢说出来的，就你这胖胖的样子，还比我帅！

    要不是看还有赵母在这里，他都要让小男孩正确认识帅是怎么回事儿！

    噗嗤……

    赵小鱼掩嘴偷笑。

    “姐你笑什么，这人看起来一点肉都没有，他你说他救过你我不信，他一看实力就不怎么样！”

    赵长生摇了摇头，很是不解自己姐怎么就给自己找了这么一位姐夫。

    “你小子在说什么，不好好念书跑这来干什么？”

    这时赵公明的声音响起，他送王家父子回来了。

    “爹，你可要劝劝姐，可不要被他骗了，我看他一点肉也没有，没什么实力，应该不是他救的姐。”

    赵长生很是认真的点了点头，他发现自己好像得到了一个正确的答案。

    对，就是这人骗自己姐。

    “好了，长生不要胡闹。”

    赵母没好气的白了偷笑的赵小鱼，无奈的道。

    

