    “拿来。”

    墨主伸手。

    柳眉没有废话，直接递上迷雾分析仪。

    那是一台直径15公分左右边缘圆润的银白色金属仪器，流线型的设计让它显得浑然一体。

    高精度的显示屏上有着仿罗盘的指针，此刻笔直的朝向黑洞，针尖正在不断颤动。

    指针背景是直径5km的地图，唯独黑洞区域是一片漆黑，黑色区域有数字在疯狂跳动。

    【迷雾指针】不断摆动似乎想要刷掉这片黑暗，但黑暗过于顽固又或者说过于特殊，这和迷雾分析仪的原型机产生了冲突。

    所以也就有了此刻这诡异似指南针般的反应。

    ……

    “哈哈哈，塞翁失马焉知非福！”

    墨主的笑声隆隆，钢针似的胡须随着下巴起起伏伏。

    当初在尚南市汀罗区的风云网络中心行动，虽然错失熔点病毒创造者还莫名陷入了战斗协会的埋伏。

    但失之东隅，收之桑榆。

    牵制了大部分视线的风云网络中心反而为另一支队伍创造了机会。

    他们幸运的获得了这台战斗协会实验室的最新型迷雾分析仪原型机。

    更广的范围，更高的精度，更智能的指引。

    这直接让【窃影】组织的迷雾探索科技呈现跨越式发展。

    现在，这台沉寂在实验室的原型机，终于在最合适的时机展现出了最恰当的作用大。

    没有经历刚刚一切的柳眉有些不明原因。

    墨主没有让她等待太久，而是将迷雾分析仪随手交给了吕蒙。

    “吕蒙，这台仪器由你操作。”

    “柳眉，想知道为什么吗？那就随我一同进入吧。”

    这一刻，墨主的面容显得神秘莫测，那双深邃眼神中透出的智慧，让众人只能仰望。

    这一次，墨主负手踏入黑暗之门。

    浓重的黑色无声无息吞噬了墨主高大的背影。

    吕蒙脸上露出玩世不恭的笑容，看着柳眉轻佻的吹了声口哨，“柳美人，蒙哥哥带你去看新世界呀，哈哈哈哈。”

    大笑声中，吕蒙在柳眉冷冷的眼神里再度跨入。

    众人接连进入。

    冰凉的触感再度浮现。

    免不了初次接触异象的紧张，唯有吕蒙是这群亲信里唯一睁眼的家伙。

    他仿佛在那透明澄净的黑色中看到了自己的倒影，也仿佛看到了点点光辉

    “这真的是通往神迹的隧道啊……”

    低声呢喃中，众人落地。

    近在咫尺，却看不见彼此。

    “吕蒙！”

    柳眉的声音响起，故作刚强的背后带着一丝丝紧张。

    一只手掌忽然摸到了她的手背，柳眉险些一脚踢出去，但在出脚的瞬间听到了那个混蛋的声音，又咬牙收腿。

    不过柔夷却被那个混蛋握住。

    “人家在呢。”

    吕蒙的轻笑声响起。

    嗡。

    战术手电的光芒自下而上的照在吕蒙的下巴上，仿佛一张鬼脸忽然印在柳眉眼前。

    柳眉一个激灵，狠狠一脚踹出。

    这个混蛋竟然把脸贴在距离她只有20公分的位置。

    只是……

    那强光手电的光芒也只照出了不到十米。

    若隐若现的雾气在光束中浮现，吕蒙的脸越来越像厉鬼。

    “混蛋！”

    柳眉气急踩了吕蒙一脚却冷不防自己被拉过去，这才想起来她刚刚忘记松手了。

    不过好在周围几人全都震撼在这世界的神奇当中，并没哟顾得上这对正在打闹的欢喜冤家。

    “好充沛的气！”

    “我竟然隐隐感知到了那扇突破九境的大门！”

    “这是……希望啊，哈哈哈哈！”

    世人痴痴笑笑。

    或许在大多数世人的眼里，他们只是一群疯子，又或者是一群毫无底线的杀人狂。

    但倘若跑开所有的身份与角色，直视本源来看，便会发现他们也只是一群为了同一个理想而志同道合的人啊。

    在与世界几大联盟组织理念背道而驰的情况下，墨主大人以独特的人格魅力将他们聚集到一起，为了一个看似虚无缥缈的目标奋斗。

    现在，当奋斗的结果忽然呈现在眼前时，这些人甚至有些激动过后的不真实感。

    蓝泰双拳握紧，这一刻全身上下，数十上百道微微的气旋爆散。

    “源源不断的力量，我第一次体会到这种可以肆无忌惮挥霍力量的畅快。”

    “或许我们可以突破那道横在天人之上的壁障。”

    蓝泰抬起头，看着吕蒙搞怪射出的那道手电光束。

    “不是或许，而是一定。”

    墨主雄浑的声音从前方传来，所有人一同看去。

    只是没有光束照耀，仅能凭声音确定方位而无法看到首领轮廓。

    墨主泰山压顶而面不改色的脸上，双目微闭，他左手托着迷雾分析仪的原型机，右手悬于上方，那只无论何时都不曾颤动的手掌……

    第一次出现轻微的颤抖。

    “如果我错了，请告诉我。”

    “如果我是对的……也请告诉我。”

    “就让我这个对世界充满妄想的人，来揭示答案吧。”

    低沉的自语中，那只力重千钧的手掌轻轻落下，覆盖了迷雾分析仪原型机上的开关。

    内核激活，能量流转。

    无声的波浪散开。

    仿佛一道筛网轻轻滤掉了些许杂质，纯净的黑色视野中出现了大块的斑驳。

    又一道波纹散开，迷雾分析仪在恒定的工作。

    那道无形的筛网一次又一次的往复，好似老式的热敏打印机，一层一层将黑与白，灰与暗，光明与色彩叠至一起。

    而后，眼前的黑暗仿佛冰雪般消融。

    一个陌生的世界，清晰的呈现在众人眼前。

    凉爽的风来自遥远的黑暗深处，脚下是红褐色的岩石与稀疏的杂草。

    有着微微的凹凸，但连在一起便是一望无垠的平坦。

    “天空！”

    柳眉的声音惊讶传来。

    众人抬头，目光恍惚。

    星辰大如斗，珠珠悬天幕。

    微光之下，似是深邃的宇宙。

    这大概是，距离星辰最近的地带吧……

    墨主的闭上眼睛，深吸了一口气又长长呼出。

    “年月如刀，风霜如酒。”

    “还好我饮到了最后。”

    “可以了，回去吧。”

    墨主托着迷雾分析仪转身走向来时的路，那是同样印于半空的黑暗巨门。

