    “ez回线，连女神泪的钱都不够只补了蓝水晶和仙女护符。”

    泽元的语气里带着点可怜。

    金角也确实有点惨，2级被抓死，有点妨碍出装节奏了，而且回线之后，小狗没有速推，这波兵线还是卡在墙前，在不知道武器位置的情况下，小夫吃完河蟹还过来护了护，等到兵线进入防御塔，两边辅助重新落位才敢离开。

    可这样一来，武器就控到了上河蟹，香锅是不需要看下路的，给他们胆子也不敢越塔。

    上路对线已经有点被压了，倒不是慎补刀会差，其实不会，有被动的存在，船长的Q非常好挡，血量无忧，关键就是船长发育管不了，大家正常补刀的情况下，上路的情况就是不容乐观，给一个发育英雄正常的发育本就是一道难关。

    可打野被下路牵扯了精力，想管也管不了，反而是武器控了河蟹，保障了一些视野安全，接着回头刷干净野区，然后去下反蹲，没发现有什么情况，4级回家升级蓝色打野刀，买出草鞋一颗真眼。

    武器打野的加点思路跟上单不同，因为抓人W很难续到第三下，所以是主Q副E，打的就是多段控制，出装思路也是遇到比较灵活的c位就是蓝惩血刃，第二件补血手、蓝盾之类的肉装——

    没有带线空间，团战站住，多给c位限制就是打野武器的打法思维，一个血刃刷野速度已经够了，剩下的都是考虑存活空间和对后排的限制。

    上路趁着第2波的炮车线都回家补给了一波，上线后，船长还是稳稳控尾刀，既不让慎囤线也不会主动推线，一直维持在一个比较巧妙的尺度里。

    算上武器来到上河道在河道草补了颗真眼，和船长自己在河道上草的真眼，已经堵死了侧方的gank路线，想抓必须从线上来，而从线上来，势必兵线要过去或是船长推太深，这又陷入到了一个难题，慎怎么把船长压出兵线外？

    “等我大招找机会抓下路，上路不用来。”

    AJ一口港普给队友提供一些思路。

    他们能打的只有中下，武器做眼防守上，活动范围趋近下半部，小夫好几次河道排眼遇到武器盯防。

    两边小心翼翼的试探，泽元也是为IM想主意：“RNG的视野集中在河道，盲僧现在有点无路可去，因为哪条线都很难先手把血量打下去。

    我觉得还是先刷吧，武器第二波野区一直在刷，边刷边做眼，根本不去找机会gank，盲僧本来刷野领先现在都落后了一组野怪，还是升到6，有大招再说。”

    致幻：“上下路都有点困难，船长太顺了，而下路的话，随着等级起来，娜美已经不敢吃钩，锤石可以很方便的占草，反倒是娜美被逼到兵线跟ez站在一起，站位拉不开，推线方面卢锡安要舒服一点。

    照这个架势，IM肯定是更需要先动手的一方，RNG就不着急。”

    这样的对抗趋势反应到比赛里，就是盲僧越发有点像无头苍蝇，武器则是规规矩矩的刷到哪半区就先吃野怪、排眼做视野，再不浪费其他的时间。

    RNG很听话的执行了自己的指示。

    秦明有些欣慰，他的队员在减少“蠢事”的发生。

    6分20秒，船长先6，赶紧冲上去凶了一波，AJ只能交E往后拉，完全没有不理智的迹象。

    AJ真的是一个很有洞察力和忍耐力的选手，无论局势怎样，他都很少上头或做出根本就不对的决策。

    你可以说他对线强度给的不够，可以说他英雄池有问题，但别忘了，S5被马大头正反手教育，吸引了EDG世界赛失利的大半火力，被队伍放弃下放到二队，他还是像头老黄牛一般默默撑起开团承压的重任。

    那个升降级赛，被YM连续针对，线都吃不了，他都默默忍受，给其他队友舒服发育的环境，只有在赛后采访里，才能看出他对被针对的一些脾气，才会激动的说出：抓我，没关系，我们的教练组比他们的厉害。

    但是可惜……

    还是容易变成突破口，秦明在心里评叹。

    对位上可以谨慎，意识可以磨炼，但战术上的空缺怎么弥补呢。

    上路有点被冻结，下路小狗先到5，送线进塔后回家补给。

    又发育了一分钟，7分40秒，香锅帮小虎拿蓝后，瑞兹开始占有推线权，强行在下路快到6这个节点，强行换血，顶了2波线，先飞机一步回家。

    IM已经在狂ping下路信号了，上中双7级，盲僧已6，娜美差半波兵到6，雅典娜在第二波补给时没有携带炸药包快速返程，为的就是下路这波碰撞。

    飞机E加Q在塔前速补掉兵线，回城带上炸药包，5秒不到从高地到了一二塔间的空地，为了找个隔断的角度，雅典娜去到蛤蟆位置；

    中路就位，下路兵线正好往红方推，慎缩回塔底，盲僧刚走到红区，road主动卖个破绽，身位从兵线后方拉到右侧，看见锤石出钩非但没有左右走位，还给了ez一个E，方便他拉位置；

    钩子命中，锁链拽住娇弱的娜美，卢锡安E点点Q点点，娜美瞬间残血，可在脱困之后，娜美给自己一个W，反身虚弱卢锡安，交闪拉开距离，空中飞过一道身影，锤石、卢锡安被撞开，飞机赶到战场，小明主动向前逼位置吃伤害；

    瑞兹本来是先赶路，RNG也知道对面第一波进攻节奏，收益最高的就是下路，可等他走到蓝区，IM已经开打，小虎立马传送草里假眼。

    “别急别急，我们打我们的，看飞机，给我灯笼，船长给大，你别传，我们把慎逼下来。”

    锤石吃了加强W和ez的伤害，也已经半血，直接闪过火线，R圈住中下，灯笼丢向河道，船长落大，ez、飞机位置不好，雅典娜只能交W拉到娜美身侧，输出卢锡安，护住辅助，金角则听着AJ的吩咐顶着伤害输出锤石。

    “看传送位置。”

    “武器，武器。”

    “你看住武器。”

    雅典娜匆匆用韩语提醒小夫。

    这波团如果打劣，他们就没了，压力在他们这边。

    IM的沟通很有条理，武器河道点灯笼进场，输出ez，飞机一边逼退卢锡安，一边大招交给锤石，配合ez收下辅助的人头，临死之前，ez被套引燃，还被武器黏住，明摆着不好跑时，盲僧匆匆赶到，Q住武器；

    但香锅思路也很清晰，转E吸引注意力时，金角残血交E往右后的位置拉，想的是慎有大招，想把武器带离战场，可武器在E快结束时前压逼出慎的大招，突然一个Q跳向右侧残血、缩在飞机身后的娜美；

    road注意力全被传送吸引，陡然间被攻击，只能出手大招，击飞武器、刚落地的瑞兹，然后Q给武器，开启宗师之威的武器就是个搅屎棍，为的就是给小虎发挥空间，雅典娜也很懂，没管身侧的武器，输出只交给瑞兹；

    慎大招落地，也是锁定瑞兹，让ez往前压，小虎只来得及追着飞机打了一套EWQ，吃了嘲讽，就是在这样的情况下，OB了一会的卢锡安立马出手——

    “RNG有点危险，武器、瑞兹情况都不秒，但小狗E到侧翼，一个Q收掉了ez，接着嘟嘟嘟嘟，开大打在飞机身上，飞机吃不消，闪到泰坦身后，AJ帮挡伤害，瑞兹！瑞兹处理了飞机，RNG好像还有得打。”

    突然的变化，牵扯了IM的阵型，本来他们是上中看住瑞兹，野辅处理武器，卢锡安被逼退。

    小狗突然把握到ez带慎进场的机会，在护盾消失之际，突然左侧前插，收掉ez后斜向一个大招逼得飞机分身乏术只能交闪拉位置，AJ也是下意识走位帮挡伤害，可这样一来，火力断档的间隙，瑞兹闪现贴脸一个EW瞬杀残血飞机，前后夹击起了慎；

    后侧的武器被盲僧一脚踹飞，但香锅是主Q的，5秒一个Q，愣是顶着盲僧的输出，换掉残血娜美；

    盲僧A死武器，状态还行，IM看上去还是能赢团，慎被两人集火了7、8秒，可卢锡安没技能，瑞兹不敢回头多放技能，慎还是能逼瑞兹。

    “这波团应该是3换3，IM虽然赢团但却是负收益啊，小狗一个滑步要走，喔，这个闪嘲，他的目标是卢锡安。”

    AJ第二发E好，看上去是追瑞兹，给盲僧创造击杀的环境，但注意力一直放在侧翼、血量不多的卢锡安身上，盲僧贴过来，为了预防，也是稳妥的不给盲僧Q的距离，卢锡安果然交E拉回塔下，他这个闪现等得就是E的落点僵直。

    嘲住，拉Q被动A出，盲僧贴位置一个Q都不用二段直接处决卢锡安，跟着斜向拉了两步一个摸眼W拍地板，追至塔内击杀瑞兹。

    盲僧收获三杀，IM集结五人的关键技能，打了一波3换4，靠卖下路留人；

    RNG同样不怂，船长收获两助攻，美美在上路推线磨塔，卢锡安跟瑞兹的一波配合也是打出了效果，人头虽输，场上形势却是咬住。

    当然，吃了致命闪嘲没能跑掉，小狗刚觉得非常能接受的局面顿时变得微微能接受。

    “这波AJ立了大功，卢锡安这个进场已经足够完美，第一时间锤石卖自己让飞机输出不到它，等到瑞兹那个传送卡在侧翼，IM又得去看瑞兹，可谁都没想到，这个被逼退的卢锡安还敢上来点人，圣枪洗礼也是差点洗死飞机。

    小狗的操作已经够帅，但AJ的反制也很出彩。”

    “是的，在下路都没闪的时候，IM是肯定要抓住这个机会动手打开局面，RNG也很懂，你看小虎的处理，拿蓝硬推飞机的线，差点就能徒步赶到战场，两边的打野也都是往下靠，都明白下路很重要。

    这就是硬拼操作和配合的一波团战，娜美吃Q的刹那，两边就已经构思好要怎么打这波团。”

    “简单抓波下”之后，IM推完兵线，慎回城立马传送上塔逼退拆塔的船长，盲僧去开小龙。

    可这样的安排，RNG也知道，在己方打野阵亡，盲僧状态还行，且IM下路复活先跑图的情况下，没理由不吃这条土龙，开龙到一半，复活的瑞兹红区大招落到龙坑上墙，已经赶到的锤石隔墙插眼。

    “别动了，船长还有T。”

    AJ在吃塔刀，打信号提醒撤退。

    “缓一下缓一下，他们也不敢打。”

    瑞兹的开车，打消了IM的控龙意图，小夫B回家，暴富一波的他直接做出绿色战士打野刀和2颗真眼，一个红水晶，武器就可怜了，反曲弓做出来，但差了2百合成费，只能补真眼去往上半区。

    回了趟家的盲僧重新动龙，中线有飞机看着瑞兹，下线卢锡安、锤石虽然有线权，但线压不过去，有了耀光的ez清线不慢，在这样的僵持局面下，小夫控住土龙；

    小龙一声哀鸣，香锅吃完蓝区立马入侵，吃了一组F6，留了个小的，接着在上半部的中草排了里面的真眼才大摇大摆的去往自家红区。

    峡谷重新恢复平静，各自积蓄着力量发动第二次的进攻。

    时间一分一秒的流逝，12分半，小狗做出破败，泽元分析道：“现在下路对拼起来，卢锡安的伤害是要甩ez两条街的，破败肯定是卢锡安的一个小强势期，而这边金角的发育有点不好，团战又没补到人头，才刚做出小冰甲。”

    “卢锡安的伤害就是快，有爆发。”致幻补充道：“继续发育吧，上路没T没大，想打缺前排，大团很难打起来，IM还是要等飞机、慎的第二波联动才行。”

    对局众人也知道这个道理，但类似的尝试还是要的，万一对面给机会呢？

    13分42秒，趁着下路刚过完一波炮车线，金角交大保持清线速度，顺势刮到快过来的第二波兵线，让ez反倒有了小小的推线权。

    小夫从蓝区绕到塔后，踩着视野的边缘藏进线草。

    “娜美加速，锤石给灯笼，卢锡安顺利点到。还是开不起来。”

    “IM下路想打先手，这边也一直防备，你看锤石跟卢锡安永远平行站位，你娜美就算先手大招也最多打一个方向，无论是灯笼还是卢锡安自己捏着E，你都很难开。

    就像这波，娜美突然加速想给自己一个Q的距离，可你一个脆皮辅助这样越兵线压位置，肯定会警惕。”

    见对面不上当，小夫只好走出来帮着下路送线进塔，去往河道。

    盲僧露头，香锅立马去往上路，逼了一波AJ，同样是送线进塔在侧翼施压，给小兵磨塔的机会，经过第一波打架船长没交T和后来的传送补线施压，上一塔已经有点脆弱。

    这个时候，三相补出两相的船长塔前一个连桶，看你慎吃塔刀直接炸，慎才是布甲鞋、锁子甲加红水晶，已经有点吃不消桶子的伤害。

    就这样下去，再被小兵磨个几波，一塔马上诞生，IM也是都准备转线，但RNG要的远不止这些。

    你慎喜欢开大攻下？

    那我先来杀你。

    仗着船长的强势，武器在拆掉三角草的真眼后，没有离开，而是等到船长再推一波线时，把小虎摇了过来。

    “来来来，能越，快过来。”

    AJ很小心的往塔后挪了2步，盲僧也在往这边赶，但RNG动的太果决了，兵线刚进塔，船长洒大往塔里丢桶，武器冒出开大开E，瑞兹大招开到塔的后侧，团团包住；

    AJ还想操作，只要A掉那个桶，所以在武器Q过来的瞬间，他同样交E给自己一点点的时间，鼠标刚点到桶子，平A还没出手，zoom已经用Q点爆；

    剑阵开启，武器反击风暴晕住，瑞兹落地，一个EW，等剑阵消失，船长放在脚底的第二个桶子平A引爆，火刀加Q直接带走，盲僧匆匆赶到，半血开大的武器已经拉出防御塔，小夫想等飞机过来，可三人已经拔掉上一塔要撤。

    “船长又是一个二连桶，飞机跟盲僧都不敢上前，IM根本留不住。”

    “有点难了呀，IM一个比较主动的节奏阵容已经落后了2000块，船长又吃下一塔钱，回家感觉要三相了。”

    “三相了三相了，15分钟做出三相，船长发育太顺了。”

    15分钟143刀，一塔加2助攻加一个人头，IM拿这个船长根本没办法，连它的发育都影响不了。

    RNG先行转线，除了瑞兹看住中线，四个人抱团推下，锤石塔下钩中娜美，逼出慎的大招，RNG直接撤走，不急于推掉下一塔。

    IM本来想利用这个机会反打，但奈何对面就是不急、不上头；

    愣是利用上路的塔数优势，瑞兹在清完中线转上，逼得IM不想损失上路兵线的经济只能让飞机回防，可RNG双人组在中送线，金角、road去了中塔，小明立马转身下河道一个灯笼接走卢锡安又转去下路。

    短时间内的3打1，AJ只能让掉防御塔，这纯粹是锤石、卢锡安的转线牵扯和支援速度打出的机会，娜美可没那样的跑图能力。

    上下一塔一告破，船长带的更加肆无忌惮，往往就是一个连桶就让慎少了5分之一血，且RNG也很懂，下一塔一拔，中路还有线权，香锅带着小明进入红方蓝区做了不少视野以保证船长的带线环境。

    于是乎，IM只能强开，在双方下路还在中线对峙时，飞机带着炸药包，慎强行去黏。

    “慎一个E嘲住，船长反手橘子解控，飞机俯冲断后，船长交闪大招减速慎，在跟飞机皇城PK，可飞机打得过吗？”

    zoom被抓没有过于慌乱，交闪拉出距离后，一个桶子摆在脚底，雅典娜为了跟上位置，第二个W也交了，机枪加导弹的空隙中，他也知道要点桶子，只可惜早了一点，第二层没刷完被A掉，直接吃了个二连桶，三分之一血没了。

    一个减速一个加速，船长火刀在贴，逼得AJ只能大招保住飞机，盲僧和武器都在赶，见对面开大，船长只能往后拉，变成了飞机追、船长跑，慎落地，E还差点时间，武器从侧翼过来想掩护船长走。

    “IM还在追，慎闪现嘲讽只E住武器，武器反手开大转E，飞机不敢输出，盲僧过来了，W摸住飞机，Q中武器，武器往地上插了个真眼，谁的TP？是瑞兹。”

    没了E，武器被打到半血，IM不想放过这次机会，OB了一小会的船长在旁边摆桶；

    看准时机，小夫很帅的R闪T中武器的同时，找好的角度刚好击飞落地的瑞兹，但乌龙的在于飞机的一个导弹空了，盲僧还吃了船长的一个二连桶；

    小虎一套技能先把盲僧撸死，武器下一个Q好，残血Q到慎身上，躲了飞机第二发导弹，还给它刷出了第二个E，让慎的攻击也无济于事。

    “武器、船长集火慎，瑞兹看住飞机，RNG这波细节太好了。”

    弹幕纷纷点评：

    “这飞机在犯罪，空了几个导弹。”

    “雅典娜今天有点迷啊，刚刚桶子也快了，不然船长能拖这么久，还让慎交了一个距离很短的大招支援，就是怕他被秒。”

    “R闪帅是帅，但上中野三兄弟就飞机伤害高，武器第二件转肉，加上大招给的双抗，撑得太久了。”

    “寄！”

    “主动出击的3v3都没打赢，IM有点走远了。”泽元叹道。

    “还是BP带来的连胜反应吧，IM只能靠慎逼位置，然后ez、飞机双poke，但他们这个阵容一定要优势，打推进，结果第一波打完船长爽发育一波，慎更加管不了，人头交换也不赚，就只能是这样，很难找到翻盘的目标。

    因为他们缺先手，盲僧其实不是一个很能先手的打野。”

    慎一倒，瑞兹开车追飞机，船长前压逼身位，飞机也倒。

    AJ没有任何埋怨，还想说些话宽慰一下心情不好的队友，刚秀了一波R闪的小夫用力揉了揉脑袋，而雅典娜则有些不满，忍不住用韩语嘟囔道：“你交大该跟我说的，我在输出武器。”

    小夫没有回应，就这么一瞬的操作，他的注意都在计算传送落点，谁还记得提醒这些。

    中野的沟通，其他队友听不懂，金角默默的叹气，面对重新摆好阵型压中的RNG，谁去开？

    盲僧？

    瑞兹站在前面，敢Q进去很容易倒。

    娜美？

    娜美大招释放需要地形，中路大空地，没人吸引注意，它的大太容易被躲，武器有Q，卢锡安有E，实在不行锤石还有灯笼，而没人开，船长在下边路又是压着慎锤。

    18分钟，中一塔终于被磨掉，被压缩视野的IM越加没有反抗能力，只能看着对面拔塔控小龙，慢性死亡。

    28分38秒，不急着越塔施压的RNG一步一步运营掉了边路所有的外塔，接着布控大龙，逼IM分人来探，香锅成功的在红区埋伏到了盲僧、娜美，瑞兹在侧翼开车带着卢锡安断后，杀掉娜美、打残盲僧后，拿下大龙。

    高地保卫战里，船长一个大丢给后排，飞机、ez只能让身位，中一塔直接告破，对面双c后撤的混乱里，小明闪现一钩Q中慎，AJ瞬倒，IM剩下的团战也就没有反抗的资本。

    30分09秒，IM基地告破，输给WE后压着一些火气的RNG稳健、蚕食的打法2:0击败了越发不顺、斗志不高的IM，通往银龙杯的路还在继续。

    PS：EDG加油，第一局稳稳拿下，哥今天状态不对，下路也被压制，很有机会！

