    “太好了！终于出现了！我还以为他不敢出来了呢！”

    沈勇道。

    “这家伙可厉害了！听说是国内连续三届的散打冠军！”

    黄大靖道。

    “他再厉害！能有你勇哥厉害吗？看我怎么收拾他，等会我让他给你跪下磕头认错！”

    沈勇道。

    “好的！多谢了！勇哥！还得让他把钱还给我！那五百块钱是范初雪还给我的钱！”

    黄大靖道。

    “行了！瞅你那点出息！别提那个范初雪！听到这个名字我就烦！一个绿茶而已，你还真以为她爱你啊！？”

    沈勇冷着脸道。

    “她说下辈子用干净之躯还我的！”

    黄大靖道。

    “大靖，你醒醒吧！真正爱你的人，不会让你等到下辈子！这辈子她就爱你了！等到下辈子爱你的人，说明这辈子根本就不爱你！下辈子只是一个谎言而已！”

    沈勇无奈地道。

    “我知道了！勇哥！我以后不再替她就是了！不过，钱的话，我还是想要的！因为我现在缺钱啊！”

    黄大靖道，“虽然钱不多，但是在大城市了，每时每刻都在花钱，我不能一直借张医生的钱不还啊！”

    “没问题！不就是五百块钱嘛！我让他还给你五万！”

    沈勇道。

    “不不不！勇哥！我只要五百就行！我只要我的那一份！”

    黄大靖道。

    闻言，沈勇对黄大靖真的很无奈！

    老实人有时候也挺烦！

    他们自己心中的那份傻乎乎的老实本分的思想，一直影响着他们，就好像是一个魔咒一样，让他们的思维就好像被禁锢了一样，不开窍！

    “窝草！多余的是给你的医疗费！你被他折磨成那样，难道你都忘了吗？别好了伤疤忘了疼！”

    沈勇无奈地道。

    “哦！对了！还得让他赔偿我的医疗费和精神损失费！这一点我怎么没有想到呢！”

    黄大靖傻乎乎地道。

    “真傻！等着吧！”

    沈勇白了黄大靖一眼道。

    跟黄大靖在一块的时间越长，沈勇就越觉得黄大靖太过老实和胆小。

    就在沈勇和黄大靖说话的时候，张威带着身后一黑一红的两人，不慌不忙地走了过来。

    但是，看到沈勇和黄大靖两人之后，张威竟然带着黑红两人走了过去，脸上没有丝毫的表情，就跟没看到一样！

    “？？？？?”

    沈勇和黄大靖的脑袋里全是问号。

    这到底是怎么回事啊？

    眼睛瞎了吗？

    不太可能吧！

    “喂！张威！你给我站住！范初雪自杀了，你知道吗？”

    黄大靖喊道。

    黄大靖的喊声很大，有距离只有两三步远，正常人的张威不可能听不到！

    可是，张威就假装看不到，把黄大靖当成一个透明人一样，继续往门口走去。

    “张威！你个王八蛋！你有没有听到啊？我说范初雪她自杀了！是因为你自杀的！”

    黄大靖继续喊道。

    一旁的沈勇提醒道：

    “大靖！你下午的时候不是已经跟他说过了嘛！你还一直说这个有什么意思呢！？”

    “哦！对了！他已经知道了！”

    黄大靖太过紧张，竟然忘了自己是来报仇的，不是来说理的！

    于是，黄大靖大吼一声：

    “张威！你个卑鄙小人！我今天是来找你报仇的！你给我站住！”

    黄大靖由于喊得太用力，都喊破音了！

    但是张威依旧像没听到一样，继续面不改色地带着黑红两人往门口走。

    眼看就要走出天博健身中心了！

    突然，沈勇意识到不太对劲！

    心想，这三人是想要“装瞎装聋装哑”蒙混过去逃跑啊！

    这个可不行！

    “想要逃跑！你们也得跑的了！在这吧！你呐！”

    说着，沈勇手中直接飞出三根鸡腿骨。

    三根鸡腿骨不偏不倚，正好扎在了张威和另外一黑一红左小腿上。

    跟张钢一样的配方！

    “哎呦——！”

    “啊——！”

    “哎呀——！”

    三人分别发出不同的惨叫声，噗通噗通全倒在了地上！

    “黄大靖！把他们三人拉到里面来！别让外面的行人看到了！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    这时候，黄大靖也不再害怕了，先把张威拉到了健身房里面，之后又把那一黑一红两人也拉了进来。

    三人恶狠狠地盯着沈勇，一句话也不说！

    “真是奇怪了啊！他们为啥不说话啊？”

    沈勇问黄大靖。

    “我也不知道啊！这两个一黑一红的我不知道，但是我敢肯定张威是会说话的啊！他们怎么跟没看到我们似的啊！我也很奇怪！”

    黄大靖也是一脸懵逼。

    “管他说话不说话呢！扇他大嘴巴！”

    沈勇道。

    “扇谁啊？”

    黄大靖傻傻地问道。

    “扇张威啊！”

    沈勇道。

    “好！”

    黄大靖答应一声，抡起巴掌，朝着张威的脸上就是一顿大嘴巴！

    张威一声气都坑！

    黄大靖是个老实人，就喜欢打这种闷葫芦。

    如果张威叫唤一声，或者喊一声，黄大靖可能就不打了。

    没想到张威一声不吭，反倒让黄大靖越打越起劲！

    打了足足有三十几个耳光，黄大靖也觉得没意思了，停下来问沈勇：

    “勇哥！这怎么办啊？他一声不吭啊！我打得手都疼了！”

    “咦——！！！？？？”

    闷嘴的张威让沈勇也非常的郁闷！

    也有点不知所措！

    从来没有遇到过啊！

    沈勇和黄大靖打上门了，而且还用鸡腿骨扎了张威，还用大巴掌扇了张威，张威却能忍气吞声，一言不发！

    这个真是太奇怪了！

    “咋办啊？我也不知道咋办啊！”

    沈勇摊了摊手道，“特么的，打了这么多场架，从来没有遇到这样的啊！

    以前遇到的都是像张钢那样人，打过来之后，他们一个比一个嚣张！那样才能打着才有激情啊！今天咋遇到个这玩意呢！？”

    “勇哥！要不就这样吧！我刚才也打过他了！就当是报仇了吧！我们回去吧！”

    黄大靖道。

    “回去？！不能回去！继续打！我看他求不求饶！”

    沈勇道，“闷葫芦就要往死里打！”

    “是！勇哥！”

    黄大靖答应一声，换成左手，继续朝张威的脸上打。

    “啪！啪！啪！POU——！”

    黄大靖正打着，突然从张威的脸上飞下来一块东西！

    定睛一看，人皮面具！

