 世人眼里的神秘莫测的‘青鸾古迹’，其实就是天庭时代仅存的死囚岛。当初的那段混乱岁月里，乱武群强为了镇压住精灵女皇的尸骸，动用了很多空间灵石，布置了十几重封印。这也就造成了后期各种封印减弱之后，青鸾古迹时常消失在茫茫古海，偶尔又会神秘的出现，留下很多难解的传说。

    精灵女皇来到天庭时代，降临到昏暗的天海间，很轻易就感受到了死囚岛弥漫的那股空间力量，也感受到了自己骸骨的位置。她带着秦命，横渡空间，找到了正在海底漂浮的巨型岛屿，直接以空间威能禁锢住了它，并撕开了上面已经非常薄弱的封印屏障。对

    于当年的秦命来说，这里危险又恐怖，几次都险些丧命，但现在已经完全无法影响到他分毫。挥手之间，刺目的金光便照透了整座岛屿，这里的一切都看的清清楚楚。可

    能是天庭时代的剧烈动荡也影响到了它，现在的岛屿竟然已经不足百里范围。这里岩浆横流，像是河潮般奔腾不绝，大量的水雾和土灰蒸发腾空，又交汇成泥浆重新洒落，如此往复，形成了一种无限的循环。厚厚的泥浆里面，隐约还可以看到山脉的轮廓，起起伏伏，纵横交错，还能看到挂满泥浆的树木、巨兽，偶尔也能看到几个姿式绝望的人类，却都禁锢在了那里，死在了泥浆里。这

    里的水元力和土元力最为浓厚，形成完美的交融，构成了内部封印的基础。水元力来自于汪洋，通过当年布置的阵法源源不断的从汪洋里汲取，土元力则来自于当年布置这里的强者之一，凌云阁的老怪物！真正历史上，那个老怪物凭借着地藏珠的力量，最终成长到了煌武巅峰的境界，也是大陆第一个插手古海乱局的强者！

    秦命驱散着漫天洒落的泥浆，走向了岛屿深处。这里对于他来说不仅印象深刻，而且很有意义。在

    这里，他得到了青鸾心脏、捧起了黄金面具，还唤醒了沉睡的地凰玄蛇。在

    这里，玥晴得到了统治奥义，让他们第一次真正意义接触到‘奥义’，童言得到了古灯炷心，改变了神魂。在

    这里，他初遇精灵女皇，唤醒了秦岚，继而改变了自己的人生轨迹。逐步开始从自由洒脱的冒险，走向了迎战天道的逆天之路。“

    真正的历史上，乱武时代的混乱断断续续的持续了数千年，后期开始愈演愈烈，直至出现了弑天战神，吸引全天下的注意力，并引发了一场场围剿大战。虽然各方最终是成功斩杀了弑天战神，可一场场的战斗都非常惨烈，不仅让很多势力受到重创，也让各方清楚认识到了某些皇族的真正底蕴。

    弑天战神时期，几乎成了乱武后期从混乱走向暴乱的节点。

    从那时候开启，乱武时代后期的混乱开始了短暂的平静，他们开禁忌力量，激发沉睡王魂，开始了大发展，之后混乱迅速加剧，直至暴乱席卷天下。如果秦命不出现，几十年后的乱武将会彻底乱成一团，首先是人族妖族联手围攻魔族，造成魔域重创，也让局面开始走向失控。各

    方因为野心，或是迫于无奈，陆续开始加入战场，直至席卷古海和大陆。人口锐减，武者成批惨死，生灵涂炭，战火笼罩整个世界，但是各方强族以及某些趁乱崛起的大枭巨妖，却不断壮大。高阶天武的数量，以及煌武的数量，都大大增加，也诞生了全新的仙武。而这种实力的提升，再次激发着野心，加剧着混乱。具

    体忘了从什么时候开启，很多中立势力不忍看到苍生罹难，甚至怜悯当时已经完全陷入绝境的魔域，便开始联合起来，提议布置死囚岛，流放那些四处作恶的大枭、巨凶，甚至是冲出魔域疯狂复仇的大魔，清理这些暴乱狂徒，减弱天下混乱的势头。

    我不知道最初提出这个计划的是谁，但响应的却有很多，劫天教就是其中之一，也有精灵岛。而第一场关于流放岛的大决议，是在当时已经隐隐成为人族下一代领袖的帝英的促使之下，选定在了精灵岛。因为那里绝对中立、那里是仅存的净土，那里不仅威名很强，实力更强。

    但那根本不是一个预想中的决议，而是一场巨大的阴谋。当精灵岛千年来第一次开放屏障，接纳各方的时候，前来参与集会的各方强者突然露出了狰狞的獠牙，对精灵岛展开了无情的猛攻。精灵女皇虽然强大，精灵岛的灵体数量很多，可是……他们从没经受过战争，最强的防御屏障又完全开启了，混乱迅速演变成了一场屠杀。”黑

    龙显化成人形，踏空走在泥浆横流的岛屿上，淡淡的说着曾经的历史。金

    犼眉头大皱，惊愕的看着黑龙。自从秦命闯入乱武时代，开始一系列的征战之后，历史的演变已经发生了改变，但很多关于‘未来’的事件还是陆续被传开。什么魔族遭到毁灭，什么世界因乱武而衰弱等等，它也听到了精灵岛被屠杀的消息，可具体情况并不是太了解，因为天庭时代那里并没有关于乱武的详细记载，只有传说，真正历史都被故意毁掉了。“

    当时，有你。”黑龙看了金犼一眼。“

    那是以前的我，现在不一样了。” 金犼眼角微微抽动，露出一抹尴尬的笑意，只是这话说起来怎么听怎么怪异。

    “那不是历史，那是真实发生过的事实。”精灵女皇轻语。当年秦命闯入乱武，秦岚第一次跟她融合，她就知道了当年的历史。一场惨烈的屠杀，她被无情镇压，血肉、内脏，全部被撕咬干净，成了那些恶徒的战利品，通天古树被烧成了灰烬，挖走了树心，上千精灵被猛兽们活活吞食，部分被人族抓走，沦为玩物、宠物，所有的灵体都被分刮干净，无一幸免，最终岛屿都被崩碎，变成碎石沉入海底，或是漂流到远方。那

    一切，在短短一天之内就结束了！像是一场狂风骤雨，打的他们措手不及，连反应的机会都没有，更没有后悔的余地！她

    不甘心被算计，不甘心受凌辱，在临死之际、悲痛之中，放弃了挣扎，而是释放了最后的空间秘术，凝聚出血肉精华，打入时空长河，试图引发荒古乱局，逆转历史。当

    时之所以留下她的骸骨，没有完全瓜分，并不是怜悯，而是他们想要把她拆成十多份，作为创建死囚岛的根基，可是分赃过程中，魔域那里爆发了最后反攻，大混沌域等势力又强行插手精灵岛惨案，各方最终决定把她的尸骨和灵魂镇压在了第一座死囚岛上。

    而这不是幻想，是事实！！真正的历史上，真正的发生过！ 