    “嗷呜！”

    两米大的哮天犬一把扑了过来。

    扑进了他的怀里。

    然后不断的拱着他，就像一个孩子。

    辰山抱着它，心里感慨不已。

    “你怎么回来啦？”

    那么多年了，想不到哮天犬居然自己回到了地球。

    同时他想起了很久没见的东皇。

    要是东皇也能自己回来就好了，那一家人就能团聚了。

    “嗷呜~”

    哮天犬叫了起来。

    庄钧走到旁边。

    等到哮天犬说完后，他才开口：“少爷，要不是哮天，我们就危险了。”

    然后他把这段时间的事情说了一遍。

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    “想不到这段时间发生了那么多事。”

    “我在毒龙深渊里，所以你联系不上我。”

    “不过哮天犬还有金甲熊成长那么快实在是出乎我的意料。”

    辰山抬头看向面前那遮天蔽日的金甲熊，有点惊讶。

    能够击杀金仙，这样的实力跟之前的他一样了。

    也就是说，金甲熊和哮天犬现在的实力达到了九星龙皇甚至更强。

    他看着这两个家伙，眼中带着一丝羡慕。

    说不羡慕是假的。

    他辛辛苦苦，跑东忙西的，才拥有现在这样的实力。

    而这两个家伙，不知道什么鬼，就拥有了那么强的实力。

    随后他将目光看向了庄钧。

    “现在战场的情况如何？”

    “现在大战已经彻底起来了，我们这里因为有少爷你留下的手段，倒是没什么事，不过其他地方已经沦陷，虽然有一部分人已经退入了人界，但很多人是来不及撤退的，现在正被妖兽包围，日日攻击，只剩下四座基地市在苦苦坚守着！”

    “而现在世界上只留下了三个战场，打得天崩地裂，血流成河，这还是从战场外围观察到的，中间根本进不去！”

    庄钧表情变得严肃，沉声说道。

    辰山眉头拧了一下，眼睛光茫闪烁着。

    “看来天庭是腾不出手来救龙国的人民了，也是，对于地球上那么点人，与人界里亿万万生灵来说，根本就不值一提，九牛一毛而已。”

    “不过我们龙神作为地球唯一的本土势力，不能让他们就这样下去。”

    他沉声道。

    “庄钧，你回龙神大陆吧，生产基地那边的发展不要停下，反而要加快速度！”

    “地球就交给我吧。”

    现在他的实力已经超越了十星龙皇，但是又没到龙帝，只能算是半步龙帝。

    不过这样的实力在地球上已经算是顶尖的了。

    哪怕是这六个世界的人，大部分的人都不是他的对手。

    现在他出来了，自然要先处理好地球上的事。

    至少……把这些该死的妖兽给解决了！

    庄钧露出了激动之色。

    “是，少爷！！”

    他大声应道。

    “嗯。”

    “少爷！”

    这时，冥虎快速飞了过来。

    很快落在了他面前，尊敬的叫道。

    “嗯，来啦。”

    辰山看着他点了点头。

    “正好，安排龙神的弟子准备一下吧，也该清理一下这些妖兽了！”

    “我让宠兽大军灭杀妖兽，你安排弟子清理余漏的妖兽，顺便把妖兽尸体收一下。”

    既然他出来了，自然是不能什么事都不做，任其自由发展。

    最起码，要把龙国人民都解困。

    而那么多妖兽尸体可是一笔笔资源啊，外面可以说是无穷无尽的妖兽，亿万万。

    几乎到处都是妖兽。

    这可是一个不多见的事情，哪怕杀掉万分之一，这样的资源也是极为庞大的。

    “是，少爷！”

    冥虎严肃的点了点头。

    辰山将目光看向了庄钧：“你让炼器部的大量炼制空间戒指，到时候不要没地方存放妖兽材料！”

    “是！”

    庄钧重重的点了点头。

    “好了，去吧，一个小时后出发！”

    紧接着冥虎很快就去安排了。

    ……

    一个小时之后。

    在龙神基地外围，一片巨大的广场上面，此时已经站满了人。

    这些人有大有小，身上散发着强悍的气势，每一个人的肌肉都非常的明显，大部分都是男的，他们眼中散发着炽热璀璨的光芒。

    他们身上穿着各式各样的皮甲，手里拿着的大部分都是重型冷兵器，这些兵器基本上都是龙神大陆里面炼器部打造的，都是一些灵器，威力不弱的。

    一共十几万人，气势浩浩荡荡，直冲天际。

    嗡！

    在他们前方上空，辰山从空中走了出来。

    居高临下的看着他们。

    “少爷！！！”

    他们所有人单膝跪地，开头眼睛炽热的看着他齐声喊道。

    这一道声音响彻天际。

    整个空间都震了一下，一股强大的风浪卷席开来。

    “嗯，起来吧！”

    辰山看着他们微微点了点头，声音瞬间传遍整片空间。

    所有人立马起身，就像是军人一样昂首挺胸，气势如虹。

    “这次你们不是主力，不过危险不会少，但能成为龙神的人，希望你们不要让我失望！”

    辰山淡淡的说道。

    他对自己也还是挺好的，至少福利这方面的话他自认挺好，虽然他是他们的控制者，但是他从没把他自己当成他们的主人，也没有把他们当成奴隶之类的。

    骨丹什么的，他们想吃就吃，有什么好东西都是他们先享用的。

    所以他们的实力大都不差。

    对付一些大乘期，连仙人实力都没有的妖兽，而且还是被他的宠兽大军清理过的妖兽，要是这样他们都对付不了，那就怪不了别人了。

    “好了，废物不多说！”

    说完，他转身看向龙神基地阵法屏障之外。

    阵法屏障之外的是一片狼藉的大地，连泥土都是暗红色，散发着浓郁血腥味，还有磅礴的煞气。

    紧接着他心念一动。

    “咻咻咻~”

    一道道光茫从他胸膛身出。

    落向了阵法屏障之外的大地上。

    化作一头头遮天蔽日的异龙种。

    “吼吼吼！！！”

    恐怖的异龙种出现，冲天发出一阵阵震耳欲聋的咆哮声，声音让空间都为之颤动。

    强大的风浪荡开。

    一共一百多头，实力最弱的都有几百米，最强大的甚至达到了千米。

    它们的气势冲撞在阵法屏障上面，让阵法屏障都产生了裂缝，仿佛随时都要破开。

    里面的龙神弟子看到这一幕，又震惊又激动。

    看辰山的眼神更加狂热。

    “把能看到的妖兽都清理了！”

    他淡淡的对着下方的异龙种说道。

    “吼吼吼！！”

    异龙种们纷纷应了一声。

    然后动了。

    轰隆隆！！

    庞大的身躯向前方冲去。

    大地剧烈震动了起来，方圆十里都被它们的身影占据，就好像一阵千米高的海啸，卷席着前方所有的一切。

    一个个大坑被踩踏而出。

    而龙神基地里面的龙神弟子，也动了，大阵打开，他们像一堆蚂蚁般冲了出去。

    他们的速度当然不能跟异龙种想比。

    所以当他们来到被异龙种它们踩踏而过的地方时，只留下一地的血肉残渣，只有寥寥无几的妖兽尸体是完整的。

    不过就算是血肉残渣，他们也没有放过，甚至连一些带血肉的泥土他们都收了起来，收进空间戒指之中。

    因为辰山的命令，前面根本就没有妖兽能活得下来，所以他们想要杀一头妖兽解解闷都不行。

    不过也有一些是两边没被异龙种顾及到的区域，里面倒是有妖兽，一些感受到巨大动静的妖兽从两侧冲出，倒是让旁边的弟子有得活动身体。

    辰山居高临下的看着。

    “半天后，它们就能到海城，到时海城就能解放。”

    他给它们的路线，就是通向海城的，并不是盲无目的杀。

    解救完一个基地市，再去解救另一个，然后再慢慢磨死在九州大地上的亿万万妖兽，反正它们想跑也跑不了了。

    “至于我，倒是可以去战场看看，看看妖族和人族的强者！”

    辰山收回了目光。

    然后手中出现古戟，对着空间一划。

    “嘶！”

    空间瞬间被划破，出现一道黑色的口子。

    他走了进去，消失在了空中。

    空间裂缝恢复正常。

    …………

    妖人战场。

    这一个战场足有十万里大，呈一个圆型，这里面的空间都是破碎的，一道道巨大的空间裂缝横在天空上，散发着幽冷的气息。

    不过这片天空都是暗红色的。

    战场的大地，更是一条条巨大的深渊裂缝，还有各种各样的尸体横七竖八的倒着，尸体遍地，武器也遍地，如同一片人间炼狱，煞气冲天。

    “桀桀桀，天庭的杂碎，死吧！！”

    只见天空上，一头遮天蔽日的九头鸟张开大口，九道幽冥火柱吐出。

    这九巨大的火柱落在了无数天兵。

    “啊啊啊！！”

    大量天兵发出了一阵阵的惨叫，肉身很快就被这股火焰烧成焦炭，砸在地上。

    “扁毛畜生，死！！”

    这时，在九头鸟百里之外的一个剑仙眼中露出了疯狂的杀意。

    他手一翻。

    “咻咻咻！！”

    八把剑出现，化作一道道流光瞬间消失在原地。

    下一秒已经出现在了九头鸟面前。

    九头鸟大惊，连忙闪躲。

    不过这八把剑速度更快。

    “噗噗噗~”

    一股股血泉喷起。

    “啊！！！”

    九头鸟发出了一阵痛苦的叫声。

    只见它原本的九个头，只剩下了一个鸟头，其他八个鸟头，全部被八把剑给斩落。

    这还没完，这八把剑在虚空迅速转弯，再一次对向了它。

    就在这时候。

    “人族剑仙，真当我妖族无妖不成！”

    这时，在剑仙身后，一条遮天蔽日的尾巴破空而来，眨眼间已经现了剑仙身后。

    剑仙速度也是非常的快，手中一把仙剑转身斩去。

    轰隆！！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    剑仙嘴角溢出了一口血，整个人如同一颗炮弹倒飞了出去。

    只见在他身后。

    一头万米大的龟趴在地上，这头龟的尾巴非常长，就像一条大蟒，布着厚厚的鳞片，身上散发着恐怖的气势。

    “咻！”

    这头龟的巨大眼睛都是红色的，死死的看着剑仙，尾巴再次动了。

    “死吧！”

    咻！

    它那巨大的尾巴瞬间破开虚空，快速向剑仙追去。

    “九剑归一，一剑开天！！”

    剑仙反应速度也是非常快，眼睛凌厉的看着这头龟，双手一合。

    咻咻咻！！

    那原本要攻击九头鸟的八把剑瞬间回到他面前。

    嗡！！

    九把剑合为一把。

    一剑斩出。

    天地之间瞬间失色，仿佛天地之间只有这一把剑，剑光惊天。

    “噗！！”

    剑与龟尾相撞，一股血雨洒向天地，将天空染红。

    “噗！”

    下一秒，剑仙倒飞了出去。

    轰隆！！

    重重的砸在了下方大地上，一朵蘑菇云升起。

    而那头龟，嘴角裂开了狰狞的笑容，还有一排尖锐的獠牙。

    它的尾巴，上面只是留下了一条千米长的剑伤，并没有将它的尾巴斩成两半。

    而且此时它尾巴上的伤口正在快速的愈合。

    “死吧！”

    轰隆隆！

    它向剑仙冲去，大地疯狂的震动着。

    就在这时，一个巨大的身影从天而降。

    轰隆！！

    这道巨大的身影落在了龟壳中心，一阵震耳欲聋的声音响起，强大的冲击波荡开。

    这头龟型妖族被这恐怖的重量砸趴在了地上，一朵蘑菇云升起。

    这道身影通体金色，足有千米高，样貌是一个光头大汉样子。

    “让本神来跟你玩玩！”

    巨灵神低着头看着巨尾龟，怒吼着。

    紧接着举起了拳头。

    猛的砸下。

    轰隆！！！

    恐怖的力量让空间升起了一阵涟漪，就像水波般向四周掠去。

    巨尾龟万米身躯被砸得陷进了地里。

    “天庭的巨灵神，听说你们力大无穷，就让我来领教一下吧！”

    远处，一头千米的黑熊冲来，怒吼着。

    大地疯狂震动。

    这一幕，整个战场随处可见的发生着，每时每刻都有妖族死去，也有大量人族强者死去。

    生灵涂炭。

    战场外。

    辰山身影从空间中走了出来。

    一股恐怖的煞气扑面而来，让他皱起了眉头。

    他在龙神大陆那么久，都没有感受过那么强大的煞气。

    走出空间通道，看向前方。

    一头头体型巨大，显化出真身或者妖身的妖族，还有幻化出仙体的人族大战在一起。

    血溅万里，每时每刻都有尸体坠落大地。

    下方血流成河，横尸遍野，如同人间炼狱，煞气冲天。

