
　　之后的几天时间之中，杨飞扬依仗着自己有柴狗之便利，沉溺于寻找灵药，近乎无法自拔，有柴狗相助，杨飞扬所到之处，几乎是寸草不生，近乎所有的灵药都被杨飞扬给尽数收入囊中，上到生长年份几千年的绝品灵药，下到不过刚刚发芽的普通小苗苗，杨飞扬没有放过一丝一毫能够收获的东西。

　　甚至于杨飞扬还收起了一些灵药种子，希望日后可以自行种植，或者是进行出售，根据龙傲天所言，很多珍惜灵药的种子，也是极为值钱的。

　　杨飞扬来到这试炼之地的目的，就是收割灵药，而不是为了宗门拼命的，所以说，当柴狗们发现前方有一级妖兽的时候，杨飞扬便会冷笑着抽出上品法器大宝剑，为自己增加一顿小烧烤，顺便收获一颗妖丹。

　　但是如果说柴狗们嗅到妖兽的气息，被吓得屁滚尿流嗷嗷叫的时候，杨飞扬便会抱起柴狗急忙的消失，二级的妖兽，虽然杨飞扬的手中有灭杀二级妖兽的手段，但是那些手段，都是杨飞扬留着日后救命使用的，绝对不能轻易的动用，就比如说那天灭陨星符，杨飞扬的手中不过两张而已。

　　在杨飞扬不到筑基期的时候，这两张天灭陨星符，便是杨飞扬最强大的护身手段，绝对不能随便使用，灵药虽然好，但是杨飞扬毕竟有任务系统在，任何灵药都有机会开出来的，哪怕是一株仙药摆在杨飞扬的面前，杨飞扬都不会选择拿自己的小命去赌的。

　　在这个试炼之地之中，杨飞扬甚至觉得没有任何一株灵药，值得让他拿自己的性命去做赌注。

　　有柴狗在，杨飞扬可以趋吉避凶，收获灵药的速度也是可怕的要死，这样一来，杨飞扬便更不希望被其它的修士所发现了，杨飞扬甚至不想去寻找龙且等人，毕竟说实话，以龙且等人的修为，根本就无法对杨飞扬提供任何实质性的帮助，只会成为杨飞扬的累赘。

　　而且有龙且等人在身边，杨飞扬可要如何依仗柴狗去收割灵药呢？找到灵药之后，要不要分龙且一份呢？

　　所以说，这龙且，元君等人，杨飞扬还是不想去找的。

　　不单单是龙且和元君，杨飞扬甚至主动的避开了所有的修士，只要一远远的发现修士的存在，杨飞扬便迅速的避开，现在的杨飞扬，就是一个单纯的寻药狂魔，拒绝一切社交活动。

　　但是，这试炼之地，哪怕是外围，即便是筑基后期修士来了，都不敢保证自己百分之百是安全的，更何况是杨飞扬这样的炼气期修士呢？

　　这不，杨飞扬很快便遇到了难题，到不是生死两难的问题，而是取舍的问题。

　　杨飞扬的前方，便是一洼小小的潭水，潭水的表面很是平静，上面只有小小的几株绿荷点缀，这一切看上去，都是那般的平静，祥和，像极了一个僻静幽谷处的美景。

　　只是，那两条小柴狗却已经吓得浑身颤栗，尿液止不住的流了下来，双目更是已经被吓得呆滞，杨飞扬不得已的，将两台小狗子抱进了自己的怀里，两条小柴狗急忙的钻进了杨飞扬的胸口衣襟之中，连根毛都不敢露出来。

　　在水潭的中央位置，生长着一朵妖艳紫色的巨大莲花，此时的莲花已经完全的绽放，在莲花的中心位置，是一颗硕大的莲蓬，大概是授粉不太均匀的问题，莲蓬十二颗莲子中，有三颗是扁扁的，看来是没有结出果实的，其余的九颗莲子倒是晶莹饱满。

　　也不知道是莲花，还是莲子，此时正散发着一种诱人的幽香，即便是站在水潭边上的杨飞扬，距离莲花还有十几米的距离，都能够清晰的嗅到这股诱人的香气，单单是吸一口香气，杨飞扬都觉得自己神清气爽，甚至于自己的修为有些躁动，止不住的想要突破的感觉。

　　这株莲花，定然是一株极品灵药，而且对突破修为境界很有帮助。

　　“不用看了，是一朵三千年的净莲，这净莲的莲子，直接服用话，可以洗涤肉身，洗掉肉身中的绝大部分杂质，使得肉身变得更加强悍，饱满，对于体修而言，这玩意简直就是圣品，而且莲花可是禅宗的象征，这净莲对于禅宗的体修而言，堪称神物！不过呢，小子，你得确定自己能够打得过湖底的这只二级中期的黑水鳄才行！”

　　“你不废话！要不是这东西一直在这里虎视眈眈的，我早就上去摘了那只净莲了！”

　　杨飞扬在识海之中喷了龙傲天一声，以杨飞扬的视力可以清晰的看到一条起码有十米长的巨大黑影，在水潭之中不断的游动，尤其是那一双贼亮的小眼睛，怎么看怎么邪恶，怎么看怎么吓人！

　　这是一条二级中期的黑水鳄，在水中的话，实力堪比筑基中后期的修士，如果杨飞扬想要摘取净莲，就需要做好面对这黑水鳄的准备，以杨飞扬现在的手段，想要弄死这黑水鳄的话，只能动用天灭陨星符。

　　但是灵符的威力，是不可调控的，天灭陨星符的威力太大，说不定会将水潭直接烘干，将黑水鳄和净莲一起灭掉，那杨飞扬可就真的亏大了。

　　黑水鳄大概也是觉得自己如果和杨飞扬干起来，有可能会毁掉自己的宝贝，才一直没有选择动手，一人，一鳄，一莲花，就这样开始了僵持。

　　一炷香的时间过去了。

　　一个时辰过去了。

　　三个时辰过去了。

　　“艹！浪费老子时间！”杨飞扬破口大骂的一声，一脸不舍的看了一眼净莲，转身便走，那看到杨飞扬有动作，已经浮出水面，打算和杨飞扬干一场的黑水鳄见到杨飞扬骂骂咧咧的走了，便也一脸心满意足的沉到了水潭底部。

　　“切！不就是一朵三千年的净莲吗？垃圾东西，估计最多也就是个紫，老子现在储物戒指里面有快两千个无色晶球了，到时候给你开一堆紫出来！”杨飞扬一边走，一边絮絮叨叨，骂骂咧咧，这一切的怨念，都是因为龙傲天告诉杨飞扬，如果将那一朵净莲完整的摘下来，卖给天龙寺的话，起码能卖个五万灵石.....

　　远离了水潭，杨飞扬便再次将两条柴狗放了出来，果然，没有了黑水鳄的压制，两条柴狗便再次变得活泼起来，上蹿下跳的，在杨飞扬的指令之下，开始继续为杨飞扬搜寻灵药。

　　试炼之地的面积非常非常大，七大宗门进来的修士起码有三百人以上，但是直到现在，杨飞扬也才遇到过两名修士，一名毒王谷的炼气期修士，还有一名天龙寺的大光头，杨飞扬都远远的绕开了，没有和他们发生任何的冲突。

　　就这样的遇见比例来看，这试炼之地只怕是大的不可思议。

　　“听那些长老的意思，你现在所在的只是试炼之地的外围，小子，有机会的话，多往中心走走，越往里面走，灵药就越多，也越好，这是肯定的！如果可以的话，甚至可以去试炼之地的内圈看看，有三生符，有天灭陨星符在，怕什么！”

　　“知道了！”

　　面对龙傲天的怂恿，杨飞扬认真的思考了一下，但是杨飞扬还是不想将三生符的免死机会浪费在小小的炼气期，鬼才知道以后还能不能开出三生符来，毕竟出金的概率，太小了，就算是出了金，也不一定是三生符啊！

　　“有情况！”杨飞扬一边想着，忽然一把猛地将地面上的两条小狗给捞了起来，塞进自己的胸口之中，两条小柴狗也是极为聪慧，知道杨飞扬这样做是在保护自己，便紧紧的钻进杨飞扬的胸口深处，一动不动，不给杨飞扬增加任何的麻烦。

　　不远处传来了一阵阵的火焰爆炸声，在激荡的火灵力之中夹杂着一些少女的娇喝，还有妖兽的嘶吼之声，想必是有火灵根的女修士在和妖兽斗法。

　　“好强大的灵力波动，筑基修士无疑了！七大门派的筑基修士，应该掰着手指头都数得过来，更何况是火灵根的女修士了，莫非....是她！”杨飞扬的识海之中迅速的闪过了一道无比俏丽的倩影。

　　“小子，去看看，去看看啊！看这动静，这斗法相当激烈啊，斗法双方两败俱伤可是非常非常常见的事情啊！到时候你直接顺手捡尸，多好的事！推倒妹子，可是能够完成任务，有大量奖励的！那灵珠长得不美吗？嘿嘿嘿，你小子的心思，我可是很清楚的，你绝对想....”

　　“就算去，也不能顶着这张脸啊！”于是乎，龙傲天还没有说完呢，杨飞扬便已经换上了‘真龙傲天’的那一张帅气无比的脸，嘴角挂着一丝无比期待的笑容，慢慢的，朝着战斗的方向摸过去。

　　“....”龙傲天顿时无语了，看来杨飞扬在这方面，已经完全不需要他去教了，青出于蓝而胜于蓝，尝过女人滋味，尤其是尝过美女的滋味，食髓知味之后的杨飞扬，见到美女，本就有那方面的冲动，更别说推妹子还有奖励了！

　　而且杨飞扬之前可是得到过一本《御女心经》的，和女修士合欢双修，好处大大滴！

　　如此多的好处加在一起，杨飞扬还有什么理由见到妹子不去推倒呢？

　　至于为慕青保留第一次的话，呵呵，当年年少轻狂，说了些不该说的话，发了些不该发誓言罢了，不必当真，当成一个屁，让一切随风便是了，而且杨飞扬不说，慕青怎么会知道呢！

　　毕竟推妹子的事情，都是龙傲天干的，关他杨飞扬什么事情？

　　有些事，提起裤子，最好就是翻脸不认人的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百四十九章 净莲免费阅读。https://xs.23sk.com 