    第645章

    寒光照耀开来，猛地击碎那黑影。

    然而黑影溃散之后，什么都没有！

    洛清渊一惊，不是？

    她突然眉心一跳，不好！调虎离山！

    她立刻往傅尘寰那边赶去。

    此刻，房间里，狂风大作。

    那黑影直冲房间里的两人，然而却被傅尘寰身上发出的光芒给弹开，重摔出门。

    随后黑影再次攻击，狂风吹起房间里许多东西，乱飞乱撞。

    傅尘寰起身立刻抬手抵挡那些杂物。

    心中无比震撼，虽然看不到那东西，但此刻的确能感受到那东西的存在。

    这漫天狂风，还有这房间里飞起疯狂攻击他的东西。

    洛清渊追来时，一张桌子被风卷起，狠狠直击傅尘寰。

    洛清渊大惊，立刻快步冲了过去。

    傅尘寰抬脚一踢，力道十足，桌子猛地炸开，炸出的碎块却四面八方的炸开。

    洛清渊正要躲时，一只手伸过来，一把抓住她，猛地扑倒在地，几个翻滚，便躲到了床底下。

    洛清渊回过神，便看到身旁的傅尘寰。

    房间里的花瓶和橱柜上的摆件，陆续炸裂。

    炸开的碎片锋利无比，让人完全不敢在这房间里行动。

    但是不远处靠墙的桌子底下，刘太妃还在惶恐自语：“求你放过我，求你放过我。”

    洛清渊眉头紧锁，“刘太妃还在那儿。”

    傅尘寰立刻便要钻出去，“你在这儿等着，我去。”

    说罢便要往外钻。

    洛清渊一把抓住他，“这儿可不是战场，你去没用。”

    话落，洛清渊立刻冲了出去。

    躲开炸裂的地方，快步朝刘太妃冲去，同时手中的罗盘也在立刻的指引方位。

    洛清渊眼眸一冷，开启符文阵法，金阵腾起，直击屋顶。

    猛地，房间里的炸裂停住了。

    洛清渊冲出房门，正要将那东西拿下，谁知看到的只剩下残存的一丝黑气。

    逃走了！

    那东西在她出手时就逃了，否则绝逃不出金阵。

    傅尘寰也走了出来，他什么都看不到，眉头紧锁的看着洛清渊，“收服了？”

    洛清渊摇摇头，“逃掉了。”

    “这玩意反应快的有点不太寻常，像是知道我。”

    总觉得有些古怪，但具体哪里古怪，她又说不太上来。

    “没有除掉这个麻烦，下次可能还会再来。”傅尘寰神色凝重。

    洛清渊看向了躲在桌子底下的刘太妃，“还是先看看刘太妃怎么样了。”

    两人上前想将刘太妃扶出来。

    但一碰到刘太妃，刘太妃就情绪激动反抗，“不要！不要不要！”

    拼命的往墙角缩，面色苍白而憔悴。

    “她是不是中邪了？”傅尘寰问道。

    洛清渊皱了皱眉，观察了一下刘太妃的情况，随即钻到桌底下，拽住刘太妃的胳膊，强行将她给拽了出来。

    刘太妃拼命挣扎，大喊大叫。

    “你抓住她。”洛清渊将她交给傅尘寰。

    随即起身去拿了一样东西。

    傅尘寰正疑惑着她要做什么，接下来的一幕却让他大惊。

