    此刻，秦念夏见冷晏琛目光深邃，像是在思忖着什么事，便安静地坐在一旁，不吵也不闹。

    直到冷晏琛回过神，偏头时，才与秦念夏四目相对。

    秦念夏见他看过来，微笑着问道：“我很好奇，你刚刚在想什么事情，想得那么认真？”

    “等回国之后，我不会再保护你。”冷晏琛答非所问，更像是接她上一句话。

    秦念夏毫不在意，反而有些小得意道：“我知道，等回国之后，有你父亲的手令护着我。”

    听到她说手令的事，冷晏琛完全不为所惊。

    毕竟，在勒斯之前，是他以“五帝门”小少爷的身份，命令他们在秦念夏回国之后，暗中保护她。

    他知道，约翰逊不会就此放过秦念夏，而且一定会把秦念夏的事报告给安防局总局。

    所以，在国内唯一能令安防局忌惮的势力，只有他父亲的“五帝门”。

    只是，令他没想到，勒斯竟然“多此一举”。

    所以，“五帝门”才来个顺水推舟。

    如果勒斯不去找“五帝门”谈此事，他也不会对勒斯再度起疑心，并派人再次暗查勒斯。

    可是，勒斯的背景，他怎么查，都跟黑主没半点关系。

    “手令怎么来的？”冷晏琛随后象征性地明知故问。

    秦念夏满心欢喜道：“是勒斯送给我的。”

    看到秦念夏脸上的笑容，冷晏琛俊脸上的神情逐渐疏离：“原来如此。”

    “什么原来如此？”秦念夏不解道。

    冷晏琛起了身，站在台阶上，居高临下地看着秦念夏：“愿你今后幸福。”

    “啊？”秦念夏一脸茫然，“你为什么突然祝愿我这个？”

    明明他所说的是祝福的话，可声音却冷冰冰的。

    “划清界限而已，从今以后，你不要离我太近，否则很危险。”冷晏琛淡漠道。

    秦念夏脸色僵了僵，虽然有些一头雾水，但是她还是很听话地挪了挪身子，与他保持着一段距离。

    “这么远，行了吗？”她有些较真地问。

    冷晏琛看着她这笨乎乎的样子，有些无言以对。

    秦念夏见冷晏琛不想理会自己，干笑着找了个借口离开：“那我继续去给小羊搭窝，我家里你随意，不要讲客气。”

    “多谢招待。”冷晏琛礼貌性地点了下头。

    秦念夏瘪了瘪嘴，尴尬地起身离开。

    而冷晏琛住进卡尔庄园的事，女管家有打电话给秦烈汇报。

    秦烈得知后，以为冷晏琛是要给自己的女儿打针，便跟女管家准许了这事，而且还特意吩咐要好生招待冷晏琛。

    毕竟，冷晏琛的身份摆在那儿。

    他就算再怕冷晏琛会把他女儿怎么样，那也没有女儿的命重要。

    为了以防万一，秦烈在接过女管家的电话后，还给秦念夏打了通电话。

    秦念夏本以为秦烈是关心自己，没想到电话一接通，秦烈就滔滔不绝地说：“弗拉格家的鲁泽你不喜欢，爹地再让你爷爷重新给你找一个，直到你喜欢为止！”

    “爹地，你就别瞎操心我的事了！”秦念夏一脸无奈。

    “夏夏，爹地跟你说，冷晏琛就是个渣男。他跟小汐几年前就在一起过，他是为了气小汐，才把你扯进来，横在他和小汐之间当挡箭牌！而且，他已经对外公开了他和小汐的婚事。他现在靠近你，完全是为了牵制我。”秦烈苦口婆心地劝。

    “爹地，我现在很忙，没空听你说这些，拜拜啦！”秦念夏只能敷衍了几句，赶紧跟秦烈结束这个无聊的话题。

    不过，也是到这一刻，她才明白，刚刚冷晏琛为什么突然说要跟她划清界限。

    毕竟作为一个有未婚妻的男人，住进她家，肯定不想被她误会吧！

    殊不知，她从来就没有误会过他。

    因为她知道，他突然要住进她家中，十有八九是冲着冒险者集团的事情来的。

    他在查她吧！

    想到这里，秦念夏觉得无所谓。

    从认识他的第一天起，她就觉得他的身份不简单。

    反正被他暗中调查，也是理所当然的事情。

    她忙完给小羊建窝的事，直到吃过晚饭各自歇息了，冷晏琛也没再主动跟她说过一句话。

    反倒是她，为了方便他查自己，她还特意吩咐女管家，将他安置在自己隔壁的空房间里。

    直到夜深人静，庄园里的灯已经全熄。

    秦念夏安安静静地躺在大床上，双手揪着被子的一角，闭着眼睛，假装自己睡得很沉。

    平常在家，她都不会反锁房门。

    而今晚，她却特意将房门反锁了。

    要查她也不是不可以，但好歹也要给他制造点困难才行。

    秦念夏暗自淘气地笑了笑。

    倘若她没记错，冷晏琛好像会开各种锁？！

    就在此时，门外果然传来微弱的开锁声。

