    今年的年夜饭少了薛扬，还有刚进门的王潇潇，显得有些冷清。

    一年到底，也就春节这个长假最让人期待，尤其是老人和孩子。

    除夕夜既是一年的结束，也连着新年的第一天，充满着希望和希翼，更充满着对新一年的美好期许。

    老人们都已经是耄耋的年纪，都喜欢过年，也不喜欢过年。

    过年家里头终于能热闹起来，子孙们团聚一堂，嘴里说着吉祥话，拿着红通通的大红包祝福他们身体健康，福寿绵长，哄得他们一个个高兴笑哈哈。

    喜欢过年的原因有很多，不喜欢过年的缘由却很简单。

    过了年，老人家的岁数又添了一岁，尽管是虚岁，但仍会提醒他们又又又一次增多了一岁。

    所以，几个老人虽然嘴上不说，但心里头都暗自郁闷着，一点儿也不想提及自己几岁了。

    程天源和薛凌看出来了，悄悄提醒几个孩子和来往拜年的亲戚朋友们千万不要问老人家今年高寿几岁的话题。

    没人问，没人提起，老人们都暗自高兴着。

    薛妈妈最忌讳别人问自己几岁，理直气壮指着电视机。

    “你们没看都市节目吧？

    上头说了，在女士面前询问她的年纪是非常不礼貌的行为。

    除了小孩子，其他人问年纪都是社交的大忌讳。”

    程天源憋笑，跟薛凌打了眼色，十分上道附和：“确实不能问。

    现在的人不管老少都保养得宜，随随便便一个人走出来，根本猜不来具体的岁数。

    妈你们走出去，外头的人顶多猜你们六七十。”

    薛妈妈听罢，哈哈哈大笑。

    “可不是吗？

    上回老姐妹约着去喝茶，服务员妹子还一个劲儿问我有没有七十岁，说我看着像六十岁的。”

    薛爸爸“噗嗤！”

    笑出声，嘲笑：“你做什么不跟她说你只有四十几？

    你女儿都不止这个数呢！”

    其他人嘻嘻嘻嘻偷笑。

    薛妈妈嗔怪瞪了瞪老伴，哼道：“你懂啥？

    我三四十五十那会儿都差不多，现在七八九十也是差不多。”

    “对对对。”

    薛爸爸偷偷扭过去，故意压低嗓音：“差不多跟差得多也是差不多。”

    众人哈哈哈哈大笑。

    刘英举高拐杖，笑道：“俺不一样！如果有人问俺，俺就直接说年纪大了，记性不咋好，都不知道自己几岁了。”

    程焕然大笑：“奶奶！您就说你肯定没两百，打算努力活两三百。”

    “哈哈哈！”

    刘英的脸上笑出一朵菊花：“那不成了老妖精吗？”

    薛欣搂住她的胳膊，笑道：“奶奶，现在妖精可火了！您如果真是妖精，几百岁看起来都跟十几岁的时候一模一样——多好呀！长生不老，永葆青春！”

    刘英乐得不行，拍了拍薛欣的手背。

    “行，那奶奶就争取活成老妖精。”

    薛爸爸掰着花生米，问：“你们放假几天呀？

    有什么安排没有？

    今年的冬天太冷，都没怎么出门。

    这个春节也是冷飕飕的，实在不好出去旅游。”

    “不去不去，还是躺被窝睡懒觉好些。”

    “羡慕呀！我连懒觉都没得睡。”

    小孩子最喜欢过年，因为过年不仅能放假不用读书写作业，还能有红包收，有漂亮的新衣服，还有各种好吃的美食，简直不能太好！    但对几个“大孩子”来讲，却已经不一样了。

    程焕然已经踏上工作岗位，需要人情往来交际，加上又是家里的长子，各种拜年的场合少不了他去代替，故此他过年几乎停不下脚，比平时周末都要忙上许多。

    薛扬发了视频在家庭群里，显示他这个新女婿得亲自下厨准备年夜饭，大晚上还得帮肚子太大而无法弯腰洗脚的老婆洗脚，显然也是没法轻松的一员。

    程焕崇虽然不用去拜年，也还不用担心被催婚，但放假是年轻读者最有空闲的时间，也是订阅暴涨流量暴增的关键时刻，所以他每天只能躲在房间里不停加班，大晚上也没能歇息。

    数来数去，最属薛欣最清闲。

    她除了跑去给齐师傅拜年外，其他时间都闲着没事干。

    不过，今年的她不一样了，也开始忙碌起来，每天都躲在房间里查查这个，看看那个，不知道在忙些什么。

    大伙儿各自顾着忙，没空管她，也没问问她每天究竟在忙什么。

    陈新之前一阵子忙得没日没夜，正月初一初二都躲四合院里睡大觉补眠，早晚做一些放松运动。

    本来想趁机陪一陪小女友，谁知她总说在忙，他只好在家里等她空下来。

    于是，他和郑多多两人各自歪倒在沙发上，一人一只手机，懒洋洋刷着微博和小视频；而客厅的巨大电影屏幕则留给朱阿春看。

    “好无聊哦～～”郑多多将手机丢一旁，眨巴眨巴干涩的眼睛。

    朱阿春的眼睛没离开“春节联欢晚会”，手往茶几小桌指去。

    “喏！有吃的喝的，自己拿去。”

    郑多多慢吞吞抓了一把瓜子，百无聊赖啃着。

    “以前小时候天天盼着过年。

    现在不一样了，过年意味着年前无限的加班导致筋疲力尽。

    好不容易终于放假了，却又因为过度无聊无所事事而导致精疲力尽。

    都现代社会了，咋还需要‘过年’这种玩意？

    忒费人！”

    朱阿春好笑道：“都几岁的人了？

    不会自个找好玩的去？

    啊？

    早就跟你们说了，人不管男女，到了该结婚的年纪就必须结婚。

    你如果早些将小佟娶过门，麻利生孩子，现在准已经是两个娃的爸爸。

    孩子们跑来跑去，嘻嘻哈哈玩着笑着。

    你哪里有空在这里嚷嚷着无聊？

    啊？”

    再次惨遭催婚的郑多多：“……”    朱阿春嗔怪睨他，道：“下午我陪你去买多一些礼品，明天就坐飞机去找小佟。”

    “她没空。”

    郑多多委屈解释：“她说他们家得初四初五才开始有空。”

    朱阿春给他一个“不中用”的白眼，转而瞄向一旁的陈新之。

    “你呢？

    别总是躲家里偷懒，麻利去陪一陪小欣。

    我这两天好像只见过她一回。

    去，把小欣哄过来这边，中午和晚饭都留咱们这边吃。”

    陈新之低声：“她说没空。”

    朱阿春嫌弃笑骂：“瞅瞅你们两个没用的家伙！娶不到人家闺女来咱们家，咱们家什么时候才能热闹起来？

    啊？”

    

