    姜北川看到了放到了自己面前的一杯茶，轻轻的敲了敲桌子，摘掉了自己的老花镜，然后抬头，轻叹了一口气说：“真是不服老都不行啊，耳背眼又花，不好意思啊，吵到你们了。”

    陈付月看着老人，露出了敬畏的神情。

    这样的一位传奇人物，她也只是听说过，并未真的亲眼瞧见过。

    当然，现在亲眼瞧着了，却发现跟心中想象的完全不一样，那也丝毫不影响她在心中对于这样一位传奇人物的敬畏之心。

    有人猜测，姜氏集团如今的产业可能高达数万亿，但只有他们陈家这样光交人脉，通过各行各业的情报才能稍稍窥见冰山底下，那藏在深邃海中更为庞大的一面。

    不止，远不止！

    几万亿？那恐怕只是国内的资产！

    而在全球布局的那些产业，大概率还要翻个几倍。

    像是姜氏这样的大家族，追求的东西不再是一味的膨胀扩张，而是追求大而不倒的境界。

    那么如何将鸡蛋放在其他篮子中，就是一门高深学问了。

    陈付月又给一旁的一位老人递上了茶水，这一位能够和姜北川一同前来，自然同样不可小觑，曾是姜北川姜老爷子打江山的得力助手，绰号贪狼的传奇商业大佬——郑庚末。

    据传闻，曾是郑庚末一手炮制在苏联解体时，利用欧美国家打了一场掩人耳目却兵不血刃的战争，在苏联的尸体上狠狠的在其中咬下了一块最肥美的肉，帮助姜氏迅速崛起。

    而那……已经是距今三十年前的事情。

    如今的这位传奇，同样垂垂老矣，但却有着让人无法直视的威严。

    相比较之下，姜北川老爷子看起来真的很一般……

    爱玩手机，爱刷短视频，关键刷的还都是美女……

    传闻是真的吗？

    这姜老爷子真的很痴情？？？

    郑庚末品了一口茶，然后点了点头，笑着说：“陈家女娃，你这泡茶的手艺不错啊，看来有机会得多来几趟，我那里有几两好茶，自己泡有些暴殄天物，还是让你动手才称得上物尽其用。”

    “郑老爷子，我不煮茶有好几年了，这手艺生疏了不少，不过如果是您来，小月自然愿意代劳。”陈付月笑回道。

    此时，另一个中年男人笑着开口道：“我这侄女啊，在家都不肯给我冲一杯茶，看看，看看，这就叫做区别对待。”

    此人正是陈付月的小叔——陈继宗。

    如此贵客，自然不可能单由小辈招待，但陈付月的父亲身子骨不太行，目前卧病在床，不好亲自出来待客，因而只能托陈继宗出来撑撑场面，他也有这个本事，只因他创办的沉浮基金会，乃是国内一流的量子基金会。

    “我这不是忙嘛～”陈付月娇嗔道。

    “年轻人，忙点好，等到了我们这个年纪想忙都忙不动了。”郑庚末笑着说。

    陈继宗笑着说：“郑叔，您是老江湖，如果我们家小月遇到什么问题，你也参谋参谋，您那八面玲珑的本事可是在当年出了名的，您指点起来事半功倍。”

    俗话都有说一人得道，鸡犬升天。

    姜氏家族强大无比，而郑庚末随着姜氏的成功崛起，郑庚末所在的郑家所积累出的财富自然也非同小可，同样是一等一的顶级豪门。

    这两条金灿灿的大腿，随便抱上哪一根都能让陈家至少兴盛五十年！

    郑庚末目光含有深意，瞄了眼陈付月，笑了笑，然后端起杯子：“我这样的老头子还能教什么，折腾不动了，喝茶喝茶。”

    另一边，姜北川见大家聊的开心，于是又自顾自刷了一会手机。

    他显然并不关心陈继宗想干嘛，反正，他没兴趣。

    “大哥，少玩手机，等会要是让小婕见着了，她又得念叨你了。”郑庚末开口提醒道。

    “不急不急，再刷一会……”

    姜北川说：“这短视频可真是个好东西啊，十几秒的视频也能够有那么大的前景，真叫人意想不到，你说当初咱们怎么就不多坚持一下，在网络科技这上面多做铺垫，哎呀，错失良机啊～”

    “你是很久都不关注公司的事情了，小婕早些年就在这上面可投了不少钱，占股不少。”郑庚末笑着说。

    “这事我怎么没听说过？”

    “又不是什么大事，那时候小婕手里的资产和人脉都还很有限，她找我帮忙来着，当初我也就帮了，顺便让小宇也跟着投了点，结果没想到时至今日，短视频这种东西真能火。”郑庚末轻飘飘的装了个逼。

    此言一出，陈家叔侄皆露出了讶异神情。

    短视频当然是近些年最为热门的商业领域，吸引大批天使投资砸入重金，做大盘子，而姜亦婕竟然在早些年就联合郑氏家族在这上面布局，这等眼光那是相当厉害了。

    “这样啊……”

    姜北川笑呵呵的说：“那我支持自家产业，这就是理所应当的事情了呀。”

    姜北川觉得自己刷手机的理由更加充分了。

    姜亦婕一进来，直接抓了一个现行：“二爷爷，你又在玩手机？”

    姜北川还没抬头看见来人，就先把手机给手机给收起来，然后才抬头，露出讪笑的表情：“欸……我这，我这退休了，总得让我过一过普通老百姓的日子吧？”

    “看多了，对眼睛不好。”

    “谁，谁说的，明明直播间里的网友们都说看这个养眼！”姜北川急眼反驳道。

    “他们说的养眼，是哪种养眼？”

    姜亦婕说着，走到了姜北川的身边，伸出了手，用不可反驳的语气，轻声道：“手机。”

    姜北川当然不会轻易交出自己的命根子，直接转移话题道：“下面人来齐了没有啊，你不用去看一下吗？要是来齐了的话，爷爷就可以准备一下了，哎呀，好久没有抖威风了，感觉可能会有点生疏啊。”

    此刻的姜北川哪有半点商界大鳄的风范，完完全全就是一个被孙女拿捏住的却死活不肯就范的普通老头。

    虽然，刚才他也没有拿出半点王者的气质……

    但这会的他，更显得有些平凡。

    姜亦婕轻声说：“差不多快来齐，也不用您怎么准备，只要您露脸了对于他们来说就是碾压，等会随便您怎么发挥，您想说什么话都行，来，手机给我，不许玩了。”

    姜北川当然不肯交，这一交估计想要拿到手机就得是离开京城回家的那一刻了。

    虽然不一定会在京城待多久，但没有手机在身上的每一分每一秒都是无比难熬的时光。

    他就指着手机给自己吊命了，于是此计不成，又生一计：“对了，爷爷听说你交男朋友了啊，啥时候你把你交的男朋友给带来让爷爷瞧瞧呢？”

    前两天姜亦婕在这个地方宣布自己有男朋友的事情，自然而然的就通过别人的口传进了姜北川的耳朵里。

    这一趟，姜北川即是要为姜亦婕的登台而撑场子，同时也是为了看看姜亦婕挑选的如意郎君。

    虽然通过一部分调查到的资料，得到了不少有关于许尔戈的信息，但毕竟还没几天，挖的还不够深，而且纸上得来终觉浅，总归不如亲眼见见来得清楚。

    他真的挺好奇自己这个骄傲的孙女，她所看上的男人会是一个什么样的人。

    姜亦婕笑着说：“那今晚就见见吧，我让他过来。”

    “好的好的。”

    姜亦婕再度伸手，说：“手机。”

    姜北川：“……”

    卧槽，没完了是吧……

    “咳咳。”

    姜北川只能再度强行转移话题：“那个小伙子比起我来怎么样？”

    “不如您。”

    姜亦婕说完，在心里面补充了一句，在感情专一这个事情上，远远不如……

    作为亲人，她更加直观的看得到姜北川的为人处世，在对待感情问题上，姜北川所作所为在豪门之中绝对属于一股清流，就像是五千年华夏文明无数位皇帝仅仅只出了明孝宗朱佑樘那么一个专一皇帝，没有其他妃嫔，独宠张皇后一人。

    姜北川在这件事情上尤胜一筹，因为明孝宗死得早，没有体会过先失去爱人，孤寡一人却为爱人而不再续弦的那种情况。

    这样专一的痴情，世所罕见。

    姜亦婕曾经也幻想过自己可不可以遇上这样对自己毕生专一的男人，但真碰上了，却是许尔戈……

    她还能怎么样，认了吧。

    所幸渣归渣，其他方面都还挺好的……

    姜亦婕于是又补了一句：“但也不是那么差劲。”

    郑庚末笑着说：“大哥，你这不是为难小辈嘛，这要比你还厉害，那不得是敢叫日月换新天的人物啊？不差劲就行了，关键是要对咱们小婕好。”

    姜北川呵呵一笑：“反正先瞧瞧，切要当然是对咱们小婕够好，如果不好，呵呵……”

    郑庚末笑问：“不好怎么样？”

    姜北川笑呵呵的说：“弄死。”

    姜北川自以为自己这番话可以让自家孙女明白他这个当爷爷的有多么疼爱孙女，指定会开心，一开心了就不没收自己手机了。

    但没曾想，姜亦婕眼角微微跳了跳，然后毫不犹豫的伸出了手，继续说道：“手机。”

    她开心吗？

    不，她开始担心……

    一生痴情的二爷爷，自然是在情感上有着常人难以想象的洁癖。

    他要是知道自己和姜小妮都让同一个人给祸祸了，好家伙，恐怕真的弄死狗子的心都有了。

    而以老爷子深不可测的人脉和手段，一旦真发狠了要收拾许尔戈，哪怕她正式接手了整个姜氏都不一定拦得住。

    姜北川长长呼出一口气，忍着憋屈的感觉，乖乖把手机上交到了姜亦婕的手中。

    这一刻，他的心情非常不美丽。

    ……

    许尔戈和姜小妮以及大岛亚子来到小王府楼的门口，这一次直接进了门，进去之后，三人便找了一个稍微冷清的角落，躲着……

    许尔戈环顾一周，稍微算了一下在场的人数，大约百来人。

    这正说明，姜氏集团的商业版图相当庞大。

    许尔戈并不认识这些姜氏集团的高层管理者，但多多少少看到了几个熟面孔。

    有黄皮肤黑眼睛的东方面孔，也有外国人……而且外国人的数量还有不少。

    并非是特意留意，而是许尔戈曾在电视或是网络看到过，然后再由过目不忘深刻记下，此刻再看就回想起来了。

    “你是姜小妮吧？姜家的大小姐！”

    一个中年女人来到了姜小妮的面前，面带微笑看着姜小妮。

    姜小妮疑惑的看着面前的女人，开口问道：“阿姨，你是哪位？”

    论年龄，姜小妮比姜亦婕大一天，按照姜小妮的说法，大一天也是大，所以，姜小妮确实是姜家大小姐。

    那个被姜小妮喊做【阿姨】的女人表情轻微的出现一丝不自然，是个女人都不想被叫老，虽然她的年纪确实是姜小妮的妈妈辈，但她真心希望世界上所有年龄比她小的人，都喊她作姐姐。

    “咱们见过面的，去年在姜氏集团的晚会上，你和你的父亲母亲一同出席，我那时就注意到了你，毕竟像你这么好看的女孩子可不多见。”

    “是嘛？那是我好看还是姜亦婕好看？”姜小妮明显就属于不太会聊天，这话一出，直接顶的女人一阵胃疼。

    姜亦婕，即将上任的新任老板，得罪不起，所以说姜小妮比较好看，不行。

    眼前的姜小妮，前任老板的女儿，同样不好惹，所以说姜亦婕比较好看，也不行。

    主要女人也是不知道姜小妮和姜亦婕的感情好不好，万一姜小妮在姜亦婕耳边吹枕头风，说起今天这个事，那她不就犯了职场的大忌，在背后嘀咕老板的坏话，还让老板知道了。

    “姜大小姐和姜董都是世间一等一的美人，倾国倾城，闭月羞花，各有千秋，不分上下。”

    女人八面玲珑，密不透风的就将这事给盖了过去，显然，真就是会说话的主。

    “行吧，姜亦婕给你发的工资，你这么夸我，嗯，显然是发自真心觉得是我比较好看，好的呢，我明白的。”姜小妮没心没肺的笑嘻嘻。

    “那什么……我还要忙，大小姐您请自便。”女人说完，立刻落荒而逃。

    女人已经分不清姜小妮是真单纯还是真腹黑，反正她就觉得后悔过来打招呼了，太噎人了，再聊下去感觉没好处啊。

    姜家的男人不好惹，姜家的女娃一样可怕啊！

    这是第一个上来打招呼的人，也是最后一个。

    原因或许有很多，但主要的原因应该只有一个，那就是姜小妮并非姜氏集团的继承人，远离姜氏核心圈子，再加上不清楚姜小妮的父亲在交权的时候，有没有和姜亦婕起嫌隙，从而不敢轻举妄动。

    毕竟，姜道理交出大权，虽说保留了一部分产业，那一部分产业全部换成钱，放在银行存利息，光是利息都足够子孙后代什么事都不干，吃喝用不尽。

    但相比较于交出去的大权，姜道理无疑失去曾经拥有过的大半江山，这要是心里不平衡的人，可能真会暴走。

    许尔戈想到这，忽然觉得自己的判断能力在不知不觉间似乎真的提升了不少，大概真是耳濡目染，从姜亦婕一言一行上学到了很多的东西。

    这或许就是所谓共同成长吧……

