    杨家厅堂，一阵寂静。

    那小厮似是因太过激动，满脸通红，呼吸急促。

    再看杨廷和，已是彻底怔住了，瞪大眼，满是不可思议。

    状元！

    自家儿子……竟是考了状元！

    这……太不可思议了。

    对于名次，他心底其实大概有个数，正常来看，应该就是一个二甲，一甲是完全不用想的。

    因为那康海、孙清等人皆文才不凡，且也先后得到王鏊、费宏以及他的指点。

    这样的人，可以说是十拿九稳的一甲。

    而自家儿子，他自也是教导过一番，却只是隐晦提及治海方略而已，怎么看也都不必过康海等人。

    结果……状元！

    自家儿子，竟是生生压了那康海、孙清等人一头！

    弘治十五年，也就是壬戌科的状元啊！

    “好啊，好慎儿！”

    杨廷和身躯颤颤，激动万分，不知觉间已是泪水横流。

    不易啊！

    杨家，祖祖辈辈都没得过状元，而今，自家儿子终于是长脸了啊！

    只是……

    “嗷……”

    杨廷和声音骤然提高，放声痛哭出来。

    旁边的夫人黄氏忙是安抚：“老爷，慎儿得状元是好事，大好事，您……千万不要太激动啊！”

    “我……”

    杨廷和艰难的挥手：“我……如何不激动啊……啊？他他他……他不是我儿啊！”

    言语间，却是哭的越发惨烈了。

    黄氏忧心再安抚两句，可想了想，也是神色呆愣，一阵哀伤。

    自家儿子考了状元，那是祖宗有德，祖坟冒青烟，这种事，庆祝他个十天十夜都不过分。

    只是……儿子……没啦！

    儿子，成了那百善小学的老师啊！

    被自家老爷逐出杨家啦！

    得状元有多喜庆，此刻的杨家便有多寂寥。

    “老爷，慎儿他终究是我们的孩子，就算逐出家门，可打断骨头连着筋呢……”黄氏柔声说道。

    “哎……造孽啊！”

    杨廷和逐渐缓和，最终一声叹息。

    科举考的好，当然是好事。

    但偏偏这好事的背后，牵连着坏事。

    日后容易被针对啊！

    今科状元，却是宁远一派的人，那是被当朝传统儒学所不容的啊！

    转来翌日。

    殿试已过，礼部赐宴，众进士及第、进士出身、同进士出身拢共三百余人已是早早守在宫门口。

    所谓进士及第，分别是一甲的状元、榜眼、探花三人。

    而进士出身指的则是二甲众人，至于所谓的同进士出身，翻译过来便是不同进士，比进士出身差了一等，是三甲众人的身份。

    诸多进士等人按照排名顺序，先后列队。

    跟着很快便有人发现了异样。

    今科状元，杨慎不在！

    “人呢？”后侧，有人发问。

    一甲三人可是今日赐宴的大主角啊，在这如此郑重的日子，状元杨慎却是不在？

    “来时的路上……我偶遇杨状元，看样子……好像是奔着宁府的方向去了。”

    “这等重要的日子，如此着急去宁府作甚？”

    “不清楚，不过那杨状元手上好像提着束脩礼！同行者还有二甲传胪范三思。”

    唰！

    众人瞬间会意回过来。

    这……竟是去正儿八经的拜师去了。

    拜师什么时候不可以啊，偏偏要赶上这礼部赐宴的时候去？

    一些人不禁咂舌。

    这事，翻译过来便是在那杨慎的眼中，拜师，远比礼部赐宴更重要啊！

    也是此间，宁府。

    宁远正懒洋洋的睡着呢，有人来通报，杨慎和范三思皆是跪在了府门外，正式拜师。

    “唔，还不错，今日礼部赐宴，他们却匆匆跑来，倒是有心了。”

    宁远起身，像模像样的装扮了一番，叫杨慎二人叫了进来。

    “噗通！”

    杨慎跪在了地上：“学生杨慎叩拜恩师，望师不弃，收学生为徒……”

    说着，咣咣咣的扣头。

    宁远一脸的平静。

    这正儿八经的拜师可与平日间一口口先生叫着是两码事。

    所谓天地君亲师，这师虽是排在最后头，其地位却也不比生父母差多少。

    “好，你这弟子，为师收了。”宁远郑重点头。

    接着是一些简单的拜师礼，奉上束脩礼，倒茶等等。

    “弟子范三思，叩拜恩师！”范三思也跪了下去。

    宁远自是没拒绝，大大方方的收了两个弟子。

    “日后啊，你们两个要向你们的几个师兄学习。”

    宁远谆谆道：“大师兄王守仁，而今虽是无甚职位，却已有了自己的道，二师兄唐寅，而今主事通商司，三师兄徐经，主海政司，你二人也不可懈怠疲懒。”

    杨慎二人自是一口应下。

    “好了，今日礼部设宴，英国公主宴，快些去吧，莫要耽搁。”宁远挥手。

    也是此间，礼部衙门。

    酒宴即将准备好，英国公张懋坐在左侧，礼部尚书徐琼坐在右侧，静等三百余名进士。

    很快有人去外面吩咐，回报的消息却是……少了两个人。

    状元杨慎与二甲第一的范三思，竟是还未赶至。

    “怎么回事？”张懋问。

    此番礼部设宴，他乃是代陛下宴请诸多进士。

    如此重要的场合，两个人都没来？

    未免太荒唐了吧？

    “据说……是去宁府拜师了……”传报者小声道。

    张懋微微侧目。

    拜师？拜宁远那小子为师吗？

    他不禁扭头看向礼部尚书徐琼：“徐兄以为如何啊？”

    徐琼稳坐如老道。

    今日主宴的是张懋，就如那诸多庆贺人家的东家似的，最有话语权，完全可以决定何时开宴。

    结果张懋问他怎样？

    意思还不就是要等那杨慎二人。

    “这二人行径虽不大好，却也算是尊师重道，或可稍微等一等。”徐琼淡淡说道。

    “好，那便等一会。”

    张懋笑呵呵。

    往常，礼部赐宴，诸多进士拼命赶着还来不及，而今却是要等两个进士。

    终于，杨慎二人赶至，有序入宫，至礼部衙门，酒宴开始。

    不多时，此事传到了内阁。

    三位阁老眼观鼻、鼻观心，仿若没听到似的。

    倒是旁边的弘治皇帝，一声冷笑：“简直胡闹，还未授官，便如此林立党派，居心何在？”

    三位阁老偷偷相视一眼，仍旧没作声。

    这是在暗指那传统儒学与新学之争啊，陛下对此表示不满。

    如那东林小学，有着以康海、孙清等人为首的百余进士，百善小学呢，又出现了状元杨慎、二甲传胪范三思。

    这些人入朝为官后，如此争下去，朝廷岂不是要乌烟瘴气了？

    过了一会，李东阳将一份奏疏呈上：“陛下，这是那费宏启奏的。”

    弘治皇帝接过看了看，面无表情。

    这奏疏上面说，请求礼部这边早日公布诸多殿试答卷。

    为什么想要看诸多殿试答卷？

    这是要闹事啊！

    弘治皇帝暗自厌烦着，随意丢在旁边：“留中吧。”

    留中不发，不批复，不交办。

    也只能暂时压着了。

    再等等看！

    很快，一份急报送来。

    弘治皇帝忙展开看，眸光一定。

    福州的平潭县，又出现贼人的身影了！

    什么意思？

    又来袭扰大明？

    还是……要打起来了？

