    “现在知道害怕了？”

    他一句话说的极淡。

    宋意听的轻嗤一声：“害怕？”

    “唐队长，我是想告诉，你现在想要，我都不会给。”

    “你还不符合我的标准。太xiao。”

    “你也别狡辩，在车上，我可摸到了。”

    听到这句话，宋意以为他身为一个男人，多多少少都会有情绪起伏。

    结果，眼前的男人面色不变风豪，不恼也不怒，甚至还轻轻的笑出了声音。

    低低的声音，从胸腔发出来，异常的惑人心魂。

    “两个状态下，怎么可能摸得准？”

    “宋小姐，如果是想报复我对你说的那些话。”他说着从沙发上站起来：“那大可不必。”

    唐肆一双桃花眼不偏不倚的就锁住了宋意的眼睛，不知道怎么的，她觉得这个视线的碰撞，霎时间让暧昧的空气冷了下来，

    他继续说：“确实这些话对于女孩子来说有些过分。”

    “但我的推断是针对案件本身，不针对你，我只看证据，你也没有必要对我做出这样的举动。”

    “我向来秉公办事。”

    “怕就是怕，嘴巴再能胡咧咧，你的眼神也出卖了你。”

    他一字一句，边说边紧逼宋意。

    宋意看着眼前的男人上前，她潜意识的就步步往后退。

    他看着，又是一声轻笑：“倒是还行，知道害怕知道后退，既然知道怕，别野，别放肆。”

    她盯着眼前的男人看，经过这几天的接触，她了解了几分他的性子。

    他的一切表面，都是骗人的，为了能达到目的，他能变成各种样子。

    就例如刚刚，他不是直接把她推开，而是算准了她不敢来真的，所以吓她。

    实际上，他可能对自己一点儿反应都没有。

    唐肆说完这些，又继续道：“监控录像我带走了。”

    她是一个不服输的女人，毕竟她也是言情女作者出生，写文那会儿，江湖人称小污女、行走的撩人机器。

    却在这个男人身上摔得这么狠，他一点儿都不受撩。

    传出去她宋意的脸面还要不要了？

    就不信她撩不动这人，就不信她挖不回来这颗摇钱树！

    就算不要脸，她也要把这摇钱树搬回去！

    她身上就有一股轴劲儿，和唐肆很像，不达目的不罢休。

    盯着男人离开的背影，宋意红唇微动：“慢走唐大队长，有什么事儿记得一定给我打电话，我会很乖的配合的。”

    他听着女人带着潋滟笑意的声音，这声音娇又柔，听上去特别的乖，酥到了心里。

    而他脚步都没有停顿一下，脸上没有什么表情，径直离开了这个地方。

    周梁说的没有错，他这个男人，浑身的血液都是冷的，只是为了达到他想要的目的，他可以变成任何样子，实际上，性子凉薄的很。

    ......

    唐肆离开后，宋意微微的吐了一口气，整个人像一摊泥一样，瘫在了沙发上，没有骨头似的。

    她拿起手机开机。

    这些天，她都没办法联系外界。

    刚刚一开机，各种短信各种未接来电弹了出来。

    她是夜色娱乐的老总，而夜色娱乐公司，是圈内数一数二的大公司。

    她一个老总失联了，肯定会有很多人找。

    而次数最多的就是她的助理李文。

