    “你这个该死的寄生虫，把它放下！”

    恶灵看到布莱恩握住镀金剑柄，神色中明显浮过一抹恐惧，她怒吼一声，低沉的声音震撼整个密室。

    “去死吧！”

    接着，她挥舞着寒冰之爪，怒吼变成野蛮的咆哮，飞速地冲过来。

    一瞬间！

    恶灵萦绕着冰冷与死亡之息的利爪，散发出森冷的幽蓝色寒意，伸向了布莱恩面前。

    布莱恩强装镇定，双手紧握剑柄，一心两用地快速地集中意念，与这柄魔法武器建立链接，同时施展应对的攻击法术。

    然而这种链接并没有想象中那么迅速，这完全出乎他的预料，以至于在分心之下，令恶灵迅捷的爪子搭在了自己的肩膀上。

    就当另一支爪子即将糊在脸上的刹那。

    他意念一动，一旁观战的灵晶仆立刻激活「空间滑动」特性，凭空出现，及时地挡在恶灵的爪子面前。

    眨眼间，灵晶仆便被幽蓝色的光芒凝结成晶莹剔透的冰晶，变成一尊真正意义上的冰墩墩。

    它刚喊出一句‘卧槽！’便‘砰’的一声摔在地面上。

    与此同时。

    布莱恩这边也感应到一股潮湿柔软而又冰寒彻骨的气息，正在向他迎面扑来。

    恶灵的利爪上混杂的诡异负能量，也开始从他肩膀向全身扩散。

    他咬紧牙关，立即释放自己蓄势待发的一道法术。

    ——“二环法术：爆炎术！”【强效】

    暴躁的灼热之风掀起布莱恩满头凌乱的长发，耀目的火光瞬间他的身体周围喷涌而出。

    无穷的能量喷射着炙热的烈焰，将恶灵朦胧发光的灵体全部吞噬。

    布莱恩趁机在地上打了个滚，将所有力量集中在右腿，猛地一蹬旁边的墙壁，身体滑过地板，成功与火焰中挣扎的恶灵拉开距离。

    紧接着，一股虚弱无力之感，顺着他肩旁上凝结的薄冰，以极快的速度向全身蔓延。

    毫无疑问，这绝对是灵体类不死生物的超自然能力。

    恶灵的这道魔法攻击与死灵学派的一环法术「冻寒之触」相似，触碰到活物后，会抽取目标的力量，但是伤害和效果，却明显强了不止一个档次。

    不过，面对削弱属性的魔法伤害，他同样也有应对的方法。

    布莱恩冷静下来，意念一动，「天界山的祝福」特性中附带的「次级复原术」被激活。

    一股温热的气息顷刻间涌遍全身，不但恢复了他失去的力量，还融化了肩膀上留下的负能量印记。

    【天界山的祝福（轻度）：在进一步的神圣能量洗礼中，七重天界山的位面意志认同了你的存在，并愿意让你受惠于位面的祝福恩泽。你的强酸、闪电、寒冷抗性+5，获得类法术能力：次级复原术（3天/1次）。获得：次级异界盟约·天界山（7天/1次）。】

    …………

    这项超自然赠礼是他在小世界，协助一位拥有天界血脉的人类觉醒天赋时意外得到的，其中的5点寒冷抗性在恶灵的这次攻击下，同样也发挥了重大的作用。

    重新恢复力量的布莱恩迅速从地面上起身，迎上从火焰中脱身的恶灵，另一项特殊能力被瞬间激活。

    ——“类法术能力：阿梵多之星！”

    随着一声低语，六颗微小、闪烁的流星浮现，环绕周身，散发出星辰般的光芒，在昏暗的密室中熠熠生辉。

    「阿梵多之星」在巫师的法术列表中属于三环的塑能系法术，同时也是牧师、游侠、德鲁伊可以掌握的四环神术。

    法术形成的闪耀之星会在战斗时，自动攻击和追踪周围的敌人，对邪恶生物还会造成额外伤害。

    但是想要掌握这个法术，施术者必须是精灵或半精灵。

    对于一名巫师来说，作为一个三环塑能系法术，它本身的威力并没有想象中那么出色。

    因为巫师释放「阿梵多之星」的方式，主要是由魔力将其转化成附带力场能量的流星。

    而德鲁伊、牧师和游侠这种神术施法者则不一样。

    他们释放神术的方式是从精灵神祇的国度‘阿梵多’召唤而来的自然之力，将其凝聚成星光攻击敌人。

    在附带力场伤害的同时，还额外增加了神性伤害。

    布莱恩的这道类法术并不是通过巫师的方式学习的，而是因自身的精灵血脉觉醒时，额外掌握的一项特殊能力，每天可以使用一次。

    其威力自然是堪比四环神术，对付邪恶的不死生物，效果也会更为显著。

    他毫不迟疑地伸手一指，六颗小星星拖着明亮的光带，宛如离弦之箭，同时向尖叫的恶灵疾驰而去。

    “砰！砰！砰！......”

    接连六声爆响，流星与恶灵朦胧发光的身体发生碰撞，爆发出绚丽的魔法光辉。

    大奥术师的恶灵发出凄厉的嚎叫，全身升腾起团团白气，周身的朦胧荧光也忽明忽暗，仿佛随时都会熄灭。

    看到这种情况，布莱恩不为所动。

    因为他非常清楚，这只由心灵学派的大奥术师转化而成的恶灵，并没有想象中那么容易消灭。

    他趁恶灵还在魔法攻击中挣扎，不敢耽搁时间，再次激活「天界山的祝福」的另一项能力。

    ——“次级异界盟约！”

    随着一道金色法阵被快速勾勒成型，地面骤然间闪烁出耀目的神圣光辉。

    一颗散发出音乐般柔和轻笑的浮空光球，从消散的召唤法阵中浮现。

    圣光神使！

    属于天界山中极为友善的天生生物，它们的形象就是一颗漂浮的光球。

    遭遇战斗时，会漂浮到足以让邪恶敌人难以接近的范围，然后不断使用自己的强光射线展开攻击。

    ——“类法术能力：强光射线！”

    圣光神使在布莱恩的指示下，远远地漂浮在天花板顶端，随着周身散发出炫目的金光，聚敛而成的一道拇指粗的金色射线，宛如脱弦的利箭，闪电般洞穿恶灵的虚体，发出滋啦啦的灼烧声响。

    大奥术师的恶灵发出尖厉的哀号，充满憎恨与毁灭的目光锁定住天花板上显眼的圣光神使。

    看到恶灵被天界生物成功拉走仇恨，布莱恩连忙集中精神，将注意力放在手里的镀金剑柄上。

    因为他知道这只召唤物抵挡不了对方多长时间，如果不是这把剑可以消灭这只恶灵的话，他早就打算施展传送法术跑路了。

    恶灵迎着炫目疾驰的光箭，尖叫着冲向圣光神使。

    一声怒吼响起，震耳欲聋的声浪像汹涌的波涛，骤然间将圣光神使投影至物质位面的发光球体冲溃，化作一道金光消失不见。

    看到敌人的消亡，恶灵发出愉悦的嚎叫，脚不沾地的扭身向布莱恩冲去，带动着乱发和长裙狂野飞舞。

    这一次，她不再尖啸，也没有伸出萦绕幽蓝色光泽的利爪。

    布莱恩知道，连续释放法术，以及在圣光神使和「阿梵多之星」的攻击下，她的体力同样也消耗很多，就连周身的荧光都暗淡了不少。

    但这并不是他轻敌的理由，对他来说，恶灵的杀伤力依然足以致命。

    “铮！”

    就在这时，一声清脆的鸣响，他手中的镀金剑柄跃动出一道刺目的金色光刃。

    看到浮现的光刃，恶灵的神色中浮过一抹恐慌，连扑过去的虚体都在空中微微一顿。

    她弓起停滞的灵体，全身绷紧，露出寒光闪闪的獠牙，猛然加速，咆哮着疯狂地向布莱恩飞扑而去。

    严阵以待的布莱恩，一个及时地预判转身，躲过她的猛扑，手中光剑舞出刺目的金色剑花，以迷惑的动作，将对方逼退。

    看到恶灵惊恐后退，他连忙站稳身体，手中光剑一挥，指向漂浮的对手，瞬间激活武器附带的法术。

    大奥术师的恶灵似是察觉到了什么危险，惊恐地扭身逃窜。

    ——“焰击术！”

    可惜为时已晚，一道垂直的神圣光柱，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，从天而降，精准地笼罩住恶灵朦胧发光的虚体，火柱产生的汹涌气浪，瞬间将它漂浮的虚体砸落地面。

    “不！！！”

    一声尖厉的哀号，就像穿过一道峡谷的飓风，撕裂树木，粉碎岩石，甚至是大地。

    接着，这令人颤抖的感觉变成了现实。

    散发着金光的橘红色火焰无情地席卷上恶灵的身体，宛如接触到火焰的油脂，噼啪作响地剧烈燃烧起来。

    布莱恩冷冽的目光锁定住恶灵的虚体，握紧镀金剑柄跳了起来。

    他的每一个动作、每一次踏步都仿佛出自本能，每一个细节都好似历经磨砺而变得精准致命。

    他左脚坚定而有力地踏中地板，一跃而起，扭动上身，双手紧握剑柄，挥出强有力的一剑。

    火焰中的恶灵瞪大双眼，脑袋猛地向后仰去，蓬乱的长发和浑身纤细碎布在空中狂野飘舞。

    布莱恩手中光剑呼啸着破空而去，炙热的光刃在恶灵的虚体上撕开一道火焰灼烧的裂痕。

    大奥术师的恶灵痛呼一声，僵硬地将后仰的头颅垂下，暗淡的目光对视上布莱恩的双眼。

    这一次，她没有尖叫和哀号，或拼死反扑，只是发出一声解脱般的叹息，消散在一团团升腾而起的白雾中。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：8000点！”

    …………

    布莱恩安稳落地，警惕地凝视着消散的火焰和雾气，在听到系统提示后，终于长出了一口气。

