    “呼……”

    李少泽走出署长办公室后，长长出了一口大气。黑色西装下的衬衫，都已经被背上的冷汗打湿。

    没办法，刚刚短短的十几分钟，却决定了他未来几十年的仕途。

    如果抱不上雷蒙这根大腿，捧不上了雷蒙上位的话。就算他心怀向党之心，提前抱上祖国大腿，未来都不一定能够走的长远。

    无它，港岛历来是最大的势力，永远都是本土人。

    只有首先在本土站稳脚跟，未来才有资格和“同志”搭上话。否则一个连本土势力都搞不定的小警官，血统再红都没人会捧你。

    而在经过高度紧张后，李少泽肚子还真有点饿了。随即走回办公区，朝王素贤挥挥手：“阿贤，还有菠萝包吗，给我来两个。”

    “李sir，抱歉啊….没有了。”

    王素贤将手中最后一块菠萝包塞进嘴里，含糊其辞的向长官抱歉。

    谁让李少泽来的时候不吃，现在这个点大家早就把早餐分完了。但是李少泽却不这样认为，狠狠瞪了王素贤一眼：“不就是上次两个菠萝包没给你钱吗？做女人不能这么抠！”

    “李sir……”

    王素贤面色委屈，转头向陈家驹看去。因为刚刚李少泽的那份早餐，就是被陈家驹吃下肚的。

    可没想到陈家驹顺着话茬，继续补刀：“阿贤，做女人真的不能这么抠！”

    “哼哼。”

    李少泽坐回位置上，手中把玩着钢笔，开始思考接下来的行动。

    首先这次行动，要抓的是警队下任“一哥”，其他小鱼小虾都是次要的。

    那就必须经过现任处长蔡元祺的点头，否则雷蒙也没有这个权利，带人抓捕下个月一号，就要接任“一哥”的卓景全。

    不过蔡sir本身就是雷蒙的大佬，在警队内部势力最大的也是“主华派”，有这种绝地反击的机会，相信“主华派”的高层不会放过。

    高层点头了……具体行动就要他来落实。

    还好之前进行了长线布局，一切都不会有太大问题。

    第一步，首先让梁笑棠出马，将“李心儿”控制在手中。相信“李心儿”这个女人，身上肯定也不干净，或多或少都和灰色组织有所牵连。

    加上“李心儿”是“霍天任”的学生，以“霍天任”弟子的身份，接替进行灰色组织，并不会被人怀疑。

    何况从沙普丘的利益角度讲，这位金三角将军，肯定不会坐视灰色组织的解散。所以对李心儿的加入，应该会非常欢迎。

    然后再用曝光事件为借口，胁迫“卓景全”亲自出面交易。

    马上就要走马上任的“卓sir”，估计也会准备，趁着这个机会清洗组织……到时候，只要带人提前设伏，当场将卓景全抓获，这件事情就将圆满结束。

    中间会不会出现变故，有没有突发情况，结局到底会怎样，李少泽现在都不管了。因为他已经倾尽全力，做足了最好的准备。

    箭在弦上，不得不发！

    ……

    当天晚上。

    港岛警队，总署大楼。

    除了值班警员外，大部分的人员都已经下班。只有最高层的会议室，还亮着一盏灯光。

    一辆辆各区牌照的警车，驶进地下停车场，一位接一位的警队高层，陆续从电梯抵达顶楼。当他们来到会议室门口的时候，都非常自觉拿出了腰间的通讯工具，交给门口的处长秘书。

    随着最后一名警官进场，最高会议室的大门，嗙一声关上。

    六名督察级警官，背负双手，腰间配枪，守在会议室门口，双目直直看着前方。

    这是一场警队最高层闭门会议，在场十八名“主华派”宪委级警官，正襟危坐的坐在长形会议桌两旁，将目光看向主位的蔡元祺。

    而坐在蔡元祺左手边的，则是“主华派”二号人物雷蒙。

    由于是下班时间，他们无人身穿制服，但能够在这里拥有一席之地，至少都是警司级的高层。按照港岛警队的制度，警司级便是有权参与最高决策投票的宪委级高层。

    这些人大佬分别在警队各部门担任要职，没有一个不是摸爬滚打，走上来的人精。

    从接到处长秘书的电话那一刻起，他们就知道有震动全局的大事件将要发生。

    何况现在的阵势，又是闭门会议，又是清一色主华派警官……根本不用开口说话，会议室里的气氛，就已经令人流汗。

    不过当这些大佬的目光，汇聚在雷蒙身前的一叠报告时，各自都隐隐约约察觉到了什么。

    果然，蔡元祺开口说话了：“这里有一份最新的案件报告，雷sir，你发下去大家都看看。”

    “yes，sir。”

    雷蒙起身将早已打印好的报告，全部一起传发下去。很快现场的人，各自手中都有一份报告。

    他们没有说话，清一色的先看片刻，然后陆续豁然抬头，将目光定格在雷蒙身上。

    看完这份报告之后，他们就知道……真的要翻天了！

    而在等全部警队高层都看完报告后，蔡元祺才开口道：“这次报告你有几分把握是真的？”

    “十分。”

    雷蒙语气很果断。

    因为成熟的政治家都知道，在这个时候，绝对不允许有任何迟疑。

    蔡元祺这时才将目光转向在场的警队高层：“根据《安全条例》，警务处长在非战时，是没有资格任免副处长的……”

    “除非，警务副处长涉嫌职务罪犯，并且在超过半数宪委级高层的投票同意下，我才有资格任免副处长。”

    “接下来的证据雷蒙会负责，我今晚叫大家过来，只是想问问大家的意见，等到投票的时候愿不愿意，撑不撑雷sir上位。”

    蔡元祺两鬓已显斑白，但犀利的眼神，却改过在场所有人的气势。

    雷蒙听到这里，感受到众人的目光，也不禁挺直腰杆，毫无畏惧的环顾众人。

    他很清楚按照规矩，只有在行动成功之后啥，这场闭门会议将会出现在档案内。如果一旦行动失败了，没有抓住卓景全的现行……这场会议便等于没有开过，所有黑锅他都要一个人背。

    此时，雷蒙在赌一个光宗耀祖！

    而在场主华派高层，都知道现在已是图穷匕见时，全部无一例外开腔道：“我撑雷sir。”

    “下任处长，雷sir本身就是最合适的人选。”

    “卓景全的履历根本不够当处长，更不能代表港岛市民的利益…..”

    蔡元祺微微颔首，按住雷蒙的肩膀站起身，对着在场所有主华派高层说了一句话：“我们就是要让鬼佬知道，港岛是我们中国人说的算！”