    “你们消息真不行，象阳县那可是极乐之地，听说去了那边做生意的商贾回来了，好多人都想举家搬过去住。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ听说那边地啊，整整齐齐，下雨天也是干干净净，房子像是天宫……”

    这人用贫乏的语言去描述，他说的这些也是从来往商贾那边听到的。

    奉邑郡还在青衣军手里的时候，商贾还敢去象阳县做生意，这本身就说明很多问题了。

    “……你们说，象阳县原先是个什么光景？不比俺们这里强多少，搁到那位柳羲县丞手里，大半年换了一个模样。现在成安县、茂林县、角平县都被他拿下了，这三个穷地方，说不定也会变成象阳县那么好，你们说说……这么好的机会，俺要是去了，说不定就了。”

    这人手舞足蹈地说着，末了叹息一句，“可惜婆娘和老娘不许，不然就跟俺闹。”

    众人议论纷纷，对这人口中的象阳县十分好奇，大多人都不相信。

    书童听了，诧异地低声问谋士先生，“这柳羲……他不就是个县丞么？”

    一个县丞，挥兵攻打附近的三个县？

    别说是为了收复东庆失地，解救万民于水火，这屁话谁信啊。

    小小县丞竟然有收复三县的能力和兵力，甚至听这话的意思，人家还将三县纳入囊中……

    “有野心、胆子也大。”谋士先生喝了一口茶，“倒是个有趣的人。”

    先生听说过柳佘，但柳羲么……还真是没听说过。

    “先生要不要去瞧一瞧？”书童问。

    先生好笑地瞧了一眼书童，道，“你之前不还说要去翟阳县么？”

    主仆正说着，又听到那个人气急败坏地说，“……俺说的都是真的，那些都是商贾做生意的时候传来的。之前谁敢去成安县做生意啊，现在不都去了，一个一个赚了大钱……负责主事的人，据说叫什么卫刺还是什么卫慈的，那是个大美人，做生意头头是道……”

    书童错愕地睁大了眸子，“子孝先生？”

    “未必吧，兴许同名或者这人传错了……子孝那个性子，不像是这么快入局的。”

    如今天下形势还是一片混沌，以卫慈那个复杂的心思，多半会选择观望一阵，等待真龙。

    书童瘪瘪嘴，道，“那人不是说是个大美人么？”

    谋士先生哑然失笑，“几次三番教训你，你不听，子孝最厌恨旁人说他容貌。”

    书童抬手揉揉婴儿肥的脸，他的模样平庸，真心不理解那种希望长得丑的人是个啥心态。

    “长得漂亮还不让说了，那小的以后就不说了。”书童笑嘻嘻道。

    过了一会儿，他们又仔细听了听那人的讲述，越听越觉得成安县主事像是卫慈。

    书童怔怔地道，“说不定……真是子孝先生？”

    谋士先生不确定地道，“兴许吧。”

    书童问，“先生，要不咱们去成安县找子孝先生吧？”

    先生颇为无奈，“你这人，说风就是雨。既然都来了翟阳县边界，左右只是一日的功夫，先去看看这个黄嵩，也算不虚此行。若是不满意，咱们再去成安县找子孝。”

    主仆二人喝了茶，动身回了马车。

    如今的天气还凉，百姓们还穿着厚重衣裳，春耕结束之后有一阵子农闲，街道两旁没有瞧见多少人影。不过越是靠近翟阳县，人气越是旺盛，瞧着有几分农家闲趣的滋味。

    “这翟阳县倒是平和，看样子那个黄什么有几分本事。”

    书童驾着马车，车轱辘慢悠悠地滚着。

    谋士先生啧了一声，不做评论。

    主仆两人寻了个清净的地方，现街道两旁竟然有开张的茶肆和食肆，来往百姓脸上还带着些许的红晕，显然这日子是过得不错，书童对黄嵩的好感度蹭蹭往上增长。

    谋士先生耳边尽是自家书童的絮叨，说这里不错，那里不错，黄嵩似乎是个好人之类的……

    “你很吵。”他平静地道。

    书童回嘴，“要是小的不说话了，先生铁定又说周遭太清净。”

    主仆互坑日常（1/1），完成。

    心累，以前那个拘谨听话的小书童去哪儿了？

    谋士先生在茶肆寻了个位置，询问茶小二一些问题，然后点了一壶普通的茶。

    “先生不觉得翟阳县好么？”

    书童伸出脖子看看窗外，自从他们进了这城，看到的景象挺好的，街上甚至有孩童在嬉闹。

    “挺好。”

    只是不够好。

    “那先生要住在这里么？”

    “先见见那位黄嵩吧，再做定论。”

    谋士先生蹙眉，内心闪过关于黄嵩的资料。

    因为黄嵩以及风珏给昌寿王造成了不小的麻烦，昌寿王曾着重查过这两人的身份背景。

    黄嵩乃是中常侍黄覃的干孙子，宦官之后，出身是个毛病……不过他自己也好不到哪里去，他自然不会挑剔出身……至于能力，眼前的翟阳县便是最好的证据。

    不过，他得重点看看这人的胸襟气度。

    要知道，可是他出了计谋让昌寿王陷害黄嵩的。

    黄嵩能不记仇、膈应？

    他可不想被人穿小鞋。

    “怎么见？”书童问。

    “递一张拜帖，便说谌州疆定郡人士，杨思求见。”

    书童啊了一声，道，“先生，我们直接一张拜帖送去，人家未必肯见啊。”

    杨思笑着道，“若黄嵩连自己被谁阴了都不知道，这面是不用见了。”

    若黄嵩查了他，自然会知道杨思是谁。

    管他是暴跳如雷还是别的，总该见一面。

    书童点点头应下，工工整整写了一张拜帖。

    门房见书童身着破烂，衣裳上面不知道打了多少个补丁，心下鄙夷。

    没好气地接过了帖子，门房也不看里面的内容，直接拿着进了府邸。

    他没有将帖子放在最上面，反而挤压到了最下面，放在上面的拜帖都是重要人物的。

    等了三日，依旧没消息。

    杨思让书童仔细描述那一日的情形，书童委委屈屈地说了。

    “穿着一身补丁百家衣，人家哪里会重视你呢？恐怕这帖子也到不了那人桌案前……罢了罢了，见不到面就见不到面吧。收拾东西，我们启程去寻子孝。那人还欠你家先生好几贯钱，几年不曾还，这次铁定要讨回来……”杨思倒也没什么留恋的，让书童收拾东西走人。

    书童拆台，“那哪里是子孝先生欠您的，分明是您利滚利，从一文包子滚到了好几贯……”

    杨思扭头轻斥，“不说话，没人当你哑巴。”

    主仆二人上路半日之后，已经忙疯了的风珏无意间翻了翻黄嵩桌案上的拜帖堆。

    “谌州……疆定郡……杨思？”