    第320章 庆功宴

    林晓田放开了王乐，至少在林晓田看来王乐和他根本就不是一路的人。

    “再跟我说那个人，就给我滚。”他就是不喜欢王萧。怕他是永远都不会有和王萧好的一天。他再次警告王乐不要在他面前淡及到王萧这个人的名字及人。

    王乐没想到林晓田会是这个态度。心里的委屈都化成了泪水。

    林晓田不带理的。自顾自睡在了一旁。

    又过去一天，整整一天林晓田对王乐都是爱搭不理的态度。王乐才知道林晓田是真的记仇。

    “你打算一直都不理我了是吗？”王乐抱着枕头而来。

    林晓田自顾自的吧上衣脱掉。今天一天他真的很累。并不想理会王乐。

    “林晓田。”王乐真的很不爽林晓田这个态度。才好了没几天然而林晓田已经喜心厌旧了。

    “你别靠近我。”林晓田烦躁的把王乐推开，至少在林晓田看来王乐依着他睡会让他更加的疲惫。

    “你走不走。不走我把你推掉床了。”林晓田再次警告。

    王乐不为所动。林晓田也并没有像他嘴上说的那样狠心。

    但是几十分钟后，林晓田都已经快睡着了。王乐突然有了动作。林晓田被惊醒，狠悠悠的盯着王乐看。她最好不要再回来。林晓田不留情面的赶走了王乐，还锁上了门。

    王乐试着拍了几下门都没见林晓田有反应。王乐连力气都没有了力不从只能放弃，王乐倒在房门口，没有过后悔是假的。

    早上还好林晓田手挡得快，不然王乐就真的头着地了。这个傻瓜，好好的床不睡偏偏喜欢在这里外面吹冷风。

    王乐醒来又不见林晓田，又是只有小烁。王乐感觉受到了冷落。但也只能是偷偷抹眼泪。

    林晓田只是太忙碌了但当王乐再次跑来跟他睡的时候他也不会拒绝，只要他不吵醒他。

    王乐小心翼翼的钻进林晓田的怀里。林晓田看了王乐一眼还是允许她这样做了，他是说只要她的行为还不足以勾起他的欲望

    。

    林晓田起床早果然把王乐惊醒了。林晓田难得让王乐多睡一会。

    王乐也不知道是那里买来的大衣披在林晓田身上那总归是暖的。林晓田想等他忙完了这阵子就多陪陪王乐。

    林晓田似乎把时候掐得很紧王乐的身体恢复很多了。林晓田在这个时候攻略让王乐完全没有理由拒绝。林晓田很满意王乐的配合。他这一天的时间交给她。王乐羞涩的看着林晓田，但嘴唇已经贴近了。林晓田配合的闭上了眼睛。

    王乐把林晓田弄得痒痒的，还是他来攻略。

    王乐的手被林晓田的大手绑住了。林晓田对王乐就是爱不释手。王乐疼得直咬人。怪不得他会同意把小烁给王母带回去玩几天。原来这都是已经计划好的事。

    “晚上我会带你去参加晚宴。”林晓田拿过昨晚没来得及给王乐的晚礼服送给王乐，林晓田轻轻的亲吻王乐，这是她应得的。

    王乐接过，毕竟她有点担心林晓田的审美。好是没那么遭糕。

    王乐亲了一口林晓田的侧脸表示感谢。

    林晓田抱着王乐，他想补个觉。

    王乐请化妆师过来，妆化在王乐的脸上，更加的好看。

    林晓田把化妆师支开，他总感觉衣服太漏了，林晓田把大衣披在王乐的身上，这样，是不是男人都喜欢在女人的脖子上印上自己的专属标志。

    一路上林晓田都把王乐护在身后。王乐也那里都不去就站在林晓田的身边。

    林晓田一演讲完就想拉着王乐走了。毕竟他想做更有意义的事情。

    王乐的手一直都在为林晓田鼓掌。当她的手被男人牵起她的仰慕不减。

    “要走了吗？”王乐真不敢相信。他是今天的主角啊，这功庆功宴又是为他办的他怎么能拉着她就走了。

    “只想单独跟你在一起。”林晓田话里有话。

    “可是我想跳舞。想做公主。你要做我的王子。”王乐嘴巴都变得酸甜但是林晓田真的不会跳舞。

    “我不会。”林晓田唯一会的那次还是美梳教他的，那时候他还年轻气盛跟兰美梳在伦船缠绵都记忆又再次的翻了出来，他已经想要忘记那段记忆了。他并不想跳什么舞。

    “我教你。”王乐说着就把林晓田拉走，把林晓田拉到了舞台的中央。万众瞩目的眼睛里，林晓田却偏偏看到了角落里的兰美梳。他以为她不会来的。她总是这样喜欢在角落里吃点心。

    “你会了吗？”王乐已经在很耐心的教了。

    林晓田低沉的嗯了一声，准确来说这舞蹈并不是王乐教他的。

    兰美梳吃着吃着这刀叉就掉了。兰美梳的眼泪忍不住的滑落。

    林晓田再次看到兰美梳的时候已经是在漠北寒的怀里了。王乐随着林晓田的眼睛看去，果然是兰美梳。

    王乐碰了一下林晓田，有一点儿的生气。

    林晓田才回头看王乐。

    “她那么好看吗？比我还好看是吗？那你去把她追回来好了，你就是爱她不爱我是不是，你怎么可以这样对我。”王乐说着说着鼻子就酸了，她到底是那里比不上那个女人。

    “你别无理取闹。”林晓田收回视线想把王乐牵走。

    王乐争扎着。

    林晓田还没生气但漠北寒却生气了。当心爱的女人眼睛里盯向别的男人的时候，心醉了一地。

    “邢。”

    “你说什么。”兰美梳失态了，快速收回了视线的动作有些许的心虚。

    漠北寒轻笑，其实就已经是生气了。这三心二意的女人还是把漠北寒给惹毛了。

    漠北寒拉着兰美梳的手大步走向舞台。林晓田就看着漠北寒到底想干什么，他绝对不会容忍美梳被欺负。

    “安静！”漠北寒拿着麦克风开始讲话。“首先，被邀请到这里来我很荣幸，王氏集团确实是给漠氏集团一大的惊喜。我相信在未来，漠氏集团和王氏集团一定会有更多的合作。”

    漠北寒的气场是不一样的，他就像是一个裁判官。传达的好消息坏消息都会得到鼓掌和赞扬，台下的人群欢呼着这胜大的喜悦。就是连林晓田都松了一口气，但兰美梳确是高兴不起来。

    “安静！”漠北寒又接着说。“还有一个好消息要告诉你们。下周我将会和站在我身边的女人举办婚礼。借今天的给你们纷发喜糖。人人有份。

    漠北寒的话刚落，喜糖就已经被端了上来。

    漠北寒适时的把兰美梳拉走。

    (本章完)

