    一场大战就这样结束了。

    接下来的时间属于纳多兰德，各个邑落的头人贵族争相巴结献媚纳多兰德，就连岺骨氏等几个顶级大邑落面对纳多兰德都毕恭毕敬，一副自己是忠心走狗的嘴脸。

    纳多兰德意气风发的应付着各个头人贵族的吹捧，一遍指挥众人收拾残局。

    颉鼓氏则如同一个失宠的小丑一般，只能灰落落的的待在墙角独自舔伤口。

    这场大战下来，颉鼓氏原本的近四万大军，幸存者只有一万出头。更重要的是，大量的高级武将战死，再加上邑落智者自杀，令颉鼓氏陷入了群龙无首的境地。

    因为商戢的特意针对，颉鼓氏入流级武将直接团灭，高级武将也损失惨重。目前颉鼓氏最强者只是一员高级武将，战前他只是一名千人长，突然之间成为了邑落领导着，这名新的头人明显有些手足无措。

    没有了可以支撑场面的强者，颉鼓氏的未来几乎已经注定了。

    另外，按照鲜卑神圣挑战的传统，失败者需要将自己的大部分财产献给胜利者，然后带着仅剩的一点物资离开这里，去寻找下一个愿意接纳他们部落。

    就像狼群中被击败的老狼王，带着一身的伤痕孤独离开。

    商戢没心情理会这些琐事，派遣打扫战场，收敛战死袍泽尸骨，救治伤者。顺便收取一些有价值的战利品。

    之后就以征战劳累为由欲率军返回，令许多希望能与他套套近乎的鲜卑头人大失所望。

    意气风发的纳多兰德殷切的询问商戢是否身体有恙，得知只是身体疲惫后，纳多兰德派遣亲卫队队长亲自带人将商戢送回邑落修整，并再三保证商戢该得的战利品丝毫都不会缺少。

    谢过纳多兰德后，商戢率军返回。

    此战中，损失最大的自然是颉鼓氏了，战损率高达百分之七十多，直接战死三万人。其次是纳多氏，三万人参战，战后还剩不足一万五，也是战损近半。

    商戢的黑甲军同样损失不少，五百精锐黑甲军战死近半，其中大部分损失都是那一百天狼骑造成的，令商戢心痛到滴血。

    一千普通黑甲玄骑反而损失不大，阵亡者不到二百人。

    由于天狼骑的一顿疯狂杀戮，苏桓率领的游龙弓骑损失惨重，直接减员一半。

    两千普通三阶轻骑损失也不少，直接阵亡近八百。开战前的五千黑甲军，战后仅剩三千人左右，战损率同样高达百分之四十！

    当然，黑甲军战果也相当辉煌，斩杀一流武将一人，二流武将一人，三流武将六人，颉鼓氏中的高端战力大部分死于黑甲军之手。

    另外歼灭地级下品特殊兵种天狼骑一百，普通鲜卑军队一万，一千五百精锐鲜卑骑兵，战果极其辉煌。

    收获方面，商戢本人晋级二流武将，借助这场大战和丹药力量，苏桓等人全部晋级三流武将！黑甲军中入流级武将一举达到了七人之众（杨承、寇献、赵慎、高襄、刘猛、刘旭以及商戢本人）！

    一时间也可以说上一声众将云集。

    另外，参与这场血战的军队大部分都晋级了，幸存的一千二百轻骑有一千人晋级四阶，黑甲玄骑中也有六百人晋级为五阶的精锐黑甲玄骑，近八百幸存的游龙弓骑更是全员晋级四阶精锐。

    战损率最高的精锐黑甲玄骑经过这一场血战，不少人更是直接转职为中高级武将，以后是继续在黑甲玄骑中服役还是抽调出去担任其他军队的中低级军官都是不错的选择。

    休整之后，不进行任何补充，现今的三千黑甲军在战斗力甚至超过战前的五千大军。

    对此，商戢只能感慨果然战场才是最后的练兵场。

    财务收获方面，因为纳多兰德还没有完成对颉鼓氏的接受工作，具体能分到多少战利品还不清楚，不过纳多兰德私下向商戢保证，绝对会比钶壑氏一战收获更大！

    还需要强调的一点就是功勋，成律本人虽然是个伪一流武将，实际战斗力渣渣，但在系统计算中，他还是值正品的价钱。

    一流武将价值五万功勋值，再加上其颉鼓氏小帅的特殊身份，直接给了十万的功勋值。另外曳录贡献了一万功勋，几名三流武将联手贡献了一万，单纯武将方面就给商戢提供了十二万功勋。

    此外，一万多普通军队也提供了三万的功勋，天狼骑作为地级五阶的特殊兵种，每名普通士卒的价值甚至快赶上了一名中级武将了，每人提供两百功勋。合计一战下来商戢共收割功勋值十七万！

    另外，此战还收获了不少高级装备，普通鲜卑士卒的制式装备商戢看不上眼，随便的堆积成一大堆，等着回头送回黑水塞改造升级。不过一些入流级的武将倒是提供了不少好的装备。

    比如缴获自成律的大刀就是紫耀级别的高级货色。曳录的狼牙棒也同样是紫耀级的高级装备，可惜商戢军中没人用那玩意，回头看看能不能与别的势力交换一下。

    除此之外，鲜卑优势的战马缴获不少，尤其是高级战马。成律坐下的战马和骊龙一个级别，也是宝马级战马，不过商戢和骊龙已经渐渐培养出默契，也不打算再换。自其它被杀的鲜卑将领身上还收缴了不少骏骑级别的高级战马，足够黑甲军高级将领全部更新坐骑了。

    因为不是像上次那样直接突袭到钶壑氏邑落之中，故而武学秘籍收获差强人意，只有几部自成律、曳录等人身上收获的人级武学秘籍。

    倒是自曳录身上缴获了一部特殊秘籍——【战狼秘册】令商戢很是满意。这部秘籍详细讲解了战狼的捕获训练方法。等商戢找到合适的狼群，就能立即借此开始组建狼骑兵。

    天狼骑的强大战斗力可是给商戢留下了一个极其深刻的印象，令商戢非常羡慕，尤其是骑士与战狼相互配合，战斗力大增，战死的黑甲玄骑不少就是死于战狼之口。另外狼骑兵狼啸的技能对普通骑兵简直就是杀手锏一般的存在，直接瘫痪战马，任人宰割。

