
　　苏慕白直接使用鬼域从卧室中央的位置瞬移到了坟场，站在一座看上去比较大的坟堆前方。

　　一眼望去。

　　在这片看不到尽头的坟场之中全是这种宛如小山丘一般的坟堆，周围灵异力量弥漫，阴森而恐怖。

　　在苏慕白的感应中，整个坟场就像是一个整体，也像是某种特殊的灵异，一股诅咒隔绝了他的探查。

　　虽然黑雾黑雾并没有受到影响，也没有丝毫要被反入侵，或是要被压制的感觉，但是如墨般的黑色雾气却无法入侵那一座座坟堆。

　　也就是说，苏慕白的黑雾鬼域看似是笼罩了坟场很大一部分区域，但实际上对于那一座座坟堆下面埋藏着什么东西却一概不知。

　　“要挖开看看么？”苏慕白那闪烁着幽幽绿光的眸子一凝，看着身前的坟堆陷入了沉思。

　　片刻之后。

　　苏慕白暂时放弃了挖坟这座坟堆的想法，而是握紧了手中那把锈迹斑斑的柴刀，并将其缓缓举了起来。

　　“即便挖开坟堆，也未必能知道这片坟场的真相，还不如直接触发柴刀的媒介，以此来直接追溯坟场的根源，找到这片坟场的源头厉鬼！”

　　很快。

　　一道高大的黑影出现在了苏慕白的身旁，然后快速倒映在了坟场的地上，直接笼罩了苏慕白身前的坟堆以及周边其他的一些坟堆。

　　瞬间，一股阴冷的气息就开始弥漫，朝着周围快速扩散着。

　　既然打算触发柴刀的媒介，苏慕白自然不会只触发身前这一个坟堆，而是想要同时触发好几座坟堆里面的灵异痕迹，以此来做对比，看看是不是所有坟堆的源头都是一样的。

　　下一刻。

　　柴刀的媒介被成功触发了！

　　苏慕白眼前的景象开始发生了变化，周围那几座被鬼影所覆盖的坟堆正在缓缓消失，取而代之的是一个个模样恐怖的身影。

　　“1、2、3、4、5、6………鬼影总共覆盖了六个坟堆，柴刀的媒介被触发后就出现了六道人影，这么说的话，每个坟堆都代表了一个人？”

　　苏慕白的心里暗暗猜测着，同时仔细打量起了这六个突然出现的人影。

　　准确来说，这六道人影已经根本不能称之为“人”了，他们有男有女，年纪也大小不一，浑身都散发着一股阴冷、腐烂的气息。

　　它们中有些脸色发青，如摆放许久的尸体一样；有些脸色发黑，似乎在腐烂，皮肤在不停的掉落下来。

　　除此之外。

　　这些人的衣装服饰都不相同，有些是十年前的，有些是几十年前的，有些是民国时期的。

　　可是这些形形色色的人都有一个共同点，那就是它们的目光都很空洞、死灰，表情麻木，就如同六具已经埋葬在地下许久的尸体一般。

　　柴刀的媒介可以直接追溯源头，因此除了这六座坟堆之外，周围的其他坟堆也在以一个肉眼可见的速度消失，取而代之的同样是一个个宛如浮尸的人影。

　　“嗯？”

　　就在人影数量到达九个的时候，柴刀的媒介竟突然被一股强大的灵异诅咒给干扰了，剩余的其他坟堆没有再继续变成人影。

　　“这些人影并不是真正的厉鬼，甚至连鬼奴都算不上，只是灵异的产物，身体中有着灵异力量的痕迹。”

　　只一眼，苏慕白就看穿了这些模样恐怖的人影的本质。

　　“这么说，我之前的猜测很有可能是真的，这片坟场实际上就是一座坟墓，也是一只厉鬼，这些人影有可能是之前被厉鬼所杀死的人，也有可能只是他们的尸体葬错了地方。”

　　苏慕白的视线看向了远方。

　　在他看来。

　　坟场中那密密麻麻的坟堆中所埋葬的应该与这九道人影无异，都是灵异的产物，算不上真正的鬼。

　　这对他来说并不是什么好消息，因为苏慕白宁愿每座坟堆下面都埋着一只厉鬼，这样他才能获得最大的好处。

　　此时。

　　在苏慕白的身体周边站着密密麻麻的身影，足有数百个，除去那九道因柴刀媒介而出现的恐怖人影之外，其他的就是他自身的灵异拼图了。

　　其中大部分都是第三阶段的鬼婴，然后还有几十个第四阶段的鬼婴，以及穿着红色嫁衣的鬼新娘，跟覆盖了周围地面的鬼影。

　　值得一提的是。

　　就在之前不久，苏慕白将那双黑色的鬼脚让一只第三阶段的鬼婴给吞噬了，而那只第三阶段的鬼婴在吞噬了鬼脚后也成长到了第四阶段。

　　“我还以为这处坟场与灵异公交车所到过的那片坟场相同，里面存在许多厉鬼，没想到这片坟场只有一只灵异，其他的都只是一些连鬼奴都算不上的灵异产物。”

　　苏慕白的脸上闪过一丝失望的神色。

　　原本他是打算在这片坟场让所有第三阶段的鬼婴都吞噬一只厉鬼，彻底脱变成第四阶段的鬼婴，变成一只真正的厉鬼。

　　届时，即便他自身不动手，其余数百个等同于真正厉鬼的第四阶段鬼婴一拥而上，又有几人能够顶得住？

　　现在看来，他的这个想法大概率是要落空了。

　　刷！

　　尽管知道眼前这九道人影只是灵异的产物，但苏慕白还是毫不犹豫的挥动了自己手中的柴刀。

　　伴随着刀刃划破空气的声音响起，苏慕白的目光也再次放在了眼前这九道恐怖人影的身上。

　　媒介虽然受到了影响，但柴刀的诅咒却不一定，因此苏慕白才会用柴刀直接对着眼前的恐怖人影直接砍下。

　　“噗！”

　　没有任何意外，当苏慕白手中那柄锈迹斑斑的柴刀挥下的同时，他眼前这九道人影的身体直接就被柴刀的诅咒给肢解成了两半。

　　也就在这时，苏慕白眼前的景象再次一变。

　　那九道被柴刀诅咒肢解了的恐怖人影消失了，出现在苏慕白眼前的是那一开始时的九座坟堆，只不过此时每座坟堆的上面都出现了一道裂缝，就像是突然被人给挖开了。

　　说是被挖开倒也不对，因为坟堆上的裂缝非常整齐，更像是被什么利器直接挥砍出来的一般。

　　坟堆的样式与周边其他完好的坟堆没有什么太大的区别，唯独就是坟堆本身的大小不一样。

　　从坟堆上面裂开的巨大缝隙来看，能够清楚的看到坟堆里面躺着的人影，正是苏慕白从柴刀媒介中所看到的那九道人影。

　　这一幕有些诡异。

　　坟堆里面并没有棺材，直接就是那九道人影，仿佛它们下葬时是直接将尸体埋入土的，没有装进棺材。

　　此时九道人影的身体已经被柴刀的媒介给肢解成了两半，每具尸体的身上都有一道一模一样的整齐伤口。

　　“柴刀的诅咒影响了现实，再肢解坟堆下面的恐怖尸体的同时，连带着坟堆本身也被劈开了。”

　　苏慕白打量了几眼后就失去了探究的想法，直接收回了目光。

　　柴刀的诅咒也被其他的灵异力量干扰了，只肢解了这九座坟堆中的尸体，至于周围其他的坟堆，以及坟场本身则没有受到任何影响。

　　“这片坟场是一处特殊的灵异空间，虽然不是鬼域，但胜似鬼域，要想找到坟场的源头，也许得从外界动手，那三栋老宅中间的坟堆………”

　　站在这片坟场内部，苏慕白感觉自己根本无法找到真正的源头所在，除非对方主动出现来袭击自己。

　　此刻的他想到了鬼差，在鬼差的鬼域之中，根本就无法成功关押他，哪怕是恐怖程度高出鬼差许多也不行。

　　要想彻底压制鬼差，就必须在鬼差的外部动手，自身不能陷入到鬼差的鬼域里面。

　　这片坟场虽然不是鬼差，但也有着相同之处，而且苏慕白严重怀疑，这片坟场就是鬼棺的一部分。

　　毕竟那栋老宅的大厅，就疑似在以前的某个时候摆放过鬼棺。

　　下一刻。

　　鬼域的光芒一闪。

　　苏慕白再次回到了老宅的卧室之中，准备通过卧室的大门进入大厅，然后再离开卧室去到外界。

　　………………

　　与此同时。

　　大昌市。

　　观江小区。

　　此时已近凌晨，漫天星光璀璨，一轮皓月当空，散发出柔和的月光照亮了寂静的黑夜。

　　躺在卧室床上的杨间并没有睡着，他的脑海里还在不断回想着之前在那辆警车上所看到的一幕。

　　“人为的灵异事件么？”杨间的思绪飘向了远方。

　　之前他驾车在大昌市的一条道路上遇到了一辆警车，这件事本身并不值得奇怪的，真正引起杨间注意的是那辆警车后续所发生的一切。

　　看似正常的车厢中竟突然爆发了灵异事件，几名普通人直接当场死亡，尸体都像是摆放了许久的死尸一般，上面布满了尸斑。

　　不仅如此，每具死尸的模样也惊悚万分。

　　真正引起杨间注意的，是当时的他就已经看到了那起事件的主人，也就是那只厉鬼的踪迹。

　　杨间记得很清楚，当时的厉鬼就坐在一辆警车的后排座位上，并且与他的目光有过短暂的对视。

　　但还没等杨间有所行动，那只厉鬼的身影就从他的视线当中消失了，任由他怎么寻找也无法找到那只的厉鬼的丝毫痕迹。

　　“从当时鬼眼的反应，以及我的判断来看，那只厉鬼的恐怖程度只怕是非常的高，最起码不会比之前在大昌市爆发的饿死鬼要来的低。”

　　夜色中，杨间的脸色极为难看。

　　他不知道为什么大昌市里所隐藏的灵异事件会有这么多，而且通过之前的经历，让杨间意识到，这次的事件很有可能不是单纯的厉鬼再作祟，有可能是认为的。

　　虽然到现在也没有相关的证据，但这是杨间的一种直觉。

　　毕竟，如果之前的那辆警车上的厉鬼是一起灵异事件，那么死亡的人就不只是那伙混混了。

　　车上的一众警务人员一个也逃不掉，全部都会被厉鬼所盯上，然后死在厉鬼的手中。

　　不说那些警察，就连杨间自己也都有可能会被厉鬼给盯上，毕竟当时的他应该是已经吸引了厉鬼的注意，两者都相互对视了几秒。

　　然而到现在为止，那些警务人员也都活的好好的，他自己也没有被厉鬼找上门，这就让杨间不得不怀疑这起事件有可能是人为的。

　　至于对方跟那伙“社会人”有什么仇怨，非要动用灵异方面杀死他们，就只有对方自己才知道了。

　　发生了那次事件之后，杨间也曾调查过那些“社会人”的人缘关系，发现他们近期得罪过的人实在是太多了。

　　其中最有可能复仇的就是一对李氏父女了。

　　然而等杨间顺着关系找到这对父女的时候，发现作为父亲的李云已经死了，死相跟赵龙他们那群“社会人”一模一样。

　　但也仅此而已。

　　杨间并没有在李家发现厉鬼的踪迹，也就是说线索再次断了，唯一确定的是李云接触过厉鬼，然后不知什么原因也被厉鬼所杀死了。天籁小说网

　　在排除操纵厉鬼的人是李氏父女后，杨间又一一排查其他跟赵龙等人有过节的居民，但排查的结果并不理解，依旧没能找到厉鬼的踪迹。

　　甚至后续的这些人家里，连接触过厉鬼的存在都没有，还不如一开始时的李氏父女，最起码作为父亲的李云还死在了厉鬼的手中。

　　“那个李媛媛并没有什么异常，鬼眼也都没能看出任何问题，那么有没有可能操纵厉鬼的人其实就是李云，但是后来出现的反噬，导致自己也被厉鬼给一起杀死了？”

　　杨间的眼中闪过疑惑。

　　这种情况并不是不可能发生，实际上，这是目前他所能够想到的情况之一，且可能性非常之大！

　　作为一名驭鬼者，杨间非常清楚驾驭厉鬼的难度，尤其是恐怖程度越高的厉鬼，想要操控的话就会变得越困难，稍有不慎就是引火烧身。

　　“但这也不对啊，如果真是这种情况的话，那么这时失去人员操控的厉鬼应该已经彻底爆发了，不可能到现在一点动静都还没有。”

　　仅仅只是片刻，杨间就推翻了自己之前的想法。

　　按照现在的情况来看，真正操控厉鬼行动，杀人的人应该另有其人，李云也是这起事件当中的一名受害者。

　　至于在被厉鬼杀死之前，李云在这起事件当中到底扮演了怎样的角色，那就不得而知了。

　　毕竟。

　　与赵龙等人有仇的人那么多，可最终偏偏就李云一人接触过厉鬼，并被厉鬼所杀死，这要说是巧合的话，那么也未免太过巧合了一点。

　　但如果这不是巧合的话，那这起事件就有些耐人寻味了………

　　之所以杨间没有认为是赵龙等人所去的烂尾楼有问题，是因为李云的女儿李媛媛也进去了，后面的警务人员也进去了。

　　可最终出问题的却只有李云跟赵龙等人，其他人到现在也没有被厉鬼所杀，这就证明了那个烂尾楼应该没有太大的问题。

　　当然，这只是杨间个人的推测。

　　因为时间的原因，他到目前为止还没去那栋烂尾楼探查过，而是直接根据线索找上了那些被怀疑了的人群。

　　………………

　　与此同时。

　　另一边。

　　被一片浓郁白雾所笼罩的北阳市迎来了一些不速之客。

　　由王小明带队的总部驭鬼者在经过短暂的汇合之后，就在王小明的带领下走进了北阳市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第199章 坟场免费阅读。https://xs.23sk.com 