    海军大将黄猿已经登陆了香波地群岛，并且给那几个不知贴高地厚的新人们，好好的上了一课。

    路飞这些人，则是跟着冥王雷利来到了他隐居的地方，听着雷利说起了过往，然后准备分头行动。

    等雷利给他们的船镀膜之后，就要离开这座岛屿了。

    随后战桃丸带着和平主义者军团，也来到了岛屿上，开始攻击岛上的海贼。

    和平主义者实力强大，给那些超新星海贼团们造成了巨大的麻烦，混战也就此开始了。

    “轰隆隆！”

    一声巨大的爆炸声传来，天宇的目光朝着爆炸的方向看了过去，隐隐约约间，能够看到金色的光芒闪过。

    “金光？不是黄猿就是和平主义者了！”天宇想了想，就朝着爆炸的方向走了过去。

    .........

    在一片草地上，罗和他的同伴们遇到了大麻烦，一个和平主义者挡在了他们的面前。

    和平主义者是由海军本部的科学家贝加庞克，根据七五海之一巴索罗米·熊的外形，改造而来的。

    是一个具有强大力量的机器生物，能够释放雷射光线，破坏力非常惊人，号称世界政...府的人形形兵器。

    由于是机器人，不仅力量强大，防御力也非常的高，罗的恶魔果实能力都无法将其切开，攻击又很麻烦，给罗他们造成了巨大的麻烦。

    当天宇赶来的时候，罗和他的伙伴们，已经完全被和平主义者给压制住了。

    “喂，小鬼！”天宇的声音在罗的背后响起：“看起来你遇到了大麻烦啊！”

    罗先是一愣，随后恼怒的纠正道：“大叔，能不能别叫我小鬼？”

    “好的，小鬼！”天宇笑着说道，然后指了指和平主义者，问道：“需不需要我帮忙？”

    罗很想有骨气的说不用，不过他刚刚已经和这个巨大的怪物交过手了，发现自己的能力对其完全没有作用！

    凭借他的下属更加不可能是对手，如果再继续打下去，能不能跑掉都是未知数.......

    更何况岛上的海军越来越多，还有海军大将的存在，多等一会儿就多一份威胁。

    “大叔，小心一点，他是七武海之一！”罗提醒道。

    “七武海？”天宇笑了笑：“一个伪造品而已！”

    话语落下，天宇抬起了手，隔空一掌就朝着和平主义者打了出去。

    如来神掌！

    和平主义者没有智慧，根本就不会避让。

    下一刻，“轰隆隆”的炸裂声音响起，将罗和伙伴压制住的强大敌人，在天宇的掌力之下瞬间解体，四分五裂，化为了一堆破铜烂铁，落的满地都是，这还是天宇只用了五成力的结果。

    “咕噜.........”

    罗和他的伙伴们艰难的咽了咽口水，然后脸色骇然的看着天宇。

    能够把他们折腾的够呛的和平主义者，在人家大叔手里，只是一掌就被解决掉了........

    “大叔........你到底是什么人？”罗满脸凝重的问道。

    天宇哈哈一笑：“小鬼，你应该听过我的名字，天宇！”

    “天宇？”

    罗一时间还没有想起这个名字，他的一个伙伴却猛然色变，脸色苍白的说道：“我想起来了，他.........他是........杀了天龙人的噬神者天宇！”

    弑神者天宇！！！

    这个名字一出现，所有人都脸色大变，然后众人看着天宇的脸，果然和10年前的通缉令极为相似。

    “真的是他.........”

    “竟然是这位大人物，要出大事情了啊！”

    “传说这位大人物早就死了，没想到10年过去了，他竟然出现在这里。”

    罗的几个伙伴看着天宇，神色十分震惊。

    “弑神者天宇？”

    天宇的脸色有些难看：“这是哪个傻屌给老子起的外号？真TM中二！”

    哦，原来是选召系统啊，那没事了！

    罗忽然神色郑重的说道：“没想到是前辈您.......”

    至于罗如此郑重的原因，当然是因为天宇10年前的行为。

    10年前天宇可是在海军本部当中，击杀了一个天龙人，并且放下狂言，要杀尽所有的天龙人，所以被人誉为弑神者。

    对于天宇的行为，海军自然不会有好感，认为天宇的出现是海军的耻辱。

    不过在海贼当中，天宇如此行为，却受到了大量海贼们的钦佩。

    身为海贼，大多都是向往自由之辈，对于那些高高在上，喜欢压榨普通人的天龙人，当然没有丝毫好感。

    天宇的行为，给了无数人出了一口恶气，所以也有许多的海贼，将天宇当成了自己的偶像。

    罗虽然没有把天宇当成偶像，但却十分佩服天宇的所作所为。

    “能够在这里见到前辈，是我的荣幸！”罗由衷的说道。

    天宇哈哈一笑，摆摆手说道：“你们还是尽快出海吧！”

    “前辈，你难道不走吗？”

    “是啊，海军通缉了我这么久，我也应该跟海军算算账了！”

    罗本来想提醒，这次有海军大将上岛，要天宇前辈小心。

    不过想到刚刚前辈轻描淡写的一巴掌，隔空拍碎了和平主义者，提醒的话就再也说不出来了。

    10年的时间过去，谁也不知道这位前辈的实力，究竟增长到了什么地步。

    “那样的话，前辈，我们就先走了！”

    “等等，小鬼！”天宇忽然说道：“你们离开之后，能不能帮我带个信给白胡子海贼团，告诉他们，拯救火拳艾斯最好的机会已经来了。”

    听到这话，所有人都大惊失色，一个天宇就已经足够让海军不顾一切的前来逮捕了。

    如果再加上一个白胡子，海军和海贼之间，绝对要爆发巨大的战争........

    随后罗郑重的点头说道：“前辈放心，我一定把话尽快带到！”

    不管是天宇的为人，还是刚刚天宇出手为罗解决困境，罗都无法拒绝天宇的要求。

    不得不说一句，选召系统这次安排的身份，是真的好用！

    天宇哈哈一笑，拍拍罗的肩膀：“小鬼，去吧！”

    这次听到天宇喊自己小鬼，罗的神色十分自然，丝毫没有反驳的意思，因为天宇有这个资格。

