
再说丛语这边，其实在听了苏幕遮的话后，她的心里是恐惧的，只是在苏幕遮面前死不承认罢了。她将枕头塞在被子里，装成有人睡的样子，又将苏幕遮给她的符纸放在了枕头边，然后将摄像机对准风铃，便走了出去。反正今晚，她是绝对不会在这个房间里睡的。

半夜，丛语睡得正熟，突然被一阵急促的铃声惊醒，她迷迷糊糊中从床头摸到手机，拿到脸前，费力地睁开眼一看，却发展并没有人打来电话。

但那铃声还在响，而且声音越来越急促，越来越大，丛语想到了某种可能，瞬间就被吓清醒了，吓出了一身冷汗。

她将头紧紧埋在被窝里，听着那在寂静的深夜里格外清脆响亮的铃声，已经听出了那就是自己房间的那串风铃的声音。

自己之前明明将房间里的门窗都关的严丝合缝了，而且家里的墙壁隔音效果特别好，根本不可能会听到风铃声。怪不得自己遇到怪事的那晚，父母告诉自己风铃一直在想。

此时，那以前听过很多次的悦耳的铃声，传到丛语的耳朵里，已经变得万分诡异和恐怖。

她一动也不敢动，在被窝里竖起耳朵听着风铃的动静，对苏幕遮说风铃招鬼的话已经深信不疑了。丛语有些后悔，自己当时为什么要那么任性，非要看到什么鬼，早点让苏幕遮把那鬼抓了不就好了，也省的自己在这里担惊受怕。

好在风铃在响了大概半个小时后，就戛然而止了。丛语又静静等了一会儿，仍没有再听到任何声音，她这才长出了一口气。在精神极度紧张，又突然放松之后，困意如潮水般袭来，丛语最终还是睡着了。

……

第二天，丛语醒来后，踟蹰了半天，还是不敢进自己的房间把摄像机拿出来，她只能给自己的男朋友打电话，让他叫上苏幕遮一起来。

四十分钟后，孙旷开着车载着苏幕遮一起过来了。丛语将他们引进了屋内。她僵硬地对苏幕遮说：“现在你该让我去看看那只鬼了。”

苏幕遮二话不说，直接进了丛语的房间里，取来了摄像机，打开后仔细观看。

丛语和孙旷也凑了过来，却见摄像机拍摄的影像里，除了风铃在不停地摇晃外，一切正常。

苏幕遮也不过多解释，直接取出两张符纸，示意他们在眼睛上擦过，同时他又将拍摄到影像调到了开头，给两人看。

等丛语孙旷照做之后，在看摄像机时，摄像机中的景象就完全不同了。

他们看到，自风铃无风自动，振动的频率越来越快后，一团黑气从风铃中缓缓冒了出来，在空中形成了一个人形。它在房间里慢慢转了几圈后，突然飘到了床的上方，面对着床然后一点一点往下压。

在那黑气越来越接近床铺，摄像机的镜头几乎拍摄不到它了的时候，一道金光突然亮起，瞬间将那个人形打散成了黑气，然后那黑气就如同逃命一般又回到了风铃里……

看完这一切后，丛语已是脸色煞白，她看了一眼床头的风铃，猛地退后两步。

苏幕遮见她不再阻拦自己，就伸手将那风铃取了下来，放在手中仔细检查。直到发现了某处端倪后，他从口袋里取出一把小刀，用刀刃划过风铃最下面那颗铃铛。

果不其然，铃铛上涂得厚厚地紫色的漆被划掉后，露出了原本鲜红的颜色，还有那细心雕刻的引鬼符符文。

他让两人退后，然后徒手捏碎了那颗坚硬的风铃，这不可思议的景象丛语和孙旷直接看傻了眼。

风铃的碎片一掉落在地上，黑气就飘了出来。它趴伏在苏幕遮面前，瑟瑟发抖。

苏幕遮道：“你被引鬼符引来，却无法进入鬼路投胎，也算无辜。念在你没害人的份上，我不杀你，你快去地府吧。”

说着他掷出一张往生符，符纸落在空中，那处空气突然扭曲，形成了一个黑洞，那鬼对苏幕遮拜了两拜，就跳进了黑洞中，然后连同黑洞一起消失了。

丛语见鬼已离开，刚松了口气，便听苏幕遮看着自己说：“这件事，是辛悦做的。”

丛语半天才反应过来他的话是什么意思，当即怒道：“不可能，小悦不可能害我的。”

苏幕遮看着她，道：“那你就打电话亲自问她啊。”

丛语拿出手机，说：“打就打，谁怕谁啊！”

可当她翻到了辛悦的号码时候，却有些犹豫了，只是一转头就看到苏幕遮似笑非笑的眼，心一横，拨通了她的电话。

电话很快被接起来了，辛悦柔柔的声音从那头传来：“小语，怎么了？”

丛语急于求证：“小悦，今天苏幕遮在你送给我的风铃里，捉到了一只鬼，还说那是你造成的。我不信，那一定不是你做的对不对？”

电话那头沉默了下来，丛语的心一点一点沉了下来，她几乎是大吼着道：“告诉我不是你！”

“是我。”辛悦的声音很平静，冷淡到一点也没有之前温情的感觉了，“的确是我，我知道那串风铃能招鬼，我是故意把它送给你的。”

眼泪从丛语的眼中一滴一滴落下来，她喃喃道：“为什么，为什么？”

“为什么，因为我恨你！”辛悦的情绪也激动起来：“从小到大，你一直那么优秀，无论我怎么努力，都比不上你！”

丛语不敢置信道：“就因为这个你就恨我？难道从小到大，我对你不好么？！”

辛悦发出冷笑：“好？你也不想想，你是怎样对我的，你从来没把我摆到一个朋友的位置上。在你的潜意识里，我就是你丛大小姐的一条狗，你要我做什么我就得做，你从来不考虑我是否能做得到，能否接受的了。你过生日我就得送你礼物，我过生日你从来没有想起过。还有，你知道我喜欢傅铭，他不喜欢我而喜欢你这件事我也认了。我曾求过你让你不要把我这件事告诉他。可你呢，当时还答应的好好的，转头立马就对他说了。你知道傅铭后来来过找我吗？他对我说，让我不要在这样了，我比不上你哪怕一个小指头，他让我好好认清自己的身份。丛语，你知道我有多难过么？你知道我有多恨你么？！”

丛语慌忙解释道：“我没有，我从来没有看不起你的意思，我一直把你当最好的朋友啊。我只是记性不好，才想不起你的生日，我以为我把你喜欢傅铭的事情告诉他，他就能好好考虑你了，我没想到，没想到事情居然会这样。”

辛悦冷淡道：“这话你自己相信么？孙旷过生日，你的其他朋友过生日，你都能想得起来，到了我这里，就成了‘记性不好了’？大小姐你的记忆还真是神奇啊，忽好忽坏，教我好生佩服啊？什么都是‘你以为’，这世上的所有事就一定会按你以为那样发现么？你知道你的‘你以为’伤害了多少人吗？”

丛语说不出话了，她从来不知道，她已经将辛悦伤害的如此之深。

辛悦叹了口气，道：“我没想要害死你，只是想通过这件事给你个教训。既然这件事已经被发现了，我也无话可说，明天我就会退学，我要回老家了，丛语，望你好自为之，珍重。”说罢她就挂了电话。

听到手机里的忙音，丛语如遭电击般，一下醒悟过来，她急忙又把电话拨了过去，可，再也没有人接了。

丛语扔掉手机，呼唤着辛悦的名字，哭的伤心欲绝。

孙旷赶忙上前去安慰她，苏幕遮却无动于衷，冷眼旁观。

友情这件事，需要双方的诚挚付出，悉心经营。若有哪一方是虚情假意，友情的天平就会倾斜。相信这件事，给丛语的教训够深。

（作者菌脑抽：

好不容易等丛语哭完了，强打起了点精神，她望着苏幕遮，道：“我一直有个问题想问你，为什么你戴着美瞳还要再戴眼镜，你的眼睛能受得了么？”

孙旷没想到她会问出这种问题，当即羞愧地捂住了脸。

苏幕遮：“……”呵呵！“这次的酬劳是五万，打在名片上的账号里。相信大小姐你是不会赖账的吧。”

丛语当即忘了自己之前的问题，怒道：“五万，你怎么不去抢啊！”

苏幕遮面瘫道：“没办法，我要养家糊口，不像大小姐您，还可以随时换房间睡，可以把玩具娃娃塞到被子里，这种‘童心’现在已经不多见了。”

丛语：“你！凸(>皿<)凸”）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707764"  chaptername="第六十五章  鬼铃  下">加入书签</a>
</div>
