    齐国外忧内患，已经被折磨的千疮百孔了，单凭能力一般的齐皇很难扶大厦于将倾。

    趁着现在酷暑已退，寒冬未至，这么好的天气赶紧灭掉齐国。

    夏皇却迟疑了一下，说道：“如果灭掉了齐国，我们将直接面对元国，如今自然灾害频繁，元国为了生存，会不惜代价南下抢掠。到时候如果秦军再来犯，大夏就要面对齐军和元军，这两只军队可不是赵军和齐军能比的。人一老，就想走得稳一点，换做前几年，朕可不会有这么谨慎的想法！”

    他马上耳顺之年，热血已经慢慢沉寂下来，做事追求稳。

    萧锐明白陛下的担忧，但还是建议道：“父皇，儿臣一点也不担心面对元国！元国和其他五国不同，它是部落制，是由无数部落组成的国家，由可汗掌握着最大的部落。他们在草原上以放牧为生，居无定所，和我们的生活习惯、思想完全不同。如果是国泰民安风调雨顺，元国各部落还会推崇可汗，但现在元国的情况可不容乐观，而身为首领的可汗却又无法有效解决各部落的灾情，这也是为什么元军不断抢掠齐国的原因！所以，我们灭掉齐国之后，虽然会直面元国，但只要拉好防线，找到克制元国骑兵的办法，便不怕他抢掠，而且还方便开展我们的计划。儿臣准备大力资助草原部落，助他们崛起，一旦有其他部落的规模能挑战可汗的权威，那元国便会陷入争权夺势的境地！再说了，就算不用计谋，咱们大夏会怕元军？就算同时面对秦军和元军，大夏也将胜利！”

    夏皇笑了，点点头道：“朕是真的老了，皇儿如此有志气，朕甚为欣慰。大夏的军侯也都老了，但是有冉冉而起的新将啊，韩信、陈庆之、李存孝、养由基，还有郭子仪，都是带兵打仗的高手，将来必能封侯拜将，有他们替你开疆拓土，的确不用怕！既然如此，那就按照你的意思办，明天早朝敲定此事！”

    “是，父皇！”萧锐拱手应道。

    如今的萧锐的确不惧怕秦国或者元国，不是他自大，而是他拥有了实力。

    张良、萧何在安西十四州不仅仅是促进新作物发展那么简单，还为大夏培养了雄厚的兵力，名义上常胜侯有七十万士兵驻守安西十四州，但一旦征召，兵力可达百万以上。有韩信和陈庆之，再加上常胜侯、镇远侯等人，秦国敢来犯，那就比比高低！

    齐国那里，冠军侯的实力不用多说，后来萧锐把李存孝和养由基派了过去，更是如虎添翼。尤其是李存孝，有万夫不当之勇，冠军侯曾和李存孝比试过，最后冠军侯竟然败了，这一场比试瞬间将李存孝的凶猛推得极致。

    冠军侯也有意培养李存孝和养由基，让他们带兵诛杀齐国叛贼，或者没事杀入齐国，一年半的时间，李存孝和养由基百战百胜，杀入齐国境内如入无人之境，齐军一听是李存孝，吓得仓皇鼠窜。

    所以有这样的猛将，萧锐会怕元军吗？

    当然，让萧锐下定决心灭掉齐国还有一个重要原因，那就是萧锐不想等了！他想早点结束这乱局，统一神州，重新洗牌！

    离开养心殿返回东宫，两个睡着的小家伙已经醒来，又呀呀乱叫，伸着手让萧锐抱抱。萧锐一手抱一个，任凭两个小家伙拍打自己的脸颊，心中舒服极了。

    进了屋，诸葛流萤和李若雪接过孩子，笑道：“殿下，不能太宠溺他们，不然就无法无天了。”

    如今的两女不仅青春靓丽，顾盼之间中带着一些成熟，这是生过孩子才有的韵味。

    萧锐笑道：“我这不是宠溺，父皇才是宠溺！谁敢说他啊，所以注定这两个小家伙是魔头了。对了，若曦呢？”

    “若曦妹妹在房间休息呢，她有了身孕也不敢乱动。”李若雪说道。

    萧锐笑道：“我去看看吧。”

    来到张若曦的房间，就看到吕雉、吕素和阿朱都在。

    张若曦已经有身孕三个月了，因为是怀孕前期，要注意身体，所以她选择卧床休息。吕雉三女正讨论宝宝出生时穿什么衣服，看到萧锐进来，众女才停下手头的动作。

    萧锐陪她们说这话，聊了片刻才离开。

    回到书房做好，萧锐揉了揉眉宇，问向身旁的李元芳，“奉孝什么时候回来？”

    李元芳道：“还有十余天的时间，倭国的事已经处理的差不多了。”

    一年半之前，萧锐把身边的人都派了出去，只留李元芳和贾诩在身边，而郭嘉则去了倭国。

    说起去倭国的原因，而是和足利由美有关系！

    如今澜嫔的足利由美已经成为了澜妃，陛下对她的宠爱丝毫没变，此女还是和刚入宫一样，虽然被皇贵妃林玉儿阴过几次，但都被小小的眼线察觉，从而被萧锐提前化解了。

    当初足利由美入宫后，倭国使团的主使小泉三郎准备回倭国，碰巧离开的前夜，他们去京都有名的酒楼喝酒，偶遇了郭嘉。

    郭嘉心血来潮上去敬了一杯酒，并表明自己是詹事府少詹，所以便和三名倭国使团畅饮。喝到三名倭国使团大醉时，小泉三郎无意的一句话提醒了郭嘉。

    小泉三郎道：“足利大将军说大夏皇帝陛下见到足利小姐后必会爱上，大将军果然料事如神啊！”

    就是这句话，让郭嘉意识到足利由美来夏，不是之前调查的那么简单。

    所以他禀告了萧锐后，萧锐合计后，便让郭嘉辛苦辛苦，去一趟倭国。谁曾想，这一去就是一年半。

    “这次真是辛苦奉孝了，不过幸亏去了，查到了意想不到的结果。”萧锐眯着眼睛，他万万想不到，黄麒麟的朋友真是多啊，海内存知己啊，竟然连足利大雄都认识！

    如今，萧锐知道了秘密，就可以施展他的计划了，他准备将黄麒麟揪出来，彻底消灭这个隐患。

    说起黄麒麟，自然要谈到端王萧峰。

    这一年半的时间，萧峰多次谋划，企图外调领兵，但都被萧锐阻止了，如今随着萧锐的权力越来越大，相当于监国，更不会让萧峰离开京都。

    还是老老实实呆在京都吧。

    如今的萧锐已经不把萧峰和黄麒麟放在眼中了。纵观这些年，阴谋、阳谋，都没有冲击掉萧锐的太子之位，甚至是越来越稳。现在再想让陛下废掉他的太子之位，几乎找不到合适的理由了。

    但留着一根刺在身边，总是不舒服，所以这次萧锐要彻底清除身边的隐患。

    让李元芳退下后，萧锐打开了系统。

    “当前拥有三次降临机会，是否开启降临？”

    “当前降临值为50/100，心愿值2/3。”

    三次降临中有两次是因为儿子和女儿的出生奖励的，剩下的一次降临是最近积攒的。

    这一年半来，萧锐一共进行了三次降临，次数很少，系统对萧锐的帮助越来越小，似乎萧锐已经站在了一定高度，能帮的地方太少了。

    更可惜的是前三次降临都是物品降临，而且很鸡肋。并未给萧锐带来希望降临的文臣和猛将。

    是的，现在的萧锐不再需要谋士，而是文臣！如同萧何、宋慈、宋应星这样的良臣，可以帮助萧锐处理朝政，并独当一面。

    夏皇对萧锐的放权不仅仅是在处理政务上，就连官员选拔或者任命也可直接负责，萧锐不会趁着这个机会安插自己的心腹，他的宗旨很公正，挑选有能力、有信仰，愿意为大夏奋斗的官员。

    内阁已经洗过牌了，自然不用动，六部之中，内阁大学士鹿远征兼着礼部，但具体做事的人是左右侍郎，左侍郎是崔昌文，是萧锐早期拉拢的人，为人聪明而且有大局观，并且为人清高，不会和贪官同流合污，礼部交给他不用担心。

    工部是大学士宋应星兼任，这近两年的时候也证明了宋应星的能力，自然也不用担心。

    刑部尚书今天致仕，左侍郎宋慈升迁，也不用担心刑部。

    吏部尚书是大学士孟天海兼任，此人刚正不阿，对官员的考核、升迁非常严格，而且不留情面，原来的吏部侍郎早就被换了下来。

    除了上面四部，那就只剩下户部和兵部。

    户部管理天下钱粮，责任重大。杨飞元有能力，但大氏族的出身也限制了他的才干，考虑太多，顾虑太多，而且被贬出内阁对他打击不小，这两年来憔悴了很多，身体也大不如以前。

    所以萧锐希望能降临一名文臣可以掌管户部。

    至于兵部…

    不得不说兵部尚书霍星野有能力、有手段，如果他不是萧峰的姑爷，萧锐真愿意重用他。

    如果他能一心为公，萧锐也能做到外举不避仇，但能做到吗？庆幸郭子仪担任兵部左侍郎，虽然得听霍星野的命令，但霍星野清楚郭子仪是什么身份，所以对他是一种威慑，让他不敢乱来。

    至于其他部衙，也基本都在掌握。

    “开启一次降临！”萧锐积攒了三次机会，希望这次能心想事成。

    “系统降临中，请稍等…”

    “系统降临中，请稍等…”

    …

    熟悉的提示音在萧锐的脑海中响起，萧锐关闭系统，静静等待着降临完成。

