    杨行舟之前与厉若海同舟共济，特意向厉若海请教了他的独门绝学燎原枪法。

    他是厉若海的救命恩人，为人做事又十分对厉若海的脾气，见他求教，厉若海自然毫无保留的将毕生所悟的枪法尽数传给了杨行舟。

    厉若海身为一代枪宗，武学境界几乎达到了与庞斑、浪翻云相等的高度，枪法之高妙，内功之精深，绝非普通武者所能想象，传下来的燎原枪法更是极难修炼。

    风行烈作为厉若海的唯一亲传弟子，资质不可谓不好，性格不可谓不坚韧，可是学了将近二十年的枪法之后，对燎原枪法还是无法吃透，至今难以掌握这套枪法的精髓，无法领会厉若海施展这套枪法时的万丈豪情。

    但杨行舟不同。

    他非但武学修为高深，眼光见识比厉若海也是只高不低，几百年的武学积累更是令常人难以想象，再加上他本人又是枪法大宗，因此在厉若海传授他枪法和内功心法之时，当真是一点就透，一说就明，只用了不到一日时间，便将这套枪法的精髓掌握住了。

    之后一段时日内，不时的在心中琢磨，越是琢磨，越觉得这枪法滋味无穷，只是苦无对手试招，只能心中演练。

    今日被白道八派联盟围困，恰好拿到了杜明心的分光棍，而对手又正好是修为极高的长白派第一高手不老神仙，这等好手正是练枪的绝佳对象，是以与不老神仙交手之际，杨行舟先以棍法应敌，之后以棍为枪，陡然转化成了燎原枪法。

    厉若海的燎原百击当真是非同小可，在杨行舟手中施展之时，完全不亚于厉若海亲自出手，也就十多招之后，不老神仙便即招架不住，第三十招时，长棍之上剑气吞吐，化为枪尖，正捅在了不老神仙右胸，穿胸破背，透了一个血窟窿。

    “邪灵厉若海岂是藏头露尾之辈，你不可能是厉若海！”

    不老神仙捂着胸口踉跄后退之时，西宁派老叟沙天放目视杨行舟，怒道：“你到底是谁？”

    杨行舟不答，手中铁棍倏然抬起，斜指沙天放：“老沙，久闻西宁派是天子门生，有镇守京都之责，门人高手众多，今日观之，也不过如此！厉某不才，领教高招！”

    沙天放白发飘动，气极而笑：“到现在你还假扮厉门主！厉若海豪情盖世，自负平生，岂是藏头露尾之辈？你说你是杨行舟，倒还有几分可信，说是厉若海，简直令人笑掉大牙！”

    说话声中，一打眼色，与身旁庄节一起扑向杨行舟，与此同时，武当派的“无量剑”田桐，古剑池的薄昭如，以及一名道姑和两名中年男子齐齐向杨行舟扑击，只是刹那间，杨行舟已经四面受敌。

    “卧槽！”

    杨行舟手中大棍挥动，陡然间化为滔天棍影，棍头真气吞吐，凝实如真，如同在长棍一端安装了一个实质的枪头，发出轰轰的音爆之声，向四面八方席卷开来。

    厉若海的燎原枪法最擅群战，尤其是杨行舟在施展开来时增加了自己对枪法的理解，将自己的领悟融入其中，其中又有了杨家枪法的影子。

    砰砰砰！

    现场兵刃、拳脚交击声不绝于耳，更夹杂几个人的惊惶之声，不老神仙面色苍白的背靠在一株大树树干之上，只感到眼前一阵阵发黑，对旁边的无想僧轻声道：“无想兄，我是不成了，此人当真了得，单凭一人之力，绝难对付的了他，大家伙一起出手，留下他吧。”

    无想僧沉吟不语，面有难色。

    他身为少林圣僧，身份地位何等超然，只是打不过这薛明玉也还罢了，可若是与众人一起围攻，这种事情他无法做到。

    即便是对付庞斑，他想到的也只是孤身挑战，而不是群起而攻之，他毕竟还要脸。

    便在此时，“砰砰砰”一连串巨响，沙天放和庄节两人同时发出闷哼，倒退出圈外，落地之后，本想拿桩站稳，却不料余势未消之下，“蹬蹬蹬”接连退后五六步，没一步落下，便在院内地板上烙下深深的脚印。

    庄节脸上忽红忽白，恰好退在了无想僧身边，扭头看向无想僧：“圣僧，你看这——”

    无想僧发出一声叹息，双手合十：“阿弥陀佛，大家都退下吧！”

    他声音虽然柔和，但众人在激战之中却都听得清清楚楚，一时间齐齐后退，杨行舟扶棍而立，看向无想僧，哈哈笑道：“无想，你想干什么？”

    无想僧缓缓迈步，走到杨行舟面前，淡然道：“这位施主，无论你是不是薛明玉，但必定与薛明玉有种种联系，老僧做主，今番我与你赌斗一场，若是你能胜的了老僧，老僧保证绝无人再对你出手。若是你败了，还请仔细说清楚到底是怎么回事，到时候再做定夺。”

    旁边一名老尼行礼道：“阿弥陀佛，圣僧，这薛明玉毁了多少好人家女儿的清誉，你如何便轻易做主放他走？依我说，无论胜负，都不能容许他离开，否则的话，我等女子，在京师之中，也难有安宁之日。”

    杨行舟哈哈大笑：“你放心，就算我是薛明玉，也看不上你这老尼姑。老尼姑，刚才你出手重的狠呐，怎么称呼？”

    那老尼面罩寒霜，冷哼道：“贫尼入云庵主持忘情！”

    杨行舟一愣，笑道：“原来是忘情师太。”

    这忘情师太有两个弟子，一个俗家弟子叫做云清，是十八种子高手之一，被范良极喜欢了十多年，都不敢表露心声，还有一个关门弟子，叫做云素，被评为天下十大美女之中的唯一出家人。

    一个出家人都能跻身十大美人之列，可见这云素到底有多么漂亮。

    杨行舟想到这里，目光越过忘情师太，看向站在她身后的一个几个女子，随后双目一亮，赞道：“好好好，可惜，可惜！”

    忘情师太身后不远处便站立着一名小尼姑，她比面目实无华、身材在女人中已算高大的忘情师太还高了大半个头，白衣麻布的僧袍飘扬中可见一对修长健美的长腿，使她站在道骨仙风的向苍松旁仍有鹤立鸡群的丰姿，其它男女更给她全比了下去。

    院内狂风乍起，将她宽阔的尼姑袍被吹得紧贴身上，肩如刀削，胸前现出丰满美好的线条，更衬托得像荷花在清水中挺立，教人魂为之夺。

    她的玉脸俏秀无伦，既娇柔甜美，又是天真纯洁。白嫩的双颊，隐隐透出健康的天然红晕，比之任何涂脂抹粉更能令人动心，颈项因着她那可爱的小光头，显得特别修长优美，更便她像小天鹅般可爱，并予人洁白滑腻的感觉。

    杨行舟从未见过如此漂亮的小尼姑！

    在之前的小世界里，能给他留下点印象的小尼姑也就两位，第一个便是笑傲江湖里的仪琳小师太，还有就是飞狐世界里的光头袁紫衣。

    仪琳小师太长得娇小漂亮，惹人怜爱，便是比任盈盈也差不哪去，杨行舟对她印象极佳，当初在恒山讨要白云熊胆丸配方时，还曾特意指点了仪琳几天功夫，之后百年，恒山派剑法冠绝天下，尽皆是仪琳之功。

    另一个袁紫衣是个绿茶婊，做事比杨行舟还要双标，当初被杨行舟一刀斩下了一条臂膀，之后便再未相见，也不知是死是活。

    此时扪心自问，若是袁紫衣有眼前这小尼姑这般漂亮的话，当初杨行舟的那一刀还真未必能砍的下去。

    面前这小尼姑最使人魂销还是她那双顾盼生辉的凤目，媚细而长，在自然弯曲的眉毛下，点漆般的美眸比任何宝石更清亮炫人。尤其是腮间那双小酒窝，更添几分可爱和甜美。

    如今江湖十大美人之中，杨行舟已经分别见过谷姿仙、秦梦瑶、盈散花、虚夜月等人，但这些中，也就秦梦瑶比这小尼姑多出几分仙气来。

    秦梦瑶的美和这小尼姑的美是同样地不染一丝纤尘，超乎几俗。只是前者多了几分仙气，教人不敢乎视，而这小尼姑却有种山林的野逸之气，是平淡中见真淳的天然美和素美。

    她给人的感觉，似乎只应隐身于浓郁芳香的兰丛，徘徊在秀石怜胸的山峭。

    其余之人，便是虚夜月都不比这小尼姑漂亮多少，只能说各有千秋。

    这等风姿，她不入选十美，谁才有资格入选？

    纵使隔了十多丈的距离，韩柏似已嗅到她馥郁香洁之气，既清艳又素淡，揉合而成一种无人可抗拒的特异气质。

    杨行舟看了几眼面前的小尼姑，啧啧赞叹：“好漂亮的小尼姑，你可是叫云素？”

    四周八派上下见此人身陷重围，竟然还敢呆盯着女人出神观看，都是又气又怒，齐声出言喝骂，连无想僧都心中叹息，此人真是天生的色鬼，不克自持至于此等地步。

    小尼姑杨行舟他目不转睛地盯着自己，本是芳心不悦，可是和他清亮清亮的眼神一触，竟涌起一种前所未有的奇怪感觉。

    她自幼出家修行，心如止水，不像一般女儿家，易生出对男人无礼注视的反应，但面前的“薛明玉”却与其余男子大不相同，令她不自禁的低下头来，红晕上脸，柔声道：“是啊，我是云素。你真的不是薛明玉吗？”

    杨行舟晒然道：“薛明玉若是有我这般修为，便是皇帝老子都能做上一做，何必当一个狗屁淫贼！”

    他说到这里，将手中分光棍随手扔给远处的杜明心，转身看向无想僧：“老和尚，你眼力倒是高明，知道若是对我群起而攻之，即便是能将我打伤，怕是现场众人也会死伤惨重，是以要与我单打独斗，分出输赢。可惜了这番苦心，没有几人能够明白。”

    众人此时心中方才恍然，原来无想僧竟然是担心这薛明玉杀死自己等人，这才提议与杨行舟赌斗，心中俱都骇然，没想到无想僧对杨行舟这么忌惮。

    无想僧低眉垂目：“善哉，善哉，既然你说你是杨行舟，老衲信了便是，但即便是杨行舟在此，杀了我八派联盟的人，也得有个交待。”

    他抬起头来，扫视现场众人，柔声道：“这次我与杨施主赌斗，若是老僧输了，还请诸位不要为难他，任他离去。”

    杨行舟长发在风中飘动，道：“那也得他们有本事拦我！无想，放马来吧！”

    无想僧欣然道：“施主快人快语，当真痛快。”最后一字还未说完，下一刻他已出现在了杨行舟身前的虚空里，一掌往杨行舟当胸印去。

    杨行舟脸现讶色，四周的空气忽地像一下子被无想僧的手掌吸尽了，原本吹拂的狂风半滴都没有剩下来。

    他此时才发现自己小看了无想僧。

    此人能两战庞斑，两次突破，而且还活了下来，果然有了不起的本领，只这一掌，便显示出其高深莫测的修为，与他刚才的出手截然不同，威力更是不可同日而语。

    “好！”

    见无想僧这一掌如此了得，杨行舟大声赞叹，陡然单手前推。

    不周山掌之横推不周！

    轰！

    两人双掌相接，虚空雷震，地面如同波浪急速起伏，随后轰然炸开，四周围观众人被劲风所逼，惊呼四起，纷纷后退，有反应不及时的青年高手，只觉得双耳轰然作响，便即被掌风震的晕死了过去。

    喀嚓！

    旁边一株古树陡然从根部炸开，轰然向下倾倒。

    无想僧身子一震，凌空后跃，红色僧袍炸的粉碎，四散迸溅，露出里面的月白僧衣，人在空中一声佛号，双目低垂，眼观鼻，鼻观心，就在虚空里旋转起来。

    这得道高僧似若变成了千手百脚的佛陀菩萨，千百道掌影脚影，离体拍出，似是全无攻击的目标，也似完全没有任何目的。

    杨行舟身子在地面快速滑动，将地面划开一道深达三尺，长有五尺的沟壑，抬头看着空中千手观音一般的无想僧，脸色出奇的凝重：“好功夫！”

    陡然凌空跃起，人在空中双手盘抱，气柱瞬间生成，对着空中旋转的无想僧狠狠捣下！

    无想僧转得更急，忽然失去了本体，只剩下无数手脚在虚空里以各不同速度在舒展着。这情景理应诡异莫名，但却只予人安详崇敬、佛光普照的感觉。

    砰！

    面对捣下的如山气柱，漫天手脚舒展的无想僧忽然显现出本体，双手双脚都拍打在气柱之上，将气柱打的轰然散开，随后身子流星般掠退往后，落到了一侧大宅的屋脊处。

    轰！

    刚才断掉大树树冠还未落地，便被两人的罡风震成齑粉，漫天树叶化为一把把飞刀，射向四面八方。

    已经远离人群的不老神仙，正捂着胸口暗暗调息，杨行舟刚才那一棍，差点震断了他的心脉，这次即便是不死，日后怕是也难以在长白派内当上太上皇了。

    此时几片树叶飞来，不老神仙破口大骂，转身欲逃，但已然晚了，“噗噗”两声，后背和大腿处已然中招。

    “无想这个混蛋！不知道我还没跑出去么？”

    不老神仙心中暗自发狠，踉跄前奔，忽然身边人影一闪，西宁派派主庄节伸手将他扶住，快速退到院子一侧，问道：“老神仙，可还好？”

    不老神仙伸手在大腿上摸了一把血，又指了指胸口的窟窿：“你说呢？”

    便在此时，虚空陡然又是一震，“薛明玉”的大笑声响起：“竟然能抵挡住我的不周山掌，大和尚，真有你的！等我先杀一个人后，咱们再来比过！”

    人影一闪，杨行舟的身子不知何故，忽然出现在不老神仙面前，悬挂在腰间一直不曾拔出的长剑，此时陡然出鞘，爆散成漫天剑光，将庄节和不老神仙包围在剑光之内，随后剑光急速扩张，剑气纵横，布满了方圆三丈之内的空间里。

    一霎时，所有人都睁目如盲，都觉的眼前剑气咻咻，每一剑都是刺向自己周身要害，可偏偏无法看清剑尖的位置，大惊之下，各自为政，纷纷采取守势，务求挡住对方这近乎奇迹一般的绝世剑法。

    剑光忽然敛去。

    杨行舟的身影重新出现在众人面前。

    在他不远处，不老神仙双目圆睁，伸手无力的指了指杨行舟，嘴角鲜血汩汩流出，随后瘫软在地。

    与无想僧齐名的，堂堂八派联盟白道领袖之一，长白派第一元老高手不老神仙，今日饮恨在这玄母庙内。

    无想僧落在杨行舟不远处，面露惊容：“阿弥陀佛，浪翻云的覆雨剑法？施主，你到底是谁？”

    杨行舟长剑斜指地面，抬头四十五度角看天，悠悠叹息道：“实不相瞒，本人便是浪翻云！”

