    “南明溪那家伙还真什么都和曙光说啊。”

    拔掉芯片将曙光摁出去后，苏世杰也不由感觉脸上有点烫。

    曙光一直强调某种不可描述不健康，而且生不出宝宝，一定要纠正这种爱好，偶尔调剂一下就是了。

    不过对于曙光，苏世杰一向都不予理会的。

    因为接连两位进化阶大佬死在比赛之前，这对于濒海的形象造成了严重的负面影响。

    所以濒海联盟直接采取了最高规格的巡逻力度, 苏仁和李媚儿都不得不被临时征调的两班倒。

    让苏世杰上演了一次实力坑爹。

    这也导致了接下来濒海的风平浪静。

    本来诸多血气方刚的习武之人碰到一起，很容易就擦枪走火形成暴力事件的。

    但因为这高强度的巡查力度，治安反倒是好了几分。

    其实对于普通人来说，进化阶大佬被刺杀了压根就不是什么事。

    因为距离太远了！

    人家是进化阶大佬才会被针对，自己凭什么被刺杀？

    现实生活中有人会担心自己被杀手刺杀吗？

    除了能多个瓜吃外，普通人更关注的还是日常治安。

    再加上濒海联盟的面子, 和其中邪神信徒参与的行动, 所以这两位进化阶大佬的刺杀事件, 还是压了下去。

    甚至有人拿出了以前昌盛和江南城当对比。

    你们看，以前的邪神信徒多嚣张，但在我们濒海，却是掀不起多大的浪花就被摁了下去！

    一时间，反倒是提升了濒海安全性的名气。

    是啊，有对比的！

    濒海只是牺牲了高手，普通人没受到影响。

    所以直到‘濒海杯’开幕，倒也没什么其他事件发生……

    ……

    濒海联盟对此次盛事格外重视，有很多浮空城哪怕不参赛也派了代表过来参加开幕式。

    除此之外还有着国际友人！

    抬头看着熟悉的大鲸鱼，听着那优美的旋律，苏世杰通过气息判断发现就是云景那小子。

    那个亲过自己手的雄性鲸鱼。

    不过唱歌蛮好听的。

    除此之外，普罗米修斯人也乘着小型飞行器抵达，飞行器样子的审美倒是和地球联邦很相似。

    普罗米修斯人在尽量选择融入地球联邦。

    除了他们外，就是那充满了蒸汽朋克风格的矮人飞船了。

    看着和巨型挖掘机一样，竟然还会向外喷烟。

    直接从太空好似行走在一条无形轨道上直奔濒海而来，动静可以媲美云族。

    矮人族是和沙人、兽族和海族差不多层次的文明。

    矮人亲王也是一位天灾阶强者。

    只是他们侵略性不算很强，如今正在和地球联邦合作开发火星。

    火星轨道城已经初步完成建造，太空港也已经完备，火星本身的气候也正在逐步改善, 火星地表也已经有了二十多座先遣城。

    不过就算侵略性不强，但该要的利益他们也不会手软的，只是相比于直接抢，他们更倾向于合作。

    对地球联邦虽说不上盟友，但却也算是态度最好的星际文明之一了。

    弱小的文明就是这么悲哀，哪怕别人只是表现出正常合作，都是一种了不得的善意。

    据说这次会全程参观比赛，事后可能还会玩几天。

    “嚯，你还认识云族的人？人家点名和你是朋友的。”

    王朗开车带着苏世杰朝着开幕式的悬浮体育馆高速疾驰而去，嘴里也有点吐槽。

    “嗯，有过一点交集，帮过他一点小忙，云族很友善的，你应该知道。”

    “那倒是，不过他们热爱和平也是有着热爱和平的资本，算是天羽麾下最强的附属文明之一了。”

    王朗满脸感慨。

    人家上次来旅游，被杀了了一位帝血天才愣是都没计较什么，罪魁祸首落网就处置到位了。

    这要换做其他文明，地球联邦得脱层皮。

    这也是善良的人好欺负吧……

    不过从云族帝血都会出来旅游就能知道他们的底蕴和强大。

    同样也能看出成为帝血后想要成就天灾强者也是相当之难的。

    普罗米修斯人剩余的那些帝血也充分证明了这一点。

    可以说云族就这么朝着太阳系一坐，哪怕啥事没干, 也帮太阳系提供了一个相对稳定的环境。

    云族坐落金星和水星之后，太阳系的海盗事件锐减九成九……

    “不过有一说一，我认识一个大师，据说很灵验的，他好像是灵媒师职业，你要不要去开开光，洗洗晦气啊。”

    感慨之后，王朗又郑重的对苏世杰进行了建议。

    当初第一次见面了解到了这家伙的经历后，他就觉得这家伙有毒。

    结果好家伙，现在濒海连续死两个进化阶，果然应验了他一直以来的担忧。

    “污蔑，这是污蔑！现在不管是濒海发生什么糟糕的事，你都会扣我头上，这是有色眼镜，这是偏见！”

    苏世杰据理力争。

    就在两人的互怼中，王朗也开车来到了天空的浮空竞技场！

    这是直接三座浮空城汇聚拼成一个品字，而后靠着各城的磁力场为根基快速打造拼凑的一座奢华竞技场。

    充满了科幻感的同时，风格却又是古罗马竞技场。

    看来考古的人也算是淘到了一些有用的东西……

    只是就在苏世杰脑海中刚刚闪过这个的时候，忽然一阵熟悉的BGM便传入了耳中。

    嗯，就是学校运动会的那个BGM……

    果然考古就是一门宝藏学科……

    ……

    “苏兄弟。”

    云景还是以前那俊美的化身形象，过来和苏世杰握了握手，还俏皮的对他眨了眨眼睛，一副要扶手起来亲的表情。

    让苏世杰黑着脸将手抽了回来。

    呃，不过他亲一下会给个多功能自律球，好像也不是不行哦。

    越是用的久，苏世杰就越是发现这东西好用。

    不单单是战斗方面，主要是辅助能力太全面了。

    从干扰到加密，又到侦查，完全对地球联邦目前的科技处于碾压水平。

    可能也就普罗米修斯人的部分绝版藏品中有能够对抗的。

    但也失去了制造的能力。

    “怎么又是你过来，你家大人没来吗？”

    见到云景这次依然还是没有进化阶以上的家长跟着，就这么一个人跑来浪，苏世杰也不得不佩服他的勇气。

    只能说不愧是艺术家吗，天生就有着这种冒险精神。

    “我觉得，曙光不至于再让我出现被暗杀的情况。”

    云景矜持的笑了笑。

    但这其中，又带出了一种理所当然。

    的确，如果一次暗杀那是有问题，这要有第二次，那真当云族热爱和平的能力是假的？

    随后苏世杰不由将目光落在了云景身后不远处的一位相貌平凡的家伙身上。

    嗯，虽然换了一副胶体面具，形象改变了，但大致上是剑皇南宫夜没错了。

    看来云景这次有着全程的超凡保镖。

    而就在苏世杰和云景闲聊的时候，他也看了看主席台上的其他人。

    除了各大浮空城的代表和濒海联盟的人外，最主要就是另外两家外星友人。

    普罗米修斯人见过的，都是蓝色皮肤的光头，高大魁梧，类人体型。

    或者说天羽文明麾下其实类人体型都是多数，除了云族这样的，天羽文明收小弟也是会挑的，不是什么阿猫阿狗都会要。

    地球联邦除了愿意上供太阳外，本身的形象还有昔日和天羽文明的一点渊源都算是加分项。

    否则人家凭什么带你玩？

    而矮人的形象就和苏世杰印象当中的那种矮人几乎完全一致了。

    抱着个酒壶，大胡子。

    就连身上本来充满了各种黑科技的铠甲，就外观上来看也有一种原始的狂野风。

    云族来了一人，普罗米修斯人两个，大胡子矮人三个。

    此时普罗米修斯人正在和矮人聊天，看表情应该还不错。

    其实苏世杰都在想，要是自己之前没帮忙解决问题，这次云景还会不会愿意来地球都两说的……

    ————

    四更完毕！求追订~

    明天中午开始限免，限免算是app的大推荐了，求点月票、打赏、好评来多钓点萌新进来，这本书先天少了三江强推这些推荐，全靠后天推荐补补啦。

    另外更新略作三天调整，明天、后天每天两更，但结束后额外加更六更，四更换六更应该没意见吧……

