    龙玥和佣人走了，身后的小糖果瞪圆了眼睛，圆溜溜的，说不出的可爱。

    妈妈怀孕了，妈妈竟然怀孕了。

    这个消息简直太爆炸了。

    可是听佣人的话，妈妈和尹皓的关系不好的，这到底是怎么一回事？

    小糖果也不在外面逗留了，拿起自己的画板，噌噌噌回到了屋子。

    慕南瑾正在睡觉，听到声响不由得睁开了眼睛，“不会是身份暴露了吧，你跑这么急。”

    “老爸，不是这事，我刚刚见到妈妈了。”

    “不是吧，运气这么好。”

    佣人住的地方和主人住的地方离了大概三公里的距离，平日里做好饭都是用车子送过去的。

    “真的，我在薰衣草庄园见到妈妈了，她很喜欢我，还问我明天是不是要继续在那里等我，应该是准备再来见我。”

    “那妈妈还讨厌你吗？气色怎么样？”

    “妈妈好像不狂躁了，平和了不少。但是气色不好，人也消瘦了，还有一个消息，我觉得必须要告诉你。”

    慕南瑾心头一紧，很少看到女儿这么正经的模样，直觉不是什么好事。

    “说。”

    “我听她身边的女佣说，她怀孕了。”

    闻言，慕南瑾高大的身形立马变得僵硬起来，好半天说不出话来。

    “爸爸，你别担心，我晚上找个机会去探探消息。”

    为了不引人注意，她白天扮成了自闭症儿童，不方便和妈妈交流，只能晚上去了。

    “不行，太危险了，被抓到了怎么办。”

    “老爸，我可以翻窗进去的。”

    “要去也是我去。”

    “不行，你人高马大的，身手虽然不错，但是翻墙进去还是容易引起注意的，我直接一飞就上去了，速度比你快。”

    “不行。”

    “老爸，你知道的，我不是孩子，你有的智商和应变能力我都有。要是不小心被人抓到了，我也是个问题儿童，没人会对一个孩子做什么，不会有事的。你一个大男人去翻女主人的窗户，被发现了人家可能就直接开枪了，这里的人持枪可都是合法的。”

    “还有，我会把脉，我可以看看妈妈情况到底怎么样了，我甚至能号出妈咪怀孕多久了，总之，我去比你去管用多了。”

    慕南瑾看着眼前的小丫头，这副扮相真的是可爱毙了，萌萌哒的。

    “老爸，你放心好了，我不会让自己出事的。”

    “可是你不知道你妈妈在哪里？”

    “老爸，我有脑子的啊，你放心好了，我不会逞强的，要是找不到了我立马就回来了，你知道的，我咻咻咻就回来了。”

    “不要太高调了，会被人发现的。”

    “这个庄园这么大，到处是花花草草，我很好隐藏自己的，不用担心。”

    慕南瑾知道自己阻止不了这个孩子，她现在算是好的了，想要做什么，至少还和自己商量，算是一大进步了，之前可一向是自己行动的。

    “老爸。”

    “好，你可以行动，但是要注意安全。”

    “遵命，老爸。”小丫头像模像样的敬了个军礼。

    慕南瑾到点了就去做饭，好在他只负责龙玥一个人的饭菜，做起来倒是轻轻松松的。

    龙玥看着面前的饭菜，依旧很有胃口，除了她点的那些菜，还多了一杯鲜榨的橙汁。

    每盘菜都差不多吃了一半，吃过之后又喝了果汁。

    晚上的时候，龙玥睡得很沉，却不知一个小丫头像是壁虎一样，咻咻咻就翻了上来。

    龙玥房间的阳台是开放式的，更是方便了，小丫头轻轻一跃就翻了进来，慢慢来到了床边，看到床上的人时，脸上露出了一抹笑意。

    妈妈这个习惯真的太好了，睡觉了也不关壁灯，如果不是微弱的灯光，她还真的一时间找不到这里来。

    小丫头咧咧嘴，钻进了被窝，抬手搭在了龙玥的脉搏上，好一会儿才松开。

    她又用手机拍了好几张照片，打算拿回去给老爸看，发给大宝和二宝看。

    可正当她收手的时候，却发现龙玥不知什么时候睁开了眼睛，正盯着她看。

    小丫头没防备，直接往后退了一步，跌坐在地上，然后立马捂着屁股站了起来。

    “别说话，别说话，我不会伤害你。”

    龙玥盯着眼前的小丫头，许久才反应过来自己不是做梦，大半夜的真的有一个小屁孩站在了自己的面前。

    “小糖果。”

    “对对对，是我，是我，千万别叫，我不会伤害你。”小丫头再三保证。

    龙玥只觉得有些搞笑，她怎么会被一个小丫头吓到，这不可能啊，她能怎么伤害她。

    “我不叫，你怎么进来的？”

    小丫头抓了一下头发，“我偷偷进来的呀，我想你了。”

    “你不是自闭症吗？”

    “我白天想说话说不出来，但是一到晚上，我就可以开口说话了，我也不知道这是为什么。”

    龙玥招招手，小糖果走了过去，龙玥直接弹了一下她的脑门，有些宠溺的道：“你是不是觉得我是智障？”

    小丫头认真的盯着龙玥，一本正经的摇头，“没有啊。”

    怎么办，妈妈好像一点都不好骗。

    “自闭症白天不能说话，晚上就会说话了，你讲故事呢。”这个故事未免编得太离谱了。

    “我这是特殊病例，和一般的自闭症不一样。”

    “小糖果，你要是不老实说话，我就叫人了。”

    “别别别，你别叫，我招，我什么都招。”

    “说。”

    “实话告诉你，我其实是个天才。”

    “所以呢？”

    “所以我没有自闭症，我只是融入不进普通人的世界里，所以我不喜欢说话，但是我喜欢你，从见到你的第一面就喜欢了，所以我才偷偷来这里的。”

    “这个地方你进不来的。”

    “我翻窗户进来的。”

    “不可能，这么高的地方你怎么能进来。”

    “都说了我是天才啦，当然可以做别人做不到的事情了。”小丫头可爱的眨眨眼。

    “对了，我听你说话的口音，你好像是我老乡。”

    龙玥点点头，“嗯，我是京都市人。”

    “那你怎么会来这里？”

    “我失去记忆了，被人带到这里来的。”

    所以，现在依旧不记得他们一家子。

    “好可怜哦，你没亲人朋友吗？”

    “不知道，我什么都想不起来了。”