    “你的决定是什么？”

    廉锺，或者说冥帝，目中期待之色隐现，似乎这一刻，他并非高高在上的无敌强者，更像是一个纯粹的人类。

    但他没有想到，这并不包含质问，也没有任何高高在上的问题，却真正激怒了陆川，也让陆川彻底下定了决心！

    “不得不说，你们还真是一如既往的令人厌恶，不是憎恶！”

    陆川眸光转冷，淡漠看着神色微变的廉锺，毫不避忌的与之对视，也没有丝毫退让之意，冷声道，“你觉得自己可以摆布一个人的命运吗？不，你连自己的命运都无法掌握，你……不过是个可怜虫罢了！”

    “你……”

    廉锺目露错愕之色，可修为到了他这等境地，自然不会被如此轻易激怒，更多是不解。

    按照他的阅历，如今的陆川，应该懂得什么是人情世故，懂得什么叫取舍，明白什么是因势利导才对。

    可偏偏，这个被他寄予厚望的人，竟然是如此毫不客气，同时又丝毫不掩饰针对之意。

    “怎么，是不是要跟我讲什么大道理？”

    陆川淡淡道，“这个世界，确实从来不是什么黑与白，我也从来不会去想明确的分出什么黑与白。

    但当我足够强大时，有权利，决定自己是黑或白！”

    “很了不起的理念，这就是你坚持下来的根本原因吗？”

    廉锺深深看了陆川一眼，“不得不说，你确实让我很吃惊，但问题在于，你是人族。

    现在，人族都快要没了，你的一切都将不复……”

    “不！”

    陆川目露讥诮之色道，“这个世界少了谁都会照样转，没了我，或没了你，都没有什么区别！”

    “看样子，你已经做出了决定！”

    廉锺眸光微寒，隐隐间，露出些许危险气息。

    显然，陆川的不配合，不合作，已经快让这位人族的无敌强者失去耐心，乃至彻底被激怒。

    “你现在才知道吗？”

    陆川毫不示弱，甚至手中多了一根锈迹斑驳，隐现神秘纹路的青铜锏，一股透着铁腥味的肃杀之气，瞬间弥漫开来。

    “告诉我原因！”

    廉锺沉默少倾，语气已然转冷，“虽然，你历经了不少波折，却也有了如今艺业，凭你的聪明才智，应该很清楚，怎么做才最有利，但却直接拒绝，哪怕你选择虚与委蛇，对你而言，也应该更有利才是。”

    “我只是不想把时间，白白浪费在无意义的争论上罢了！”

    陆川双手拄着打神鞭，神色略显落寞，又有几分寂寥，乃至自嘲，说不出的复杂难明。

    “这双眼睛，看过太多太多了，虽然你活了很多年，但你还是不明白，有些东西是无法改变的，无论你多么努力！”

    “至少通过努力，还有几分改变的希望，若你什么都不做，永远不会看到任何改变！”

    “啧！”

    猛不丁被灌了口毒鸡汤，陆川摇摇头，淡淡道，“没有什么好说的了，阁下还是回去吧，顺便告诉帝绯月，不要来惹我。

    这是第一次，也是最后一次，勿谓言之不预！”

    “哼！”

    廉锺面色猛然一沉。

    即便被陆川挤兑，也没有任何怒意，可陆川这番话，却差点让他直接翻脸。

    但同样，打神鞭的存在，也令冥帝意识到，如今的陆川，已然不是当初，可以任他在幕后摆布的小角色了。

    “你还没有回答我的问题！”

    廉锺冷声道。

    “你们想走阳关道，我走独木桥！”

    陆川面无表情，一字一顿道，“你们若是光明，那我便是黑暗，这个答案，足够了吧？”

    廉锺默默看了陆川好一会，无言转身，眨眼消失无踪。

    陆川同样看着对方离去的位置，默默无言，彷如雕像般静立了不知多久。

    “好可怕的人！”

    杨秀娥凭空而现，站在陆川身侧，小手拍着胸口，一副心有余悸的样子。

    “半神存在，已然窥得元神之密的强者，自然有其独到之处！”

    陆川重新走回案几旁落座，面无表情道。

    “那为什么不跟他合作呢？”

    杨秀娥目中满是好奇与不解之色。

    据她所知，如今的陆川，可正是需要助力的时候。

    一尊半神强者的支持，绝对能让陆川轻松很多，甚至有有余力布局筹谋很多更深远的事情。

    但看刚刚的情形，不说直接撕破脸，最起码也没有合作余地了。

    这可不像是陆川凭此的性格。

    “凝视深渊者，必将被深渊凝视！”

    陆川语气如常道，“而心怀仇恨，也必会被仇恨所吞没。”

    “啊？”

    杨秀娥懵懵懂懂的点点头，显然不明白这其中深意。

    陆川也没有解释的意思，对于杨秀娥的定位，一直以来就很明确，就是一个高级打手。

    但此番拒绝冥帝，陆川如何不知，一直以来的便利，怕是顷刻间就会化为乌有？

    这些年来，陆川虽然遭受波折不断，却鲜少曾直面无法抗衡的敌人，这其中若无冥帝等人的布局，打死陆川都不信。

    可正是因此，陆川说什么都不会跟对方合作，甚至由衷的感到厌恶，乃至憎恶。

    没有谁，愿意被只配，被主宰，被安排好所有的一切！

    若是如此，人生还有什么意义？

    廉锺或许还没意识到，曾经自以为理所当然的种种安排，或考验，或磨砺，其实将陆川越推越远，直到现在近乎完全划清界限。

    虽未真正合作，却也算是分道扬镳了！

    这一次，陆川直接表明态度，更是摆明车马表态，或许下一次再见，就会成为敌人了。

    “帝绯月……”

    想到这个女人，陆川心情一阵沉重。

    如果说，冥帝或廉锺，是因为神灵的玩弄，才在一次次复苏中，寻到了一丝解脱的道路，甚至想要反击，这帝绯月必然是因为仇恨，才坚持到了现在。

    作为过来人，陆川太清楚，被仇恨只配，会做出什么样的事情。

    琅琊福地十三家，那亿万黎庶，就是最好的明证。

    某种程度上，报仇的人，就跟走钢丝差不多，稍有不慎，便可能落得分神碎骨的下场。

    陆川或许是运气好，又或是有冥帝等暗中布局，才捡了一条命，可陆川自问，还做不到，为这点强者护道。

    而且，也不想陪着一起发疯。

    也正因此，陆川才干脆利索的表示拒绝，甚至连听一听廉锺的计划，都无动于衷。

    “尊上！”

    洪鲪龙君进入殿中禀报。

    堂堂后期蛟龙，甚至有提前不好的水族大阵防护，都没有察觉到大明王佛主和冥帝廉锺，后者也就罢了，足可见大明王佛主必然远比表面上所见更神秘。

    “各族已经准备就绪，只等尊上一声令下，便可迁移！”

    洪鲪得到示意，言简意赅道。

    “告诉他们，将各族都收拢到一处，严厉约束麾下族人，不得擅自与外界交流！”

    陆川沉默少倾，淡淡道，“构架好跨域传送阵，遇到无法抗衡的危险，便借此遁走。

    你留下坐镇，我会带龙四前往五行灵族。”

    “属下遵令！”

    洪鲪躬身而退，并未因陆川没有带自己这个亲卫统领，而有所不满。

    事实上，龙四也是蛟龙一族出身，而且血脉与他极为接近。

    之所以这么做，当然是洪鲪实力够强，威望够高，在陆川不在时，足以威慑各部，不至于出现什么乱子。

    “走吧！”

    陆川缓缓起身，冷声道，“解决了五行灵族的事情，也该回人族了！”

    杨秀娥乖巧跟上，彷如最贴心的小丫鬟，如果没有之前的背叛，那一切就太完美了。

    ……

    而与此同时，星光湖原址所在，那块平整大石上，一身大红宫裙，英气勃勃的帝绯月，似乎没有注意到廉锺的到来。

    这一刻，在此女面前，堂堂冥帝廉锺，竟然成了一个传声筒般的存在。

    或许连冥帝廉锺自己都没有意识到，正是他这种态度和做派，才让陆川连虚与委蛇都欠奉，直接选择了拒绝合作。

    一代人杰的冥帝，岂能是这般人？

    “我刚刚感觉到了打神鞭的气息波动！”

    帝绯月似乎毫无意外，头也不回的道，“那小家伙拒绝了你！”

    “正如月姐所料，他确实拒绝了，而且没有给我任何解释的机会，哪怕我已经阐述清楚了利害关系！”

    冥帝廉锺面无表情的说着，似是想到什么，沉默少倾又道，“相当的固执！”

    “这也是在情理之中的事情！”

    帝绯月淡笑道，“若非如此，当初在幽冥界，也不会连一尊神灵都没见到，白白浪费了天大机缘。”

    “哎！”

    冥帝廉锺苦笑摇头，无奈道，“但现在，他有打神鞭在手，我们也无法用强，更无法强迫他做些什么。”

    “无妨！”

    帝绯月不以为意道，“既然他又打神鞭，无论他去哪儿，都会被死死盯着。

    即便身在皇天，也会被诸天万族视作眼中钉，皇天各族想要强抢打神鞭作为保命底牌，诸天神灵要杀之后快。

    做出什么决定并不重要，重要的是，他会怎么做！”

    “月姐……”

    冥帝廉锺目中复杂之色一闪而逝，唇角嗫喏，到嘴的话，终究是没有说出口。

    “不需要想太多，我们也无需向他出手，只要时机一到，要么是他自己找上门来，要么是我们把打神鞭拿回来！”

    帝绯月似有所觉，却没有追问，径直闪身而去。

