

  两人自此哈哈大笑了起来。

  他们所不知道的是，第二天早上应世文又在足球场上开始干嚎了。

  “我说哥们，你大早上的没吃早餐呢，能快点跑行吗。”

  “嘿，那谁，你干什么呢，梦游呢！”

  说着气的发疯，从边上拿了一个球过来，砰的一脚下去，这颗球飞了几十米后，竟然进了大门。

  足球场上的人一脸懵逼的望着自己老板。

  应世文气急败坏的说：“看到了没有，他们球是这么踢的！”

  “看你们软绵绵的老子就来气，真以为自己功夫足球，可以太极以柔克刚呢！”

  “他妈的，能不能像个爷们一样的踢球！”

  一边大骂着，一边走到了边上拿了一瓶水咕噜咕噜的喝了起来。

  球场上的人个个面色不快。

  原来球队里面今年发生了很大的变化。

  这个赛季刚开始机场还好，个个都非常凶猛，与去年一样黑马状态横扫。

  但在后边的一场球赛当中，这个球队跟进入了一个怪圈一样。

  第一场，队长小腿肌肉拉伤，原本以为是小事，结果一去检查，医生给出的结果是职业生涯报废。

  现在还在养伤。

  后来每场几乎的都有人受伤，一直到最后，他们整个队凑齐十一个人都难。

  东拼西凑的又从下一级球队里面花钱挖了几个表现不错的苗子过来。

  结果那几个苗子不但没有珍惜这个机会，还个个调子很高，根本融入不到球队里面来。

  就这样，慢慢的球队越来越差，直到出局。

  应世文要爆炸了一般，整整几个月都在球队里面吃喝，每天都会在训练场上嚎叫。

  这是一种非常高压的训练方式，刚开始队员们可以忍受。

  可久而久之，这些球员们心态开始发生了变化。

  毕竟谁也受不了天天有人这么在耳边羞辱式的破口大骂。

  都有了一种厌烦的心里。

  有一个染着黄毛的青年，很是不服气的望着自己的老板。

  那样子似乎要冲过来揍应世文一顿就好。

  边上有几个人赶紧对着他使眼色，意思要让他克制。

  这几人全都是从下一级球球队里面挖回来的拔尖苗子。

  还有两个是从别的球队里面花了不少钱挖回来的。

  应世文扭头一看，这黄毛一脸不服气的望着自己。

  心情本来就不是很好，把水往地上一摔，走了过来。

  死死的盯着这黄毛走了过来：“谭炎兵，你是不是还挺不服气？”

  谭炎兵的呼吸非常急促，隐约之中就要马上爆发出来，可他还在克制着。

  应世文继续道：“不服气？行啊，你们倒是给我拿出一张漂亮的成绩单出来看看？”

  随后又望着队里其他几个站着的人：“我一直认为，高薪挖能人。”

  “这点在你们唐队长在的时候得到过验证。”

  “可现在结果呢，你们倒好，外边都在传闻咱们球队待遇是最好的”

  “老板钱多人傻，不去混他妈一次对不住天地，结果我挖来了一群不思进取的家伙。”

  “看看你们这水平，我请一个高中生过来踢都比你们踢的好，你们信吗？”

  “说出去你们他妈不觉得丢人，我他妈觉得丢人。”

  “甲级球队的头衔，我还得动用自己的关系才能够保住，不然早就下了我们的资格。”

  “你们还在不知所谓，是不是我全让你们滚蛋了，你们心里舒服？”

  一个球员低着脑袋，这球员是唐队长那一批人当中的成员。

  开口说：“应总，对不起，我们会继续努力。”

  “是我们找不准状态，你放心，我们下个赛季一定会站起来，重新焕发球队的光荣。”

  应世文对这几个老队员们倒是没有什么意见，因为他们还是以前的那种状态。

  可以说，现在的球赛就是靠他们硬挺着的。

  没有他们这几个人，这足球赛非得要让对方打出一个篮球赛的比分不可。

  望了他一眼说：“你们的付出我看在眼里，但球赛是十一个人的游戏，不是你们几个人就能够完成的了的。”

  “我说的是你们，谭炎兵，以你为首，你们五个人整天都在干嘛？”

  “你们不要以为我不知道，每天下训后，你们就在外面花天酒地，喝的醉生梦死，不到凌晨三四点你们不回来。”

  “你们都还是不到二十岁的青年，我奉劝你们一声，最好别早早的就把自己的职业生涯给断送了。”

  “你们还是这个状态在球队里的话，给我全部滚蛋。”

  “这球队我他妈就算关门，也不养你们这些没用的废物！”

  咯吱！谭炎兵的拳头又拧紧了几分。

  随时都有可能一拳头打在应世文的身上。

  初生牛犊不怕虎！他们也不是很清楚自己老板的背景，加上在下级队里面一直都是拔尖的存在，早就有了一股子傲气在心里。

  眼下被人形容为废物，自然有些控制不住自己。

  他那几个好友边上你也看的一阵揪心了起来。

  如果这家伙真向自己老板挥拳头了，那他们真就只剩下一个卷铺盖滚蛋的结果了。

  好在应世文的助理这时候从边上小跑了过来：“应总，苏总和王总他们的飞机已经进入到华夏领空了。”

  “估计要不了两三个小时，就会到达中海飞机场，我们要不要提早过去，怕堵车。”

  应世文情绪一下子平静了很多：“可以确认吗。”

  “可以确认，我们问了凤鸣珠宝的人，那边飞机的航行定位。”

  应世文想了下，回头望了一眼球队的人：“你们继续训练，谁也别给我偷懒！”

  丢了这么一话后，带着自己助理匆匆忙忙的离开了球场。

  在应世文走后，谭炎兵在应世文的身后做了一个非常侮辱的动作。

  表情也有些扭曲：“他妈的，你不废物你上场啊，以为自己是老板就了不起啊。”

  “我缺你这几个钱啊，当初你找我的时候，是什么态度。”

  “结果你现在又是什么态度，迟早有一天我要弄你一次！”

  边上一个人走过来拉了下他：“行了，低调点。”