一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第59章：买个“王府”当不动产投资！

    有钱了干什么？

    很正常的事儿，先是买房子，在首都要买房子可不是那么容易的，但是陈锋有工商银行作为后盾，所以要买房子也是很简单的，首先就是买四合院，可结果，工商那边发来一个更牛的！

    “亲王府？真的假的，这也能卖？”

    “有什么不能卖的，亲王是没了，但是这房子还是自己的啊，改革开放之后啊，这些都还给主人了，毕竟他们也是首都人不是，讲究一个民族大统一，不过这么大的房子啊，太年久失修了！”

    来和陈锋聊天的，是陈锋的老朋友，潘家园那边的行长，这一次亲自过来帮着陈锋来查看这一座亲王府！

    这可是当真皇城根脚下的亲王府啊，这就是在八大胡同那边！

    “这是礼亲王府啊，这也能卖啊！”

    “这是自然，这可是本家自己要卖的，不过这作为国家重点文物保护对象，一切买卖和改造啊，都得由局委办监督下完成，绝对不能肆意破坏，这可是文物啊！”

    陈锋目瞪口呆，如果是别的王府，陈锋不会这么震惊，但是这个礼亲王府，却是让陈锋真的傻眼了。

    因为这个王府，还有一个更大的名号！

    “满清第一王府！”

    礼亲王府位于西城区西安门黄城根南街路西，南起大酱房胡同，北至颁赏胡同，占地约30公顷，要知道当年整个满清，最大的两个王府，就是礼亲王和豫亲王。

    清朝的王爷就不说了，只要知道，这礼亲王啊，传承一十三代，是整个满清第一秦王，之后就伴随着战争彻底的湮灭在了历史长河之中，连皇帝都没了，别说亲王了。

    不过这是人家的东西，国家最后还是还给了礼亲王的后代！

    可是……

    “年久失修啊！”

    几个人，和局委办的人，进了这亲王府，一看之下，所有人都失望，这里面就和鬼屋一样，年久失修也就罢了，这杂草都快三米高了！

    “好家伙，那是兔子？”

    陈锋吃惊的看着草丛里蹿出去的一只灰色兔子，整个人都傻眼了！

    这真没办法住啊，难怪几十年没修过了，这还怎么修啊，光维修费就是上亿起步的，礼亲王再也能耐，也修不起啊，关键是修是一回事儿，住又是另外一回事儿，太大了！

    “三十公顷全部一起卖？”

    “那是自然，这是户主的唯一要求，全部一起卖！”

    “而且不能拆是吧！”

    陈锋遗憾的说道，这要是能拆，三十公顷啊，皇城根脚底下啊，各种开发商能抢着要！

    “对，只能修，不能拆，而且要怎么修啊，还得得我们看着！”

    陈锋皱着眉头，讲实话，这样的王府买下来，保值是肯定的，寸土寸金的首都，别说是三十公斤，一百个平方，都不一定是一辈子能挣出来的。

    “如果我在保证原基础的情况下，添加各种现代物资呢？”

    “自然是可以，但是绝对要保证不损坏里面的文物！”

    “一砖一瓦也是文物？我要买下来，直接把砖瓦给扣下来，藏起来，然后换上现代的，行不行？”

    陈锋猛然问道，瓦片还好，这砖没办法啊，尤其是地砖，陈锋肯定要铺地暖的，这王府里可是连地暖都没啊！

    还有下水道，不然上厕所咋办？

    还得用老式的夜壶？

    “我们商量商量？”

    “你们能商量出个什么结果来？这是国家文物，那你们让国家买了得了，又要卖，又要给人家弄乱七八糟的限制，这算什么事儿啊，这是买来住的，又不是买来当文物的！”

    行长不耐烦的说道，这可是上百亿的交易啊，工行虽然不拿点的，但是这钱还是留在工行里头，对工行来说，留住陈锋比什么都重要。

    “那您有什么打算？”

    居委会的人，朝着陈锋小心的问道，能拿出上百亿来买这样秦王府的人，绝对不是他们能招惹的！

    “首先自然是勘察一下整个亲王府的构造，然后重新装修，该保护的保护，能替换的替换，我毕竟是买来住的，总不能说，买来我住的也得小心翼翼的，这边碰一下，你们就找上门来罚款吧！”

    “那不会，那不会……”

    居委会的尴尬的笑着，陈锋冷哼一下：“首先，买下来了，所有权自然是我的，居委会的人无权管理，这是根本，谁来说话都没用，我老师是刘秀，故宫博物馆荣誉主席，北大考古系副教授，有她在，你们认为我能破坏这地方吗？”

    “现代化改装是必须的，挖地下室，设计车库，化粪池这些，全部都要弄，好在这是平方，不需要电梯！”

    “砖瓦什么的，全部拿下来，用现代仿的换上去，剩下的全放库房里，允许你们检查，但是不允许你们过手！”

    “这马路要重新管理，按照面积来算，马路也是我家的，不允许停放任何的私家车，你们必须负责起来，最后一点，文物的事儿，不用你们掺和，行就交易，不行啊，你们就继续等着吧！”

    陈锋的要求总结起来就一句话，老子要百分之百的自主权，你们滚蛋，谁插手就搞谁！

    “前几天我用五亿买了两个文物局的人进了局子，讲实话大家和和气气的公平交易，最好了！”

    陈锋最后说出了一句话，直接把这群人的心理方便给压垮了！

    真当这些东西不能卖啊！

    开玩笑，首都这么多个亲王府，其实已经卖掉好几个了，其中主要的争议还是产权的问题，有人来追讨，拿出证明来，还真得还给人家，但是没有证明的，就是被赖着了！

    礼亲王府啊，其实真没什么大用处，别的地方不是被改成外交部，就是国家教育委员会！

    讲实在的，这能卖的，现在就剩下这么几个了，但是这么大的地方，谁不想捞一笔呢？

    整个亲王府占地面积三十公顷啊，那是什么概念，足足三十万平方米啊！

    这是拿来住的吗？

    足足450亩地，拿来种都足够了！

    对陈锋来说，住的话，其实还差一点，这么大的地方怎么住啊，主要还是花钱，买来升值，因为这是带土地证的，三十公顷的土地证，产权是六十年，这才是关键！

    拆了，那很难，就首都这保护力度，不可能拆，但是今后要是国家收回去，那补偿肯定不会少啊！

    六十年后，就这位置，国家要收回去，那翻倍都不止啊，关键是，这贵啊，售价450亿华夏币，六十年后，估计国家要收回去，怎么也得一千亿！