
　　小冬子这会儿哭得稀里哗啦，人几乎伏在树枝上，不想这种危险时候了，他另一只手还把怀里的小猫抱得紧紧的。

　　“没瞧着危险，一个个都在这儿杵着，还不赶紧把他弄下来。”

　　魏如意急得跺了脚，冲着四下喊道。

　　“世子夫人，不是不救，这树干太细，承不住多大份量，只怕大人刚上去，树就折了，到时候小世子掉下来，会更危险。”

　　这杨树高过屋顶，却是细长，风一吹来，便开始左右摇晃。

　　有仆人又在旁边解释，“您不必着急，这会儿我们出去找几个个头小的，看能不能上去。”

　　“小世子，千万别动！”树下有人又叫起来。

　　原来是那猫被卡住脖子，不耐烦地想动，可小冬子却抱着它，死活就不肯放，一人一猫挂在树枝上，看上去摇摇欲坠。

　　魏如意终于急得哭出来，嫁来这些年，统共只生了这一个，万一有个三长两短，她也不想活了。

　　就在这时，一个瘦小身影从人群后面挤进来，不由分说，便朝着树干上爬去。

　　很快有人瞧出来：“这不是给郡王妃瞧病的明容姑娘吗？”

　　魏如意赶紧抹了泪瞧过去，眼见着明容已经爬到了一半。

　　“小姑娘竟是好身手。”

　　有人在旁边夸道。

　　说来也是巧，这会儿郡王妃休息了，明容便随着李妈妈一块，去外院库房取一些药材，经过这里时，便瞧见一帮人围在树下，慌里慌张。

　　等弄清发生了什么事，又发现一时半会没人上去，明容也不及多想，赶紧跑了过去。

　　“救命！”

　　小冬子正怕得要死，见下头来了人，知道是来救他的，立马叫了起来。

　　李妈妈也吓得不轻，伸手在下面兜着，急着问道：“怎么会这样？”

　　便在这时，明容已经爬到树梢上，眼看着还有一段距离，对着小冬子嘱咐了一句，“在那别动，我这就来救你。”

　　小冬子哇的一声哭了出来，口中絮叨：“快点啊，我害怕！”

　　这白猫越发不耐烦，还要一个劲往外挣，小冬子则是越想越怕，便把猫也当成依赖，胳膊越夹越紧。

　　“小世子，先把猫放了。”明容怕吓着孩子，语气平缓地道。

　　“不能放，它会摔死的。”小冬子边哭边道，看来是认了死理。

　　“猫有九条命，死不了的。”明容耐心劝着，又往上爬了爬。

　　上头的树干越来越细，明容只要一动，整个树都在晃。

　　知道这会已经有些危险，明容越发小心地往孩子那边挪过去，还劝道：“它可是有飞檐走壁的本事，不信你试试？”

　　儿子在树枝上哭，魏如意在下面抹泪，急得大叫道：“你这孩子尽是叫人不省心，便是摔死一只猫又能如何？回头娘亲再给你买。”

　　听到这一句，原本想松开猫的小冬子，又把猫掐住。

　　感觉这样下去，人还没救下来，猫能被弄死，明容干脆一咬牙，，小心翼翼地伸出脚，准备朝小冬子趴着那个树枝爬去。

　　“喵”的一声，那只猫冷不丁逃出小冬子爬缚，竟一跃到地。

　　“我的猫！”

　　小冬子嚷了出来，居然伸手要去抓猫。

　　“咔嚓”一声，小冬子往下一荡，他趴着的那根树枝的根部突然裂开了。

　　这会儿虽没有断，可瞧着断开的树枝，无论如何撑不住一个孩子的份量。

　　情急之下，明容伸出手，向上托住那根树枝，试图减缓裂开的速度。

　　这会儿下面的人越聚越多，就连郡王和赵崇光父子听到消息，也急着赶了过来。天籁小说网

　　“怎么让一个女孩去救，个个都死了吗？”

　　注意到正咬着牙撑住那根树枝的明容，赵崇光冲着身后人吼道。

　　有人赶紧告知情形，赵崇光的脸却越来越沉。

　　“夫君，可怎么办？”魏如意哭哭啼啼地过来，吓得脸都已经白了。

　　明容已经用出吃奶的劲，只到底是个瘦小女孩，后头便觉得那树枝越来越沉。

　　“快去寻些被褥，放在下面垫的厚厚的。”

　　还是郡王有经验，赶紧吩咐众人。

　　明容的汗已经出来，脑子却闪过一个念头，若是下头有垫的东西，或许还有些救。

　　然而又是一阵惊呼，众人都看得清楚，小冬子扒着那根的树枝正在往下降。

　　眼看着，明容就要撑不住了。

　　“小冬子，往我这儿爬一点。”

　　明容冲着孩子说了一句。

　　再等下去，她也快没了力气，这会儿她想的是，如今能用出最后一点力气，把那孩子抱住。

　　“我怕！”

　　小冬子到底被吓破了胆，迟疑半天，不敢往明容那边挪。

　　“快挪！”

　　赵崇光喝了一句。他看出来了，明容准备寻个机会，兜住小冬子。

　　小冬子大颗眼泪直往下掉：“不要嘛！”

　　“小世子，以后想不想如郡王一般，横刀立马，护佑天下苍生？”

　　明容循循善诱地道：“今日不过小事，却能瞧了男儿胆色，我知你定是爬得过来，咱们只需慢慢的。”

　　小冬子还在犹豫，明容又鼓励道：“我已经瞧见，小世子日后必成大器，要做威武大将军，今日便教人瞧瞧，咱们有多勇敢。”

　　这话说得，竟让小冬子忘记了哭，呆呆地瞧着明容。

　　明容笑着问道：“可愿意相信我？”

　　许久之后，小冬子回了一个字：“好！”

　　明容这会儿也是故作镇定，树枝将要裂到根部，只怕再撑不了多久。

　　“明容，我信你胆色，下来吧！”是郡王大声道。

　　话音刚落，明容猛地从树上跃起，伸出双手，在众人都没有看清之时，一把抱住了从树枝上掉下来小冬子。

　　厚厚的垫子上，一大一小直接坠到了上面。

　　众人一拥而上，眼瞧着明容将小冬子紧紧的裹在怀里。

　　“我的儿！”

　　魏如意哭着跑了过去。

　　小冬子明显愣了片刻，哇地哭了出来。

　　一片慌乱之中，孩子被赵崇光抱了过去，除了衣裳被树枝勾破，毫发未伤。

　　此刻李妈妈伸手，想要扶明容一把，不料还没碰到她手臂，便听明容说了声：“别碰！”

　　“这孩子伤到哪儿了？”

　　郡王一个箭步冲上前。

　　明容已经自己坐起，瞧着已经不能动的左臂，苦笑道：“怕是胳膊折了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百零七章 叫人不省心免费阅读。https://xs.23sk.com 