    “轰隆隆——”

    “噼里啪啦！”

    寒冰烈焰疯狂，撕毁着一切！

    洛玄霜用最大的力气挡下飞扑而来的寒冰烈焰，额上冒出冷汗，感觉压迫比刚才还要严重！

    再继续被这股力量压迫，他不知道自己能挡下多久。

    萧沐凌！

    他清楚感觉到这股力量压迫，跟萧沐凌有关系！

    真是没想到，有一天因为萧沐凌竟然弄出了如此大的动静，就连他都要被这些受到波及！

    “轰隆~”

    耳边剧烈响声传来，洛玄霜抬头看了过去。

    他旁边的石柱被这股力量摧毁，力量还在不断袭来！

    “洛玄霜！”

    韩若瑕跳回到洛玄霜身边，抓住他的手臂。

    “你做什么？”洛玄霜看到韩若瑕，沉声开口。

    “走啊！”

    还问她做什么，他是要死在这里吗？

    走？

    洛玄霜嘴角抿紧，现在要走，哪里是那么容易的事。

    “走不了。”他咬牙说道。

    韩若瑕从存物空间拿出一枚戒指，戒指扔出去化作一面强盾！

    盾牌挡在面前，力量压迫，立即就出现了裂缝！

    什么！？

    韩若瑕看到裂缝神情骤变，一脸的不敢相信。

    “走！”

    洛玄霜抓过这个机会，拉着她转身跳走。

    他身上划过一道银光，面前空间之门打开，两人双双跳了进去！

    “咔擦！”

    “嘭！”

    就在他们跳进去的那一刻，强势之力冲破盾牌！

    在空间之门关闭之前，一道力量追击进去，落在了洛玄霜身上！

    力量撞击，洛玄霜身影踉跄往前，吐出鲜血。

    他扭头往后面看来，迅速封闭空间之门，挡下那追击过来的力量。

    谁也没料到盾牌那么容易被撞破，空间之门都还来不及关闭，就已经将他打伤！

    关闭空间之门，洛玄霜一脸痛苦，面前光亮袭来，他整个人往前面倒去。

    “洛玄霜！”

    韩若瑕立刻扶着倒下的洛玄霜，手触碰到他的后背，一阵湿热，她这才看了过去。

    洛玄霜的后背没有一丝完好的地方，布满狰狞入骨的伤痕，伤口还带着灼热的温度。

    “怎么会这样？”

    韩若瑕看到伤口，一脸震惊。

    刚刚追击进来的力量那么强吗？

    昏迷中的洛玄霜又吐出一口鲜血，韩若瑕迅速回神，拉着洛玄霜离开。

    “砰砰砰砰——”

    盾牌粉碎，碎块散落满地！

    朝着这边冲击而来的力量撞击在地上，大地震动连连，无数裂痕蔓延开来！

    穆荒看到消失的两道身影，眼中划过诧异。

    “空间石。”

    召唤域独有的空间石，能够打开空间之门，去开门者想要去的地方。

    这样的东西，剑都城也想炼制出来，只不过他们始终做不到召唤域那样。

    使用空间石，想要去哪里便能够去哪里，随心所欲移动。

    不过据说空间石在召唤域也很少，并不是每个人都能使用。

    寒冰烈焰还在疯狂卷动，剧烈动静袭来，力量凶狠强势！

    穆荒立即回神，看着那撕毁之力，只觉得头皮发麻，这里已经成了冰火烈狱！

    他迅速凝聚力量阻挡，不能再让这力量继续撕毁！

    力量迎面猛然撞击过来，穆荒一张脸拧巴在一起，他咬牙坚持着。

    东陵爅转眼间走到萧沐凌面前，蹲下身体，看着她痛苦的样子，修长手指伸出。

    就在要碰触到她的那一刻，力量从她身上爆发出来。

    东陵爅停下，不再去碰她。

    这反弹出来的力量，不止是会伤到他，还会伤到她。

    四周飞速涌动冲击的力量，在东陵爅这里宛若虚设，力量碰触到他的时候，自然会往两边分开。

    萧沐凌额上满是冷汗，身体那破碎一样的剧痛，让她觉得自己快承受不了。

    不过此时她已经平静下来，不再像刚才那样愤怒。

    刚才那突然发生的剧烈动静，是因为她愤怒所引起。

    那一瞬间，她感觉到洛玄霜的气息，想到那天石壁前发生的事，怒火爆发，梁覅的四周瞬间粉碎瓦解！

    她知道她所在的地方，完全冲击破碎！

    这破碎冲击之力很强，会因为她一点点情绪而加倍爆发出来！

    爆发之力会伤到人，也伤到了她。

    就在那一刻，她感觉自己的身体都要撕裂，一分为二！

    如果不是及时收手，可能真的会有那样的事情发生。

    东陵爅蹲在她面前，感觉到四周波动在减弱，疯狂横扫的力量也在慢慢平静，眼中划过疑惑。

    平静了。

    刚才突然爆发，现在逐渐平静。

    就像人的情绪转变，莫非……

    他注视着萧沐凌，再次伸出手，手触碰到她的脸颊，这次已经没有那反弹力量。

    眼中笑意浮现，神情多了几分了然，他收回手。

    高大身影站起，双手负在身后，脚步移动，转眼间他回到刚才所站的地方。

    刚才这个地方涌动冲击的强大之力，此时已经逐渐消失。

    而面前的熔浆火焰，一点点往回收，裂开的冰层也在一点点恢复。

    烛焱从安全的地方“滚”出来，看到寒冰烈焰正在恢复原貌，惊喜不已。

    这个地方，竟然还能恢复。

    不过刚才的爆发之力，实在是太惊人了。

    它差点以为自己就要被这股力量完全吞噬，被冰封在里面。

    面前力量逐渐消散，穆荒微微喘息，凝聚的武灵元力也一点点收起。

    没，没事了……

    他迈步走过来，看着熔浆流动回去，冰层重新浮在熔浆上面，一点点重合恢复的情景，目瞪口呆。

    冰炎狱，他从来不知道冰炎狱还是这样子的。

    在恢复！

    刚刚毁灭要吞噬一切的冰火烈狱，现在正在恢复！

    他眨了眨眼睛，往前面看去，萧沐凌依然坐在上面，刚才的动静仿佛半点都没有影响到她。

    不知道穆荒如果知道，刚才那一瞬间的冰火烈狱，就是萧沐凌所引起的，他会露出什么样的表情。

    轰隆隆~

    前面低沉的响声不断响起，熔浆回到冰层下面，冰层浮在熔浆之上重新重合。

    不过转眼的时间，刚才几乎要完全撕毁的地方，瞬间恢复了原貌！

    若不是东陵爅他们站着的地方，还布满坑洼痕迹，只怕会让人刚才都是错觉！

    “噗！”

    冰层重合恢复的那一刻，萧沐凌立即睁开双眼，吐出一口鲜血！

