    谈话之间，姜独父子和盘古天道，已经跨越了一段距离，来到了一片空荡地星域之中。

    而这片没有任何一颗星球的虚空，早已经有一个身影在安静的等待着。

    姜独看到这个身影的一瞬间，眼眸不由得剧烈一缩。

    好强！

    令姜独感觉毛骨悚然地强。

    除了姜独等人地到来，陆陆续续还有其他的强者不断的赶来，只不过气氛并不算是融洽。

    有的孤身赶来，面容冷淡，身上气息藏锋不显。

    有人成群结队，面容紧张，有些不知所措。

    真正的强者，眼中都带着些许自信，不过绝大多数，都是惶惶不安。

    哪怕他们都是天命之子。

    但是，数百天命之子，完全没有什么特殊的了。

    “感觉怎么样？”姜尚忍不住问了一下姜独。

    姜独目光平静地扫视着众多强者，突然，他愣了一下。

    “应该是问题不大，但是没想到在这里还能碰到熟人。”姜独的脸上露出了一抹笑容说道。

    姜尚根据自己儿子的目光看了过去，不由得看到了一个人影。

    “老爹，咱们去打个招呼。”姜独笑嘻嘻地说道。

    两人的身影瞬间消失。

    随后，出现在一个人的身后，姜独的手掌，轻轻的拍在了对方的肩膀之上。

    瞬间，这个身影完全僵硬住。

    一道紫金色的光芒猛然间在这个身影之上绽放。

    而姜独和姜尚则是同步后退，紫金色的光芒没有丝毫落在两人的身上。

    那个身影猛然间转身，目光无比威严而又犀利的看向了姜独。

    但是，却不由得愣住了。

    “好久不见，龙皇主！”姜独笑眯眯地说道。

    此人，正是龙齐天！

    而现在的龙齐天，实力竟然达到了天尊境的地步，晋升的速度，同样是可怕到匪夷所思的地步。

    龙齐天更是错愕。

    “姜独，你竟然没有死？”龙齐天心神震动的说道。

    姜独不由得摸了摸鼻子，这话说的怎么有种咒我的感觉？

    “你都没死呢，我怎么会死？”姜独向来是在言语上不愿意落入下风的。

    周围一些强者关注着这里的事情，都一副看好戏的神色。

    毕竟，两人的对话，实在是很像一对仇敌的问话。

    “没想到，你们父子也逃过了不详的毁灭。”龙齐天感叹的说道。

    姜独？？？

    不详？毁灭？

    万界的不详据点都已经被毁灭了，怎么龙齐天还说出来这样的一段话？

    难道他不知道姜独做了什么？

    “你什么时候从渊界逃离的？”姜独好奇地问道。

    “朕……咳，我在战胜你舅舅之后，便脱离了渊界，随后便进入了一个封闭的世界之中，现在所有的天道争霸，这才出来。”龙齐天感叹说道。

    “原来是这样！”姜独露出了一抹恍然。

    “你们是怎么逃出来的？”龙齐天好奇的问道，毕竟当初他脱离渊界的时候，可是看到了那种不可思议的景象，虽然现在看来也就一般般，不过在当初，那可是绝对的绝境。

    “我们被是被天道给带出来的，但是也还行。”

    姜独其实还是一个谦虚的好青年，能不装逼的情况下，他还是尽量不会装逼的。

    “姜尚，没想到你竟然也快要突破天尊境了，果不其然，你也是一位天命之子。”龙齐天看向姜尚笑着说道。

    很明显，龙齐天和姜尚其实也是认识的。

    姜尚脸色也有些感慨。

    “没想到你战胜了我大舅哥之后，竟然会有如此巨大的机缘。”

    是的，当初两大王朝在整个渊界打的热火朝天，大家都知道这两位帝王走的是帝王之道，谁若是战胜谁，有极大的可能性会晋升无上者。

    但是没想到，真正战胜之后，竟然会夸张到如此的程度。

    姜尚可是非常清楚，自己能够走到这一步，是多么的匪夷所思。

    百年时间流速增慢，盘古天道晋升主世界天道，而且还有自己儿子的面子，这才让他走到现在这一步。

    不用想，就能够知道，盘古天道确定对他无比的偏心，一方面他是天命之子，另一方面就是姜独都快和天道成好朋友了。

    论辈分算，我是盘古天道的儿子，我又是盘古天道他叔。

    啧！

    “对了，姜独，既然你还活着，娆儿还始终对你念念不忘，不如等到这天道融合这件事结束，你们两个找一个时间点把婚礼办了吧？”龙齐天微笑着说道。

    姜独脸上地笑容顿时僵硬。

    握草，竟然把龙卿娆这事给忘记了，要知道自己就不跑到龙齐天面前了。

    宁雪的话还在耳边回响着。

    姜尚听了这话，不由得看了一眼自己的儿子，那目光仿佛是在说：“你小子可以啊，我没给你订娃娃亲你也可以自己找到。”

    “咳，那个，那已经结婚了，所以和你闺女的事，就算了吧。”姜独直接拒绝。

    他本身，其实对于龙卿娆是真的没有那个意思。

    “没事，我早就已经说过，只要娆儿愿意，其实我并不在意这些，大丈夫三妻四妾，何足挂齿？”龙齐天摆了摆手说道。

    姜独……

    这可是你逼我的。

    “我和你女儿是不可能的！”

    龙齐天瞬间目光严肃了起来，一股不怒而威的气息在他的身上蔓延起来。

    “为什么？”龙齐天目光极为犀利的问道。

    仿佛没有一个合理的答案，绝对不会善罢甘休的。

    姜独脑海微微转动了一下。

    “因为我喜欢男人！”

    技能，欺骗，发动！

    龙齐天目光大骇，不仅是龙齐天，周围的一群强者耳朵动了动，瞬间远远的离开姜独。

    目光之中充满警惕。

    姜尚神色不断的变幻，似乎在努力的挣扎着。

    他看着自己的儿子，目光也有些诡异。

    龙齐天沉默了半天，目光有些惋惜地看着姜独：“这一辈子，绝对不要出现在娆儿的面前！”

    姜独急忙点了点头。

    呼，终于搞定了。

    而姜尚神色也终于平静了下来。

    并不是说姜尚的实力强大，而是因为根据姜尚对于自己儿子的理解，姜独太直太刚了，怎么可能会喜欢男人。

    而欺骗的技能前提，就是有那个可能性。

    但是在姜尚看来，这个完全没有可能性，自然就很容易的挣脱了。

    这时候，又是一个身影慢慢的飞了过来，一个人，脸色古朴，浑身气息给人之中圆满合一的感觉。

    姜独看到了这个身影的到来，眼睛一亮。

    太上这个家伙也来了？

    而且实力姜独竟然同样是看不透。

    这老东西才是真的吃激素长大的吧，自从脱离了渊界，太上的实力提升速度之快，竟然能和姜独不遑相让。

    难得遇到了故人，姜独屁颠屁颠地跑了过去。

    龙齐天看着姜独带着笑容地走向了太上，不知道想到了什么不好的事情，眼神再次骤然一缩。

    他犹豫了一下，有些语重心长地对姜尚说道：“姜独若是喜欢男子，我也并非歧视，可是最起码要年龄相仿吧？你我也算故交，你可不能眼睁睁的看着自己的儿子踏入歧路。”

    姜尚……

    这龙齐天，废了！

    姜尚摇了摇头，露出了一副唏嘘的神色。

    “唉，儿大不由爹，儿孙自有儿孙福，由他去吧！”

    龙齐天眼睛瞪得贼大，这特么也能够由他去？

    牛逼！

    是真的牛逼！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

