    所以，很多人都决定好好把握住这一次送上门来的好机会。

    楚九天给这些人这些仙泉水后，他一点都不心疼，反而觉得很值得。

    毕竟这也算是他把该用的东西用在了刀刃上，就算是他的师尊也不会怪罪他的，反而会说他做得好！

    钻石股的管家他们看到夏国这边的人的额头上开始冒出了汗水，他们就知道，自己这边的战术是用对了。

    既然战术用对了，那就继续消耗，反正现在距离天亮还早，他们有的是时间跟这些人耗下去。

    当他们把这些人彻底解决后，他们就可以在夏国里面为所欲为了，想干什么都行，但是这个前提是他们得尽快回去给自己的主人复命。

    主人的任务不能给耽误了。

    夏国特殊部门的人员在喝下去这些仙泉水后，没能立刻就吸收这里面的能量，所以，暂时他们的汗水是在增加着的。

    现在，他们不仅额头上有了汗水，他们浑身上下都开始冒出了汗水。

    但是他们知道，他们一定要坚持到最后一刻才行，他们的后面，是他们朝夕相伴的兄弟姐妹！

    一但他们倒下了，兄弟姐妹们会保护他们的，他们也不会因为自己倒下就直接丢了性命的。

    所以，这一次的他们要全力以赴。

    再加上他们刚才喝下去了一些好东西，他们知道这个好东西的功效，可以让他们在几分钟之类快速将自己体内的能量恢复满。

    所以，他们现在已经彻底豁出去了，跟这群黑色的魔鬼好好的玩一玩，争取多杀死几个。

    今夜，注定是一场恶战，但是，这个恶战却是夏国特殊部门的人员等待了许久许久的一场战斗。

    他们可以说是真正的养兵千日了，今天，就是这用兵一时。

    今夜，楚九天作为长官，他要好好的看一下这群人这几年来的训练结果。

    自己师尊为了训练好这些人员，那可是花了大价钱的，所以，一定要测试出这些大价钱花的值还是不值。

    自从自己师尊把大价钱花了以后，整个夏国的特殊部门中，陆地神仙的数量增长的非常多了，这个数量比起刚登记完夏国所有的修士后的数量翻了至少三倍。

    现在，夏国拥有的陆地神仙的数量足足有五十个，这五十个人，基本上每个重要的地方就有一个。

    有些更加重要的地方，那可是坐镇着两位的，目的就是为了保护这些更加重要的地方的人与物不受一些别人的影响。

    钻石佬的管家们正洋洋得意的看着这一切，看着夏国特殊部门人员浑身冒汗，于是，他们下令让更多的人上去骚扰。

    这样一来，夏国特殊部门的人员他们只能加大自己的法力输出。

    这样一来，他们身上的汗水更多了。

    随后，楚九天继续做出了命令：“拥有水属性能量的人出列！”

    “是，长官！”

    楚九天看到这一次出来的人员有三十人，于是，他开口说：“现在，我教你们一个口诀，你们务必要快速学会这个口诀！”

    楚九天给这些人教会了一个口诀后，他就让这些人去领悟了，至于他，现在，他的目光紧紧的盯着前方的那些黑色的东西。

    楚九天微微眯着眼睛，他脑海里想着一些事情。

    你们不是想要加大车轮战的力量吗？那好，我们就来看看，谁能消耗的过谁。

    你以为我的手下撑不住了，那好，那就来看看到时候谁先急眼。

    大概过去了三分钟，楚九天再次开口道：“尔等领悟好了吗？”

    “回长官话，我等领悟结束了！”

    “好，现在，我要你们用自己的能量形成一种能量雨，然后我会控制着你们形成的这股能量雨为你们的队友补充消耗的体力与水分！

    我等下一声令下，你们所有人就要开始正式运转法力了！准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “给我开始！”

    楚九天一声令下，这群人立马开始用自己体内的能量开始形成雨水凝聚在空中。

    楚九天看到这些出来的雨水，他伸出自己的手，形成一个大手，然后将这些雨水控制在空中。

    楚九天的控制手法是跟陈九鼎学的，而且陈九鼎还是亲囊享受的，这个法术，算是比较基础的法术。

    但是，重要的是，这个基础的法术可是陈九鼎从鸿蒙鼎中学到的。

    所以，这个控制的法术可不是一般的法术，任何人都无法达到楚九天现在的这种控制程度。

    当天上的雨水达到了足够的程度，楚九天说：“水属性力量的人，收起法术！”

    很快，这些人停止了生产能量雨水。

    随后，楚九天控制着这些雨水，分成了五十股水柱。

    那些钻石股的管家看到这一幕，他们瞪大了眼睛，这……这力量简直不可思议！

    这个人他居然可以做到神仙的这种手段，这怎么可能呢？

    难不成，他是神仙？

    不可能，这绝对不可能的。

    如果这个世界上真的有神仙的话，那么，像他们主人一样的存在，估计早就被神仙给咔嚓了。

    但是，他们主人都活了好几百岁甚至上千岁了，但是，他们依旧活的很好，活的很滋润。

    于是，这些管家立马打消了这个念头。

    对于夏国，他们听说过一些东西，这里拥有一些特殊的人，他们的体内会拥有一些力量，并且，这些力量可以发出一些奇怪的东西。

    所以，今天他们看到的这些东西，说不准就是这些奇怪的东西中的一个罢了。

    但是，这又何妨呢？

    夏国的这些人，一个个都花里胡哨的，看起来一个能打的都没，所以，他们要跟夏国的这些人好好玩一下，最后，他们要让这些人感受一下什么叫做绝望的感觉。

    打定主意，这群人再次互相商量了一下接下来的战术。

    但是，夏国特殊部门人员这边，楚九天给正在喷火的这群人下达了一个命令，那就是张嘴。

    于是，这些由水属性力量形成的水在他们张开嘴的瞬间就进了他们的嘴里。

