    在宁王世子的吆喝下，一群宾客、以及好些举着留影水晶的人，纷纷围上擂台。

    成百上千道目光，悉数聚焦在步无尘刚刚锻造的巨剑之上；

    仔仔细细的查验，生怕错过一星半点！

    尤其是宁王世子和高家父女；

    看这架势，他们恨不得把自己的眼珠子都揉进剑里去！

    “怎么会连一点砍痕都没留下？”

    “可恶，可恶啊！”

    “难道这步无尘真锻出了一把‘玄阶巅峰’的玄兵？！”

    宁无缺面黑如炭。

    要不是因为岳尚游近在身旁；

    加之周遭还有好些岳丰伯爵府的人，都举着留影水晶、一丝不苟的在录像的话……

    这位宁王世子，真恨不得让“双头邪”暗中动手，转移众人注意力的同时、偷摸的将这把玄阶巅峰的玄兵，收入自己的储物戒指！

    然后，他再从储物戒指里、拿出些普通的“金属流体”往水槽里一撒；

    上演一场“巨剑不堪试兵之力，以至于当场肢解融化”的大戏！

    “看够了没有？”

    步无尘那带着几分戏谑的话音响起。

    在宁王世子听来，无异于赤果果的打脸！

    “哼，得意什么？”

    “就你目前的状况，平手也是输！”

    宁无缺便骂骂咧咧的来到“笑尽虚妄”近前。

    仅仅目光一瞥，他便不由的瞳孔一缩！

    因为凑近些以后，这位宁王世子、一眼就能看到“笑尽虚妄”的刀锋某处，出现了细微的卷刃。

    这一点，自然也被抵近拍摄的所有“留影水晶”、无比清晰的录入其中。

    想赖都赖不掉的那种！

    “怎、怎么会这样？！”

    凑上前来的高家父女，更是不约而同的瘫坐在地：“那‘冤种’锻造出来的，竟真的是灵阶玄兵？！”

    与高驰傲、高绚钰两人煞白如纸的脸色相比；

    伯爵夫妇绝对称得上是“红光满面”了！

    尤其是岳尚游；

    这位伯爵大人受“新政屠刀”所限，在带着“天后懿旨”的宁王世子出现后，便屡屡吃瘪，早已是窝了一肚子的火！

    如今一切都水落石出以后，就数他岳尚游笑的最为酣畅：“哈哈哈哈哈，铁证当前，你高家还有什么话说？！”

    “这、这怎么可能……”

    高绚钰顶着那张被岳云嬗扇肿了的脸；

    眼中，布满了惊疑之色！

    这时，步无尘目光冰冷，声色幽然的道：“以前的我，被你们父女合起来骗得好深！”

    “如果你们不曾掠夺我的‘血脉之力’的话；”

    “按照我对你的情感，在我‘成人礼’当天、彻底的觉醒血脉之力后，送予你的，又何止这一件灵阶玄兵？”

    “但现在……呵呵！”

    “说来，幸好我早些见识到了你们的丑恶嘴脸，才没有继续把自己那一腔热血与真情，挥洒在完全不值得的人身上！”

    这番话，让高绚钰倍感刺痛，追悔莫及！

    回想之前，步无尘对她绝对是用情至深；

    对她父亲，也同样尊敬万分。

    虽说高绚钰并不知道，觉醒玄脉之前的废柴步无尘，何至于突然间就变得如此了得。

    但她可以肯定的是——

    假如她和她父亲，没有掠夺步无尘的玄脉，没有让这少年彻底的寒心；

    觉醒血脉之力后的步无尘，所能带给高家的回报，绝对能让鸡犬升天！

    怕是要不了多久，拥有步无尘这一“灵境兵道宗师”的高家，就能成为天风国屈指可数的超级豪门！

    甚至于，能与皇族比肩……

    可现在，这一切，就像是从指缝中溜走的细砂，再怎么努力，也握不住了！

    而这时候，步无尘突然走回水槽前，将那柄巨剑拔出，微笑着来到伯爵夫妇和岳云嬗的面前。

    左手握紧那足足有两尺长的剑柄末端；

    右手则抓在剑柄前方，继而以一种类似与“拧毛巾”的手法，双手一旋一扭——

    “咔哒”一声脆响传来的同时；

    少年握紧剑柄末端的手，猛地一抽。

    他竟是从那超大巨剑的剑身中，又抽出了一把小一号的巨剑！

    一时间，所有人都无比惊艳的瞪大了眼——

    “我去，这……”

    “这居然还是一把‘子母剑’？！”

    “嘶，我天风国中，能在这么短的时间内、打造出一把工艺极为复杂，且品质达到‘灵阶’的子母剑的‘兵道宗师’；”

    “伯爵府的姑爷，绝对称得上是‘前无古人’之壮举了！”

    这时候，收获了无数道敬佩、崇拜、甚至于爱慕目光的步无尘；

    却是在众目睽睽之下，十分淡定的将那把中间“镂空”的“母剑”，递给了岳丰伯爵。

    与此同时，他又把那小一号的“子剑”，递到了岳云嬗的眼前。

    “我说过，要锻造一把玄兵，作为给你的成婚之礼。”

    “看看，可还满意？”

    这位素来以“杀伐果决、酷冷凌厉”而著称的伯爵府大小姐；

    如今，却又一次因为同一个人，很不争气的红了脸颊。

    原本，她见步无尘真的锻造出了一把灵阶玄兵时，心中百般激动之余，也稍感惋惜。

    毕竟，这只有一把的“见面礼”，岳云嬗是无论如何都不会与父亲争的！

    岳丰伯爵远征在即，这把灵阶玄兵与他而言，绝对是如虎添翼……

    岳云嬗为父亲感到高兴之余；

    自己心下，也是有那么一点小失落的。

    哪曾想一扭头的功夫，那“便宜夫君”竟变魔术一般的、又给自己弄出一把灵阶下品的玄兵来！

    而且，还是她用起来最趁手的“巨剑”类玄兵……

    从失落到再到惊喜；

    让岳云嬗好生体验了一把在战场冲杀时、都不曾有过的心跳加速！

    “我、我我我，我很喜欢。”

    “谢谢……”

    心如小鹿乱撞之余，这位行军时，一声令下、便如河东狮吼的女子；

    此刻面对步无尘似笑若非的目光，竟羞涩紧张到结巴起来。

    同样因为得到了梦寐以求的兵器，而沉浸于狂喜中的岳丰伯爵，并不曾留意到女儿这小小的失态。

    可是，一旁的伯爵夫人却不像自己丈夫那般“直男”。

    她的目光，都聚焦在那对“新人”的身上上。

    此刻，不禁露出慈母般的微笑：“尘儿这孩子，真是有心了……”

