    “如果你赢了，月儿的事情我既往不咎，你输了，你唐家，还需要赔偿我的损失！”

    花无晴的脸色格外冰冷，一双眼里透露出来的杀意毫不掩饰。

    似乎就是刻意显示给唐青华看的。

    唐青华满脸阴沉，却是一言不发。

    他很清楚，唐阎不管输赢，他唐家都要赔偿花家的损失。

    因为，这件事涉及太多。

    只要花家有那么一点念头，唐家很有可能就会陷入万劫不复之中。

    唐阎冷哼一声，当着所有人的面，跳了下去，直直的落在了擂台中央。

    伸手一指，落在了云千帆的身上。

    “狗东西！”

    “下来受死！”

    云千帆缓缓起身，准备下去。

    “千帆，一定要稳住！不能冲动。”

    “不要和他硬拼，寻找机会。”

    “千帆哥，等你回来咱们喝酒！”

    听着身后大长老，大哥那担心的话，云千帆微微一笑，随后跳上了擂台。

    手中的饮血刀，在阳光下格外刺眼。

    “你还真的敢上来，看来，你是已经做好了死亡的准备吧？”

    唐阎缓缓取出了自己的武器，一把接合式的长枪。

    可以拆开分成两把短枪，使用这种武器的人不多。

    但常言道，一年刀，十年剑，百年枪。

    这种武器，不用还好，一用就是一辈子。

    云千帆没有想到对方居然使用的是长枪，而且看起来还是长短结合，实力绝对非比寻常。

    他深吸了一口气，语气平静道，“如果你上来只是说废话的，那我劝你还是尽快自杀吧，省得耽误大家的时间。”

    此话一出，唐阎的脸色当即就沉了下来。

    “本来还想让你在这个世上多活几秒，奈何你自己寻死，既然如此，那我就成全你。”

    唐阎话音刚落，就化作了一道光影，瞬间消失在了原地，手中的两柄短枪朝着云千帆的胸口上，狠狠的刺了过去。

    说时迟，那时快。

    不过眨眼间，对方的长枪就已经贴近了云千帆的胸口，在场大部分人的心都悬了起来，不会就这么被唐阎干掉吧？

    云千帆本以为对方会一上来就爆发出全力，但是对方好像并不傻，并没有在一开始就动用全力。

    他现在展露出来的战斗力和半步先天没有什么区别，自己也能够应对。

    “当！”

    火花四溅，他手中的饮血刀和对方的长枪碰撞在了一起。

    两人死死地互相抵着，四目相对，都看见了对方眼底深处那一抹凌厉的杀机。

    唐阎猛然震开，手中的长枪顺势往下一撩，直直的刺向云千帆的下巴。

    这一下要是中了，恐怕枪尖会从云千帆的脑袋顶上出来。

    很显然，云千帆不是吃干饭的。

    抬腿就顶在了对方的手肘处，让对方无法再进一寸。

    “去死！”

    唐阎暴喝一声，猛地震开云千帆，一个后鞭腿就踢了过去，恐怖的速度连空气都发出了呜呜的声音。

    云千帆下意识提刀挡在了胸前，但还是避免不了对方那强大的力量。

    身体如同炮弹一样，被轰飞了出去......

