    第473章找沐辞

    夏吟一惊：“确定了？一年后就回去？”

    阳洛点头：“嗯，已经确定了，这边的工程大概还有一年的时间，结束就回去。”

    他知道夏吟有些担心，他再次开导道：“你放心，回去也不会太久，因为那里不是我的大本营，只是回去交差，大概一年左右，会再次离开。”

    “你呢就跟我走，等我事情处理完，我们就举行婚礼，我要给你一个盛大的婚礼，把你的亲人接过去，好不好？”

    这种口头上的承诺，夏吟没有放在心上，她现在是很爱他，也想跟他长久在一起，但是这种虚无缥缈的承诺，她对他们的未来真的没有太大希望。

    也不知道为什么突然有这种想法，可能是跟沐沐通完话吧，沐沐想在星际里闯荡，但是她始终和来自一个星球的南宫羡在一起，也清楚的知道，不管在哪，实力是首要的，其他的都是次要。

    如果阳洛和她是一个地方的人，对彼此都熟悉，那么她可能放心和他一起闯荡。

    可是——

    阳洛见夏吟没有表露出什么表情，他问道：“怎么了？还是不放心？吟吟，我要怎么给你说，你才能放心跟我回去？”

    他突然想到什么，他说道：“要不你在星际网找找关于我的新闻？也许在星际网上，你可能找到你想要的答案。”

    夏吟突然说道：“洛，我想去找沐沐，你可以送我去？”

    夏吟突然决定了，她要去找沐沐，只有跟她在一起，她才能放心。

    而且让沐沐给自己把把关，看阳洛到底是不是如他说的靠谱。

    她这个年纪，不会把爱情放在第一位，她很清楚，哪怕现在再恩爱，但也有过期的时候，等待激情回到平淡，那个时候，以她处于弱势一方，肯定不会有尊严活着。

    “找沐辞？为什么？”

    阳洛真没想到她突然会有这种想法。

    夏吟挣脱他的怀抱说道：“我和沐沐在聊天中知道，在宇宙里，存在危险因数太多了，而我的实力太弱太弱，甚至还比刚出生的婴儿还弱。”

    “你不可能一直陪着我，而我也需要自己的空间，以我的实力跟你回去，别人可能都不用动手，一个眼神就能把我杀死，你让我怎么有安全感？”

    阳洛不说话了，吟吟的顾虑没有错，而且自己确实不能时刻在她身边，如果遇到故意找茬的人，而自己不在她身边时，那她确实任人摆布了。

    夏吟继续说道：“沐沐有路子，她也可以把我带在身边，跟着她，哪怕有危险，她也会有办法保护我。”

    “等我实力强大了，以后我们在一起，也可以互相帮助，你也不用为我担惊受怕，我们都是独立体，都需要自己的空间，如果我们天天在一起了，也许我们的感情会变味，你觉得我说得对吗？”

    夏吟一步步引导阳洛的思路，希望他能理解她的良苦用心。

    其实她在今天之前，她都没有这个想法，但是和沐沐联系过，她有了新想法。

    她有问沐沐她现在的实力，虽然沐沐没有明确告诉她现在的等级，但也隐晦的提醒，她现在的实力高到离谱。

    (本章完)

