    听完工作人员的话，

    何时鸣跟郑永泉俩人的脸色顿时黑了下来。

    昨天何时鸣在舞台上说那些的时候，他们就猜到可能会遭到娱乐圈的针对。

    只是没想到，

    这些人竟然这么疯狂。

    郑永泉深吸一口气，向何时鸣道：“何总，对方显然是有计划有预谋的在针对我们！而且不是一家，而是整个行业，不停的带节奏，想要把舆论往不利我们的方向引！这些人为了利益可以不择手段，咱们怎么办？”

    何时鸣沉吟了一会儿。

    最后，

    他长出一口气道：“想对付咱们？那咱们就破罐子破摔！直接把以前的合同跟现在的合同，全部公开到网上去，然后制造舆论，让他们有本事的话也把他们的合同贴出来！问他们敢不敢！”

    “这……会不会太冒险了？”郑永泉惊讶道。

    一般公司的合同，可是禁止外传的。

    更别提是他们娱乐公司的合同了。

    这些基本上都是绝秘，因为里面有太多的问题。

    他们要是这么做的话，就真的是要娱乐圈的天给捅破了啊！

    到时候，

    就是不死不休的局面了！

    何时鸣面无表情的道：“不用管！我既然选择那么做，就已经做好了破釜沉舟的打算！什么内幕，什么手段，什么招数，尽管来就是！哪怕他是灵宵宝殿，我也得给他捅破了不可！”

    办公室里面的工作人员听到何时鸣这话，脸上顿时浮现出激动之色。

    向整个娱乐圈宣战？

    这简直太激动人心了！

    他们都是在娱乐圈里面混的，哪能不知道圈子里面的鱼龙混杂？

    甚至可以说，

    娱乐圈是整个社会里面最乱的行业之一！

    放在古代，所谓的娱乐圈，就是秦淮河边上的歌妓而已，最多也就比那些真正的技女好上一些，但名字里面也带个‘妓’字。

    现在的科技发达了，包装的完整了，才把明星包装成了高大上的样子。

    但是本质却没变，依然跟秦淮河边上的风景一样！

    这种情况虽然不对，但却是普遍现象，甚至普遍到跟‘儿子成家立业继承家产，让出嫁的女儿回来养老’的情况一样。

    纵然不对，

    但却所有人都已经习以为常，认为本来就应该这样。

    而现在，

    何时鸣却选择站，对这种普遍到‘理所当然’的情况说‘不’，甚至因此直接向整个娱乐行业开战！

    如此魄力，

    简直让人荡气回肠！

    “何董！”

    这时，郑永泉突然皱眉道：“话是这么说，但是这些人的后台你知道有多硬吗？每一个娱乐公司后面，可不只上一个人，而是一个个利益团体，无数的受益人！你这样就是在触犯他们的利益，所有人都会站出来跟你对抗！就凭咱们这么几个人，如何跟这么多人开战？这不是跟找死一样吗？”

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“我没有要让他们死，更没有想要找他们麻烦的意思！是他们非要置我们于死地，既然如此，我就只能这么做！就算最后实在不行败在了他们手上，大不了咱们不混娱乐圈就是了，我照样不会饿着你们！”

    听到何时鸣的话，

    在场的人脸上顿时浮现出感动之色。

    “何董，我们跟着你干！”

    “就是！管他是谁！咱们都跟他斗到底！”

    “我突然想起来一句话，大圣此去何为？”

    “哈哈，踏破灵宵！”

    “咱们何董就是大圣！要把娱乐圈的灵宵宝殿踏破！”

    “何大圣！我这就去安排合同的事！”

    “我去处理舆论方面的事！”

    “我去处理那些新闻网站的事！”

    “……”

    一群人顿时斗志昂仰的忙碌了起来。

    因为，

    刚才何时鸣的话，已经给他们表达出了一个强烈的信号。

    那就是，

    此战，

    不为成败！

    只为踏破灵宵！

    哪怕最后粉身碎骨，至少也要在灵宵宝殿上留下一个脚印，让后来者铭记！

    郑永泉看了看何时鸣，又看了看办公室里面忙碌的众人，顿时无奈的叹息一声。

    疯了！

    何时鸣疯了，办公室里面的这些家伙也全都跟着疯了！

    竟然连这么冲动的事情都干得出来！

    如果让他来，他绝对不可能做出这么冲动的事情来。

    凡事谋定而后动，

    方能运筹帷幄掌控全局！

    这才是大将风范！

    何时鸣这简直就是在乱来！

    一时间，

    郑永泉急得直挠头！

    “怎么了？该洗头了吗？”何时鸣看到郑永泉的样子，疑惑的问道。

    郑永泉：“……”

    他长出一口气道：“我是着急啊！这么做太冲动了！这件事，就算成与不成，咱们都落不到什么好处，吃力不讨好的事情，何苦呢？”

    何时鸣摇头道：“我没想到这么多，我就只想这么做！其它的，我不考虑！”

    虽然经历了这么多，尤其是成为大老板以来，他的心性发生了不小的变化，但是本质却从来没有变他，依然是曾经的那个少年！

    他少年热血，冲动如狂风，行事不计后果！

    年幼的他，曾经面对何玉华的欺负，不计后果的直接拎着刀冲到何兴民家里，堵着他们家门口逼得何兴民一家三口不敢露头！

    而如今的他，面对娱乐圈的疯狂打压和围剿，就敢直接跟整个娱乐圈开战！

    至于成败，以及这件事情的理想，

    他从来没有考虑过！

    郑永泉挠了挠头，一脸绝望的望着天花板。

    苍天啊！

    自已到底摊上了个什么样的老板啊！

    你倒是潇洒了，

    可怜了我，只能拼了老命的跟你擦屁股了。

    不过，

    何时鸣冲动，他不能跟着一起冲动。

    他需要考虑的，是如何用最小的代价，把何时鸣要做的事情的效果最大化，这才是一个合格的下属应该做的事情。

    郑永泉沉吟了两秒，

    紧接着，

    他深吸一口气道：“何董，其实，还有一个办法，可以增加这件事情的成功率！让这件事情的可行性更大！”

    “嗯？”

    何时鸣眉毛一挑道：“什么办法？”

    郑永泉嘿嘿笑着道：“众人捡柴火焰高！现在这个社会，不是单打独斗的时代，更不是逞一时英雄的时候，需要懂得借势！所以，你懂的！”

    说完，

    向何时鸣眨了眨眼睛。

    何时鸣：“？？？”

    什么叫‘你懂的’？

    我懂什么了？

