    

    嘎吱!

    紫霄宫门瞬间大开，一个身影出现于外。

    “天帝!你来此意欲何为?!”鸿钧皱眉问道，他心中虽然知晓对方来这里是要干他的，但是能多bb躲过这劫，那还是得bb一下的。

    他又不是个傻子，对方都大喊当诛了。

    “罗睢，联手!不然今日吾等都要死在这里!!!”鸿钧连忙心神沟通罗睢，放开一丝对罗喉的压制。

    “好!”

    罗睢的话语自幽暗之处而来。

    陡然间，一缕缕魔之大道的气息自鸿钧身上出现，瞬间便占据半壁身躯。

    那昔日断裂开来的道果，此时也合二为一，化为一枚完整的道果。

    嗡~

    一股极为玄妙的道韵自鸿钧身上散发而出，那不同于一般的纯粹道韵，那是两种大道交替显化而出的道韵。

    只见鸿钧，仙魔一体，半仙半魔，明明是一副身躯，此时却变成了两种样子，极为诡异的同时也极为强大。

    “呵!”帝俊见状后冷笑一声，懒得多费口舌，一招打出。

    鸿钧身上的气息问题，他也是发现了，但是并未顾忌太多，就算鸿钧与罗猴联手，他又有何惧之。

    无穷大日之光辉浮然而现，一道光明道韵显化而出，混元伟力于无穷无尽的时空之中喷薄而出。

    恐怖的气息朝着鸿钧而去!

    轰隆隆!!!

    这一击横跨无穷时空，于时空长河之中汇聚而来。

    “无垠洪荒之中，诸天万界，此时尽在吾之掌控之中!”鸿钧略带感慨的说了一声，他自那日之后却是从未掌握过这种伟力。

    同时，他手中动作不减，一缕缕仙魔气息自无穷无尽的大道之中浮现，一道时空长河悄然出现，仙魔之力合二为一，缠绕在一起，朝着那击而去。

    轰隆隆!!!

    仙魔道韵与那光明道韵彻底碰撞在一起，不断消逝磨灭，最后荡清一切，两相抵消。

    “哈哈哈哈!不愧是天庭天帝，果然实力强横无比!”罗喉疯狂大笑起来，控制着身躯无尽魔念爆发。

    化作了一双滔天巨手，覆盖于上空，朝着帝俊狠狠压来。

    既入混元，当尊其号，不得妄称其名，此乃对于混元境界的尊重。

    这一击，将周围时空尽皆包含起来，看似避无可避。

    “仙祖和魔祖合力一处也是很强呢!”帝俊不怒反笑，一指点出，一道金光爆闪而出，将那上空的滔天魔手给彻底化为乌有。

    既然避无可避，那便一击破之!

    “哈哈哈哈，吾等二人若是不合力的话，倒真是要被你这小辈给击杀了!”罗喉倒也是光明磊落的很，直接光棍的大大方方的说道。

    反观另一边的鸿钧，则是脸色漆黑无比，不知作何感想。

    “朕有一神通，乃是观天庭建立而成，若是你们能够接下来，没有死的话，朕便退去，若是你们活不下来的话，那便是你们自身太过弱小了!”帝俊神色冷漠，淡淡的说道。

    他不愿与罗喉纠缠太多，罗喉早已不死不灭，极难击杀，只要天地之间还有仙存在，那罗喉迟早便能回来，而那鸿钧却是不一样，却是可以于无穷时空之中抹杀的。

    “还请天帝赐招!”罗喉脸色一正，说道。

    他不敢有着丝毫大意，既然能被帝俊当做杀手锏的一招，自然是大神通。

    “此神通，乃是朕观天庭立，妖族起，而感悟出来的神通，其名:”

    “天帝!!!”

    随着帝俊的话语出现，一道极为恐怖的气息自双目之中喷薄而出，他目光所向之处，光明道韵伟力便遮盖其中。

    道道光明伟力，随着无穷太阳真火，席卷一切一般朝着鸿钧而去!

    太阳真火所到之处，一切混沌乱流皆被其灼烧消失，恐怖无比的混沌乱流，居然在这一击下，化为虚空之地。

    “大恐怖!!!”

    鸿钧双瞳一缩，无论是他还是罗喉纷纷心中一惊，连忙全身心的联手，不敢有丝毫怠慢。“仙魔共生，万世开平!!!”

    一股股仙之道韵显化而出，無穷魔之道韵也随之而来，两相融合隱隱间更胜原先大道一筹

    其神通乃是鸿钧和罗睢运用了大道道韵融合而成，化为一方大盾将鸿钧笼罩其中。

    轰隆隆!!!!

    两个混元道果境界的大神通碰撞在一起，发出震天彻地的一声巨响，这一道神通与神通之间的碰撞，将紫霄宫给湮灭于混沌之中，将周遭混沌乱流也给毁灭无数。

    洪荒之中。

    一声巨响传来，席卷无垠星空和三十六重天，乃至于不周山下不知多少疆域，尽皆听到了这一声巨响。

    洪荒未达大罗的万灵匍匐不敢动弹，惶惶天威犹如灭世一般，令其心中惊骇万分。

    混沌之中。

    “噗嗤!”

    鸿钧猛然喷出一口鲜血，那血液之中仙魔气息参半，那并非是身躯血液，而是道伤显化而成。

    这还只是帝俊所运用的一招大神通，并未动用其先天灵宝以及成道至宝，便将二人打成重伤。

    他以天帝入道，其天帝印玺化为成道至宝，威力不下先天至宝，却是极为强悍，也只有他所能动用。

    “天帝好手段!”罗喉哪怕深受道伤，仍旧是没有忘了夸赞帝俊。

    越是直面帝俊，越能感受到对方的强悍以及无法战胜之感。

    “仙祖?不过尔尔，今后胆敢再犯天庭，必诛之!”帝俊嗤笑一声，绝世天威浮现，身形一闪，离开了此地。

    他之所以没有将鸿钧击杀，却是因为大家同为混元道果境界，根本无法击杀，将其打成重伤便可，方才那一下道伤，足够对方蕴养不知多少年了。

    来的时候，他本以为鸿钧没有踏入混元道果境界，却是不曾知晓鸿钧和罗喉合一，居然真的再度登临了道果境界，虽然这种道果比之他要差了一些，但仍旧无法做到将对方击杀。

    混元道果，當于无穷时空之中得其大自在、大逍遥。

    仙魔合体的鸿钧，就是混元境界的鸿钧，仙魔参半，但也同样难以击杀，只是于无穷时空之中没有一证永证罢了，实力和修为都是混元道果境界的。

