    　　换做往常，尚胧月若敢这么跟落文宇说话，早就挨好几个耳光或是被踹倒了。

    　　范伶，真是奇了怪了……

          真的不是幻觉吗？范伶狠狠的掐了一下自己的大腿，剧烈的疼痛感让他清楚的意识到，眼前的一切都是真的。

           王爷这到底是怎么了？怎么会对尚胧月的态度突然转变这么大？

           怎么去一趟皇宫态度都变了这么多……

              范伶的视线在落文宇和尚胧月的身上辗转，当目光落在落文宇身上时，范伶想到了那个女侠。

              他不禁长叹口气，唉……之前看王爷对那女侠有些心动，那女侠也对王爷有些情愫，可如今自家王爷对尚胧月态度改变了，这可不是什么好兆头。

               王爷你可千万不要对尚胧月动心啊！我看那女侠就挺好的，尚胧月那毒妇可不兴喜欢啊！

                 走在前面的落文宇突然停下脚步，他猛地转头看向范伶，眼里对怒气都漫了出来，他的语气很不耐烦，“范伶！你一直在后面唉声叹气干什么？！”

            落文宇心情本就烦躁，范伶正好撞上枪口了。

                    尚胧月在一旁看着并为说话，眼下落文宇正在气头上，她可不去当冤大头被骂。

            看着范伶被落文宇臭骂的憋屈样，尚胧月不厚道的勾起了唇角。

               恰好范伶的余光瞄见了她在偷笑，范伶气氛的捏紧了拳头，最毒妇人心！居然还笑得出来！

                他瞪了尚胧月一眼，这一下可把尚胧月给勾引来有兴趣了。

               尚胧月眉头轻挑，好家伙明明是他自己看不懂脸色撞上枪口，现在反倒是怨她了。

                          我笑怎么了？我偏要笑，看你能把我怎样！她眼神挑衅着范伶。

                 范伶哪里经得起她的挑衅，当即就用眼神还击回去了，他疏没有意识到站在自己面前的那尊大佛此刻脸上早已阴云密布。

              落文宇，“范伶……”冰冷的声音从他口中响起。

            落文宇的身上透着刺骨的寒气和强大的威压，“现在你连本王的话都不听了吗？！”他沉声道。

            突然抬高的音量吓得范伶身子一颤，他立马解释，“王、王爷不是的，是她挑衅我。”他伸手指向尚胧月。

            当落文宇回头看身后的，尚胧月正蹲在池塘边用手玩水。

              尚胧月把面前的莲花捞起来，她起身面向落文宇和范伶时，脸上的笑容立马收回，替代笑容的是疑惑和不解之色。

            尚胧月眉头微皱，“你…你们看着我做什么？”说完她又看了下手中的莲花，眼眸愣怔了一瞬，她似乎明白了什么，“不就摘了你一朵莲花吗？至于吗？”

            “我不要便是了。”说完她把莲花又丢进了池塘里。

                 范伶瞧着尚胧月的一系列操作，他眼睛都要看呆了。

                落文宇回头看着范伶，“去刑部领罚四十鞭……”他的语气平静，可说出来的话却让范伶感觉到晴天霹雳。

               范伶，“王、王爷………”

               落文宇，“五十鞭。”

              范伶神色低落，眼眸顷刻间变的暗淡，“是……属下这就去领罚。”

                五十鞭太重了吧……她只是想逗逗范伶的，没想真的让他挨打。

               尚胧月，“慢着！”她走到落文宇身旁，在落文宇锋利的眸光注视下，就算是她尚胧月也会感觉到压力。

               “方才他挨骂时，我确笑了下，王爷……”尚胧月话还未说完，落文宇就打断了她，“东张西望罚。”

               尚胧月无奈的向范伶投去一个眼神，她也无能为力了。

                 “不过五十鞭太重了，若他挨了这么多鞭子，自是有一段时间行动不便的。”

            “范伶跟你最久，自是最了解王爷的。”

            “他养伤期间服侍不了你，换别人来肯定是没有范伶好的。”

                落文宇，“…………”

            看落文宇的模样他似乎真的把尚胧月的话听进去了一样，他在思考着什么。

              范伶站在一旁胆战心惊的，大气都不敢出一下，整颗心紧张的都要跳出来了。

    

