    而逃跑之后的天启惊魂不定的坐在椅子上。

    刚刚那种几乎要将他的灵魂碾碎的感觉从古至今都没有发生过。

    “那到底是什么样的存在！”

    “这群法师又是从那里冒出来的，为什么以前从来没有听说过。”

    天启现在不明白这个世界到底发生了什么事情。

    怎么会出现那种可怕的家伙。

    然而他不知道的是，这群家伙是比他更加古老的存在。

    他那点年岁连维山帝的零头都不够。

    “不行，我要获取更加强大的力量。”

    眼前的世界展现出了他的另一面。

    天启发现自己已经不再是曾经那个唯一的真神了。

    人类也不再是曾经弱小的人类了。

    第一次，他再次生出了对力量的渴求。

    正在这个时候。

    他忽然感觉到了一股精神力扫过了自己。

    敏锐的他立刻锁定了那股精神力。

    如同大爆炸一样，无数的信息在他的脑海中炸开。

    这一瞬间，他感知到了地球上的每一个人。

    无论是普通人还是变种人。

    而这股精神力的主人正是X教授。

    他觉得如果要对抗这个复苏的古老变种人始祖的话，需要找到自己的老朋友。

    也就是万磁王埃里克。

    曾经合作无间的三人组现在就差他一个了。

    因为就在不久前，魔形女瑞雯已经回来了！

    还带回来了一个新的同伴“夜行者”。

    有着与红魔鬼一样的外表，勾状的尖尾巴，只不过皮肤是蓝色的。

    还有着与之相同的瞬间移动的能力。

    而他正是红魔鬼与魔形女的儿子。

    拥有着恶魔与变种人的双重血脉的蓝魔鬼。

    只不过这个时候，魔形女瑞雯还根本不知道眼前这个家伙的身份。

    只是将其当成了自己的一个变种人同伴。

    有着血缘关系的两个人即便是不知道彼此的身份。

    但是彼此之间还有着一种说不清道不明的异样感。

    这也是为什么瑞雯在遇到了蓝魔鬼与长着翅膀的天使时。

    只选择将蓝魔鬼带走的原因。

    X教授建立的泽维尔天才青少年学校的地下室中有着一个巨大的超脑。

    那是结合了他和野兽汉克以及万磁王的心血建成的超级装置。

    借助这个仪器，X教授能够轻易找到地球上的任意一个人。

    当然，除了能够屏蔽心灵感应的特殊存在。

    或者是如同万磁王头上戴的那顶可以隔绝精神力的头盔。

    剩下的一切普通人与变种人都能被他瞬间连接到。

    也就是说，X教授借助这个仪器可以在一瞬间杀死地球上所有人。

    这件东西对无疑是一件大杀器。

    只不过，也只有X教授才能驾驭得住罢了。

    而这一次，教授正用它寻找万磁王的时候。

    却不想惊动了他正要想办法对付的天启。

    “埃里克！这个世界可能有**烦了！”

    “无论是变种人还是人类，都逃脱不了的麻烦！”

    在找到万磁王之后，教授来不及叙旧，直接就说了一句。

    然而还没等万磁王与这位老朋友聊聊的时候。

    精神连接忽然断开。

    忽然，在超脑空间内，X教授的眼睛变得漆黑一片。

    “谢谢你让我进入这里，我终于找到了！”

    “你就是我要找的人！”

    “一个可以让我无处不在的人！”

    天启感受着脑海中映出的每一个人的精神。

    而在这一瞬间的精神接触中，X教授也读到了不少的信息。

    战火纷飞，四周一片残垣断壁。

    一个蓝色皮肤的家伙正在漠然的看着一个个生命逝去。

    脸上无悲无喜。

    轰然间，X教授想到了在前不久琴的意识中看到的那道身影。

    正是天启。

    立马想要将自己的精神力收回。

    但是他却惊恐的发现，自己的意识开始不受自己的控制了。

    他在连接地球上所有人大脑。

    这个时候操控着X教授的正是天启。

    他能够感觉到，只要自己愿意，就能够一瞬间控制地球上所有人的思维。

    但是，天启却发现，自己还是感受不到古一的精神存在。

    不过刚刚被维山帝吓出来的心理阴影让他不敢太过放肆。

    只是已经找到了X教授所在的位置。

    现在要做的就是将他带回来。

    下一个转生的对象就是他。

    而万磁王这边听到了X教授说出的话之后并没有多大的反应。

    他不想当英雄，所以拯救世界的游戏他不想玩。

    但是当教授的精神连接忽然断开之后。

    他的直觉告诉他，教授应该是发生了什么事情。

    “韦德！我们要离开这里了，你准备怎么办！”

    万磁王觉得自己必须要回一趟泽维尔庄园一趟了。

    虽然不想玩拯救世界的游戏。但是他不想失去教授这个朋友。

    只不过，现在正处于低谷期的死侍根本没有心思搭理他。

    只是非常敷衍的摆了摆手，示意不要打扰自己。

    死侍现在感觉人生一片灰暗。

    先是失去了自己的挚爱凡妮莎。

    现在连自己说话的权利的失去了。

    对于他来说，如果凡妮莎是最重要的话，那么他的嘴就是第二重要的。

    现在都没了，再也没有比这更糟糕的了。

    他现在只想静静。

    然后去找到古一，让他归还自己说话的能力。

    见死侍现在一副生无可恋的样子，万磁王也就不再多说了。

    转过头满脸认真的对着自己的妻子说道：

    “玛格达！我们要带着妮娜回纽约一趟，我的朋友可能出事了。”

    “我没有失去你们，同样我也不想失去他。”

    看到自己的丈夫这样说，玛格达当然不会不同意。

    闻言只是立刻点点头说道：“我带妮娜去收拾东西，然后马上就走。”

    老万虽然感觉就这样抛下死侍不管不太好。

    但是现在死侍的样子明显是打击过度，需要时间缓缓。

    而在见识过死侍那简直变态的自愈能力之后。

    万磁王一点也不担心这个家伙的安全问题。

    所以他也就放心的离开了。

    另一边，摆脱了天启控制之后的教授立刻对着众人说了刚刚发生的事情。

    还来不及说其它，只见一道紫色的传送门出现。

    正是天启带着他的三位骑士出现了。

    “你，是我的！”

    天启一眼就看到坐在轮椅之上的教授。

    一抬手，天启使用了心灵震荡。

    然后教授身边的魔形女以及野兽汉克等几个人瞬间晕厥了过去。

    这个时候的教授发现自己完全控制不了天启以及他的骑士们。

    只能是任由他们将自己带走。

