    唐池池听此，在心中思忖了半天，这才勉强答应了下来：“好吧，那我们到时早点回去哦。”

    “好。”厉景琛答应，想到上午的会议还没有开完，又对唐池池道：“等会困了的话就去我休息室休息，我先去开会。”

    唐池池闷闷的应了一声，便放他去工作了。

    厉景琛休息室的隔音不算太好，想来也是怕有人找他谈工作，他能及时听到声音。

    因为厉景琛去开会，唐池池得了会安静，躺在他的席梦思上很快便沉沉的睡了过去。

    只是睡到了一半，她隐约听到外面有说话声，虽然她对偷听别人说话这种事并不感冒，可那声音却隐隐有些熟悉。

    唐池池起身，走到门边，稍稍拉开一条缝隙，说话声这才听得真切了些。

    “景琛哥哥，我现在在家还要麻烦你和池池姐照顾我，我心里真的很过意不去，要不我就到你公司上班吧，这样我还能找点事做。”冯晨晨坐在轮椅上，楚楚可怜的看着厉景琛。

    冯晨晨？她怎么会来公司了？

    唐池池抿了抿嘴角，决定继续听下去。

    只见厉景琛坐在办公桌后，一手转动着手中的钢笔，一边翻阅着文件，语气也是漫不经心的：“你的伤还没有好，还是在家好好休养吧。”

    “我的腿已经好的差不多了，再说了，每天上下班我也可以坐的你车啊。”冯晨晨言辞恳切的说着：“景琛哥哥，我现在每天在家，除了胡思乱想以外，真的不知道该怎么办才好。”

    唐池池听此，轻轻将门合上，背倚着门板，深吸一口气。

    可能冯晨晨就是因为突然跟未婚夫解除了婚约，每天除了伤心又不能做些什么，所以才决定找厉景琛帮忙吧。

    厉景琛处理完了手中的工具，这才看向冯晨晨，神色没有丝毫的松动：“我说了，你的伤还没好，工作的事，等你伤好再说。”

    “景琛哥哥……”冯晨晨还想再说些什么，却被厉景琛打断。

    “韩助理。”他摁响了内线，沉声道：“帮我让人送冯小姐回去。”

    不过片刻，韩助理便走了进来，对一旁的冯晨晨道：“冯小姐，请。”

    冯晨晨咬了咬牙，可见厉景琛一脸冷漠的模样，又害怕激怒他，只好作罢。

    见冯晨晨走了，唐池池这才从休息室走了出来。

    厉景琛正在处理文件，听到动静，下意识抬眸望向她，见她眼神已经恢复清明，微微勾起嘴畔：“醒了多久了？”

    “醒了好久了。”唐池池咕哝着，走到了办公桌旁：“刚刚你和小晨的话我都听到了。”

    意料之中，厉景琛却也没有多意外，只定定的看着唐池池：“池池，我和冯晨晨之间什么都没有的。”

    “我知道。”唐池池抿了抿嘴角，正因为她知道厉景琛对冯晨晨没有任何心思，所以她才想着要不要帮冯晨晨：“阿琛，要不你帮小晨看看公司还有什么空缺的职位吧。”

    厉景琛听她这样说，不由顿下了手中的动作，意外的抬眸看向唐池池：“怎么突然想起帮她？”

    “小晨刚和她未婚夫解除婚约，现在每天都在家里休养，我担心她会胡思乱想，反而不易养伤。”唐池池一本正经的分析着。

    厉景琛听此，不由轻笑起来：“我的池池现在越来越有贤妻良母的样子了，真是宜室宜家，不知道什么时候才能嫁给我呢？”

    明明知道他是故意这样说，可唐池池只觉得心里一阵甜蜜：“结婚的事情哪有这么简单，我都说了啊，鲜花戒指下跪，一样都不能少的。”

    厉景琛想到今天没能说出口的求婚，眸色暗了暗，看来还得再找个时机了。

    “好。”厉景琛站起身走到她的身边，笑着揉了揉她的脑袋：“时间不早了，我们得出发了。”

    唐池池下意识看了看时间：“这才五点不到，哪有宴会这么早的？”

    “带你去做个造型，不然要这样去参加宴会？”厉景琛上下打量了一番唐池池。

    今天唐池池穿得很休闲，虽然还是很好看，但却不适合去参加宴会。

    唐池池听他这样说，下意识垂眸看了看自己，有些汗颜，她差点都给忘了，只好道：“好吧。”

    厉景琛驱着车，很快便抵达了一家造型室

    造型师认出厉景琛和唐池池，做起造型也格外上心。

    很快，化好妆换好衣服的唐池池便被造型师给推了出来。

    精致的妆容搭配着一身露背长裙，原本乌黑的长发被弄成了卷发，松散的披着，风儿情又妩媚。

    唐池池很少走这样的路线，现在又被厉景琛这样看着，不由有些不自在起来：“干嘛这样看着我，好不好看？”

    她一边说着，一边转了个圈，莹白的背部便露了出来。

    厉景琛看着她露出的背部，不由皱眉。

    一旁的造型师注意到厉景琛的神色，瞬间秒懂，从衣架上起来一件白色披肩，披到了唐池池身上：“这件礼服搭配披肩再合适不过了。”

    果然，披肩将唐池池的背部挡住之后，厉景琛的皱着的眉头顿时舒展开来。

    哪有合适？明明多此一举嘛。

    唐池池在试衣镜照了照，默默在心中吐槽着。

    “就这样吧。”厉景琛起身，揽过唐池池便往外面走去。

    车子很快便抵达了宴会现场，外面已经聚集了不少记者媒体，一见厉景琛和唐池池出现，便蜂拥而至的围了上来。

    “厉总，你和唐小姐一起参加宴会，是不是证明好事将近了？”

    “厉总，唐小姐要是和你结婚，她会放弃演艺事业吗？”

    “唐小姐……”

    记者们的问题一个比一个犀利。

    唐池池有些应接不暇，倒是厉景琛，像是早就猜到会有这样的场面般。

    他从容不迫的应对着：“我们不日便会准备订婚典礼，届时一定邀请各位，至于池池的事业，我会尊重她。”

    一听他这样说，在场的女记者皆是艳羡不已：“厉总对唐小姐真好。”

