    大桓皇朝更名为蓬莱郡的马绍尔群岛。

    千万大军分布一千多座海岛，每座海岛又有一座擎云高台，由一名修为境界至少先天中期的将领坐镇。

    天倾耀眼星光，地引褐色地力。

    这是攘括蓬莱郡的《周天星斗大阵》运行的情景，声势浩大，映衬得蓬莱郡如仙家之地。

    “《九天十地炼神大阵》，起！”

    桓皇剑殇、太尉韩信等大桓重臣及十数位江湖巨擘，齐聚被挖成半月形的褐土裸露的海岛，由天意老人主阵。

    “轰隆隆……”

    天摇地动，半月形海岛剧烈颤抖，浓厚烟雾袅袅升起，状若地震海啸即将爆发，巨响如雷阵阵。

    耀眼星光铺散而开，弥漫一千多座海岛，特别是各座褐土裸露的海岛，被浓厚包裹而星光璀璨，又有地脉之力沿着地脉躁动不安，如地龙翻腾，又如热血奔腾血脉之中。

    “轰……”

    海岛中部圆形巨坑，烟雾浓厚弥漫，土石激射，一股巨大火柱冲天而起，直冲九霄，威可熔金化铁、焚天煮海，浓溢星光被瞬间冲散，沉重地力被轻易挣脱。

    “大桓敕令！”

    桓皇剑殇傲立擎云高台，手托大桓帝玺，体内磅礴法力疯狂灌入，一抛……

    “镇！”

    数尺帝玺见风暴涨，化为数十丈大小悬浮半空，如浮空山峰。

    “命由天定，运随人为，命运之力，天地之道！”

    “引！”

    大风水师灵苍上人激发牵引大阵，一股肉眼难见的磅礴尊贵的气息。横跨时空，从天而降般涌向悬浮半空，盘旋嗡鸣的庞大“大桓帝玺”。

    “嗡、嗡……”

    大桓帝玺剧烈盘旋，声响回荡天地，阵阵紫蒙色光芒绽放，使得“大桓帝玺”如紫日横空，那光芒中有无数虚影若隐若现。整体呈金字塔形，最巅峰之处是桓皇和桓后，而后是四妃二王，大桓四君、二司、二十四侯、三公九卿、社稷万民等等。

    又有分布各座海岛的大桓军卒组成阵法，齐聚力量灌入各座接星台，加强《周天星斗大阵》之力，使得更浓星力被引落，更强地力被牵出。

    焚云的冲天火柱剧烈摇曳，逐渐被压缩、压落……

    数十息后。那焚天火柱化为十数米粗、百米高，被强制压制到耀眼星光之内，却是热力炙人，无数火焰如龙咆哮，状若被束缚在囚笼中的暴躁疯狂的火焰巨人。

    “桓皇！还是不行，地火太不稳定。无法牵引。如果强制牵引，很可能会使之狂暴，根本无法驾驭……”

    炼器师焚心真人和烈焰真人各自施法片刻。脸颊冒汗惭愧看向剑殇汇报道。

    “加强阵法之力，以《周天星斗大阵》之力和大桓国运，压服地火丝毫不是问题！”

    天意老人脸色发白，咬了咬牙朝剑殇建议道。

    “不用！禁不如疏，疏不如服！”剑殇沉思片刻，摇头否决道，引得众人一怔，难道桓皇甘心失败？！

    “当……”

    话落，不待众人多问，剑殇大手一挥。一座巨钟冲天而起，悬浮“大桓帝玺”之上，钟鸣天地。

    肉眼可见的音波如水波纹荡漾而开。那狂暴肆虐的烈焰，随之缓缓平息，逐渐融入巨大火柱之中，不再疯狂咆哮。但是，烈焰火柱依旧是烈焰火柱，勉强驾驭应该没问题，却很难控制火候。

    “镇压！”

    “当、当、当……”

    十数米大小的东皇钟，再次放大数倍，化为数十米大小悬浮半空，不停自鸣着威若镇天定地。

    不容抗拒的威严磅礴的气息弥漫天地，一阵阵肉眼可见的波纹如浪潮汹涌连绵。

    “啵……”

    炽热火柱蓦然爆散，化为烈焰弥漫星光和地力之间的空间，宛若被震成无数碎片。

    “桓皇（皇上）？！！！”

    众人大惊失色，强忍着热气冲面，齐齐疑惑骇异看向剑殇。驾驭火柱本来就难度不小，桓皇又把火柱爆成烈火，那还怎么掌控？！

    “当……”

    “咧、咧、咧……”

    剑殇面无表情并未回答，控制着东皇钟再次巨响，那爆散的烈火，猛然化为一朵朵“火苗”，状若放大版的烛火，而后密集连绵汇聚，状若无数鳞片。

    片刻后，一股状若竖起巨鱼的“火柱”重新出现，那宛若无数鳞片的无数朵烈焰，安静平稳。

    “东皇钟……名不虚传！”

    看到如此神乎其技，难以想象的驭火大神通，专修火系的焚心真人和烈焰真人赞叹出声呢喃着，便是其他人也瞠目结舌，以为幻觉。

    顿了下，众人猛然反应过来，焚心真人迅速朝剑殇奉承道：“桓皇之威，闻名不如见面啊！便是真仙，恐怕也没这手段！”

    “开始吧！”

    一方面控制着“大桓帝玺”，一方面又驾驭者东皇钟。剑殇懒得废话，朝众人点了点头说道。

    “开始……”

    负责《九天十地炼神大阵》的天意老人，高呼一声，手中星辰皇幡一摇，沟通整座《周天星斗大阵》，激发九天十地之威。

    “起！”

    浩瀚地力汹涌托起，磅礴星力躁动摄取，如无形磁力般把停靠在海岛之畔的墓神天岛缓缓托起，横空移向海岛。

    万米大小的墓神天岛，光是体型大小就超越海岛，岛上建筑坍塌，无数触目惊心的裂缝呈现其上。

    “炼神！”

    一声号令，磅礴力量躁动，贯穿一千多座海岛，通天彻地。

    巨鱼般的火柱被掌控着一片，无数朵烈焰如鱼群肆虐半空，冲向悬空的墓神天岛，瞬间包裹，使得整座天岛化为火岛。

    又有磅礴星力和浩瀚地力，被牵引着不停灌入墓神天岛，束缚墓神天岛本身具有的死亡气息和死亡之力，凝聚墓神天岛本身充斥的远古仙神之力，愈合巨大裂缝，提升天岛力量，固化天岛。

    一个时辰后……

    两个时辰后……

    幸得有虞姬协助，不停为桓皇剑殇等人恢复着，加上预备好的各种恢复性丹药，众人倒是游刃有余，并未出现脱力的严重情况。

    一天后，万米大小的庞大墓神天岛，被炼化成千米大小，整体如八卦形星辰，通体黝黑如巨大黑钻耀眼，这是远古仙神遗骸、远古至今的死亡气息、死亡之力、磅礴星力、浩瀚地力、天然宝地等各种因素高度凝聚的具现化，已经看不出墓神天岛的丝毫形状和象征。

    “海神天舰，起！”

    直到墓神天岛炼成横空“黑钻”，天意老人驾驭大阵，又把海神天舰摄起，牵引无尽地火进行煅烧、熔炼。

    一天半后，钢铁狰狞的海神天舰，被硬生生炼成一滩五颜六色的铁水，体积足有千米之大，极为壮观震撼，如遮天琥珀悬空，如地底岩浆被硬生生拔出横陈半空。

    若非聚集千万人的《周天星斗大阵》的星力摄取和地力托起，世间恐无如此巨力支撑。

    残破亡灵基地、破损钢铁战舰、堵塞海流的残骸……

    随着两大帝级基地融化、熔炼，一艘艘无法修补的钢铁战舰被当成废铁炼成铁水，融入半空千米铁水，还有一座座亡灵基地，无数铁制残骸等等。

    又是两天时间……

    足有万艘残破钢铁战舰、千艘亡灵基地，数千米立方的残骸等被无尽地火融化，使得半空铁水化为万米大小，气冲九霄，威慑天地！

    银罡云精、星陨铁、七彩云金、天水流精、万年珊瑚精、深海精髓、万年罡铁、寒流金、万炎铜……

    眼看雏形即将炼好，一团团旷世罕有的仙级材料，随着桓皇剑殇挥手间，如丢垃圾不停射向万米铁水……

    “这……这些不是亚特兰蒂斯文明炼制神王级别战士的价值连城的材料吗？”

    看着桓皇动作，众人看得目瞪口呆，由震撼到错愕，由错愕到麻木，由麻木到呆滞。

    认真说来，其实没人知道桓皇到底想炼制什么东西，除了阵法和雏形由十数位江湖巨擘共同研究、部署、控制，核心秘密只有桓皇清楚，加入那些在华夏神州基本见不到，即便在号称最富裕的亚特兰蒂斯文明的加国，也是价值连城的仙级材料，事前桓皇可没提过。

    什么叫魄力？！

    什么叫手笔？！

    什么叫伟力？！

    能参与此次炼神之举者，皆是武林名宿，各有流传武林的风云事迹、得意之作等等。此次真正是大开眼界了，比起大桓皇朝，比起桓皇，比起炼神之举，他们的作为比过家家还不如。

    什么叫炼神，这才是真正的炼神，或者应该反过来说，叫……神炼！

    以一千多座海岛为基地，聚集千万大军，数十位散仙，十几位大师级别匠师，布下《周天星斗大阵》、《九天十地炼神大阵》、《天命气运奇阵》、《万兵一气阵》等等无数阵法，动用大桓帝玺、东皇钟等巅峰至宝。

    以两座大帝级别基地为核心，加入千座亡灵基地、万艘钢铁战舰、百万神战士残骸、无数马绍尔之战残骸等，甚至加入了足以炼制百具以上神王级别神战士的旷世仙材。

    举国之力，以天地为熔炉！

    便是主持者天意老人，也猜不透桓皇到底做什么了！RT

    S