    加隆自从听了林斯兰对格斗界的了解后，接下来的几天里，便天天都叫去林斯兰询问有关的情况。

    六十多年，说不准瑛儿都还活着，至于父母....

    加隆心头感慨，时光终究是高于一切的最强大武器。

    他忽然有种想要回到白云门看看的冲动。不过想想也知道，现在的白云门不大可能还留在石岩洲亚路联邦了。

    不过既然格斗盛会是所有有名门派都会参加的盛会，那么红沙剑，星环门这些熟悉的老牌门派一定会参加，只要过去一趟，或许也能重新见见当年的老朋友。

    安德莱拉，梦魇之王，当年白孔雀的成员，现在不知道还在不在？

    只要再见到一些老朋友，或许就能顺着找到瑛儿。

    此时他正坐在自己房间内，静静听着林斯兰回忆着自己知道的一些格斗界故事，从中可以隐约判断出现在世界局势和科技水准的变化。

    “....自从黑烟岛一战后，第二个掌握核弹的是亚路联邦，然后是郁金香共和国。三大超级大国各自掌握威慑性力量后，大战役也基本没有了，只有一些军备竞赛和小范围冲突连续不断。这个时候格斗家的价值就充分的体现出来了。”

    林斯兰说起这些倒是头头是道，常年跟着父亲航海，见识太多各式各样的人，得到的消息渠道众多，也足够灵通，倒是让加隆了解得异常清楚。

    “十多年前，一只完全由格斗家组成的特种小队，潜入郁金香共和国。短短十天内，连续暗杀十五名省部级高官，引起世界范围内的巨大轰动。这一次行动就是赫赫有名的闪点行动，就像闪烁瞬移一样，从一个点到另一个点。瞬间暗杀，毫无反抗之力。这让世界各国都认识到了格斗家特种作战的恐怖效果。于是顺势的，魔门仙宫就大规模的开始发展起来，连带着整个格斗界都发展蓬勃。各国对于格斗家的认识逐渐加深，各种尚武运动越来越多，习武成了最流行的风气。现在各国都是以看国内格斗家的数量层次名次来判断国内的特种作战实力。”

    林斯兰一口气说完。端起自己的茶水狠狠喝了口，润润喉咙。

    加隆看着这个小家伙坐在自己对面侃侃而谈，摆出一副小大人的样子，不觉得有些好笑。

    “那魔门仙宫各自应该有势力范围吧？”

    “这个肯定的，仙宫主要是在我们威丝曼，并且和军部的关系千丝万缕。魔门主要势力占据亚路联邦。而蓝洲的郁金香共和国最弱，红沙剑，星环门等门派虽然很强，但是比起仙宫魔门就差太多了。”

    红沙剑星环门都被逼到蓝洲去了？

    加隆心头有数了，原本的亚路联邦彻底被魔象门占据，而仙宫和威丝曼狼狈为奸。看来如果白云门还真的存在，还在传承。那么最大的可能就是在蓝洲。

    端起茶杯轻轻喝了口，加隆正想得入神，忽然感觉手里杯子微微一沉，林斯兰这小家伙很是殷勤的给他又重新添满了红茶。

    这些天每天打扫房间，送茶倒水，这小家伙做得一样样的毕恭毕敬，服务无微不至。

    “不知道格斗盛会的举行地点是不是固定的？”他端起杯子又喝了口。

    “不是固定的，每次都挑选不同的位置。加隆先生，您是想去参加格斗盛会？”林斯兰小心的问。

    “是啊，苦练多年。正好也想去和外面的人交流交流。”加隆放下杯子，“你想必也跟着你老爹练过一点东西吧？”

    林斯兰顿时一喜，压住心头的激动。

    “您的意思是....？”

    “拜师就算了，指点指点你还是没问题。”加隆笑了笑，“你起来把你以前练过的东西演练一遍。最常练的。”

    “是！”

    林斯兰顿时大喜。连忙挪开椅子，空处位置。

    站在空地上，她双臂缓缓往前一按，然后提膝，脚尖往上先慢后快的迅速一踢，一记上踢腿轻松漂亮。

    转身，侧踢，正踢，旋转蹬腿，战斧下劈，双腿腾空连环踢。

    就在这么点两米多的空处上，小家伙灵活自如的短时间内用出一式式各式各样的腿法，动作轻灵敏捷，收放自如。

    呼呼的腿风在小房间里不断旋转响起。

    “对我攻！”加隆忽然出声。“全力！”

    林斯兰心头一喜，知道这是对自己的真正测试。右腿一缩，随即毒蛇一般瞬间弹起，嗤的化为一道黑影点向加隆的咽喉。

    啪！

    脚尖被加隆稳稳抓在手中，动弹不得，所有冲击力仿佛踢进了空落落的虚处，让林斯兰心头有种说不出的难过。

    “基本功不错，不过只是花架子，没有气血秘诀，顶多只能打打普通人。”

    “气血秘诀？！！”林斯兰眼睛瞬间亮起来，“您是要教我气血秘诀！？”

    气血秘诀是密武才有的东西，真正的密武中的密武，是一切门派真武的精华。外在硬功拳脚再强，没有气血运行秘诀，顶多只是普通人，无法达到极限。

    而一旦有了这个秘诀，那才算是真正的踏入密武的世界，踏入武道家的世界。

    加隆哑然失笑，气血秘诀作为密武的核心，确实宝贵，不过他脑子里记录的密武太多，随便照门低级密武也对于这个小家伙而言是无价之宝，这可是能够传承一辈子，壮大一个家族的核心东西。

    何况就算只是加隆记忆的低等密武秘诀，对于林斯兰来说，也是莫大的机遇。

    她自己最是清楚，和曾经密武百家争鸣的时代不同，现在国家正视了格斗家的威力，对于密武有着严格的控制，仙宫魔门更是管理得异常严格。根本不允许密武秘诀大规模外泄，对于其余门派也有着严格的规定。这也导致，除开格斗盛会之外的方式，不被挑中没有机缘的人，根本不可能学到真正的密武。

    “我教你一套简单的腿法秘诀。你自己多加练习。”加隆挑选了一下。便从记忆里找出一门白云门以前收录的蛇形腿密武。

    “这门密武秘诀，名字叫蛇形腿，威力大成，速度极快，双腿收缩性极强，可以在对手毫无反应的情况下一击得手。算不上一套密武。实际上只能是一个爆发气血技巧。”

    “够了够了！！”林斯兰脸上都快要笑出一朵花来，整个人高兴得快要傻了。

    她从小就极度喜欢武道，可惜没有这个条件，只能把老爹的那几招翻来覆去的反复习练。

    接下来，加隆起身给她演练蛇形腿的要诀，动作。以及气血意念的各个注意点。

    林斯兰确实不是什么天才，甚至连人才都不算，只是平庸。听了连续三遍，都还是半懂不懂，加隆只得给她再度细分，将蛇形腿分开仔细讲解，给她定下一个个目标步骤。让其每天按照固定的目标练习就行。

    这也算是还了住宿饮食服侍的人情。

    时间一天天过去，加隆在林斯兰家的船上深居简出，每天就是指点一下林斯兰的腿法，其余便独自呆在房间里，看看书，听听林斯兰弄来的收音机。

    船只也很快就要接近这一行的目的地——东洲。

    三大洲的东方，被所有人称为东洲。实际上整个东洲，就是当初加隆的老师费白云提过的东方。也就是白云门最初流传的发源地。费白云一辈子都想再回到东洲，看看自己的故乡和宗门，可惜的是这个心愿直到死也没能实现。临终时将之托付给了加隆。

    没想到当初没能实现，现在却阴差阳错的再度来到东方，虽然是时隔数十年后....

    *

    “哈哈哈哈...！”

    豪爽大笑声中，一个黑胡子大汉使劲和林斯兰老爹拥抱了下，使劲拍着对方的背砰砰响。

    “魏特曼船长一路顺风啊！我还说要下个周才能等到你的船。没想到今天就到了！”黑胡子大汉＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂着上身，露出强健的黝黑腱子肉。

    两人站在码头上，身边全是进进出出搬运货箱的劳工。清晨时分，空气清冷清冷，带着一点薄雾，将整个码头都笼罩在一片朦胧之中。

    “封老弟说笑了，这一次我可是带了大订单来，不跑快点，万一货都被先接走了那就亏大了！”魏特曼嘿嘿附和着笑道。

    两边大人在一边交流，小孩子则是在另一边和在一起。

    林斯兰和对面两个一男一女少年站在一起。

    “大姐，给你专门买的《世界格斗史》第五版。”鼻青脸肿的小男孩面带尊敬的递上自己包好的一本书。

    “这是我找的《腿术百变》。”小女孩则是另外交出一本自己找的书。

    两人年纪不过十岁左右，小脸稚嫩，但就算是女孩脸上也是青一块紫一块。

    “你们脸上是怎么回事？”林斯兰声音一沉，低声问。她是这个码头一众船老大子女中的大姐头，因为一身好武艺，经常打得众多孩子王哭爹喊娘。眼前这两个小家伙可都是她的‘嫡系’，可不是谁都有胆子碰的。

    看到两人不说话，林斯兰学着老爹的样子冷哼一声。

    “是不是又是赵庆兰打的！？”

    两人支支吾吾不敢回话。

    要是换成以前，林斯兰也不敢贸然冲去找那个赵庆兰，那家伙新搬到码头，从小习武，比起她还要熟练三分，虽然也是女孩，但小小年纪就已经有一百多斤的体重，力量惊人。

    不过现在得了蛇形腿的秘诀，林斯兰心头信心大盛，自信十足，很有种跃跃欲试的感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9