    苏明安上前，试探了一下艾尔拉斯的脉搏。

    ……果然还是不行。

    苏明安原本想，只要控制住艾尔拉斯，那么魂猎这边将再无障碍。

    但现在看来，即使是死，艾尔拉斯也不会听他的话。而且，他并不知道魂猎那边有没有什么暗中传递信息的法子，艾尔拉斯的死讯可能已经传递了出去。

    他转过头。

    殿堂里此时显得很静，谢路德昏迷在地上，艾尔拉斯的尸体躺倒在地。

    一旁，白发苍苍的老太太，正平静地注视着这一幕。

    她没有害怕，也没有露出悔意，看向苏明安的眼神依旧安然。

    “苏凛……你是苏凛本人吗?”她开口：“你从云上城，下来了?”

    “嗯。”苏明安回应。

    老太太上前，眼里满是企盼:

    “那，那我家老头子呢，他在云上城过得怎么样……”

    “过得很好。”苏明安说。

    他没有苏凛的记忆，也不知道云上城是个什么情况，但情况应该不容乐观。

    ……因为在有一周目的死亡中，他真正上到了云上城。

    那时，系统提示里说，他正在受到“云上城毒气”的干扰。

    被誉为宝藏之城，理想乡的云上城，神明居住的地方……怎么会有毒气？

    他不清楚这个“毒气”从何而来，但可想而知，云上城绝对不是什么时候安逸美好的理想乡。

    苏明安转头，忽地听见一阵脚步声从门口传来。

    身旁的两人瞬间警惕，塞维亚迅速护在了他的身前。

    此时他发现，门外那股几乎要冲破天际的，极亮的大火，此时停了。手持神杖，穿着教袍的，在他印象里有些熟悉的人，出现在了门口。

    “苏凛大人。”突然出现的教皇，站在了殿堂的门口。

    教皇视线，缓缓掠过昏迷的谢路德，在艾尔拉斯的尸体上定格片刻，而后像没看到这一幕般，摘下王冠，朝苏明安缓缓行礼。

    他似乎并不在意魂猎首领的死亡，眼神只定在苏明安身上。

    而后，那令苏明安感到颇为熟悉的话，问了出来。

    这是一句死亡问话。

    “……欢迎回来，苏凛大人。此次出行，您找到稳定结界的办法了吗？”

    ……

    【主神世界·328服】

    白雪缓落。

    或许是又有人开始玩起了天气系统，或许是为了配合明天平安夜的氛围，此时街头下起了薄薄的，如水一般的雪。

    两旁的店铺外挂着直播的显示屏，串着彩灯的圣诞树随处可见，散步的人们撑着伞，于小雪之中笑着聊天。

    他们旁边，直播的显示屏上，正是普拉亚的夜晚。冒险玩家们于一块小小的屏幕中厮杀着。

    画面中不时飞溅起鲜红的血液，与屏幕之外宁静的雪景形成了鲜明对比。

    或许是受了节日的影响，凉子的宠物店今天没什么人。

    她拿着布将柜台擦拭好后，将门外的“closed”木牌翻面朝上，暂停歇业。

    她取出了花花绿绿的彩灯，绕着店门挂了一大圈。正忙活着，店内却传来了男人的声音，语气中颇有些责怪的意味:

    “——凉子，这种洋节，有什么好过的。”

    穿着一身中山装，像个小老头一样的男人微微弓着背，瞪着门口这花花绿绿的圣诞树。

    “哎，爸，这你就不懂了，这叫迎合节日氛围。”凉子一边挂一边说：“这节日啊，人家过，你不过，就显得有些格格不入。而且现在周边这也住着一些外国人，他们喜欢过，那就给他们过。这都是为了赚钱，不磕碜。”

    “你缺钱？我看这边物价不高。”

    “那怎能一样，生意人嘛，讲究点，能赚就赚。”凉子挂完了最后一颗红色彩灯，冲着男人笑嘻嘻的说。

    男人听了，气得吹胡子瞪眼。

    明明是一副中年男人的样子，他举止动作却都带着一股上世纪的味道。

    “臭丫头，我把你培养到现在，可不是为了当商人的。”

    “哎呀好啦好啦，爸你没事就进去歇着吧，我这边还得去聚会。今儿个我们也过节，文轩她们还在等我。”凉子打开界面，将一些饮料零食整理进背包，就打算拔腿就走。

    “哎，等着，帮我把这直播调到吕家小子那。”男人叫住他。

    “干嘛？”凉子回头看了一眼显示屏，上面正是艾尔拉斯倒下的一幕：“看他做什么?就第一玩家的直播不好吗？大家都看这个，收视率高。”

    男人看了她一眼，目光里带着点探究。

    他的手在手杖上磨了磨，似是斟酌着语句。

    “爸，没事我就走了。”凉子似乎很想拔腿就走。

    “……慢着。”男人举了举拐杖，敲在了她的肩上：“凉子，讲心里话，你真对吕家那小子没兴趣？”

    凉子的动作顿时变得有些僵硬。

    她像是石化了一般缓缓侧身，缓缓转头，肩上一个卸力，将拐杖卸了下来。

    她盯着自家老爸看了一眼，嘴巴长成了“o”型。

    “不合适吧。”她说。

    “怎么不合适？”男人撇撇嘴：“虽说他家里是没人了，有些配不上咱家。但毕竟是个好小伙子，虽然话少了点，但现在时代不一样了，他混得好，那就够！本家那边，包括古武那边，估计也很想争取他……你两毕竟青梅竹马，我瞧你也不是讨厌他的，之前不还照顾人家的狗吗？要想争取，你就得抓紧机会。”

    “不不不不……”凉子连连摆手：“不合适，不合适，各种意义上都不合适。”

    “哪里不合适了？”

    “爸，你还不明白吗。”

    站在纷飞的雪中，凉子眨了眨眼，抖落眼睫上的雪霜。

    “……世界确实不一样了啊。”她说：“现在轮到我配不上他了。”

    男人沉默了片刻。

    “爸，你也能看出来吧。”凉子说：“虽然本家那边一直觉得冒险玩家的危险性远大于休闲玩家，容错性也过低，但一直没失败过的冒险玩家，重要性确实远远高于我们这些人。

    “我是性格原因，不想打打杀杀，只想开个宠物店，才会在这里耗费时间的……但其实，只要稍微有一点水平的，现在都有点想下场。

    “世界论坛上，也有人提出，现在的冒险玩家变得越来越重要。

    “即使第六世界白沙天堂显得格外劝退，但危机感一直存在……爸你还记得吧，第二世界结束时，第一玩家在擂台上的自杀警告行为。还有，还有最近的事情，拍卖场休闲观众席位的自杀袭击事件——那可是真正死亡了不少人。

    “……这里是真的有可能死的。

    “我之前在打扫店里时，在论坛上看到过一个言论：‘在动物界中，为了避免被淘汰，动物在猎食与捕杀中提升自我，就连被捕食者都会提高警惕，锻炼自己逃跑的能力。而自然界中最高的人类呢？我们只看到了一群乐于安逸的家伙。’但这种针对休闲观众的死亡事件，有了第一次，有了第二次，自然也会有第三次，第四次……甚至更多。

    “爸，世界游戏是不断革新的，系统版本的变动证明了这一点。但无论版本怎样革新，实际增长的实力，是自身确实持有的武器……冒险玩家，现在确实比我们持有强大的武器，强大到不止一倍。

    “他们的地位越来越重要……

    “我已经，配不上他了。”

    玻璃门在眼前合上。

    炫目的彩灯在她的眼中闪烁，白雪如絮滑落在门面之上。

    在关上门时，她听到里面一声显得有些苍老的语声：

    “知道了，凉子。”

    男人说：“……你的想法，我会跟本家说的，这按兵不动的策略，是应该改改了。那帮自持身份的老家伙，也该去磨练磨练。”

    凉子笑了笑。

    她知道自己不是成为玩家的那块料，光是隔着屏幕看那景象，她就吓到腿都哆嗦，代入一下更是呼吸都喘不过来，更别说直接下场。

    她知道自己下场就是去送，只能死得毫无价值，还不如开个店，赚点后勤积分，不至于在游戏结束时一无所有。

    ……她确实不能成为冒险玩家。

    但这不意味着她不能号召别人成为冒险玩家。

    这不就，等于是成功了一次吗？

    她哼着小曲，将外面屏幕上的直播调到了吕树的直播间，看了一眼屏幕里持刀的高挑青年。

    他此时正行走于普拉亚的黑夜之中，刀锋格外锐利，肩上的小螳螂也如同收割生命的机器，只需数秒便能切下他人的头颅。

    他看上去依旧沉静，冷漠，沉默寡言，像一根木头般立在屏幕里，像之前她看见过的，他自闭的样子一样。

    但与那时不同的，是那疯狂划过去的，雪花般的透明弹幕。

    他们打call，喊加油，对他表白示爱，如同一群群狂热的追随者，那些大胆的用词语句让她有些窒息。

    她仍然记得，在她第一次见他时，还是在安西的太华山，那时他还没这么高，只是一个没发育好的小矮子，身材更是瘦得如同一只黄皮猴。她一度还觉得这家伙是不好好吃饭，营养不良才成这样，是个不听家长话的坏孩子。

    ……后来她才知道他原来早就已经没有家长了，也不会有人再给他做饭了。

    当时爸爸看见他只是一味地叹息，像是恨铁不成钢，像是为他的过去可惜。古武那边也将他当作垃圾，直接将他驱逐了出去。

    她那时以为，这个没有父母长辈的家伙会从此一蹶不振，毕竟在她看来，没有家世，就等于没有了一切，更别说他自己看上去也不太聪明的样子，不像能够逆天改命莫欺少年穷的人。

    但现在。

    ……就连她的爸爸，也只能抬头看着显示屏里的他，就连本家那边，都要为了拉拢他而低头。

    世界游戏……它真的在改变每一个人的人生。

    这就是开幕式上老板兔所说的，“被选中的幸运”吗？

    凉子再度看了一眼屏幕里的青年。

    她头一回感觉到了，这场世界游戏，其实并不只是一场对人而言的灾难。

    而对于她而言……她也不想再接触这样与之前全然不同的他。

    她只是个商人，一个宠物店主，能做的只有养狗，养猫，而后在他需要的时候，收钱办事，顺手喂喂他的螳螂。

    她早就不对此动心了。

    屏幕里，他的刀锋依旧锐利，行走时如同黑夜里的死神。

    “再见。”

    她看着屏幕里他的眼睛说着。

    ……

    普拉亚的殿堂里，身着华服的教皇，沉默地注视着眼前发生的一幕。

    “对，把这个锯下来，削平，尽量平一点，我看看能不能背上……”苏明安的声音响起。

    安静的殿堂里，汇集着普拉亚的三大方领头人物，以及一个救世英雄苏凛。

    本会是彼此针锋相对的紧张局面，此时的塞维亚和阿尔切列夫……却被苏明安指挥着在削木头。

    塞维亚蹲下身，用细细的电流抹过长椅的边缘，将平的那一面缓缓削下来。一旁，阿尔切列夫那漂亮的手杖也被用来当锯子，一点一点削平着锯下来的木板。

    木板削平，成了一块门板一样的大型木板，长度足有一点八米。

    塞维亚黑着脸将门板立在苏明安面前，他怎么也想不到，苏明安在这种时候居然会命令他们削木头。

    苏明安打量了木板一眼，转头看向阿尔切列夫：“对了，你这边还有没有绳子……”

    “苏凛大人。”

    教皇威严的声音打破了有些怪异的气氛，他手捧冠冕，仍保持着下跪行礼的姿态，目光直直看向苏明安：“……此次出行，维持结界的方法，您找到了吗？”

    “你稍等。”苏明安压根没理他。

    一米八的木板在他面前立起，一旁的阿尔切列夫递来了绳子，在绳子的帮助下，他成功将木板和四块木腿缠了起来，而后听到了系统提示：

    【您已成功制造出“床铺（低级）”】

    【床铺（低级）：极其粗制滥造的床铺，只能供给基础的睡眠，当然也可以供人酣睡……如果不怕第二天起来腰酸背痛的话。】

    ……

