
　　江户城遍布木屋的弱点（彼时没有水泥，倭地的石头也少），大家是清楚的，但普通诸侯威胁不了江户，可这些明人有这个能力！

　　真要烧起来，大家只能乐呵乐呵了。

　　补刀的是派往东南舰队与明人接洽的“老中”八代平泉，他讲述了他见到的情形：大炮巨舰，精壮的官兵，这些不算，主要是他在军舰上吃的一顿饭。

　　前面不是说过他来时颜常武有过交代，要部下好好招呼这位老中老兄，结果部下理解力太差，居然将这位老中请到了士兵饭堂而不是军官餐厅去吃饭。

　　可是八代平泉吃得很满意啊，吃到的是白米饭和猪肉干、牛肉干！

　　八代平泉见识过世面，知道军舰上能够吃到热饭是多么难得的事。

　　东南舰队控制岛屿，获得水源，于是使用运输舰运送净水，确保热食！

　　只要有可能，都会这么做，不怕花钱。

　　再有牛肉干！

　　在东方，干活的牛伯伯受到尊崇，从倭国到明国，虽不至于杀头牛都要经过官府同意，可谁敢乱杀牛，太公会用拐杖打人的哦。天籁小说网

　　这东南舰队居然让士兵吃牛肉干？！

　　其实伙食中牛肉干与猪肉干比例是三比七，毕竟还是猪肉易得，可牛肉干就是牛肉干！

　　再者，看到就餐的官兵们吃饭很自然而然的样子，没有那种领导来视察时有加餐的小心翼翼或者见人不备就狂抢猛咽吃搞到翻白眼的不良现象。

　　他们平时都是吃这些东西的！

　　这顿饭吃得八代平泉脸色很精彩，回来与大伙儿一说，倭人高层都沉默了。

　　贵族、高级军官吃白米饭说得过去，给普通士兵吃白米饭，还任打，吃牛肉干！

　　你说人家是少爷兵说不过去，人家个个都结实得可以学武松打老虎，显然平时训练很充足！

　　……

　　双方内部达成了共识之后，《东南府暨江户幕府友好通商条约》的签署是水到渠成，

　　各有所得，倭人得到了安全保证，东南府与他们合作，保证倭国锁国政策的顺利实施，绝对不会给他们添麻烦。

　　而东南府除了助琉球夺回失去的国土之外，得到了独家贸易权！

　　即倭国与明人的交易，只认东南府，别的明人船只过来，统统不认！

　　银子只收东南府的商品！

　　此乃幕府的快刀斩乱麻，化繁为简之策略。

　　太多的贸易对象，人心乱七八糟的，不和幕府齐心，那些心怀异志的倭国藩镇只要出高价钱，就有明人卖武器给他们，不利幕府统治。

　　东南府与幕府订下协议之后，那其他人就不能来了，只有东南府可以做贸易，他们应该不会失信与倭国藩镇贸易，就他一方势力来，相对容易发现，一犯规，幕府就可以找东南府麻烦，晓之大义，东南府将无话可说。

　　虽说颜常武用兵诡诈，是兵不厌诈，一旦双方签订协议，则又不同。

　　至于不许别的明人来，那是东南府的事了。

　　嗯，就一个贸易商，岂不是东南府想怎么卖高价就怎么卖了？

　　倭国老奸龟多矣，怎么不防着一手，首先在协议上约定每年的大宗商品价格双方协议，约定好遵守，而不是东南府想卖什么价都行。

　　再有独家贸易权是对明人而言，明人就东南府一个贸易商，除此之外，还有一个贸易商，就是荷兰人，特许与荷兰人贸易。

　　荷兰人的RP不错，他们是新教国家，不象西班牙人、葡萄牙人这些信奉天主教的国家热衷于传教，荷兰人重商，只论钱不论宗教，因此幕府给荷兰人进行交易。

　　……

　　协议经两边的最高统治者签署后用印正式生效，结果两边都有人不满意。

　　幕府将军德川家光签字了，倒也光棍，不说什么。

　　下面的臣属则有人发牢骚，说的是割地赔款，很不光彩。

　　我们没有败阵，就白给人家东西？

　　但幕府主流舆论还是高度评价这份协议，它优化了幕府的外交形势，有强大海上力量的东南府承诺只想要银子，不想找麻烦，并且出面管束其他明人，省得幕府去管明人时，得罪明人，从而确保了幕府锁国政策的顺利推行。

　　后记：在与东南府进行了二年贸易之后，发现东南府严格遵守承诺，只与幕府贸易，不做有损幕府利益之事（那是必然的，颜大少高度评价幕府的锁国政策，衷心支持幕府，协助幕府打击想突破幕府锁国政策的不良藩镇，好人呐！）。

　　于是，在良好的外交形势下，幕府正式锁国！

　　……

　　东南府的官兵们，信心爆棚，打得萨摩藩无还手之力，他们在江户湾见识了倭国的“安宅船”之后，虽然这些船高大威武，但头重脚轻，动作缓慢，东南府的快速巡航舰的舰长们吹嘘他们能够完虐他们！

　　前阵子不过打打萨摩藩，就有人拿勋章、拿银元，大伙儿眼红呐，上下求战心切，许多人主张与江户倭人“碰一碰”，反正现在我军的优良传统是打得过就打，打不过就战略转兵（我大东南府是不会逃的），绝对有赢无败！

　　结果老大居然和倭人签订和平友好协议？

　　私下里议论纷纷，部队中的情绪，颜常武自有管道是知晓的，他欣喜于部队的好战，也清楚要进行排解，遂委了陈衷纪开会教训一下那些大头兵。

　　……

　　“东南府号”的会议室里有点挤，长条桌一头坐着陈衷纪，舰队的高级军官、各舰舰长和副舰长正襟坐好，军帽放在桌上。

　　军官礼仪严格，会议室里鸦雀无声。

　　也得看是什么人主持会议，陈衷纪绝对够格！

　　他虽不掌军令，却管军政，他在军史上最终的定位是“他是帝国海军的缔造者之一！”他几乎参与了军队所有的建设：人员、补给、舰艇建造等等，在海军草创初期，大伙儿薪水表是他签的字，建造每一条战舰的银子都是他拨的！

　　借喻为颜常武为太祖的话，那他相当于周宰相了。

　　且他始终有军队总监的职司在身，他现在是将官！以节制高级军官，当他点名的时候，点到的军官都大声地应答，否则被他熊了，那是没处伸冤。

　　“今天叫大家来，是统一思想，让大家认识到我们所签订协议的必要性！”陈衷纪说话直截了当地道。

　　“因为！”他拿起一张纸道：“最新军情！”

　　“五月初五，我巡航舰高雄三十五号，在‘绿岛’与荷兰人两条武装商船发生冲突，发现他们没有领取我们的令旗，高雄三十五号依律要扣船，对方抵抗，与我方炮战，高雄三十五号是好样的！”陈衷纪竖大拇指道。

　　他提高声量道：“打沉对方一艘，俘获一艘，但是高雄三十五号的副舰长阵亡！”

　　“再有，五月六号，泉州王家领取过我们的令旗，结果在前往巴达维亚的行程中被海盗李魁奇劫了（走的粤海、越猴地区），劫了就是劫了，因为我们还没有把控制区域延伸到粤海地区，但是李魁奇把我们的令旗当着王家人的面，丢海里去，然后把王家人释放！”

　　陈衷纪重重地一拍桌子道：“两件事情绝不是孤立的，你们说，是打倭寇重要，还是我们老家重要？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第140节 两边都不服气免费阅读。https://xs.23sk.com 