    

    “山人徐福，见过陛下！”徐福走到嬴政面前，拱手行礼。

    嬴政看到徐福到来，手掌轻轻一抬：“仙师请起！”

    语气威严中带着几丝温和。

    他很看重这位仙师！

    “仙师！？”

    “他要是仙师，我就是天师，天子之师了！”秦江心中嘀咕。

    他对此不以为然。

    嬴政板着一张铁青的脸等着秦江。

    好你个秦江，毛都没长齐，还想当朕的老师！？

    徐福看着殿前君臣二人的反应，眼中微微错愕，面上却依旧沉静如水。

    整个人看起来，气质超然，面对始皇帝嬴政，也丝毫不乱。

    殿内众人看到徐福这反应，也都赞许点了点头。

    “不愧是仙师，面对陛下也不卑不亢，令人佩服！”群臣称赞。

    别的不说，起码他们面对祖龙，就没徐福这么淡然飘逸，一个个都是被吓得如履薄冰。

    【切，徐福这老骗子，一生行骗几十年，骗过的人比你们吃过的饭都多，要是在皇帝面前，战战兢兢，不早被识破！】

    【可怜皇帝雄才伟略，招揽了一群草包！】

    【哦不对，招了一堆草包，算是识人不明，既然是识人不明，那就不能算是雄才伟略了！】

    秦始皇的脸阴沉的更加厉害了。

    合着他这位一同八荒六合的始皇帝，手下人就这么差劲！？

    还有，这秦江，怎么把他也要划到草包那里去了？

    下方，徐福看着始皇帝的脸色越发难看，嘴角上翘微微一笑，最后从怀中取出一件木盒。

    这木盒刚一取出，嬴政目光瞬间被吸引过去。

    “仙师，这是？”嬴政一脸惊奇看向徐福手中捧着的木盒，目光充满渴求。

    徐福像是对嬴政的反应十分满意，轻了轻嗓子开口道：“山人见吾皇日夜辛劳，殚精竭虑，特意炼制仙丹三枚，献予吾皇！”

    说罢，他打开木盒。

    但见木盒内，三枚龙眼大小的红色丹丸，静静躺在其中。

    这三颗龙眼大小的红色丹丸。

    通体赤红如火，闪耀神秘光泽。

    卖相极佳！

    嬴政看清木盒内龙眼大小的红色丹丸时候，顿时喜出望外，竟然直接站立起身。

    “这仙药，可是寡人之前吃过的那种！？”他语气中有着一些激动。

    “正是！”徐福点头。

    “这仙丹，乃是山人在终南密炼十年而成，取天地精华，久服可轻身健体，白日飞升！”他在吹捧自己。

    【哼，你就吹吧，还十年密炼，估计也就是朱砂水银这些东西混杂一起，糊弄人的！】

    嬴政眼皮一跳，不去看秦江，继续看着徐福手中托着的红色丹丸“这仙药，朕服用之后，头痛宿疾立刻痊愈，当真是功效非凡！”

    【这朱砂的效力，但是久服会让人身体掏空！】

    【说是毒药，也不为过！】

    【您老人家，天天吃这个，那还不是越吃越糟！】

    【难怪还不到四十岁，身体就这么差了！】

    【再吃下去，您老人家能不能白日飞升不知道，但是我敢肯定，原地飞升是保准的！】

    秦始皇本来满心欢喜看着徐福手中托着的木盒，但是现在面色一惊猛然一变。

    “掏空身体！”

    “毒药！”

    “原地飞升！”

    虽然不知道原地飞升是什么词语！

    但看秦江那样也知道，不是什么好词！

    秦皇嬴政目光喜悦之情一扫而空，猛的变得锐利起来：“秦江！”他看向秦江。

    “叫我？！”秦江微微一愣神，还是站了出来。

    “微臣在！”秦江站出身，对嬴政拱手，行了一礼。

    “你可认得，这是什么？”嬴政伸手指了指徐福手中托着的木盒。

    “朱砂，水银！”

    “吃了原地飞升！”

    “也是毒药！”

    秦江这个耿直男孩直言无讳。

    “嗯？”

    嬴政目光锐利中带着狠辣，整个人杀气勃发。

    秦江见状，像是怕嬴政不信一样，继续开口解释道：“这红色丹丸，是朱砂和水银凝练而成，性微寒，有毒！”

    “少量服用，或许可以安神，止痛！”

    “但是嘛！”秦江意味深长看了看徐福一眼：“如果服用这么大一颗下去，身体就会慢慢中毒，最后一步一步被拖垮！”

    “就算是大罗神仙，也难以施救！”

    说罢，秦江笼着手，站在一边。

    嬴政听到秦江的讲解，面色越发冰冷，眼中杀气毕露！

    “秦江，你可知，欺骗朕，乃是死罪！？”

    “微臣一片忠心，可昭日月！”秦江言辞恳切。

    “朱砂有毒！”

    “经过水银点化，毒上加毒！”

    “久服不但不会轻身健体，百日成仙，反而会性情癫狂，暴毙而亡！”

    “不过也不是完全没好处，起码暴毙后，尸体不会轻易腐烂，水银防腐嘛！”

    “若陛下不信，微臣可以当场验证，陛下一看便知！”

    听到秦江言辞恳切，再加上他所说的朱砂功效，嬴政心底已经信了大半。

    他目光凌厉凶狠狠狠看向徐福：“徐福，你怎么说？！”

    此刻他对徐福的称谓，已经从仙师，直接变成徐福了！

    徐福眼中闪过一丝惊惧，身体下意识的微微后退一步。

    这一举动，被嬴政敏锐捕捉到，更加印证了他心中，秦江说话的可靠性。

    “廷尉！”嬴政冷声厉喝。

    “属下在！”两侧，立刻有身穿玄甲的魁梧卫士站出。

    这些玄甲卫士，一声被重甲包裹，身躯屹立，如同利剑，只有一双凌厉目光透出。

    正是嬴政贴身秘卫。

    廷尉！

    如今大秦上下，让人闻风丧胆的组织。

    专帮秦皇嬴政搜寻六国余孽，以及反叛者。

    “把徐福拿下！”嬴政发令。

    “诺！”廷尉领命，向前一步跨出。

    徐福这个江湖老骗子，此刻持竹杖的手，已经微微颤抖了。

    不过他也毕竟是骗了嬴政许久的人，目光稍微一错乱，就赶忙开口。

    “陛下，山人冤枉！”徐福举着手中木盒，高声喊冤。

    “你何冤之有？”

    “欺骗于朕，当诛九族！”嬴政说话间，猛地一拍身前桌案。

    一股威严霸道，冷厉凶猛的气息散发而出。

    这位履至尊而登六合，吞二周的亡诸侯的祖龙！

    真的怒了！

    天子一怒，伏尸百万！

