    难道说他这个皇帝如今都已经这般对她低声下气了，她这小女子却仍旧要如此不识时务？

    皇帝盯着面前始终不肯伸手的女子，眼底似乎也笼罩出一层阴影。

    太后眼见着那跪在地上的女子，也跟着朝着身后的黄嬷嬷眨眨眼。

    “靖妃娘娘，您还愣在这里做什么？还不快叩谢皇恩啊！皇上可是从来没有这么宠爱过一个女子呢！您可是破天荒的第一个在受宠之后就得了这么高封号的后宫女子呢！你可不要不识时务才是啊！”

    说话间，黄嬷嬷已经走上前去，企图想要将地上的女子搀扶起来。

    却不知那女人突然抽了什么风，一头磕在地上，似乎是哽咽着嗓音结结巴巴的说道：“皇上，奴，奴婢感激皇上，可，可奴，奴婢不敢当。”

    哦？原来是这小丫头从未经历过这样的事情，竟然是被一时吓坏了啊！

    皇帝脸上终于露出一抹笑容，接着便亲自再次弯腰，强硬的一把拽住了那女子的手，将她从地上拉扯起来。

    “什么敢当不敢当，朕给你的宠爱，你就该乖乖的接受，只要你日后乖乖的听话，朕一定会好好疼爱你的。”

    说话间，皇帝像是格外柔情款款的将女子脸上的发丝掖到了耳后，却也正是因为如此，此时在真正能够看清楚这女人的容貌。

    指尖顿时僵硬在了当场，皇帝倏尔松开了手，倒退了几步，盯着面前的女子叫道：“怎么是你？”

    脸色柔弱之中满是无助的神情，此时她慢慢的抬起头看向了四周，任凭泪水顺着脸颊滑落。

    “皇上，奴婢也不知道怎么回事，刚刚醒过来的时候，就已经在皇上的身边了。”

    “简云裳，怎么会是你？”这一声，足见震惊的嗓音此时已经从那安稳坐在旁边的太后口中冲撞而出。

    此时就像是一只无助的小白兔一般，简云裳再次屈膝跪倒在地，她结结巴巴的看向了太后，低声说道：“太后娘娘，奴婢也不知晓到底出了什么事，奴婢什么都不记得了。”

    啪的一记耳光，将简云裳的脸抽歪了一侧，黄嬷嬷看着太后那起伏不定的胸口，厉声朝着简云裳怒吼道：“贱婢，你竟然敢勾引皇上？你可知这是死罪？”

    “太后娘娘赎罪，奴婢真的什么都不知道，真的什么都不知道啊！”

    不停的摇着头，简云裳就像是一个十足的受害者一般，跪在地上任由泪水像是断线的珠子一般滚落在地，而后又是泪眼婆娑的看向了皇帝。

    原本在心中就对简云裳这个水灵灵的女人有着一种难以言表的猥琐心理，如今他也算是美梦成真，皇帝虽说也有些莫名其妙，却还是被简云裳脸上那凄婉的表情所震慑，不觉又抬起头看了看太后。

    “嗯哼，母后，这件事，这件事虽说有些蹊跷，但既然事已至此，朕看……也就算了吧！”

    “皇帝，你这是什么意思？难道说是你想要将她收入后宫？你别忘了她可曾经是蜀王要娶的女人。”

    不觉眯起眼睛，似乎对于太后在这个时候伤及了他的脸面一事感到十分的不悦，皇帝随即被人伺候着披上了单衣，却也表情淡漠的说道：“母后，那些陈年旧事，朕以为不提也罢！更何况今日是在母后这里出了事，难道母后就不怕日后传出去，会有人说母后的不是？”

    皇帝这分明就是在暗中指责是她动了手脚，可即便如此，太后却是根本就无法反驳，诚如皇帝所言，她的确是心中藏着一个不可告人的秘密，可谁成想这事情到了最后竟然演变成如今这让人瞠目结舌的后果？

    简思菱去哪儿了？不是已经命人将她送到皇上的榻上了吗？怎么会一转眼的功夫就变成了简云裳？

    太后那张阴沉不定的眉眼恶狠狠的盯着黄嬷嬷，也吓得她浑身直哆嗦。

    到底是哪个环节出了差错？这大白天的怎么就出现了大变活人的伎俩？到底怎么回事？

    眼见着太后此时似是十分气恼，却始终又说不出个所以然来，皇帝遂将眼神又落在眼下正瑟瑟发抖的可怜小人儿身上。

    眼见着她那捧着衣衫的单薄身躯下仍旧遮掩不住的玲珑有致的身躯，想着日后这样的美人能够陪伴在侧，皇帝倒是又觉得喉咙一阵紧涩。

    忽而殿外又传来一阵骚动之声，众人抬头朝着外面张望，一个神色匆匆之人从外面走了进来，抬起头看到此时正站在房中央的皇帝，有些不知所措的看了几眼太后。

    “有什么事是不能当着朕的面儿说的？”

    皇帝似乎对于太后宫中之人对他的提防这件事十分的恼火，要知道，这普天之下莫非王土，他才是这个国家的皇帝，为何这里面的人却每每都要看着太后行事？

    眼神有些闪烁不明，太后也终于死心的闭上了眼睛，冷声呵斥道：“有什么不能与皇上说得？讲！”

    “……是，太后娘娘，奴才刚刚，刚刚在偏院那废弃的杂草房中，他就，就发现了梅小姐的踪迹。”

    简思菱那丫头……

    猛然间拍案而起，太后拢紧眉头说道：“你是说简思菱在后院？她怎么会无缘无故跑到那儿去了？”

    谁说不是呢？他们刚刚听到声响过去发现人之后，也是一阵心惊肉跳呢！

    咂巴着嘴，面前的太监急匆匆的又用自己那特有的嗓音叫了一声。

    “太后娘娘，据，据那梅小姐所称，她，她说她也不知道自己怎么就被关在那破屋子里面去了，而且，而且奴才刚刚查看了梅大小姐的身体情况，发现她后脑上肿了个包，像是，像是被人给打了!”

    好不容易一口气将这些重要的事情都说了出来，便是再也不敢多出一声，静静的就低垂着脑袋站在当下。

    简思菱被人袭击后丢在后院的废弃破房之中？而简云裳这贱人却爬到了皇上的榻上……

    这件事怎么想着都让人将所有怀疑的视线聚焦在面前这个唯一算是得了便宜的人的头上。

    简云裳浑身打着哆嗦，不是她，不是她啊……

    她不过就是让简秋将门外的人都打昏过去之后又悄悄打开了门，是那简思菱自己跑出去的，又怎会，怎会被人打晕丢在后院了呢？

    尽管此时她仍旧不明所以，但眼下这房中所有人的视线却都已经聚焦在她的脸上，使得她顿时就沦为了众矢之的。

    太后忽而冷哼了一声，简云裳顿时又跪倒在地，瑟瑟发抖。

    “简云裳，哀家倒是没看出来你竟然这般有心机，勾引皇上不说，竟然对你自己的主子也敢下手啊！”

    “冤枉，冤枉啊，太后娘娘，奴婢没有，不是奴婢，皇上，皇上，真的不是我，我什么都不知道啊!”

    从一开始被太后胁迫，到了最后她临时改变主意，为的不过就是自己日后的出路，她真的没有对简思菱下手，她只不过就是想要往高处爬。

    此时无疑惊慌失措，简云裳朝着皇帝爬了过去，一把就抱住了他的双腿。

    “皇上，我真的什么都不知道，奴婢一开始只是觉得浑身有些不舒服，我才借故离开的，后来就什么都不知道了，奴婢就连简思菱什么时候离开的都不知道，又怎会对她下手呢？皇上，求你相信我啊！”

    看着身下之人，皇帝此时心中也是万分纠结，却最终还是重重的叹口气，弯腰将她从地上搀扶起来。

    “行了，起来吧！朕相信你的话，而且……朕刚刚已经封你做了靖妃，日后怎还能继续在外人面前自称奴婢呢？”

    “皇帝！”万没想到皇上不仅没有惩戒这个心怀叵测的简云裳，而且还亲自将她搀扶起来，这摆明了就是不打算给她这个母后留面子。

    太后怒而起身，盯着皇帝，又看了看在他怀中示弱的简云裳，最终将眼神落在了被人从外面正一路搀扶着走进来的女子脸上。

    眼见着简思菱此时脸色苍白，嘴唇灰白，被人搀扶着也是一副赢弱不堪的表情，看样子她是真的遭受了袭击。

    不觉哼了几声，太后故作虚伪的开口道：“菱儿，你这是怎么了？”

    “回，回太后娘娘，我没事，就是此时有点儿头晕恶心。”

    “混账东西，究竟是谁竟然敢公然在哀家这里对靖国公府的大小姐动手？若是被哀家查出来，一定要将她的脑袋砍下来。”

    说到这里，太后再次将视线看向了简云裳，后者像是位居一般将头埋进了皇帝的胸口。

    “母后，事已至此，朕以为还是先命人去传唤太医为菱儿诊治这才是最要紧的事情，不是吗？”

    “皇上，你这是在交哀家该如何行事？”

    “……儿臣不敢，但是母后，菱儿贵为靖国公府的小姐，若是她在这里出了什么事，你让朕如何与靖国公交代呢？”

    皇帝一再将靖国公提了出来，却使得太后十分的不悦，她心中设计好的一切都被简云裳给毁了，眼下又该如何是好？

