    “大人，你是想借这机会，将自由之都给彻底……”乌厉作了一个斜斩的手势，吃惊的看着刘渊一。//更新最快 //

    刘渊一微笑道：“不止，还有那些与我们作对的……自由之都的这些家伙打的好算盘，我正好可以借力打力，乌厉，明白了吗？”

    乌厉的马脸上露出了敬佩的神色，点点头，道：“我明白了，真的没有想到，这个玲珑公主和那个什么林潇，竟然还有这样的心机？看来，我们以前真的是太小瞧他们了。”

    刘渊一脸上并没有因为叶凡尘等人的死亡而露出悲伤或愤怒的神色，似乎一切都在他的掌指之间，只是一挥手道：“去吧，同时传下命来，铜虎军团，出发，前往北区，同时也将这消息，全都一并报告给左问闲。”

    两万铜虎军团的战士，乘上了铜虎兽，一声声的虎啸震山，拔营而去，在铜虎军团朝自由之都北区移动不久，很快另一边的铁马军团也移动了。

    目标，全都是自由之都的北区，而且，刘渊一又派遣了使者拜见了“自由之都”的婴王子，将成神之路和成神大秘密都尽数和盘托出，同时也传达了将要借道北区的事，不只如此，连其它的“东区”“南区”“西区”都收到了他们的消息，之后，这消息就像插上了翅膀，径直传播向了海王城，几乎只是短短时间，各方势力震动，全都收到了消息。

    在各方有心运作下，这消息不断扩散传播开去，越传越真，越传越令人震惊，到后来，似乎变成了只要进入了成神之路，立刻就可以得到惊天动地的力量，可以成为匹敌神的存在。而成神之路也变成了圣地，里面有无穷的灵魂装备和武器，有无尽的绝佳上好的茧，有无尽的宝藏和财富。有无敌的力量……

    自由之都的婴王子和其它的几天王得到消息，禁不住震动，联想起传说中的百年一次的机缘，算算时间，正好差不多了，对于这个传闻，立刻深信不疑。

    海王城里。监察长，审计长，司法长等等得到消息，同样震动，又惊又喜，甚至包括大法官也禁不住动了想法。

    在这个世界上，对于无敌的绝世力量，没有人不心动。这对于所有人都是致命的诱惑。

    原本还算宁静的自由之都，在不知不觉中，蒙上了一层阴影。各方势力，开始悄然聚集，然后，集体朝着北区潜入，而目标，变成了北区之后的“成神之路”。

    林潇，玲珑公主，北王八眼等一群人，终于穿越了自由之都的北区，离开了这大片的废墟之地。出现在众人眼前的是一条起伏绵延的山脉，如同一条伏地的巨龙，看不到头尾。

    “公主，这就是你说的‘成神之路’？”林潇忍不住讶异。

    “嗯，‘成神之路’，就在这片山脉的深处。但连我也只知道一个大概的方位，具体的地方，只能依靠运气和慢慢寻找了，北王，你知道吗？”玲珑公主说着，忽地看向了八眼，寻问。

    八眼重新恢复了那勾着背的小老头的模样，摸着自己的下巴，缓缓道：“这条山脉，我们将其称为了‘海神山’，是为了记念海神而取的，传说中的‘成神之路’，的确就是这山脉的深处，就像公主所说的，除了中天王，只怕没人会清楚知道这成神之路的正确方位，而且这‘海神山’中，有些古怪，各种强大的黑暗兽，不知什么原因，都聚集在了这里，令这里成为了一处禁地，没有足够的实力，进入这里，就等于送死。”

    难得的，八眼也露出谨慎的神色，缓缓的沉吟着，显然，对于这“海神山”，他也十分郑重。

    林潇朝着其它人看去，众人听得八眼这么说，都提高了警惕。

    “走吧，咱们进海神山，大家都要小心点哦，这海神山中，有黑暗兽呢。”玲珑公主等人，可以说是第一批进入海神山的人，一行数十人，开始小心谨慎的进入山区，不论是强大于“五级生化人”实力的北王八眼，还是足可以匹敌超完美体的林潇，都显得格外谨慎，眼观四路，耳听八方。

    而在林潇等人开始进入海神山的同时，两大军团，刘渊一统率的“铜虎军团”和副城主左问闲率领的“铁马军团”，已经绕开了自由之都的其它区域，逼近自由之都的北区。

    大量的一级二级生化人聚集起来，对于突然逼近的异化人军团，他们有天生的仇视。

    刘渊一指示铜虎军团停了下来，并没有这么鲁莽进入北区，而左问闲却根本不将这些北区的普通人类放入眼中，指挥两万铁马军团，直接闯入北区，便要硬生生的劈开一条路来，前往成神之路。

    婴王子虽然接到了刘渊一的消息，但并没有传递到北区，虽然都是属于自由之都，但五大匹域，其实彼此自成一个独立王国，甚至双方关系并不友善，婴王子甚至巴不得北区和海王城发生一点冲突。

    北区的生化人，事先并未得到消息和指示，北王也没有留下指示，现在突然看到铁马军团的两万异化人强行进入北区，立刻激起了他们最激烈的反应，成群的生化人包括那些执枪的普通人自主的集合起来，双方的冲突，可以说在瞬间爆发。

    成群的一级二级生化人，加上大量持着各种武器的普通人，隐藏在了各种废旧建筑物的后方，或偷袭，可冲出来自杀式的攻击，一场大混战就在北区之中爆发开来。

    短短时间，左问闲带领着的铁马军团，至少有上百人丧命，这让骑着铁马兽王背上的左问闲，皱起了眉头。

    这北区如同一片废墟，到处都是大堆的岩石和建筑物的残骸，不像平原可以让铁马兽奔驰，原本他的铁马军团的实力就受到了限制，铁马兽和军团的人数优势无法发挥出来，再被熟悉北区地势的原居民生化人和那些普通人类偷袭，令这些成兽体境界的异化人，也叫苦不以。

    左问闲眉头不断的跳动，一张清惨惨的脸孔上，脸色阴沉得怕人，在他身后，另有数名达到“成兽体”后期巅峰状态的强者，都是铁马军团的大队长。

    整个铁马军团，总有二十位达到“成兽体”后期巅峰状态的强者，都是大队长，其中的熊雄已经被杀，现在还余十九位，其中有数位都统率着自己手下的战士，往前冲锋，虽然突破进入北区，却伤亡很是惨重。

    铁马军团，并不合适在这种废墟的地形中战斗。

    “可恶——”左问闲眼见着几支突击的手下伤亡惨重，终于愤怒，一声厉啸，猛地一拍铁马兽王，跨下的铁马兽王，四蹄一振，腾空而起。

    “上——”紧跟他身后的十几名大队长，齐声咆哮，一挥手，成群的铁马兽，终于发起了总攻。

    左问闲的背上，一团团的云雾状冒了出来，很快，化为了一只庞大的雪白巨鹤，伏在了左问闲的背上。

    迎面远方，数发生化炮弹轰了过来，这种生化武器的威力，远比一般的普通武器威力巨大得多，而且还拥有各种可怕的腐蚀能力。

    “去！”左问闲低啸，右手一伸，伏在他背后的雪白巨鹤一振双翅，腾空而去，双翅一振，猛地，雪白的云雾扩散开来，那疾射过来的生化炮弹，都尽数被其双翅弹开，而这一大雾的白雾释放开来，瞬间就是浓雾滚滚，所有被浓雾裹住的不论生化人还是普通人类，立刻惨嚎翻身跌倒，很快，全身皮肤上就不断的突起血泡，不一会儿就化为了大滩的脓水，这白雾之中，竟然蕴藏着极为可怕的剧毒。

    这巨大白鹤，就是左问闲拥有的下品完美体境界的幻具兽：隐云鹤。

    这庞大的隐云鹤，扑击出去，双翅振动，便释放出一股股的白雾，这便是其可怕兽技“死亡云海”，其释放出来的云雾，都是一种剧毒云气，沾之即毙。

    “死亡云海”不断施展开来，往前面呈扇形的扩散开来，那些一级二级生化人包括普通人，根本不能抵御这完美体强者施展出来的恐怖兽技，纷纷栽倒中招，左问闲骑着铁马兽王，一骑当千，就这么带着其它的铁马军团的战士，杀进了北区之中。

    刘渊一率领着的铜虎军团，却一直远远观望着，托着掌心中的善恶天平，时隐时现，谁也不知道他的脑海里在转动着什么东西。

    乌厉站在他身边，却一样看不透刘渊一。

    对于刘渊一，他一直都猜测不透。

    在左问闲率领着铁马军团，侵入北区的同时，自由之都的中心区域，暂代自由大帝管理这最繁华的中心区域的玲珑公主的哥哥婴王子，正招集着一群人，在一座大殿里商议着，他们所商议的，正也是关于成神之路的传说。

    商议结束后，婴王子率领着一群人，也悄悄的朝着北区出发了。(未完待续。。>vid/

