    

    孙桂花笑着摆手：“不忙不忙，铺子里的事有你大哥二哥看着呢，爹娘身体都好，家里也没什么大事，就是听说县学休假了，猜想你们应该是回村了，就过来看看你们。”

    “那就好，二嫂思丫头快屋里坐。”

    聂氏瞧着娇娇俏俏亭亭玉立的聂思心头不住的感慨。

    聂思这丫头是个好的，长得不错，性子温柔，又知根知底，可惜了，当家的说的也没错，娘家能给毅儿的助力有限，要是毅儿能取上官家小姐，日后的仕途才能更顺畅。

    一行三人进了屋，孙桂花就压低了声音凑到聂氏耳边道：“他小姑，我今儿瞧着你们老太太，咋感觉不大一样了？家里出什么事了么？怎么还让毅小子去地里干活，那是他能干的活吗？毅小子可是秀才老爷！”

    孙桂花这话可算是说到聂氏心坎里去了，但聂氏要面子，就道：“哎，二嫂说笑了，秀才老爷也是可以下地干活的，毅儿这两天有同窗来，那同窗想去看看插秧犁地是什么样的，毅儿这才跟着去的。”

    “嘿，毅儿这同窗可真奇怪呢？”孙桂花听到聂氏这样说就放心了，“茵丫头呢，让她带思丫头出去转转，咱姊妹俩可好久没有好好说说话了。”

    孙桂花往屋外望了一眼，拉着聂氏的手，比亲姐妹还像亲姐妹。

    聂氏心头暗暗着急，二嫂这番来还带上了聂思，是什么心思昭然若揭……

    之前都谈得差不多了，这会突然要变卦，一个说不好，二嫂恐怕要翻脸。

    今儿毅儿的同窗们都在，可不能让二嫂闹起来。

    聂氏想了想，当下心头就有了主意，冲着孙桂花笑道：“茵丫头也出去了，就在那边的小河丘上，毅儿他们也在那边。”

    “小河丘，不是下地去了，去小河丘那个荒山包做什么？”孙桂花不解道。

    聂氏就叹了一口气：“这事说来话长。”

    孙桂花给聂思使了一个眼色，聂思会意，起身笑道：“小姑姑，你跟我娘慢慢说话，我去小河丘找表妹玩儿。”

    聂氏点了点头，聂思就出去了。

    屋子里一下就剩下了聂氏和孙桂花两人，老太太刚端了茶水从厨房里出来，杜氏悄悄从屋里出来了凑到老太太跟前：“娘，孙桂花这个时候来做什么？”

    “我哪知道来做什么？”老太太没好气道。

    杜氏八卦兮兮的：“娘，你瞧她还带了个丫头片子来，肯定没安好心，大嫂一个人怕是招呼不过来，我去给大嫂帮帮忙。”

    “行，那你帮忙去。”老太太说着把手里的茶水递给了杜氏，杜氏高高兴兴地端着就进了屋。

    屋子里孙桂花正要跟聂氏说楚毅和聂思的亲事，见杜氏进来，立马就住了口。

    两个孩子还没有正式定下，传出去对名声不好，小姑子家的这个弟媳妇可是个大嘴巴。

    “哟，是聂二嫂来了，来来来，聂二嫂，请喝茶，刚出去的那个丫头是思丫头吧？一转眼都长这么大了，可真标志呢，出落得越发好了。”

