    叶凡贵为天帝。

    按理说应该是天上地下唯我独尊。

    整个宇宙都在他的掌控之内。

    这是何等恐怖？

    说得简单一点儿，整个宇宙可并不是一颗星球一个星域一个星系那么的简单。

    其中有着无数的星云。

    如果另一个机会想象，你能够想象这個宇宙会有多大吗？

    他属于一种可以说是无限大的空间，甚至，传说之中，宇宙边缘也有着无尽的空间。

    这样的大小。

    可以想象他的幅员辽阔。

    如果说无数次的战斗，还有那些所谓的圣人之类的描述不清楚的话。

    那么你可以用数据来解决。

    一个普通的圣人可以横跨虚空。

    他的这种横跨虚空并不是在天上飞, 这是属于一种空间折叠的力量。

    他们可以一瞬间从这里折叠向另一个地方，可以在整个星空之中纵横，但是确实仍然会死在虚空之中。。

    整个星空有多广？

    圣人之上是为圣人王。

    到了圣人王的境界，普通的生命星球几乎被他一个人就可以打破。

    你能够想象地球或者月球这样庞大的星球，会被一个人一拳打碎吗？

    这就是最恐怖的。

    他们拥有着核弹，甚至于人类最终武器永远都比不上的庞大力量。

    还仅仅是圣人王。

    修为更进一步可以称之为大圣。

    这个怎么表述？

    到了大圣这一个境界, 普通的星系在他口中几乎就是一口气的程度。

    这样说的话很难。

    再说，如果用普通的来描述。

    那就是，一个人站在银河系的外面照一张口，然后吸一口气就能让整个银河系一瞬间暗淡。

    想象力就是如此的恐怖。

    这简直就是超乎想象力的。

    但是这却又是现实。 

    这是多么的离谱，多么的让人难以相信？

    这还仅仅是普通的大圣而已。

    在上面的准帝，大帝。 

    他们并不是言语这样坦白的描述，就可以说的出来的。

    是真正的无比伟大的生命。

    他们都走在一处地方，都会让某一个地方成为传说之中的洞天福地。

    但是生命古星真的很少。

    整个星系之中，你很难有几个完完全全足够适合人类生存的星球。

    想想帝路争锋。

    如此之多的天才，如此之多的天骄，可以想象他们出自多少个星球吗？

    要知道。

    寻常的星球也不过才出几个而已。

    顶了天了十几个。

    但是这些天才一般情况下都是在路上死掉了。

    寻常的星球能够出行一个，那就说明这个星球之上有着圣人级别的伟岸力量。

    说句不客气的。

    如果圣人级别的人物来到地球。

    他一个人就能镇压全球。

    或者说压根儿就不用真正的圣人。

    只需要来一尊王者。

    他估计就可以硬抗核弹。

    能够在最终武器之下生存，有着如此之快的速，如此快的打击力度，镇压一个星球着实不难。

    所以说。

    林峰也不玩儿别的。

    他看到叶凡真正的蜕变到天帝境界的时候他就溜了。

    开玩笑他可不傻。

    像是遮天还有完美这种级别的世界，每一个世界之中都有着特殊之处。

    别的地方都可以随便玩。

    但是这里可是遮天。

    可是神魔的练兵场。

    无数的人一个时代才出这么一位。

    用整个宇宙恒沙之数的天才，来磨练出这么一位强者，不得不说林峰还是服气的。 

    因为他对自己有着自知之明。

    他明白自己可能不是传说之中的亿万人之中的天才。

    他凭借的不过是努力的。

    他觉得自己有可能玩过之前，他就离开了遮天宇宙。

    踏足在宇宙之外。 

    林峰看着远处无尽的横沙世界, 眼神之中满满的坚定。

    “就差最后一个世界了。”

    “横贯过去未来和现在的这三个世界，几乎是所有人梦寐以求的正道之地。”

    “相比于那些只有一世的世界, 只需要在这三个世界砸下一定的锚点，等到时间到达就可以自然而然的成道。 ”

    “如果将这些事情说出去，恐怕整个洪荒都会沸腾吧？”

    林峰感觉到自己运气真好。

    毕竟有着大佬级别的强势，可以说是完全给了他超级大的好处。

    当然啦。

    这与他的运气分不开。

    毕竟他脑袋之中的大爷根据他所猜测，最少也是大罗天尊级别的。

    这样说可能觉得太简单。

    但是你得明白，林峰的后面也是有人的。 

    先不说通天教主这位大佬。

    就说他曾经结缘的大圣。

    要知道，不管传说之中的事情究竟是怎么样。

    但是蚩尤大神，还有他的好兄弟熊猫大神，他们两个可以说是单挑了诸天仙神。

    如果说熊猫大圣，还有持有大神他们两个修为低的话，林峰是第一个不答应。

    真的说起来。

    蚩尤大神可真的兵主。 

    掌管战争的存在。

    甚至于在人族的地位，也就仅仅比传说之中的几位人族之祖给我一点一点儿。

    熊猫大圣亲自给了他机缘。

     大佬之中的大佬，人族的燧人氏老祖，亲自接引他来到了人族的初始之地。

    就这一份规格。

    能够比得上这些。

    所以说。

    这是别人远远想得到，但是却永远都做不到了。 

    你以为有些已经在金仙迈出那一步了的人物，不想贯穿过去未来，将自己的存在播撒向整个诸天虚海吗？ 

    他们不仅想。

    而且还非常非常想。

    但是仅仅是思想的没用啊。

    能够迈出那一步的有几个是傻瓜？

    但是他们真是做不到。

    这就是最难的。

    当然了，有部分人也会离开洪荒世界，向着外面慢慢的探索。

    这些人是真正的务实派。 

    能够离开洪荒世界，那就说明这些人是真的要身体力行的去践行自己的大道。

    所以说。

    虽然他知道圣墟大世界距离他很远，而且他行走的过程很难。

    但是他却仍然甘之如饴。

    这是天大的机会。

    哪怕是再难他也能够走下去。

    相比于那些仅仅是只是依靠时间，来做出某些变数的种子级别人物，他已经走到很远了。

    “慢慢的走吧。”

    “这是真正的机会。”

    “如果这样的话再把握不住，那个真是死了都活该。”

    行走在时间长河中。

    林峰的灵性光辉闪耀在整个诸天万界之中。

    他在前进。

    这是真正的诸天虚海。

    而且还是根据世界的锚点来寻找的诸天徐海。

    相比于普通的寻找。

    这一个则是更加的复杂。

    但是有一个好处就是，能够精准的定位，能够找得到自己确定要寻找那一个地方。

    谷兽

    所以说。

    林峰不辞辛劳的前进。

    说实话，他已经在这三个世界之中的两个世界布局了。

    而且涉及到的因果都是最为深刻的一种。

    就像是第一个世界。

    哪里的因果能够比得上其中的主角？更何况真龙凤凰之类的，林峰也是把他们捞了出来。

    如果说一个小蝴蝶仅仅实震动翅膀的话，那么林峰去了，他的存在他做那些事情，就不是一个小蝴蝶了。 

    而是一个真的大炸弹。

    那是从时间的源头把他们炸出来的。

    就好像是遮天世界。

    那是完美世界之中的石昊，独断万古时期留下的一个碎片，用来练兵的。

    遮天可以说是完美的延续。 

    当然如果说是石昊的延续，这确实也是对的。

    这其中的时间悖论，还有各种行走在时间长河之中的那一些人物，他们之间有些东西是相互违背的。

    所以说。

    如果林峰真的想要搏一搏。

    他有着极大的可能性成功。

    毕竟只要有了一就可以化为无穷，然后最终就能化为绝对。

    但是。

    他真的玩儿不转。

    如果万事都靠别人的话，那他本身的存在又有什么意义？

    而且时间没有连贯。

    如果他猜的没错的话，这还不到最后的时机，或者说那最后所谓的图卷没有画完。

    “不好说。”

    “实在是不好说呀。”

    “不知道有了我的参与，这两位大人才有没有变得更加聪明。”

    一边走着林峰还在瞎想。

    毕竟原来他们两个的所作所为，可以说接触的人的认知。

    荒天帝兽奶喝傻。 

    叶天帝学历作假。

    这几乎已经成为了人类口中调侃的话。

    而在教导他们的时候。 

    林峰也特地验证了一下他们的真实性，荒天地的兽奶绝对是纯天然没有添加。

    绝对没有给他喝啥。

    而且林峰还专门的教导了他不少的知识，甚至于请专门的人才教导。

    智商绝对没毛病。

    不仅没毛病还绝对聪明。

    要不然的话，他最后也不会这么大如此境界。

    而且。

    叶天帝的学历也不是造假的。

    在这一方面，林峰很有发言权。

    毕竟当初的毕业证，林峰可是还好好的收藏着的，妥妥的国内顶尖学府。

    虽说在大学时期他不怎么学习。

    但是那一段时间，除了一些专门做学问的，大部分人都并不是专门学习。

    到了这一个阶段。

    基本上就要开始与社会接轨。

    然后慢慢的等到毕业之后，就自然而然的加入这一个大染缸。

    所以说。

    在这方面，林峰很有发言权。

    等到最后，林峰似乎是突然想到了什么，紧接着，脸色变的有些古怪：

    如果到了圣墟，我应该以什么样的地位去接触罐天帝呢？

    整个圣墟世界。

    看着就十分的虚假。

    但是在前期的时候，看着还是比较精彩的。

    而且这三位天帝没有一个是省油的灯，每一个人那可都是极致的腹黑。

    而且都各有特点。

    最后这一位。

    那几乎就可以说是人贩子出身了。

    虽说他贩卖的是与自己敌对的那一些圣子圣女。

    但是。

    能够凭借自己也做的这一步。

    脑子那也是绝对的好用。

    真是愁人呀。

    一边就这么想着，林峰随手在途径的一个世界之中点了一下。

    在他的视野之中。 

    诸天虚海之中的这些普通的世界，已经没有什么价值。

    因为他的概念已经变得无限广大。

    可以这么说。

    经历了一个又一个世界。

    把他称之为准大罗也是无可厚非了。

    他本身的概念，无论是深度还是广度，都已经达到了骇人听闻的境界。 

    简单的来说。

    大罗天尊他打不过。

    这种级别是真的管理员。

    你一个游戏之中的人物，竟然向管理员发起挑战。

    这不是找死是什么？ 

    哪怕是你在游戏之中在逆天，哪怕是你把级别升到了100级 1000级 1万级。

    这都不是你向管理员挑战的借口。

    对于他们来说。

    只需要改一个底层数据。

    或者说只需要一个随便的念头。

    整个游戏就不存在了。

    他们可以一瞬间删号重建。

    也可以在一瞬间之中把整个游戏，再一次重新的创造一遍。

    管理员打不过。

    但是游戏之中却也几乎没人能打过他。

    因为他已经是半个管理员。

    这几乎相当于他是顶级的游戏人物，但是却掌握着几个厉害的bug。

    在某种程度上来说。

    他相比与游戏之中的任务，已经是半个管理员了。

    所以说。

    事情才变得有趣了起来。

    虽然他仅仅只是自己的一点。

    但是，却给了那一方世界一个升格的机会。

    那一方世界无比的普通。 

    但是自从有了林峰的一个念头之后，那么其中会有一个人成为主角级别的人物。

    按照林峰的动作来看。

    估计最少也会出一个天仙级别的。

    虽说听着不值钱。

    但是真的牵扯到整个诸天虚海，这也是一个十分尊贵的人物了。

    要知道。

    仙之贵，贵不可言啊！

    可以说，现在的林峰已经算是半个系统批发者了。

    如果他没事多扔几个。

    兴许最后他真的能够成为人们口中，传说的系统批发者。

    所以说。

    林峰也不吝啬。

    自己身上带的什么小弹珠啊，玉玺啊，宝剑啊，几乎就是随手改造改造就扔进去。

    毕竟他也是因为机遇。

    如果他们有机会，有可能到现在就连坟头草都三尺了。

    所以说。

    他也在给别人机会。

    毕竟这样的事情总要有人做的。

    而且这个同样也是一个道标。

    有了这样主角级别的人物一路提升，说句不客气的话，兴许真的有可能被带飞。

    毕竟。

    有些人之所以是普通人，仅仅只是因为他们缺少一个契机而已。

    在那之中楚轩就是智商大佬。

    “终于要开始了～”

    看着面前的世界，林峰脸上又再一次露出笑容。

    圣墟，我来了！

