    距离上次，已经过去了十多个昼夜。

    对于这个‘学院’的情况，琳也几乎完全了解了。

    脑袋虫教长负责管理整个第三层云海，它几乎能‘看’到所有的地方，它的脑能解析一些合金装置给它发回去的电信号，再将之转化为图像。

    用这种方法，它监视着这上面的所有白骸龙，而它自己则从未露面过，白骸龙也不知道有一个脑袋虫在管理着自己这种事情。

    这个脑袋虫对于白骸龙来说就是一个学院的教长，它通常以一个白骸龙的形态出现在别的龙面前，负责回答它们的一些问题，以及和它们跳舞……

    而在曾经，这个脑袋虫作为教长教给了白骸龙许多的东西，包括拼凑现在的各种合金装置的技术，这些技术全都来自于创造者。

    所有制造出来的东西一般都有两种运转模式，一种是直接控制，另一种就是接受教长的脑波控制，虽然琳只看到了它控制教长房间的东西和一些合金白骸龙，不过它实际上能控制非常多东西，像是上次那些白骸龙用来对付飞龙的船，它也是能够控制的……

    不过它通常不控制学院之外的东西。

    而且，这些技术还有很多问题，就像是教长所说的那样，感觉创造者只是教了一小部分给这些白骸龙，而且教的很不全面。

    一些稍微强一些的技术，比如说那些合金白骸龙。教长是没有告诉普通的白骸龙是怎么制作的，而是它自己控制制作装置制作。

    在学院的地下，有着这类制作装置，虽然琳还没去看，但基本也想到是什么样子的了，但除了少数东西，大部分的东西白骸龙还是自己会制造的。

    而至于那些用自动移动的轨道之类的，也不是白骸龙制作的，那些轨道似乎从很久以前就在那里了，甚至在教长来到这里之前。

    教长可以控制轨道。不过轨道通常是自动运转的。有着极度简单的触发机关，而白骸龙通常不能研究那些轨道，所以它们不会造类似的东西。

    在最初教给白骸龙一些技术之后，教长的‘作用’就没那么大了。它现在似乎除了跳舞和回答一些问题以外都不做什么事情。白骸龙通常是自己维持住自己的生活的。

    偶尔‘创造者’会现身。和教长讨论一些近期的事情。

    这个脑袋虫告诉琳这些事情的原因并不是因为它想对抗那些创造者，只不过是因为姆克图和它说过琳的事情，所以它认为琳应该知道这里的情况。

    究竟为什么它认为琳应该知道呢？似乎没有任何特别的理由。虽然脑袋虫类都很聪明，但它们的思绪却没那么的复杂，它只是想到，就说而已。

    在这之后，它打算继续在那里当教长，并没打算做别的事情。

    而白骸龙的思绪就复杂多了，它们不管什么都会怀疑，就连一直崇拜的创造者也不例外，况且这些不是真的创造者。

    因为对于质疑创造者的龙惩罚相当严格，目前还没有龙去深入研究并且自己创造出新的东西，它们最多制造出一些新的小玩意，但是最近好像这个状况已经开始改变了，越来越多的白骸龙开始质疑创造者，试图研究那些轨道之类的技术。

    那些‘创造者’如果不出来管理，它们可能会造成很多问题。

    这些创造者实际上相当的奇怪，它们虽然居住在这里，但却并不怎么扩展生活，反倒隐藏的很好，然后又让白骸龙居住在云海之上生活，它们到底想做什么呢？

    它们对周围的环境也维护的很好，从对白骸龙的各种惩罚能够看到，‘创造者’不允许白骸龙随便猎杀大气生物，这也是琳上来的一路上都看到相当丰富的原因，甚至有很多大气生物是在云上的城市内生活着的。

    不管怎么样，要见到‘创造者’才能解开这些问题吧。

    但是至少现在，它们是不肯出来的。

    所以，琳要去找一下它们，顺便见识一下……从未探索过的地方。

    “所有的龙都准备好！”

    这个白昼相当的热闹，在学院的大门之外，聚集了大量的白骸龙，它们在地上欢呼着，天上的黑影缓缓地降落到了云海之上……

    这个巨大的黑影长达五十多米，整体依旧是船的造型，在船身的两侧则固定巨大的橄榄形椭圆形的气囊。

    这艘船就是用来探索‘黑暗云海’所使用的最新的船只，被称之为‘王之飞船’，据说是根据以前王所制造出来的‘空鱼艇’制造出的。

    而且，还不止这一艘而已，在高空之上，有着另外两艘相同大小的飞船，它们缓缓地飞到了学院的上空，并且接近了学院的最高建筑。

    在那些建筑上，同样聚集着大量的白骸龙，它们都是准备登船的。

    探索黑暗云海的活动就在这个昼夜开始。

    这次活动据教长所说，是白骸龙们自己决定的，实际上‘创造者’很少限制它们的活动，于是经常会有一些白骸龙想探索别的地方。

    很多白骸龙认为应该去探索现在居住的云海之外的环境，在这之前就有不少白骸龙已经出去探索过，但是，它们遇到了某种生物。

    这种生物据说很有攻击性，并且习性古怪，白骸龙以它们的叫声来称呼它们。

    除了遇到这种生物外，一般出去的白骸龙也会遇到很多问题，于是，它们这次打算建立起巨大的船只，带上大量的龙一同出去探索……

    这就是它们的黑暗云海计划，感觉就像翡翠龙在出海一样。

    这次活动一共挑选出来了相当多的‘精锐白骸龙’，大部分都是擅长战斗的，也有一部分擅长记录和研究。

    关于黑暗云海的信息相当的少，琳甚至不知道在冰期的时候那里有没有受到影响，还有大陆别的地方也不知道是什么情况。

    不过这次的旅途应该能了解这片大陆……

    而且，琳觉得那些创造者的城市，可能也是在内陆的上空……(未完待续。。)RT

