    第18章欺骗陆矜，谎言被戳破

    石欢欢一眼就落在陆矜身上，没办法，他长得太耀眼了。

    她神色有些愣，昨日安书瑶不是才说，他身子不好，不能出门吗？怎么今儿两人还一起出来，看样子像是要去县里。

    石欢欢一瞬间就有了被欺骗的感觉，亏她还对安书瑶好呢，合着还骗她。

    石欢欢走向前，来到两人面前：“安姐姐，陆大哥，你们要去县里吗？”

    安书瑶想着都是村里的笑着打个招呼就算了，下一秒，她的手就被牵起，陆矜拉着她就绕过石欢欢。

    安书瑶只能冲着石欢欢歉意一笑，紧随着陆矜的步子。

    石欢欢转过身，目光落在两人牵在一起的手掌，她微微捏拳。

    定是安书瑶跟陆大哥说了什么，不然前几天还接待她的陆大哥，怎么才几天，态度就大变样了。

    真可恶，她明明什么都没做，安书瑶还在背后说她的坏话，让陆大哥误会她的好心了。

    真实表里不一虚伪的人，陆大哥怕不是也被她的皮相欺骗！

    安书瑶看着自己的手，陆矜的掌心干净又暖和，她的心忍不住一悸，转过头看向他的侧颜：“相公，刚刚石欢欢跟我们打招呼呢。”

    陆矜声线冷淡：“不过是不认识的人罢了。”

    安书瑶摇摇头：“相公，我知你不喜外人接触，但这些都是以后要相处的乡民，石欢欢也就罢了，不理就不理，但其他婶子伯伯，咱们还是该打招呼的时候，不可以没礼貌。”

    陆矜确实不想跟这群乡民接触，他实在想不出来，跟这群人有什么好聊的，石欢欢看他眼神，虽然隐晦，但也令他厌恶。

    见他沉默不语，安书瑶小手拢了拢，捏了捏他的手心：“相公，你听见了没？”

    陆矜沉默片刻，才不情不愿的开口：“我知道了。”

    安书瑶高兴了：“这样才对。”

    两人来到牛车这儿，周伯看见安书瑶身旁多出来的人，兴味的“哟了一声：“瑶丫头，这就是你的相公吧，长得可真俊。”

    安书瑶笑呵呵的答：“周伯好，这是我相公，名唤陆矜。”

    周伯看着陆矜这周身的气度，暗暗折服，就这气宇轩昂的模样，全安州估计都找不出比他还好的人了。

    就连邻村桃子村的那引以为傲唯一的秀才周渡，都比不上他分毫。

    周伯乐呵呵一笑：“陆相公是哪儿人啊？”

    陆矜看他一眼，周伯面相憨厚老实，安书瑶又忍不住掩着袖捏陆矜的手。

    陆矜侧眸看她一眼，片刻才道：“祖籍青州，鹿原人士。”

    周伯讶异的睁大眼睛：“青州啊？那儿离这儿可远了，安州极北，青州在最南边，你们这一路来，费了不少时间吧？”

    陆矜垂眸：“还好。”

    牛车启动，这次只有安书瑶和陆矜两个，安书瑶落心了，她真的害怕她这个美相公会不习惯同这么多人一起坐牛车。

    周伯安心驾车，安书瑶坐在陆矜身侧，她微微歪头：“你何时祖籍在青州了？”

    陆矜同样看着她，在光亮的地方，安书瑶才发现，陆矜的眸色不是一味的黑，还带着很浅的琥珀色。

    “我亲娘是青州人。”

    他亲娘？不就是时太后吗。

    一瞬，她就可怜他了。

    无他，就因为陆矜流放安州受苦，而时太后依旧守着宋华富贵不曾分离半刻。

    她也不明白时太后怎么狠得下心，能舍下自己的亲儿子，独自一人享福。

    为了不戳陆矜痛楚，安书瑶也没再问了，而是再次执起他的手，软声道：“相公不要难过，你现在还有我呢，我会一直陪着你的。”

    小姑娘神色真诚，少了以往的娇纵跋扈，竟意外的乖得可爱。

    陆矜其实一点也不难过，生在天家是没有情可说的，无论是他的父皇还是母后，一刻温情也没有，离开了那儿，对陆矜来说才是解脱，他摆脱了以往沉重的枷锁。

    似乎也收获了一些新的东西，只是他暂时也看不明，到底是什么。

    村里离县城，也就坐了半个小时左右，算不上太远，安书瑶跳下牛车，陆矜仰头看着古朴的城门建筑。

    跟盛京的繁荣相比，这儿简直寒碜得像难民窟。

    “相公，我们进去吧。”

    两人走在路上，安书瑶先带着陆矜来到安和堂，她要先把山药卖了。

    安书瑶转头看向陆矜：“相公你要进去还是在外面等我？”

    “一起进去吧。”

    说着，他率先一步走了就去，安书瑶紧随其后，药童眼尖的瞥见了安书瑶到来。

    急忙唤了一声：“孙大夫，那卖药的小娘子来了。”

    孙大夫听闻，急急忙忙的走了出来：“哎哟，安小娘子你可来了，老朽等你多时。”

    “就上次你卖给我的人参还有吗？年份越高越好，你出价即可。”

    安书瑶犹如晴天霹雳，尤其陆矜带着探寻的目光落在她的身后，她一个劲的朝着孙大夫使眼色。

    孙大夫愣了一下：“你眼睛不舒服？”

    安书瑶：“……”

    完了完了，谁曾想，谎言竟然被戳穿得这么快，她前段时间才跟陆矜说她人参被偷了！

    孙大夫见她一副生无可恋的表情，才看见一旁的陆矜，孙大夫识人无数，这人一看就气质斐然，是有大才的人。

    “安小娘子，这位是？”

    陆矜看了一眼她的后脑勺，淡声道：“她相公。”

    孙大夫微愣：“原来你成婚了的，我看你挽的发还以为是未婚的小姑娘呢。”

    安书瑶现在紧张得冷汗都要出来了，昨天晚上才谈好，今天陆矜就发现她骗他，安书瑶都不知道该怎么同陆矜解释了。

    陆矜看向孙大夫：“刚刚听你说，我娘子拿了人参在这儿卖？”

    孙大夫点头：“对对对，安州最缺这些稀罕药材了，要是年份再高些更好，千年人参能卖出千两黄金呢，如今那五十年份的被送进袁府去了，那边还缺，所以我才来问安小娘子还有人参吗？”

    安书瑶心如死灰，别说千年人参了，她千年灵芝都有，这些东西她空间多得是，只是她不能拿出来，而且她现在也没心思关心人不人参的。

    现在更要紧的事，怎么同陆矜解释她骗他这件事！今天就不应该出门的，简直绝了！

    (本章完)

