    人气指数：35438。

    土地面积：20922顷

    财富指数：3750万两黄金。

    武功境界：超品初期。

    行礼载重：25000吨。

    行礼缓存：九天。

    穿越时间：240天。

    人气眼：超品。

    老婆指数：2.5

    大地主系统：4.0

    智力等级：136.

    除了智力等级没变，别的全变了。

    功力跨入‘超品’，基本上可以横扫岭海省了。

    行礼缓存增加一天，更方便了。

    人气眼跨入超品，自已的眼睛透视能力完全超越了CT扫瞄。

    只不过，老婆指数增加了0.5，这几个意思, 又增加了半个老婆，难道是因为林镜如。

    系统这是不是在暗示自已，林镜如今后有可能成为自已的小夫人。

    吗蛋，她都三十五了，难道自已还真要嫩牛吃老草……

    貌似，娶个姐姐也不错, 有人疼来有人爱。

    再说, 人家现在这脸蛋，白嫩嫩的, 跟十八岁少女一般，完全不输给顾含烟的啊。

    甚至，更有风韵。

    接下，李坤、林迁分别陪着唐文到李家走了一趟。

    而展东文忙活了起来，组织人手测量，挑出了炼钢厂的地址，组织人手地面水泥硬化。

    毕竟，唐文一旦穿越回来，是直接把机械设备搁在水泥地面上的。

    而李少堂跟林镜如配合挑选出两家高手加入唐文的亲卫队。

    如此一来，唐文的亲卫队又一次得到了升发，最低门槛都提高到了五品境，而兵丁队伍最低门槛也提高到了七品境。

    可以说，唐文的四百多人亲卫队完全不输给六扇门了。

    其中还有两个一品境，十几个二品境，几十個三品境，上百四品境……

    其综合实力估计已经超过岭海六扇堂。

    几天后, 唐文穿越回云海市。

    这次回来的主要目的是把钢铁厂设备运回黑岩岛, 当然, 还需要采购一批开采矿石的机械设备。

    另外，水泥厂还要扩大，所以，还需要采购一批机械设备。

    而货运轮船的采购也提上了日程，毕竟，钢筋水泥距离苏梅岛不近，需要轮船运输。

    这边，码头的塔吊等设备也需要增加一些。

    因此，虽说唐文行礼空间的载重能力提高到了25000吨，但是，一艘万吨级货轮有多重？

    再加上钢厂水泥厂的机械设备都很重，实际上，行礼载重空间还是远远不够。

    至于说大炮跟火铳，又得添加了。

    因为，黑岩岛也需要安装一百多门，火铳得再采购几千竿。

    在钢铁厂还没产出之前钢筋暂时还需要采购几千吨回去搞建设。

    而风力发电机组不能少，第一批首先得在岛上安装五架。

    摊子大了, 人多了, 需要的东西也多起来。

    当然, 万吨级货轮船体太重了，唐文目前也没那个能力运回楚国，因此，目标只能锁定四五千吨级小货轮。

    刚回楚国时唐文直接就把赵江叫过来交办一切事务，一切忙完后已经过去三天了。

    这时才有空打开了另一架手机，发现洛雪跟萧劲国都打来了不少电话。

    唐文回拔了回去。

    “哎呀，我说姐夫，你去哪了，一直联系不上？都急死人了。”电话里头马上就传来洛雪的埋怨声。

    “刚出关。”唐文道。

    “门里叫你马上回去。”洛雪道。

    “什么事？”唐文问道。

    “龙榜大战就要开始了。”洛雪道。

    “龙榜，啥玩意儿？”唐文一愕，于是问道。

    “这是我们大东国武林人士内部搞的一个榜单，年轻人构成了虎榜，前次那个风凌笑就是虎榜上成员，在前三十强左右。

    年龄控制在二十八之前，也可以说是青年榜。

    而龙榜更高一个层次，年龄控制在四十岁之下。

    榜上成员都是各大门派的高手，当然也有一些江湖散客。”洛雪说道。

    “呵呵，咱们战龙门有多少高手上榜？”唐文笑问道。

    “百强内有几个。”洛雪道。

    “十强内有几个？”唐文也相当兴趣的问道。

    “一个。”洛雪道。

    “三强呢？”唐文再问。

    “没有。”洛雪道。

    “这么弱？”唐文有些无语了。

    “不能说战龙门弱，只能说在这个年龄阶段咱们没有顶尖强者。你要知道，想要挤进龙榜前三强有多难。”洛雪道。

    “有多强？”唐文淡淡问道。

    “上一届龙榜前三强分别是龙门派的‘杨姑雪’，崆峒派的‘赵天夜’，天山派的‘章龙’。

    特别是杨姑雪，还不到四十岁，惊才艳艳，姐夫你肯定不是她对手，看看能否争取个第三名。

    因为，就章龙弱一些，但也有着一品中期实力。

    当然，以你的能力绝对能闯进前十强。

    门里的意思就是争取前十，能在前十占得两席也算是不错的了。”洛雪道。

    “门里那个唯一的前十强是谁，什么水准？”唐文问道。

    “令孤雪，三十岁左右，门里在她身上倾尽心血，灵石灵丹可没少给。

    刚从半步一品境跨入一品初期，上届龙榜第十名。

    门里希望他这次能冲进前八强，也算有进步。”洛雪道。

    “李姑雪啥实力啊？”唐方倒是越发有兴趣了。

    “谁也不清楚，因为，她占据龙榜榜首位置已经两届了。

    要知道，三年才一届，她在那个位置上已经六年了，也就是三十岁左右就冲到了第一。

    而且，凡是跟她过招的高手都走不过十招。”洛雪道。

    “这么厉害，那我肯定没希望，与其白忙活还不如不参加了。”唐文道。

    “你打不过她可以争取第五六名啊，实在不行七八名也行，至少能闯进前十强，为门里增光。”洛雪急道。

    “那有什么意思，要争就争第一。”唐文道。

    “不行！你非参加不可。这是门里的任务，你是不是也接到了萧副堂主电话？

    他肯定也是跟你讲这个事。

    要知道，就因为战龙门在虎榜上表现不佳，江湖上一些高手蠢蠢欲动。

    谣言四起，说咱们战龙门没人了，全都是弱鸡什么什么的，气死人了。”洛雪道。

    “不好意思，那跟我有什么关系？”唐文回道。

    因为，就怕被拖进战局之中一时抽不开身，自已哪有时间去打擂台？

    “你可是南堂的副堂主，这是你责无旁贷的责任。”洛雪道。

    “少来，我没兴趣，而且，也没时间。”唐文挂了电话，干脆关机，把手机扔进了虚空袋中后开车回别墅。

    发现曹无心并不在家，倒是奇怪这娘们跑哪风*流快活去了。

    于是，用另外一架手机打了过去。不过，对方显示关机。

    难道闭关修炼了？

    唐文也没放在心上，反正她武功高强，难道还会被人贩子拐跑了不成？

    洗澡睡觉，这些天太累了，也得好好睡上一觉。

    正睡得酣被一阵急促的敲门声敲醒了，打开门一看，发现洛雪带着两个人站在门前。

    一个男子五十岁左右，一身复古唐装，脚上穿着的居然还是一双草鞋，人高高瘦瘦的，不过，双目炯炯有神。

    另一个矮个胖子，小眯眼，看上去一点不起眼。

    上身西装下身悠闲裤，看上去不伦不类。

    两个男子也用赤*裸裸的目光，非常具有侵略性的上下打量着唐文。

    “两位，看够了没有，我可不是花姑娘。”唐文淡淡问道。

    “呵呵呵，战龙门副总教习谭天强，咱们认识一下。”矮个胖子一笑，伸手过来。

    “我是唐文。”唐文伸手过去，两只手紧紧握在了一起。

    顿时，对方的手变成了老虎钳，一股恐怖的力劲从手指上传来。

    我靠！还想试探老子功力，太老套了吧……

    唐文轻轻一摧气，手掌顿时硬如钢铁。

    矮个顿时一愕，脸微微有些红了。

    旁边高瘦男子一瞄，脸上挂上了微微的笑容，不过，他也不作声，就那样默默的看着。

    洛雪则是一脸骄傲的瞄了瞄唐文，又看了看矮个男子。

    她估计也猜到了，矮个子这下可是踢到铁板了。

    嗨！

    矮个丢不起这个人，嘴里闷哼一声，青筋暴露，摧动全力捏向了唐文。

    不过，唐文还是微笑看着他。

    矮个大怒，干脆大吼一声，吃奶的力气都使出来了，额头汗珠滚圆。

    “呵呵呵，谭天强，这下知道厉害了吧？”高瘦男子终于笑了，好像极开心样子。

    “承让！”唐文手一震，把谭天强的手震掉。

    “后生可畏，受教了。”谭天强一抱拳，满脸通红的说道。

    “哈哈哈……”顿时，高瘦男子笑声如雷，震得屋顶天花板都在瑟瑟颤抖。

    唐文一惊，这家伙实力不弱啊，貌似有着一品后期实力。

    “来，唐文，我是柳直，战龙门副门主。”高瘦男子伸手过来。

    “柳副门主好啊。”唐文笑着伸手过去，顿时，手一紧，我靠，你居然也来试探？

    唐文一摧力，顿时，手硬如钢，反捏了过去。

    “嗯？”柳直一愕，看着唐文。尔后，马上加大力劲。

    “柳副门主客气。”唐文笑了笑，力劲摧到五成。

    顿时，柳直的脸也红了。下一刻，豆大的汗珠从额头上滚落。

    “哈哈哈……老柳，伱也有今天？”谭天强一看，顿时大乐。

    柳直不妥协，把力劲摧发到了极限，青筋比谭天强的鼓得还要粗。

    “去吧。”唐文轻轻一送，柳直整个人空中飞人，穿窗而出，给抛到了院子外边。

    “哈哈哈……”

    谭天强都笑出了猪叫声。

    “高兴，高兴啊……”柳直从地上跳起，一点不怒，反倒仰天大笑。

    “那倒是，龙榜，咱们有救了。”谭天强笑道。

    “唐文，有关龙榜的事料必洛雪已经跟你聊过了。”重新落座，柳直开门见山道。

    “我没时间。”唐文直接拒绝道。

    “没时间也得挤出时间，这不光是门中需要你，更是国家需要你。”柳直说道。

    “你们这是要逼我？”唐文脸一板，哼。

    “那倒没有。”柳直摇了摇头，道，“其实，对你来讲是大好事。”

    “噢？”唐文故意的看着他。

