    接下来的三场比赛，无论对手使出任何手段，都拿苏浩的召唤兽没有办法。

    苏浩也顺利的晋级十六强。

    这些召唤师门发现，苏浩的召唤兽，根本就杀不死！

    比如有一个召唤师使了一招声东击西，大嘴兽成功一口咬住【变态王】偷蛋龙的脖子上，将偷蛋龙的头颅都咬掉在地上，然后发现，偷蛋龙掉在地上的头颅，竟然还眨巴眨巴，好奇的看着将自己脑袋咬掉的大嘴兽。

    不一会儿，无头身竟然走过来，抱起自己的脑袋，装回去了……

    还有一次，偷袭得手，咬住了【破坏王】雪狼，结果入口Q弹，根本就咬不动啊！

    这怎么打？

    第二轮结束之后，又到了炒作的时间。

    十六强新鲜出炉，引起了全世界人民狂热的讨论，还排出来了一个冠军热门排行，苏浩赫然位列第三。

    亚山见此，不屑道：“什么垃圾排行，目光短浅，打了这么久，还不明白冠军是谁吗？垃圾排行！”

    然后亚山打开论坛，十指翻飞，和网友们对喷起来。

    十指难敌四手，亚山很快就败下阵来。

    他拿起新买的手机，打电话给自己的信息老师道：“喂！老师，是我，白景义，老师你教我写一段和人对喷的程序吧！”

    接下来有六天的时间休整，然后进入第三轮‘十六强争夺赛’，并从十六名召唤师中，选出四名决赛召唤师，进入第四轮决赛。

    这一次十六强对战，和以往随机抽签并不同。

    而是在第二轮结束之后，就预先给十六名召唤师排好了对战场次，分配好对手。

    好处是，召唤师可以预先知道自己的对手是谁，然后想尽一切办法收集对手资料，做出针对性训练和安排。

    这样的安排，对召唤师的要求显然更高。

    也会使得比赛更加有趣味性。

    观众们的期待感被拉到了满值。

    举办方可谓是良苦用心啊！

    苏浩也知道了自己的对手，08158号召唤师，名叫莫宗良。

    到了这一步，苏浩的目的基本已经达到了，接下来就是等着第三轮第四轮比赛，一路碾压就可以了！

    这个冠军，苏浩拿定了。

    晚上临睡前，苏浩问亚山道：“亚山，最近白大姐她们怎么都往城西跑？”

    亚山放下手中的活计道：“景中老大，您还记得之前我们的一个客户么？叫莫莉花的，她家就在圣师市，这段时间，白大姐她们有事没事就往莫莉花家跑。胡胜也屁颠屁颠的跟在后面，看样子还对那莫莉花有点意思。”

    这胡胜，苏浩实在无语了，怎么漂亮妹子到哪儿，哪儿就有他的身影。

    亚山又道：“之前还有一个自称是莫莉花哥哥的人来着，好像叫什么莫宗良，跟白大姐她们起了点矛盾，说什么‘从来不知道小莉还有什么朋友，你们是从哪里冒出来的？是何居心，是不是贪图我们家钱财’，那人看起来有些毛病，不过他和他的召唤兽被我给揍了两顿，病状明显好转。问题不大。”

    苏浩好奇道：“你把他的召唤兽一起给揍了？”

    亚山挠挠头道：“主要是他对白大姐和小田出言不逊，还动手动脚的，我一时冲动没忍住。放心吧，景中老大。就在他们庄园里，没别人看见。”

    亚山这波宣传，恰到好处啊！

    苏浩点头道：“嗯，白大姐那边，你看着点，如果情况不妙，我允许你直接把人给埋了，然后带着白大姐她们直接离开。”

    亚山立刻点头道：“明白，景中老大。”

    ……

    代管所内部各大家族代表，在市郊外一个小山庄里，相聚开会。

    一份关于苏浩召唤兽的基本资料，人手一份摆在桌子前。

    有一个中年人用PPT介绍道：“……所以总结来说，‘新型召唤兽’具有以下三个特性：

    更强的身体能量；

    一定程度上，违背一般生物特性；

    具有明显的技能等级特征，例数不同条目；

    由基本召唤兽演化而来。”

    当中年人说完后，立刻又一个知性的金丝镜女子道：“那么，这些召唤兽有什么价值呢？”

    其他人纷纷点头，对此表示疑惑。

    中年人控制PPT，开始播放两段视频，分别是苏浩和亚山当街制服七名手持电棍的视频，以及亚山在莫莉花家，一口气将莫莉花的哥哥莫宗良和他的召唤兽全都打倒的视频。

    视频放完，众人倒吸一口冷气，满脸不可置信。

    人类竟然能够在肉体上抗衡召唤兽？

    中年人笑了笑，他明白大家的惊讶之处，因为他刚看到视频的时候，同样如此。

    等大家都消化之后，中年人道：“我们有理由怀疑，白景中同样拥有将召唤兽击败的力量。要知道，他们两人才只有十岁，简直不可思议。”

    顿了顿，中年人又道：“那么问题来了，他们是如何拥有如此强大的力量呢？换一句话说，这些召唤兽又是如何从一只普通的召唤兽，演化成如今这番模样呢？”

    最后中年人下结论道：“白景中和白景义必然掌握了某种先进的生物技术，能够让人或者召唤兽，掌握超凡的力量！即使不是白景中和白景义，也是他们两个背后的人。”

    金丝镜女子问道：“那么你有什么打算？”

    中年人笑道：“当然是一贯的做法，和气生财嘛！白景中既然表现出对各种技术的兴趣，那就满足他，用各种技术去跟他交换，慢慢的把其中的秘密挖掘出来。”

    一个圆脸男子笑道：“只要代管技术不拿去交换，其他都无所谓。”

    中年人道：“当然，这是我们的核心。至于其他的技术，都是无关紧要的东西。若是能够换取有价值的超凡生物技术，就是最好的结果。可以预想到未来，我们每个人，都能够有机会亲自掌握超凡的力量。”

    另一个山羊须男子慢慢冷静下来，然后迟疑道：“要不要加强与他的合作？若是人被召唤师协会拐跑了，那说什么都无用。”

    中年人自信的笑道：“不用担心他会和召唤师协会合作，因为召唤师协会已经和白景中生出了矛盾。十天前，召唤师协会的潘议员曾派人用狙击枪暗杀白景中。你们猜怎么着？”

    众人联系到潘议员莫名的死亡，立刻跟这件事联系起来，瞪大眼睛道：“难道……”

    中年人呵呵笑道：“这只是猜测，没有证据。过程也不知道，只知道知鸟狙击小队当天就失踪了，随后潘议员就在他的办公室里被枪杀。而暗杀的对象，白景中，依然活蹦乱跳的参加召唤师大赛。”

    中年人喝了一口水道：“大家不妨按照事件逻辑大胆猜测，无视掉是否难以实现这个问题，或许就会有相应的答案了。”

    众人互相对视，都看到了其中的惊讶，但是很快就平复下来。

    中年人这时放慢语速道：“所以，关于调动10%预备资源，投入到与白景中的合作以及新型召唤兽的研究之中的提议，现在可以投票了！”

    十票赞成，零票反对！

    全票通过。

