    而他的那些朋友还在那调侃，笑呵呵的。

    赵天宇之前也一直跟这些朋友在一起玩，没见到他们谁接到电话，一想到自己是第一个接到家里人电话的，他便觉得自己受到了老爸的重视。

    众人见他这副样子，便连忙问道:“什么事情啊？赵哥你就先告诉我们呗！”

    “是啊是啊，告诉我们呗！”

    “我老爸老妈的电话我一般都不敢接的，你告诉我们一声就行了，我们相信你说的！”

    “对，我们都相信赵哥你说的话，你说的我们都听！”

    赵天宇见他们起哄，也部瞒着，便把赵建民告诉他的又复述了一遍，同时也警告他们：“记住了，以后听到是叫陆泽，一定要严肃对待，千万别给得罪了。”

    他想着自己这些朋友们可能不知道陆泽的样子，便直接让他们对所有叫陆泽的都客气一些。

    然而，听了他的话，众人的表情却并不像是相信了的样子。

    甚至有人还直接质疑了起来：“赵哥？这真的是赵伯父告诉你的？不会弄错了吧？”

    “是啊，何家那么大一个家族，怎么可能会被一个听都没听过的人给弄垮了？”

    “不是说上面出的手吗？陆泽又是谁？”

    “赵哥你也别当真了，那陆泽是谁我们都不知道，何家的事情肯定跟他没关系，估计是上面发出来，让我们别恼了上面。”

    众人各说各的，总之就是没人相信赵天宇的话。

    赵天宇急了：“你们不认识陆泽，不代表我不认识啊！”

    “我告诉你们，陆哥不但我认识，王烨王少也认识！之前我跟王少的那群朋友一起玩，陆哥直接弄了一艘日蚀号游艇让我们上去玩！”

    他脸不红心不跳的说着谎，反正他是不会把事情告诉众人的，否则实在是没脸了。

    而他对陆泽的称呼的改变，众人也都没注意，只注意到了他认识陆泽，王烨也认识陆泽。

    而陆泽还有一艘日蚀号游艇，这让众人都当真了几分。

    日蚀号可是上亿的价格，一般人可买不起。

    “难道是真的？”有人就开始摇摆不停起来。

    其他人同样如此，还有人直接问起赵天宇：“赵哥，照你这么说，那陆泽跟我们一样大了？他那么年轻，就把何家给弄垮了？”

    “当然，陆哥跟我们差不多大。”

    赵天宇自己心中也很无奈，人家陆泽那么年轻就有那么大的家业，可他们这些人，却都是靠着家里人。

    “我告诉你们，别看陆哥年轻，可人家的实力可不是我们这些人能比的，何家都被他给搞垮了，更别说我们这些家族了。”

    “还有，你们没听过，能在明面上的家族，都不算是真的大家族，那些真正的大家族，都是隐世不出的。”

    他的这句话众人没有在去反驳，因为这些在外人的口中都只是传言，而他们这些人是真的知道。

    有些百年大家族，是真的不会跟他们这些家族一样，整日在世俗里蹦跶。

    人家根本不需要博人眼球，根本不需要民众的认识，因为他们本身就混迹其中。

    难道，陆泽是某些隐世家族的人？

    赵天宇在说出那句话的时候自己都有些怀疑了，他始终不相信，陆泽的那些产业，都是他自己弄来的。

    正在这时，一人的电话响了起来，紧接着，陆陆续续的又有几个人的电话响了起来。

    而当第一个人挂了电话后，呆呆的看着赵天宇，喃喃道：“真的，赵哥你说是真的，我……我爸也警告我了。”

    随着他的话落下，又有几个打完了电话，同样附和着，只是每个人的深情都有些怪异，就想像是被自家的消息给吓住了一般。

    还是赵天宇说道：“既然知道我说的不是假的，那以后你们都记住就行了，见到叫陆泽的人，都客气一点，别给自家惹麻烦。”

    “明白明白，以后只要是姓陆的，我都会客气！”

    “我也是，真的是太不可思议，何家竟然是被一个年轻人给弄垮的。”

    “何家也不知道在什么地方得罪了陆大佬，真的是太惨了，我们要引以为戒啊！”

    “呦呵，这都吓的开始说成语了啊！”

    众人说着说着就又开始闹了起来，本来紧张的气氛消失，再次热闹了起来，不过心中都在深深的告诫自己，一定要对所有叫陆泽的人客气尊敬。

    一群人说完，便打算去射击馆放松一下，但是这个时候，射击馆已经被人给包了，而赵天宇等人并不知道是谁。

    那经理是死活都不让赵天宇进去，并说：“在里面的可是大人物啊，赵少爷，你就别为难我了！”

    “再大的人物能有我大？这可是我的店！”赵天宇直接冷哼一声。

    经理也不敢对赵天宇不敬，只能说：“里面的人叫陆泽，不知道赵少你认不认识。”

    “你说什么？！陆泽？！”

    赵天宇的声音瞬间变得尖锐起来，额头上冷汗狂流，其他少爷们也不禁吞了吞口水。

    紧接着，赵天宇抓着经理就说：“给我好好服侍他，满足他的所有要求，费用全都不计，让他好好玩！”

    “而且，别跟他说我来过。”

    说完，赵天宇带着人就直接走了，见都不敢见陆泽。

    而陆泽又玩了一会，就带着顾筱离开了这里，回到了酒店中，一起舒舒服服的泡了个澡。

    这一天，陆泽过的还算舒服，只是顾筱的父母却有些兴趣缺缺，一副想要回家了的样子。

    陆泽见状，比那表示，他们若是真的想回去了，他会送他们回去，用不了多长时间。

    得到了他这番话，顾父顾母再次开心了起来，他们女婿出息了，他们都忘记他有私人飞机。

    他们想什么回去就想什么回去，根本不用操心乱七八糟的事情，尽情的玩就行了。

    一夜过去，早上起来吃过饭，陆泽就看到军区把莲峰半导体集团丢过来了。

    这特么？

    莲峰半导体集团几乎是每个龙夏人都知晓的存在，这个集团实在是太特殊了。

