    修罗谷东边住宅区。

    看到唐啸上榜，柳二龙一脸惊讶的看向唐月华，没想到她会私下里传授给她大哥魂导器的制造技术，不过一想到既然修罗谷内都有三百人在研究这个技术，那也就无所谓了，只是可惜自己这一边蓝电霸王龙家族没有一个人是铁匠，想传魂导器技术都没有人能学习。

    黄天看了一眼唐月华，没说什么，神匠榜已经公布到了这里，说明很多人都知道了魂导器制造技术已经被炎黄殿复刻出来了，同时在外面，就只有唐啸一个人学会，要想求取魂导器，那就要去昊天宗派山，重金请求唐啸帮忙打造所需要的魂导器，这也极有可能是月华想让昊天宗重新出世而布的局，昊天宗作为上三宗的第一宗门，也是时候该出山了。

    天空中，金色卷轴继续放着光芒，一个个金色的大字跳跃出来，“第六名，唐昊，炎黄殿护法长老，半神，奖励铸造领悟能力永久提升30%，武魂品质永久提升10%。”

    随即，一副唐昊在铸造坊打造魂导器的影像在空中反应，影像的最后，唐昊挥舞着一柄铁锤，催动神力，直接将铁锤甩了出去，一座千米大山打爆。

    “月华，你二哥此次上榜后，很有可能会在几个月之内突破成三级神祇。”柳二龙笑着说道，唐昊要是真的在几个月内突破成神，那昊天宗就有两位神祇了，如果再加上另一个半神曾祖，也是极有希望成神的，这样一来，昊天宗就有三位神祇，虽然他们都是炎黄殿的人，但别人可不知道啊，想想这样的规模，谁敢在针对昊天宗，那可就吃自找灭亡了。

    “嗯，应该吧，二哥他倒是困在半神五个月吧，就算这次没有上榜，一两年之后也是有可能成为神祇的。”唐月华笑着点点头，说道。

    “那昊天宗以后会不会去找武魂殿的麻烦啊？”千仞雪有些担忧的说道。

    “不会，你当他们是白痴啊，虽然是因为你父亲的缘故，害的唐昊妻子自杀献祭，你父亲也付出了应有的代价，而且现在唐昊的妻子阿银已经复活了，他们两人都隐居在修罗谷内，完全是放弃了仇恨，再加上你和比比东又是夫君的女人，唐昊也更不可能将仇恨放到你们的身上，你说对吧，月华妹妹。”柳二龙一口断定自己的判断，最后将头转向唐月华，问道。

    唐月华嘴角上扬，笑着说道：“嗯，二哥二嫂他们现在只想着隐居过日子，就连他们的第一孩子都不去理会，更别提会找武魂殿的麻烦了，否则以他的地位，带些手下去屠杀武魂殿那是轻而易举能做到的事情，但他都没有。”

    “放心吧，唐昊经过这十几年的历练，已经不是那种性格激动的人了，而且他也放下了仇恨，不会对无辜的人出手的，现在他每天除了和自己的妻子在一起外，就是在指导着其他人的铸造技术，帮助他们成长。”

    昊天宗内，众位长老刚经过唐啸上榜后的喜悦，就看到了作为半神的唐昊也上榜了，只是当他们看到唐昊以炎黄殿的护法长老身份上榜时，各个都有些沉默了，唐昊他再也不回来了，他们痛失这个实力强大的侄子，要是时间能重来的话，他们就应该跟武魂殿硬抗到底，也不至于让唐昊做出了和昊天宗脱离关系的决定。

    天斗城蓝霸学院内，奥斯卡开心的指着天上的金色卷轴，说道：“小三，你父亲昊天斗罗上榜了，刚才的那个唐啸你可以说是从没见过的大伯，但是这次你可不能说不认得了啊。”

    马红俊拍了拍唐三的肩膀，笑着说道：“是啊，三哥，你说伯父走了之后就再也没有找过你，但是他作为炎黄殿的护法长老，自然是很忙的，又是神匠级别的任务，每天肯定需要指点很多铁匠，走不开来见你也是很正常的。”

    “小三，你也是铁匠，你以后努力点，跟伯父学习，我敢肯定你将来也会是一名出色的铁匠。”小舞笑眯眯的说道，却不知道自己的话是在往唐三的心里插了无数把刀，他在心里狠狠吐糟：神TMD铁匠，我唐门最强大的暗器就算是神匠也不一定能打造得出来，不是我吹，是这个世界的铁匠打铁技艺不行，太差劲了。

    天空中，榜单继续公布，“第五名，比比东，武魂殿教皇，二级神祇，综合评分9.0分，奖励铸造领悟能力永久提升35%，奖励武魂品质永久提升10%。”

    随即，一幅比比东闭着眼睛在制造空间魂导器的影像显露了在半空中，最后的画面是一枚凤纹紫金空间戒指，还有文字配在上面：内空间二万八千立方米，三级中期神祇无法打破防御。

    天斗城里，一个魂师看到比比东上榜后，连续发问道：“嘶，好恐怖，这就是教皇大人的魂导器制造水平吗？两万立方米的内空间，这谁能比得上？而且她的实力也太强了吧，已经是二级神祇了，可是她为什么还不飞升神界呢？”

    旁边的人听到他的话，无语的说道：“你是不是忘记了，教皇冕下是几个月前刚突破成神，还没渡劫呢，什么可能会这么快飞升神界，要是我，我不到最后的时间期限，我都不可能飞升上去的。”

    一个魂师看了看四周，谨慎的问道：“你们说，这个铸造领悟能力指的是什么？为什么前面上榜的人都是这个奖励，唯一的差别就是提升的幅度不一样。”

    老魂师走了过来，背负着双手，看起来有些神秘莫测，他说道：“可能就是在铸造的时候能领悟到各种不同之处吧，相当于灵感大爆发，铸造师的工艺和铸造经验会更一步得到提升。”

    “那这样说来，以后他们岂不是能制造出更多强大的武器、铠甲，以及魂导器？”那个发问的魂师顿时惊呆了，这种铸造领悟能力永久提升，对于铁匠来说作用实在是太大了。

    武魂城教皇殿广场外，比比东站在那里，看到自己上榜后，开心的领取了天道奖励，广场上驻守在这里的护卫队，齐刷刷的半跪在地上，大声喊道：“恭贺教皇冕下上榜。”

    “都平身吧。”

    比比东笑着说道，武魂品质的提升，让她突然有了准备突破的感觉，再突破，她可就是二级中期实力了，绝对是除了黄天之外的强大神祇。

    铸造领悟能力的永久提升，她对于魂导器的制造技术有了更多的了解，等把空间魂导器的制造技术研究到十万立方米之后，她就要开始研究攻击型、防御型的魂导器了。

    长老殿外，众位长老见到比比东又上榜了，一口老血都快要吐了出来，这已经是比比东第五次上榜了，比比东她何德何能啊，居然上了这么多次榜单，在她未飞升神界前，谁还敢冒出来分裂武魂殿，那岂不是在找死！

