    “去吧，等你回来。”

    随后常宣儿离开楚雄，走了出去，一时间他有点懵，按照师姐的性子应该不会这样才对。

    还没等他多想，玄灵儿修罗师姐来到他面前，给了他一吻。

    “等你哦。”

    玄灵儿对他眨了眨眼睛, 然后头也不回的离去。

    看到黄蓉来到自己面前，楚雄终于知道是怎么回事，还没等黄蓉下手，他直接一个熊抱，然后一吻。

    “早日回来。”

    还是一样的潇洒，黄蓉也头也不回的出了大厅，这时赵小鱼来到他的面前。

    深情一吻，睁眼看向他。

    “早日回来, 我们等着你。”

    说完这话走出大厅，留下袁紫烟。

    看到最后的袁紫烟，自己的徒弟，楚雄忽然发现有些尴尬，前面的那不一样，可是都亲了，到最后这里稍息尴尬。

    “师父，你是最强的，我们等你回来。”

    袁紫烟俏皮的看向楚雄，这也让他心中尴尬消除，想太多了！

    可是下一刻他眼睛睁得老大，这是什么情况。

    袁紫烟吻了他一下，然后小跑着离去，留下还有点懵逼的楚雄。

    他是真没想到自己有一天会被这徒弟给强吻了，这叫什么回事啊。

    自己只是想要收一个徒弟而已，绝对没有别的想法，但是现在这进展好像不按自己的来，这该怎么办才好？

    烦死了！

    看了看大厅中, 没有其他人后, 楚雄取出飞天梭，放入下品灵石，再看了看厅外众人消失的方向，直接选择离开。

    轰……轰……

    几道声音响起，楚家里的众人看到远天空之中的黑点，知道那是楚雄正在离去。

    “雏鹰总有一天会遨游九天。”

    楚天看着那黑点，眼泪在眼睛中打转。

    “风云变幻，龙游九天，公子他这一去才会变成真龙。”

    仆算子看着天空对楚天笑道。

    ……

    飞天梭这一次定的位置是那处树林，楚雄收回飞天梭后，四处看了看，朝着东方而去。

    感受到这天地威压，楚雄皱了皱眉，他发现以现在自己入道境的实力，只能快速行走，连飞行都做不到，就不要谈瞬移了。

    看来这飞天梭果然是一个宝贝, 要不是那些人布下阵法，控制住了飞天梭，当时还真难控制住。

    “大哥, 那边有一小子来了。”

    “嘿，还真是，看那小子的实力也不高把他抓了。”

    “好。”

    忽然楚雄感觉眼前有一道黑影出现，抬头一看，发现一张大网向自己而来。

    手中摘星剑取出，一剑劈出，那巨大的黑网被劈成两半。

    什么，这小子手中居然有灵剑！

    要知道他们这张网可是下品灵器，居然被这小子一剑给劈了！

    几道人影将楚雄包围，拦住他的去路，眼神里出现贪婪之色。

    “小子，交出你手中的灵剑，我们放你一马。”

    遇到抢劫的了！楚雄也没想到自己刚来这上界就遇到抢劫之人。

    “想要我的剑，那得有命拿才行。”

    冷冷的看向几人，他也想看看这几人到底是什么实力，居然这么嚣张。

    “小子给你命你不要，那我们就不留你了，杀。”

    说完这话那为首之人，和他周围的男子都动了，只见那为首的男子一剑刺向楚雄的心脏。

    这一剑看起来很是普通，但是楚雄却感觉到这一剑上的威力，也不敢有丝毫大意。

    “斩天拔剑术。”

    一道剑光闪过，劈斩向那为首之人的剑上。

    哐当……

    一道脆响传出，只见那为首之人手中的长剑断裂。

    这时其余几人从不同的地方向楚雄攻击而来，见状楚雄急忙向前一扑，躲过其余几人的攻击。

    然后顺势一剑斩出，斩向准备向地上的自己砍来的大汉，剑和大汉的大刀向撞。

    大汉的刀应声碎裂，这还没完，楚雄这一剑直接将他的双腿斩断。

    那大汉倒在地上，楚雄直接一个打滚，从这个缺口滚出几人的包围圈。

    啊……

    惨叫声同时响起，那为首之人恶狠狠的看向楚雄。

    “小子你找死。”

    一片片剑花出现，朝着楚雄而去，其余的人也是使用出全身招数向楚雄而去。

    见状楚雄一剑斩出，避无可避，斩落一片剑花，而那为首男子手中的第二把长剑再次断裂，只不过对他没有造成什么伤害。

    这时一道威力恐怖的枪尖刺在楚雄的心口。

    轰……

    唉！还是实力太弱了，对付这些强盗都够呛。

    一道金光出现，他身上丝毫没有什么损伤，就是这五秒的时间。

    一剑斩出，那用枪刺向楚雄心脏之人一喜，但是下一刻他表情凝固，发现自己这一枪居然没有洞穿这小子的心脏。

    这怎么可能！

    还没等他反应过来，他的身体就被斩成两半，脸上的表情还是那震惊之色。

    众人反应过来，都全力攻击向楚雄，虽然不知道他刚才是什么灵宝救了他一命。

    那为首的男子皱起眉头，没想到这入道境的小子这么难搞定，这让他有些恼怒。

    肉疼的继续取出一把剑，准备等待最好的时机，直接将眼前这小子一剑解决。

    不过他却发现眼前这小子丝毫不管其余人的攻击，自己向自己扑来，这小子难道疯了不成！

    看到那小子要来到自己身前，为首的男子眼神里出现戏谑的神情。

    这小子想靠近自己，这不是找死吗？

    一个入道境修士也敢扑向自己，只见他时刻关注着楚雄手中的摘星剑，然后一爪向楚雄抓来，想要控住住楚雄。

    来到他的面前后，楚雄也不多说什么，直接一掌拍出。

    嗷……

    龙吟声响起，一掌拍向那为首男子。

    为首男子见状只是一笑，就凭入道境的实力，还伤不到他分毫，他怕的是楚雄手中那把剑。

    时刻的注意那把剑，这才是他最该谨慎对待的。

    轰……

    可是下一刻他眼睛里充满血丝，口里喷出鲜血，一脸不可思议的低头看着拍穿自己身体的手掌。

    此时楚雄的手掌已经传过他的身体，狠狠的将他心脏拍碎。

    这怎么可能，这小子怎么能破了自己肉身。

    他可是没听说过有什么功法能让入道境之人打穿虚仙之躯！

