
抽到生活技能，失望归失望，可已经发生的事情，想要改变也是不可能的。

韦阳赶紧朝轮盘里面找，看有自己想要的技能没有。

这一看，生活技能里面包括的东西太多了，所有涉及到生活的技能都包括在里面。

生活技能和工作技能有很大的不同，工作技能是和各种行业技术相关的技能，生活技能可以说差工作技能好几个档次，唯一有优势的是生活技能包括的东西非常广泛。

接下来还要抽奖，这次大转盘变成了两根指示针。

轮盘里生活技能太多太多，大针的指的是各种生活技能，小针的位置就分三个大类，有入门级生活技能，中级生活技能和高级生活技能。

“叮！开始抽奖！”

这次，韦阳是抱着无所谓的态度了。

反正都是些小技能，自己无论是能不能得到，这区别都不是太大。

“叮！抽奖结束！恭喜主角，您抽到了高级生活技能，大铁匠。”

“恭喜主角，系统赠送你精炼大师的铁匠套装一套。这套铁匠套装可以给主角打造金属物体加精，所以主角可不要小看这套铁匠套装。”

感觉到脑袋微微一胀，很快自己脑子里多出了很多关于炼制金属物体的知识。

系统又提示道：“这套铁匠套装占地十五个平方，请主角在二十四个小时内找到安放的地点。未领取状态每存在一天，系统将扣除主角十个金币作为保管费用。”

铁匠就铁匠吧，比自己预期的抽奖好。

相信系统再坑，它给出来的技术也要高出这个世界普通铁匠的很多倍吧？

还有那个精炼大师铁匠套装，相信也不会太坑。

话说回来铜锣山也就十来个半调子铁匠，自己多上一门这样的技术，也可以带几个徒弟，到时候多少也能取到一定的作用。

这次完成的触发任务奖励还是不错的，光是悍匪系统的能量点就给了自己不少的惊喜。

抽奖虽然不尽人意，没有抽到大型的武器生产线和特殊的技术，但以后还是有机会的。

自己也会想办法多弄些触发任务，到时候底牌越来越多，世界即便是再大，自己又会有哪里去不得。

第二天，韦阳就把精炼大师的铁匠套装安置到了自己房子后面的藏宝洞里。

自己的伤好了，武汉那边自己的手下也去了不少，江河帮的事情也该解决了。

这些天下来，很多普通物资都被卡在武汉发不到岳州，蔡天龙早就让人给自己带话了，交出蔡英男和蔡胜男，否则以后别想江运这边会从武汉发半点东西到岳州过来。

现在不比后世，很多的东西都靠着江运河运。

蔡天龙把水路一断，自己岳州的物资都开始紧张起来。

小日本也不地道，他们对威尔斯的骚扰也越来越多。

自然是不会明着去干的，小日本现在还是不敢随意伤害列强的公民，但是暗地里的恐吓，就可以把责任推到别人身上了。

威尔斯也给自己来了不少电报，估计他那边压力也比较大了。

最让韦阳无语的是老蒋也开始过问这件事情了，他现在和小日本的关系不知道怎么弄的，看他的电报内容里有责怪韦阳的意思。

不过他没有太明显的直接说出来，只是劝韦阳以国家利益为重，别伤害到两国的关系，而现在最主要的是消灭军阀土匪。

反正说穿了就一句话，叫韦阳别没事找事，到时候出了问题他也保不住自己。

最后还说了句为了早日完成国家的统一，问了韦阳是不是可以多提供一点黄金给他。

这个电报看得韦阳相当无语，他说他的去呢，自己对他还真不是太畏惧。

现在老蒋********的想统一全国，消灭红党，根本没有精力来对付自己。

至于他想要黄金，韦阳可不傻！

自己黄金是多，但是给得越多自己的危险就越大。

最近铜锣山和岳州两边，五花八门的人越来越多，还不都是为了黄金的事情，相信老蒋的蓝衣社也有不少人在自己周围吧。

他们拿自己是没有办法，但是铜锣山的人越来越多，也越来越杂，自己的手下肯定会有禁不住诱惑或威胁，到时候出卖自己，也是完全有可能的。

听到自己要回岳州，小玉不太高兴了。

韦阳这些天除了练武就是处理公事，根本没时间陪她多说几句话，这些天来她是最不开心的一个。

岳州那边小玉是不想去了，她在韦阳心中的地位就是不同，但和两个姨太太一比她还是差了许多。

身份摆在那里的，还不如呆在铜锣山来得自在。

这里的人对她很尊敬，有韦阳的面子，也有陈姝玥的面子。

可在岳州的话，那些丫鬟老妈子一个比一个势力眼。

有了韩青、有了白冰，他们早就拍她们的马屁去了。

看到小玉红着眼睛不说话，韦阳也看出她这么的不高兴是为什么。

摸了摸她的的头，这才笑着道：“谁惹我们小玉不高兴了？我去找他。”

小玉听了韦阳的话，眼睛一红，眼泪像下雨一样冒了出来。

她声音微微有些颤抖的道：“您回来大半个月，也不和小玉说几句话。姑爷，您是不是不喜欢小玉服侍您了？如果是，小玉帮您找一个更听话，更勤快的人过来服侍您！”

韦阳苦笑着道：“玉儿，爷这些天事情多，你也知道。等爷忙完江河帮的事情就回铜锣山，到时候爷还打算去一趟上海，再去一趟欧洲，到时候也带你过去。不要想这些乱七八糟的事情，小玉在我心中就一个。铜锣山这么多事情，你帮我照看得这么好，爷心中也有数。你是最早跟着爷的，所以别胡思乱想了，好吗？”

小玉含着泪一副欲言又止的样子，韦阳知道她心里肯定还有疙瘩，但现在韦阳也没有太好的办法去相劝了。

如何对待小玉，韦阳也很头疼。

话说这丫头其实也是个美人胚子，但是她真不是自己喜欢的类型。

自己可以把她当妹妹，但是要自己娶她，韦阳还真做不到。

虽然不知道小玉是怎么想的，但是韦阳真不能害她。

娶个女人很容易，但是如果自己不爱这个女人，对这个女人来说，就是最大的伤害。

夫妻一辈子可是很长的，小玉在自己心中的地位可以说是和韩青、白冰对等的。

这次韦阳下山带走了铜锣山上全部的高值武力不说，连孙禄堂都被韦阳请下山了。

江河帮有多强，蔡英男说过，自己带的手下不可能太多，是要在暗处对付江河帮的。

如果这次失手，蔡天龙和小日本都不会再给自己的机会了。

为此，这次去的人不在多，而在精。

费九昌也联系了不少江河帮的元老，他们都是反对蔡天龙的。

江湖人有一个好的地方就是比较重义气，也很看重门规和江湖规矩。

蔡天龙勾结小日本夺权，还杀了自己的义父，这在各门各派都是大忌。

相信现在是没有哪个江湖势力愿意站出来，去帮了蔡天龙的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587594"  chaptername="第一百零六章  准备">加入书签</a>
</div>
