    阴奂庭在征得英颛同意加入战局之后，就立刻以训天道章沟通师延辛、姚贞君二人，并道：“姚道友，师道兄，英道友已是成就上境，三位若是联手，想必就敌过当面之敌了！”

    师延辛道：“英颛道友么？”他默默点了点头。

    他虽未曾见过英颛，但也是听说过这位的名声的，毕竟能在外层活动，并且还一直驻留在天城之中的浑章修道人并不多见，他也是留意过的。

    姚贞君双眸晶亮，跃跃欲试道：“那两位道友，我们再攻一次？”

    师延辛道：“英道友，你以为如何？”英颛虽没有说话，但他不难感觉这位此刻也在训天道章之中听他们言语。

    过了一会儿，英颛声音响起道：“可以。”

    师延辛道：“我此前见到姚道友身上有护持法器，只是两次之后，似在被逐渐削弱，不知还能守持否？”

    姚贞君认真想了想，道：“若仍是外间几人，那大略还能抵挡一次。”

    师延辛点点头，能抵挡一次那已是不差了，在激烈对抗之时，有时候一次机会便已是足够了。

    三人通过短暂的交流，便拟定了一个三人都为之认可的战术，依旧是由姚贞君和师延辛负责与对方缠斗，英颛则是待机而动，待得两人创造机会后，去完成关键一击，假设能击杀一人，那么下来就好办多了。

    这战术看着简单，但太过复杂的东西是没法执行的，一些事机只能靠临机决断。

    而由英颛完成来那一击，并非是交给剑光最为迅捷的姚贞君，也是有理由的。

    任何修道人的手段使出来，在被对手熟悉之后，那就可能遇到针对性的防备。

    就如姚贞君和师延辛二人一开始的配合，直接杀死了一名修道人，但是接下来在对面在少了一人的情形下，他们却反而是进展艰难了，这就是因为对手了解了他们的手段，而英颛之前并没有出过手，这恰恰能起到出其不意的作用。

    除此外，还需要注意的就是万灵所神异生灵，不知道对面携带了多少，那头兀蛇的突袭险些就把姚贞君留在当场了，好在从宗护那里得来的消息看，熹王不是亲自领军的时候，他人是不可能同时驾驭太多神异生灵的。

    在把战术大致议定之后，三人都是一致决定尽快出手。

    眼下外面只有四名修士，以他们的实力还是可以对付的，但是不保证在接下来的时间内希望不会派遣更多人到此，所以不宜多做耽搁，要将这一支力量尽可能的消灭，虽不确定这样能削弱熹王多少实力，可无疑能对其造成一个重大打击。

    阴奂庭一直在旁倾听着三人的对话，他听不懂太多几人的战术安排，可是能理解哪怕现在拥有三人，不见得就能稳胜对面了。

    不过他也不是什么都做不了。

    他转头来到了大环厅寻到了朱宗护处，简单说了下三人的打算，又建言道：“宗护，虽然此前没见到多少，但对面肯定也是有随行的造物炼士的，再加上那些神异生灵，他们的力量也不是表露出的那些，我们也当让我们的造物炼士做好准备，即便帮不上忙，也许能承担起阻截对面炼士的责任。”

    朱宗护果断言道：“阴先生建言极有道理，我这就下令，让所有炼士都是做好准备。”

    李梢此刻正站在大环厅中看着眠麓方向。

    他心中想着，假设那退避回去之人在这几天之内出来，那他们还有的打，要是拖的晚一些，那么表明这些人已然失去了与他们对抗信心了，便是最后被迫不得已出来，想赢他们的可能也不大了。

    可是他却希望对面之人能更具勇略一些，这样他可以更早更快的解决眼下这些事，或许这般利落的解决对手，熹王对于舰队甲士损失之事就不会有太多追究了。

    正在思考的时候，他忽然见到，造物日星那洒遍四周的灵性力量有了一丝波动，他不觉来了一点精神，当即凝神戒备。

    果然不出所料，一道剑光忽自城中腾起，向他这边突杀出来，他冷笑一声，站在不动，以灵性传声道：“诸位且莫将她惊退，先放她过来。”

    其他三名修士都是心领神会，与姚贞君交手两次，他们也是看出来了，遁光极快，局面稍有不对，那说不定又如上次一般退去了，这不是他所想见到的，还不如先设法缠斗，将其拖住后再设法杀死。

    因为李梢身后有“问机鸟”相助，他们毫不怀疑己方能做到这一点。

    姚贞君一剑斩来，见诸人没有选择与她直接对抗，而是隐隐散开，似要将她引落其中，可她毫不犹豫主动投入了进去。

    按照战术来讲，她需尽量将对面所有的人注意力和精力牵扯到自己身上，哪怕此事极度危险，唯有她做得足够好，才能给两位同道创造机会。

    师延辛此刻站在城域台顶之上，正目注着外间那一座最大的环厅。

    通过方才那一战，他已经确定关键之处就在于李梢身上，此人负责对抗幻境并提供战术策略，是所有人的头脑。

    若是这刻的策略还不曾变，或者没有重新找一个人替代，那么他们当是选择先从此人下手，只要这一处，剩下几人也就结合不成一个整体了。

    当然李梢也可能故意利用这一点来设布陷阱，可他谨慎观察下来，认为其并没有如此做，应该不是意识不到这一点，而是不能，因为李梢本身就是应当是此次行动的首脑，故必须由他亲自来做此事才能安抚众人。

    要是换了一人来做此事，或许根本无法使李梢还有其他人感到安心。

    确定目标之后，他也是开始尝试运使手段了。运使幻景并不需要自己亲身出去斗战，但却需要他对场上每一处细节都了若指掌。

    现在他的感应笼罩全场，每一粒沙尘、每一缕气流转动，乃至每一个在场的生灵，甚至连生灵本身的性情本质，都能被他清晰感觉出来，这些都是可以被他运用的利器。

    除了那暴躁凶猛，存在感极强的“兀蛇”，他还感应到了那头性那头正在不断吸收天地精气的妖蝶“师鹿”，同时他还发现了那问机鸟的存在。

    这是一个绝对冷静理智的生命，丝毫没有自身的欲求，只是冰冷的照显一切，其与李梢的气机正连结在一处，毫无疑问，对方就是靠了此物才能保持清醒，并冷静对抗幻景的。

    但是战场上的战术千变万化，有时候要实现某一个目标，不必要直接对着其去，可以稍稍走些弯路。

    场中四名修道人的头脑现在不受外扰的，那个兀蛇在失控一次后想必也是被重点看顾了，但是还有一个生灵不是，或者说其低劣的斗战能力根本不受重视，其正好是可以被利用的。

    师延辛眸中迷幻之色忽的亮起，只是轻轻施加手段挑动，那一头妖蝶“师鹿”忽然放弃了在原地汲取天地精气的举动，而是翅翼一扇，化一道彩光，猛地插入到了双方的战圈之中。

    这生灵并没有针对谁人，可首先受到影响的不是敌我双方，而是兀蛇。

    这生灵性情十分之暴虐，它可以容忍那些修道人在场上，可绝不会容忍其他神异生灵插手到自己的猎食举动中，故是它毫不客气的冲上前去，对着“师鹿”就是一阵撕咬，而被激怒负伤的妖蝶也是毫不犹豫的发出反击。

    李梢不觉一惊，要知这可都是万灵所的生灵，先前“厌黄”无声无息失踪他还有借口交代，要是连“师鹿”都是折损，熹王可绝不会绕过他，他立时祭动玉符，试图同时安抚下这两头生灵。

    姚贞君这个时候却是一振剑光，无比犀利的剑锋直指环厅之中的李梢，此刻她甚至都不顾自身的安危，把自身都暴露在了三人的攻势之下。

    三人哪里会错过这个机会，法力齐攻而上，然而她身上又是泛出一团紫光，堪堪挡住了这些攻袭。

    李梢察觉到剑端之上传递过来的决意，也是不由得心头一震。

    而在此刻，师延辛目中幻芒猛地一闪。

    机会来了！

    幻术通常无声无息得嵌入心神之中才是最妥当的办法，因为稍微激起一点法力，就会像是在原本的平静湖水投入一个石子，引人注目。

    可现在李梢一方面在安抚两个生灵，一方面又被剑光所威慑，这样的心神付出和投入，使得他出现了一瞬间疏忽，这使得他的幻意侵蚀一下子侵入进去。

    李梢很快从剑光威慑之下恢复了过来，并且成功压制住了那两头神异生灵的互相撕咬，只是这个时候他却猛然发现，自己的手不知何时脱离了问机鸟。

    他心中一惊，赶忙又把稍稍抬离了一些的手放了回去，结实的触感使他心中一定。

    可是此刻若有第三人在场中，便能看见，他的手按上的其实是一个空空如也的地方，而并非是原来问机鸟的所在。

    “问机鸟”也没有出声提醒，这个毫无半点情绪的神异生灵像是真正的石雕般，冷冷蹲着在那里，事不关己的旁观着。

    ……

    ……

