    “洛尘，如果你手里有丹方，还是拿出来吧。”于莎莎在一旁开口劝道。

    “你已经和云伟还有江少结下了梁子，你拿出药方，我在当中替你当个和事佬，把恩怨了解了，你看如何？”

    但是洛尘却理都没有理于莎莎。

    “洛尘，你可要想清楚，这次可不只是私人恩怨那么简单了，这里是湘西，石家在这里一手遮天，这次是鬼爷亲自下令要这药方的。”

    “而且，洛尘实话跟你说了吧，云伟和鬼爷等人都不是普通人，或许你也接触到了一些人，那你更应该清楚他们这样的人可怕。”

    “你我只是个普通人，你如果今天把他们两个得罪死了，那怕你离开了湘西也会有天大的麻烦。”于莎莎苦口婆心的劝道。

    “麻烦？得罪？”洛尘笑了，不过是冷笑。

    “就凭他们也配说我得罪他们，我会惹下麻烦？”

    “于莎莎啊，同学一场，但是你真的了解我吗？”

    “你又真的以为凭他们几个可以威胁我？”洛尘冷哼一声。

    “莫说是他们几个，就是他们背后的石家石四鬼来了，也不配说我得罪他。”洛尘满不在乎的开口道。

    “洛尘，你知不知道这次会有多少恐怖的人来？”

    “那些人物哪一个都不是你能轻易招惹的存在，还有最厉害的那位海东的少年宗师，前几天饭桌上你也该听到了那少年宗师有多可怕了吧？”于莎莎摇摇头。

    她对洛尘的底细又怎么会不了解？

    毕竟曾经是高中同学，洛尘的家世和背景，她又怎么不可能不知道？

    就算洛尘现在人脉强了一点，认识一些大佬，手头上也有一些钱了，但是那也只是比普通人强上一点。

    但是刘云伟和石家的人又岂是普通人？

    那是一群拥有超越世俗力量的人啊！

    江逸飞更是燕京那种大家族的人。

    这些人随便哪一个都能把洛尘给碾死！

    “看在同学一场，你回去吧，但这是最后一次。”洛尘很是淡然的开口道，直接下了逐客令。

    “顺带帮我带一句话，他们如果非要找死，那就是阎王不收他们，他们也得死！”洛尘冷笑一声。

    “唉，我好话都说尽了，随你吧。”于莎莎转过身。

    “洛尘，看在同学一场的份上，我也给你个忠告，希望你别后悔今天的决定！”于莎莎说完这句话就走了。

    内心却不由得感叹，有些人总是不知道天高地厚，和洛尘这样目中无人的人真的无法沟通。

    不见棺材不落泪，说的就是洛尘这样的人吧。

    等于莎莎回到车上，刘云伟蹙眉道。

    “怎么？他不肯交出来？”

    于莎莎点点头叹息了一声。

    “嘿，那我今天就将他弄死！”刘云伟说着就要下车，但是这个时候，偏偏又看到了阿普紫傀又来了。

    江逸飞伸手拦住了刘云伟。

    “明天吧，咋们到时候把他也弄过去，当着众人的面弄死他，杀人总得诛心嘛。”江逸飞冷笑一声。

    刘云伟也冷笑一声。

    “好，明天正好华东那位少年宗师也到了，鬼爷也准备对阿普家下手了，我到时候当着阿普紫傀的面弄死他！”

    几人开着车又回去了。

    阿普紫傀来也只是和洛尘打个招呼，准备一下，因为明天洛尘和他们准备要对血尸王动手了。

    倒是下午的时候沈月兰让江彤然打了电话邀请洛尘吃饭。

    洛尘对于江彤然的邀请肯定不会拒绝。

    在一家西餐厅里，三个人聚在了一块。

    其实沈月兰倒不是心情好想请洛尘吃饭。

    而是想提醒一下洛尘，不要和江逸飞闹起来了。

    很快就上了餐，服务员开了一瓶红酒。

    沈月兰一直好奇洛尘来历，所以这个时候有意试探洛尘。

    “要不给点小费吧？”沈月兰开了开口。

    “男士，该你表现了。”沈月兰笑了笑。

    洛尘拿过账单一看，消费一万一。

    于是拿出1650元递给了服务员，服务员道了一声谢谢。

    “臭小子，你到底什么来历？”沈月兰问道。

    这种给小费的方式不像是国内的，而是有点像欧洲那边的，餐费的百分之十五。

    很明显，沈月兰觉得洛尘绝对是一个富家子弟。

    否则也不会以这种方式给小费。

    甚至就连江彤然都没注意到这其中的猫腻。

    “你家是国外的？”沈月兰再次逼问道，毕竟都看出一些端倪了。

    “纯正的炎黄子孙，我是华夏人我自豪！”

    “不信是吧？”洛尘见沈月兰板着脸，一脸不信的样子。

    “服务员，让后厨蒸一锅馒头。”洛尘忽然对着服务员开口道。

    顿时餐厅里的人纷纷侧目，哪有人在法式餐厅吃馒头的？

    “馒头就着法式蜗牛吃，特带劲！”洛尘笑了笑，却让沈月兰的脸都黑了。

    因为洛尘这是明显拿她开刷。

    而江彤然被逗得哈哈大笑。

    “没大没小的，还敢跟你阿姨开玩笑，行了，不打听你的底细了。”沈月兰见洛尘插科打诨的，知道也问不出个结果。

    “不过我不管你什么来历，最好别和逸飞那孩子闹起来，而且还有湘西的石家。”沈月兰开口道。

    “阿姨，你不会是来嘲讽我的吧？”洛尘挑眉道。

    “阿姨是那种人嘛？阿姨只是怕你没大没小的，在外面吃亏，你爸妈没在你身边吧？”

    “不然肯定要好好管教一下你。”沈月兰没好气的说道。

    “湘西石家的确挺可怕的，一般人都惹不起，还有据说明天华东的那位少年宗师也来了，阿姨也被邀请了，到时候也要去看看，到底有多厉害。”沈月兰确实蛮期待的。

    毕竟华东第一高手现在居然是个年轻人了，那可不是一般人物啊。

    “阿姨这些话虽然难听，但是你一个人在外面，阿姨不希望你吃亏，别惹到不该惹的人了。”

    “不过阿姨也给你准话，阿姨蛮喜欢你的，以后要是有人要欺负你，你可以跟阿姨说，阿姨虽然不在江湖混，但是人脉还是有的！”沈月兰老气横秋的开口道。

    “行，女侠！”洛尘调侃道。

    “好了，你也别嫌阿姨啰嗦，上了年纪都这样，回头阿姨在燕京帮你物色个好姑娘，这么大人了，也该成家了，我说你妈也不知道着急，我要是见着她，肯定要好好说说她。”

    洛尘：“……”

    “阿姨，你明天也甭去凑热闹了，你不是想看那位少年宗师吗？”洛尘调侃道。

    “来，我坐这里让你看个够，你看帅不帅？”

    “拉倒吧你。”沈月兰笑了笑，然后摇摇头。

    “你不信？”洛尘挑眉道。

    “我说的是实话，你怎么就不信呢？”洛尘故作惆怅的道。

    “你要这么吹牛啊，那阿姨可就跟你说实话了，其实阿姨的儿子啊，就是那位少年宗师。”沈月兰装作很严肃的样子开口道。

    这把洛尘逗得一边笑一边摇头。

    “阿姨，你这是占我便宜！”

    这顿饭吃的倒是蛮开心的，洛尘感觉除了和自己父亲吃饭会这样，就只有和江彤然和沈月兰吃饭会有这种氛围了。

    而湘西这个时候各大势力和有头有脸的人物也都带着一种期待，甚至整个湘西都算沸腾了。

    因为，明天，那位华东的少年宗师要来了。这样的人物不可能来游山玩水的，既然来了，就证明湘西怕是要出大事了，湘西要变天了！

