    重庆，委员长府邸。

    “都给我查清楚了没有？日军为什么突然在阎老西那里发动第二个大规模的战场？他们到底是想要干什么？”

    “是想要彻底把阎老西那一边的战区，给连根拔起吗？”

    “雨农！”

    当委员长一看到戴老板，再次急急匆匆的，赶到了他的府邸之后，他也是在会客厅这里接见对方，并且一开口，就是单刀直入的进行询问道。

    “嗯！查到了！委座！”

    “日军这么大规模的动作，不是为了对付阎老西！”

    对于委员长的心急询问，戴老板也是赶紧回应道。

    “什么？不是对付阎老西？”

    “那日军这么大的举动，是为了什么？不会只是为了对付八--路军吧？”

    “那些八--路军什么时候，有这么大的吸引力，可以让日军动用这么大的规模的兵力，来围剿他们？”

    “你给我查探的情报，真的准确吗？”

    闻言，委员长却是很是疑惑不解的，反问道。

    “日军如此劳师动众的围剿对象，也不是八--路军！”

    闻言，戴老板也是很是尴尬的继续回应道。

    “.......”

    “？？？？？？”

    “你说话，不能够一次性的把话给说清楚的吗？怎么说一半，不说一半的？”

    “你这到底是想要说什么？”

    可是当委员长一听到自己的猜测再次错误之后，他顿时就很不乐意的，呵斥道。

    “是！委座！”

    “日军之所以会突然出动这么多的精锐部队，他们的目标是要围剿刘飞洋所部！”

    “并且已经成功的歼灭掉了刘飞洋所部了！并且也是亲自见证了刘飞洋的阵亡！”

    “这个消息已经在日军的本土的各大报纸，进行了大肆宣传了！”

    “原本在日军围剿成功了刘飞洋所部的前两天，还是把消息给隐藏起来的，但是昨天开始这些消息，已经从日军本土的各大报纸上，一直泄露到了全世界的洋人的报纸那里去了，然后就连我们国内的所有报纸也是在今天开始疯狂的进行着跟风报道！”

    “也是因为这样，我们的情报员才能够迅速的收集到了这个消息！”

    对于委员长的疑惑不解，戴笠也是一口气把自己所知道的全部说了出来道。

    “什么！”

    “刘飞洋所部真的还活着？还有刘飞洋本人？”

    “怎么你们现在才知道这个消息？难道你的情报收集已经这么没有用了？还需要等日军的本土的报纸把这么重要的消息发布出来之后，你才知道？”

    “看来我是时候，需要整顿一下你们这些情报机构了！”

    “我可不想日军打到我的面前，我还不知道呢！”

    可是当委员长听完了戴老板的回复之后，他却是面色很不好看的，呵斥道。

    “卑职知罪！”

    “委座！”

    “我一定会好好的整顿手底下的情报员的，绝对不会令你再失望的！”

    可是面对委员长的愤怒的呵斥，戴老板却是顿时就怂了下来，赶紧慌张的承诺道。

    他现在的权力，可是委员长给予的，他可不想就这样被委员长给打成了办事不力的人，然后被去了权力。

    “你自己看着办吧！”

    “情报的重要性，不用我说，我相信你都一定很清楚的！”

    “现在告诉我，日军在围剿完了刘飞洋所部之后，接下来的部署到底又是怎么样？”

    “他们有没有继续进攻阎老西那一边？”

    “还是把他们的部队，撤回到沦陷区那里进行驻守？”

    “还有长沙会战，现在到底打的怎么样了？”

    “日军有没有增兵长沙话会战？”

    “我好久没有听到好消息了，现在你一来就告诉我坏消息！”

    可是对于戴老板的承诺，委员会长却是一点也没有消去自己的怒气，而是继续敲打道。

    “日军在围剿完了刘飞洋所部之后，就马上撤离了部队了，他们并没有继续进攻阎老西那一边的战区，而且据说日军在围剿刘飞洋所部的时候，付出了沉重的代价，伤亡十分巨大！”

    “甚至还赔上了两个师团长！”

    “和超过了一个师团的兵力！”

    “而且还是最精锐的日军部队来着！”

    “所以日军在围剿成功之后，就没有了下一步的进攻部署了！”

    “大部分的日军部队，都是被调遣回去驻守沦陷区，至于长沙会战这一边的战场，日军并没有继续派遣援军过来，而且现在的战事，对于我们的部队来说，还是比较乐观的，日军的兵锋也是被我们的精锐部队，给拦截了下来，并且还开始了反击日军的作战！”

    “所以长沙会战现在的战况，是正在朝着好的方向在进行着的！”

    “请委员长放心！相信很快，薛司令官一定会给予委座你惊喜的好消息的！”

    对于委员长的新的追问，戴老板也是赶紧回应道。

    “.......”

    委员长。

    看到戴老板如此回复之后，他也是沉默了起来。

    并且在自己的会客室里，不断的渡来渡去，在思考着到底还说什么好。

    而戴老板则是安静的，静静的站立在他身边，一声不吭着。

    他在等待着委员长的下文，然后还要思考着到底怎么回应比较好。

    “给我告诉薛司令官，让他一定要给我把日军给赶出长沙，把长沙给坚守下来！”

    “现在留给我们的地区已经不是很多了不能够继续沦陷下去了！”

    “我也是希望他能够成为第二个刘飞洋一样。能够给予日军巨大伤害的出色将领！”

    “日军为了围剿一个刘飞洋，都能够出动不输给长沙会战的日军部队，而且还是在这样劣势的战况之下，刘飞洋所部还能够给予日军如此沉重的打击，和伤亡损失！”

    “可以看的出来，只要刘飞洋不死，并且忠诚于我的话，那么他将会是日军最忌禅的人才，可惜啊！我不知道他去了阎老西那一边的战区，要不然我不管付出任何代价，都要让他存活下来的！”

    “只要他活下来，就一直都是日军的心腹祸害！”

    “从日军如此劳师动众来围剿他，就可以知道他在日军的心目中的危险性是多么的巨大的了！”

    “这可是我们所有的将领，都不会出现的情况的，绝对不会有将领，能够牵动这么多日军精锐来围剿他的！”

    “可惜啊！可惜啊！等刘飞洋被日军给杀了之后，我现在才知道他的阵亡消息！”

    “实在是太可惜了，而且我们的情报部门也是太让我失望了，就这么大的动静，都没有办法给我探查出来，可以看得出我们的情报部在阎老西那一边的薄弱！”

    “是时候重新好好的整顿一番的了！要不然下一次我还真的担心我们两眼一抹黑，什么情报都不知道！就被日军大军兵临城下了！”

    良久之后，委员长也是语气很是悲伤的，进行着喃喃自语道。

    而戴老板依然一直恭敬的，站立在一边，默默的倾听着。

    “是的！委座！”

    当委员长说完之后，戴老板也是赶紧附和道。

    .......

    .......

    当委员长在和戴老板进行说话之际，

    当日军本土各大报社，把剿歼了刘飞洋所部的消息，给传播到了淞沪，还有天津等地的洋人租界区域之后，顿时这些消息就以迅速的速度，不断的传播到其它的沦陷区，和没有沦陷的地区那里去了，顿时全国一片哗然，和震惊。

    因为他们还没有想过刘飞洋所部居然还没有阵亡，而且还在长沙会战之际，和日军这么多的部队，进行了一场惨烈的战斗，并且还是把日军的部队，给重创了不少。

    虽然最后，刘飞洋所部还是全部阵亡掉了，但是却是足以让所有知道这个消息的人，都在沸沸扬扬的议论起来了。

    包括那些租界之中的洋人，也是在议论纷纷着。

