    她想着去省城看看情况，一来省城不比县城，赚钱的机会会更大一些，二来之前顾兴东的回信也在催她去探亲，只是她放不下手里的生意才一直拖着，如今分家了，她行动也自由些。

    陈丽姝想到就办，抽空同李秀兰还有顾守福把她想去省城探亲的想法说了，谁知道刚一开口老两口很痛快的就同意了。

    “兴东这一走也快三个月了，我原本还想问你啥时候过去呢，他部队离的也不远，一天的火车就到了，家里也没啥惦记的，你去吧。”李秀兰开口说道。

    “妈你要不要跟我一起去？”话语里能听出来李秀兰也很想顾兴东，陈丽姝忍不住提议说。

    李秀兰还真想去看看，可家里一大家子人，还有猪和鸡什么的都要照顾，队上的活也要干，再说火车票不便宜，一去一回要耽搁不少功夫，想想还是算了。

    “我就不过去了，城里那地方闹吵吵的，来回折腾我还晕车，可不给自己找罪受了。”

    陈丽姝见她这么说只好作罢。

    这会儿想去探亲也不是说去拎包就能去的，陈丽姝还要做很多准备。首先就是先给顾兴东去一封信告诉他自己大概要去的时间，不然冒然过去万一扑个空就白去了。

    等待回信的时候陈丽姝也没闲着，抽空回了一趟陈家把她要去省城探亲的事说了一下，顺道将之前两次卖头花的钱给吴春梅。

    “那可是省城，你一个人去能行吗？长这么大你都没出过远门，自己出门可要注意安全，路上千万别跟别人搭茬，我听说拍花子可厉害了，往你头上身上一拍你就乖乖跟人家走了，头两年离咱这儿不远有个村子叫啥来着……”

    “小林村。”陈满囤忍不住一旁提醒道。

    “对，小林村有个孩子跟大人进城，都七八岁了结果遇到拍花子人就丢了，大人哭的不行，这么些年都没找到。”

    吴春梅说着不禁唏嘘一声。

    “妈你放心，我不跟旁人说话，再说我已经给兴东写信了，等我到地方一下火车就有人接，保证丢不了。”

    一听那头有人接，吴春梅顿时放心不少。

    “你走之前再过来一趟，我让你爸再去山上打两只兔子野鸡给姑爷带过去，自留地很多菜都下来了，我再准备点八宝菜一并给姑爷带过去。”

    “妈，他在部队伙食不错，也有肉吃呢，兔子野鸡啥的那么沉，收拾起来还费劲要不就别带了吧？”

    自从陈老太闹那一场之后陈满囤最近都没再去山上下套子，这会儿自己家吃旁人也说不出来啥。

    “他部队有肉吃能是兔子野鸡肉吗？总得换换口味。”吴春梅瞪她一眼:“走之前我让你爸收拾干净再用盐裹上，天热放不了多久，到那你直接做给他吃。”

    陈丽姝见她坚持，也不好说自己去了住宿舍哪里能做饭，只好点头同意了。

    顾家，李秀兰正在炕上忙着给儿子顾兴东做鞋，虽说部队上有专门发的鞋，但穿着可没有家里纳的千层底舒服，她想着等顾兴东休息了换上自己做的鞋脚也能跟着放松放松。

    “妈，大嫂小妹，以后我也做头花生意了，你们可以给我做，我跟三弟妹一样给你们三分钱。”

    “二嫂，最近学校要期末考试我得学习没时间。”顾兴萍直接开口拒绝。

    她是想赚钱，可也得看给谁干，要不是因为刘月敏的自私自利家里根本不用分家。

    “老三媳妇要去部队，我还得忙着给老三收拾东西，等过段时间再说吧。”李秀兰说着手上动作不停，线绳用力拽的嗤啦作响。

    一连被两人拒绝，刘月敏原本还带着笑意的脸上有些挂不住，将目光落在张芹脸上，还不等她开口，张芹直接开口说:“最近找你大哥帮工盖房子的人多，三个孩子又皮的紧我得多看着点，所以……”

    后边的话虽然没说，但也是拒绝了。

    老二家的抢了老三家的生意，原本就因为这事闹的分家，她这会儿要是见钱眼开凑上去，那她成什么人了。

    再说平时三弟妹有什么好事第一个想到的就是她，虽说赚的是提成，可陈丽姝从来不计较得失，都多给钱不说，顾红今年做的两身新衣服都是她给做的，家里吃的，每次去镇上几乎没有空手的，就像孩子他爸说的，这会儿她可不能落井下石。

    刘月敏看着三人，脸上青一阵白一阵，最后气的一转身回自己屋去了。

    陈丽姝回来的时候正好看见刘月敏气呼呼的离开，挑了下眉没说什么。

    “妈，大嫂小妹，明天我要去镇上你们有没有什么东西想买我顺道带回来。”

    反正大家都知道她要去探亲，索性陈丽姝去跟队上请了长假。

    “上次老四走的匆忙，衣服就带了一身换洗的，还有鞋就穿一双走的，等一会儿我给他收拾一下你明天给他捎带过去吧。”李秀兰抬头说道。

    “行。”陈丽姝点头。

    “三弟妹，你去的时候帮我去商店买几块不要布票的大手绢，顾钊和顾松这两个皮小子身上跟长了牙似的，我连衣服都做不过来了。”

    一年到头就那十来尺布票，除了衣服被褥也要布票，孩子长的快不说，穿衣服更是跟吃衣服似的，张芹没办法，只好买几块不要票的手绢拼一拼给俩孩子做件坎袖背心。

    “行。”陈丽姝点头同意了。心里却突然想起来一件事，那就是后来从上海流行过来的‘假领子’。

    一件衬衫需要的布料多，布票也多，而且一旦穿的年头多领子磨损严重，损失一件衣服太让人心疼，就有爱讲究的人发明了‘假领子’。

    ‘假领子’不但满足了人们爱美的需求，还解决了钱和布票短缺的困境。春秋穿上‘假领子’，外面套上外套或者鸡心领的针织衫，绝对美观时尚又经济节约。

    不过据她所知目前镇上好像还没听说有卖‘假领子’的，或许她可以试试。

