    黄坤的样子平平无奇，但是在与孟昔年打的时候眼神很凶狠。

    江筱也看出来了，他出手极狠厉，力量也极大，一拳过去，孟昔年避开，而他的那一拳直接就把墙面砸出了一个微微的印迹。

    这样的力道......

    这要是真的击中了孟昔年，骨头非断了不可。

    这个黄坤的力气大到不太正常！

    这几乎就是孟昔年的力道了。

    怪不得他们对打了这么十几个回合。

    要是差一点，这会儿早就已经被孟昔年击倒在地了。

    “哎，你们这是怎么回事？”

    “你们快住手，怎么跑到这里来打人啊？”

    “快来人啊，有人打陈老师。”

    有人涌了过来。

    江筱一皱眉，立即就架起陈老师避开孟昔年和黄坤走了过去。

    “江筱？”

    江筱是美院的风云人物，住在这里的有哪一个不认识她？

    “我丈夫是在办正事，他是联盟的人。”江筱这会儿庆幸来这么个地方，正是她的地盘啊，说了这么一句话，谁不信她？

    这要是换成在别的地方，这些老师和家属们肯定是得站在陈老师和黄坤那边。

    只要黄坤利用了这一点，他们就得被人团团围住，到时候伤及无辜又不好，可能会被黄坤溜了。

    所以黄坤来这里并不能讨到什么好处。

    “陈老师这是怎么了？”

    江筱架着晕过去的陈老师，他们并没有看到是江筱动的手，还以为陈老师是被黄坤打晕的。

    有人开始脑补起来，“难道陈老师爱人家暴？”

    “江筱你们是替陈老师讨公道来的？”

    江筱一头黑线。

    哪来的脑补啊？

    “你们赶紧各回各屋去吧。”江筱也没有解释。

    “把陈老师先扶到我们家去啊。”有人伸手就要来接扶过陈老师。

    江筱先是看着那双手，然后就朝着手的主人看去。

    这一看，江筱心头警铃大作，立即就拽着陈老师退了两步。

    “不用。”

    那是一个二十七八的男人，江筱看他的手是因为她发现对方的手指与孟昔年有相同位置的薄茧。

    孟昔年那些薄茧是练武器练出来的。

    这个男人应该与黄坤是一伙的！

    “砰！”

    屋里，孟昔年已经一脚把黄坤重重地踹倒在地上。

    黄坤虽厉害，但是始终比不上孟昔年的耐力。

    就在江筱因为这一道声音微微分神的时候，那男人快速地伸手过来就要揪住她的衣领。

    出手极快。

    其他人已经听了江筱的话散开要回房。

    他们也看着不对。

    而且陈老师的丈夫什么时候这么能打？跟孟盟官打得不分上下！

    看他们那样打法，他们都心惊，只能赶紧退开。

    但有人看到了这男人对江筱对手了。

    那人也是江筱的科任老师。

    要不然他们不会那么信任江筱，听她一句话就没有意见地退开。

    “你要干什么！”

    于老师一声暴喝，就要冲过来救江筱。

    他以前就听说江筱功夫很不错，可也不应该像男人那样能打吧？

    看到这个男人竟然要去抓江筱的衣领，于老师就觉得江筱避不开，就算不受伤可能还要被占便宜。

