    王谦点击进入后台。

    一行行数据立刻出现在眼前。

    曾经的你，试听1864201，下载1153256。

    只是看到第一首歌的数据，王谦就是眼睛一亮！

    大推荐……

    这么强的吗？

    这就是强者的世界吗？

    眼神略带激动，立刻看向后面。

    平凡之路，试听1901489，下载1256420。

    活着，试听1584794，下载957215。

    这两首歌的数据也是暴涨。

    最让王谦没想到的是上传没多久的没那么简单，数据更加爆炸。

    没那么简单，试听2384685，下载1594608！

    这首才上传了一天的歌曲，运气好直接上了首页大推荐，数据当场大爆发，还超过了已经上传几天的其他三首歌。

    下载人数将近一百六十万！

    付费比例虽然下降了许多，但是在庞大的基数之下，付费比例依旧恐怖，比其他新歌都恐怖的多！

    其他比较火的新歌最好也就是维持在十分之一左右的付费比例，而王谦数据爆炸之后，付费比例竟然依旧维持在二分之一以上，简直吓人。

    王谦带着一些惊喜，点开首页，一眼就看到了自己的推荐，直接将他的名字在首页挂了出来。

    谦谦君子：最近突然崛起的实力派独立歌手，每一首歌都能引发歌迷的共鸣，得到广大歌迷的支持。

    现在有四首作品。

    曾经的你。

    平凡之路。

    活着。

    没那么简单。

    这是给了王谦一个个人封面推荐。

    在腾飞网站庞大的流量冲刷下，王谦的数据暴涨也是情理之中。

    最重要的是，这个推荐独立歌手是很难拿到的，一年也不一定有一个独立歌手拿到。

    因为，给独立歌手大推荐有些浪费……

    这基本上是推荐那些大公司推出的重点新人歌手的！

    每个经过这个推荐的歌手都会起飞一波。

    但是，从没有哪个歌手能如王谦现在飞的这么高。

    这还没过一整天呢。

    数据就已经炸成这样了。

    王谦嘴角含笑，看向首页的总榜。

    依旧是李青瑶的单曲，试听20191580，下载2158040！

    试听高达两千多万，下载数据也达到两百一十万！

    现在还不到月中，这数据持续到月底的话，下载数据能达到将近四百万以上，这绝对是妥月冠军单曲了。

    这如果放在王谦前世生活的世界，单月五百万的下载数据，就很一般了，毕竟那些小鲜肉能刷到几千万，几百万只是人家一小时的数据。

    在这里，是不可能的。

    每一个下载都是有迹可循的。

    不只是网站在制裁刷数据，国家都有法律法规限制违规刷数据行为，一旦被抓住，惩罚就让其哭死，网站也会被牵连。

    所以，刷数据的代价很大。

    自然，也就没人去刷了。

    真实数据之下，一首歌单月能有超过四百万的下载量，就是很高的数据了。

    王谦视线扫了一下新歌总榜，呵呵笑了笑。

    第7，没那么简单，谦谦君子。试听2384685，下载1594608！

    ……

    第10，平凡之路，谦谦君子，试听1901489，下载1256420。

    两首歌都登上了总榜前十！

    曾经的你，谦谦君子，试听1864201，下载1153256。

    曾经的你紧随其后，在十一！

    活着，在十五名。

    王谦欣赏了一下，很满意，打开自己的微博页面。

    发现，自己的微博粉丝竟然也暴涨了一波，从八十万左右上涨到了一百零五万。

    这是一个质的提升！

    过百万，就是真正的高人气标志了。

    而这些，都是被他的歌曲吸引过来的，所以是比较忠实的歌迷粉丝，蕴藏的价值更大，后面基本上都会转化成为他歌曲的下载数据。

    下面的评论也是热闹非凡。

    “听了没那么简单过来的，没想到就是前几天火起来的海底捞老板？钛钢直男牛逼！”

    “被火锅店耽误的实力派歌手！老板，把店卖了，专心做音乐吧，就指望你的音乐过日子呢。”

    “老板太牛逼了，两首歌进入新歌总榜前十，威武！”

    “君子的几首歌是现在流行音乐圈子的一股清流呀，太有才华了，大爱！”

    “不会唱歌的歌手不是一个好的火锅店老板，爱了爱了……”

    “老板，啥时候再发新歌？”

    ……

    还发新歌？

    人家职业歌手一个月能发一首单曲就不错了。

    我这几天就发了四首歌，还催我呢。

    王谦在微博上发布消息说道：“感谢腾飞这个平台给了我发挥才华的机会。说实话，我也没想到，大家会这么喜欢我的音乐。我始终相信，才华不会被埋没。”

    “我会继续再接再厉创作好的作品给大家听。不过，最近我比较忙，虽然没时间发布新歌，但是过段时间大家应该就会有惊喜，我保证。”

    “对了，大家再加把劲，既然已经上了总榜前十，那么，第一还会远吗？”

    点击发送。

    立刻就得到了大量的回复。

    “近距离触摸老板，今天终于在海底捞吃上火锅了，味道很不错，服务也是超出想象，三天没白等。”

    “第一还会远吗？老板，你的梦想有些远大呀！不过，我支持老板，我会在班上推荐老板的作品。”

    “哈哈哈，老板加油，把李青瑶拉下来！”

    “李青瑶的数据已经开始疲软了，但是看到老板这么有威胁，肯定会花钱宣传炒作，老板这么低调务实，有点难哦！”

    “就算不是第一，老板也很牛逼了好嘛。四首歌，全部都在前二十！最近几年都没人做到过。”

    ……

    王谦心情很好的逛了逛微博。

    发现。

    他竟然成了热门话题？

    眼神带着疑惑。

    他看到许多人都在讨论他，很多大V都加入其中。

    稍微搜索了一下，他找到了源头。

    一个中午发布的长贴，发布人是关注数量达到两百万的顶级评论人雪漫！

    之所以叫评论人，而不是乐评人或者是影评人，是因为她什么都说，对什么都能发出比较中肯而专业的评论，得到广大网友的肯定和支持。

    所以，叫评论人，关注人数也高达两百万，是国内最顶级的几个评论人之一。

    中午时候，雪漫发布了一个长评，标题就是：谦谦君子，一个才华惊人用心做音乐的火锅店老板！

    王谦点开看了看，发现这个帖子经过一下午就有数百万的阅读量，点赞转发也都高达百万。

    “我不经意间点开了腾飞网站，看到了谦谦君子的名字。一时对这个名字来了兴趣，就点击进去看了看，这一下就让我发现了宝藏……”

    “曾经的你，那种铅华洗尽的清新！”

    “平凡之路，那种经历人世间起起落落的淡然。”

    “活着，那种人生在世的真实无奈。”

    “没那么简单，那种生活感情的真实感悟。”

    “每一首歌，都是一个人生！每一句歌词，都饱含情绪，引人入胜。这是一个才华惊人，唱歌实力惊人的火锅店老板。”

    “去年，我有幸在魔都海底捞吃过一次，对他们的服务有深刻的印象。他们那种发自真心的希望客人能得到满意服务的态度，让我一个月去了十次！我当时见过一次老板，如果不是员工开玩笑叫了一声，我完全看不出他是老板，他和每个员工都如同朋友一样说说笑笑，也如员工一样对客人尽心的服务，甚至还帮一对吃饭的年轻夫妇给孩子换尿不湿……”

    “我当时赞叹他是一个好老板。”

    “现在，我又要赞叹，他是一个真正用心做音乐的音乐人！我曾经抨击过现在的流行音乐，觉得现在的歌手已经不算是纯粹的歌手，他们都不再是用心在做音乐，他们只是在用心赚钱……”

    ……

    王谦看完，有些懵逼！

    他前世见多了那些直来直去的各种娱乐圈评论文章。

    现在看着这个雪漫发布的如同散文一样的帖子，感觉有点牛逼！

    难怪这么多粉丝呢。

    你咋不出书呢。

    最主要的是，她的眼光很不错，竟然发现了我的闪光点……

    下面许多评论也是表示支持的。

    “昨天我就给雪漫推荐过老板的歌哦。”

    “我和雪漫想的一样，不过我写不出这样的文章来……”

    “被宝藏老板大叔迷住了！”

    “老板是个钛钢直男，你们怕不怕！”

    “大爱没那么简单，唱到我的心坎儿里了。”

    ……

    王谦笑了笑，点赞转发了这篇帖子，并且主动发了两个字：“谢谢！”

    没一会儿。

    竟然有回复了。

    雪漫也点击王谦回复了两个字：“不谢！”

    有个性。

