    泥头车没有办法，选择拼一把，赌小智谜拟Q没加多少耐久。

    因为只有暴飞龙秒杀谜拟Q，让谜拟Q开不出空间，才有胜利的可能。

    暴飞龙这里飞翔和龙爪两个本系招式都不能用。

    泥头车被迫赌地震。

    “轰隆！”

    速度快的暴飞龙先动。

    震天动地的响声在对战场上响起。

    大地龟裂，地动山摇，谜拟Q也被飞溅的石块打出了道道伤口。

    “那他肯定输了啊！提前恭喜我进入八强嗷，烧伤的暴飞龙地震有什么伤害，呵呵。”

    凭借多年丰富的对战经验，小智很快判断出自己谜拟Q能吃下这发地震。

    然而谜拟Q的血量掉的飞快，出乎他的预料。

    “我去！伤害这么高吗？不会死了吧？”

    最后谜拟Q血量在归零前堪堪停住下降速度。

    小智忍不住叫出声来：“好样的，谜拟Q，谜拟Q撑住了。”

    【地震击中了谜拟Q的要害】

    “原来是击中了要害。”

    屏幕弹出来的提示让小智恍然。

    不ct的话烧伤暴飞龙是绝对不可能打掉耐久型谜拟Q这么多血的。

    看到谜拟Q苟住并且开出了戏法空间，弹幕顿时刷起了“可惜”。

    他们巴不得小智死。

    可惜，上天帮助了滴答滴答泥头车，却没有帮助完全。

    小智毫不犹豫，派出超甲狂袭。

    这边泥头车无奈，不敢轻易换人，只能送掉暴飞龙。

    超甲狂犀的尖石攻击没有miss的情况下。

    打暴飞龙就和打崽似的。

    “吃我尖石攻击！”

    化作利刃的石块将空中漂浮的暴飞龙打落。

    夸张的力度几乎是瞬间把暴飞龙血条清空，让它重伤昏迷过去。

    泥头车的角色收回暴飞龙，更换了班基拉斯。

    “地震！”

    超甲狂犀一跺大脚，轰隆的岩石直接从地底迸射而出。

    班基拉斯毫无抵抗的被轰飞到天空之中。

    血量迅速清零。

    小智不屑一笑：“就你叫班基拉斯是吧！就你叫沙漠中的暴君是吧！给爷死！”

    弹幕直呼卧槽！

    “班基拉斯输给了超甲狂犀，我怎么会做这样的梦？”

    “虚假的沙暴君主，班基拉斯。

    真正的沙暴君主，超甲狂犀。”

    “请求尿检！请求尿检！请求尿检！”

    “尿检结果出来了，兴奋剂里全是沙子，没有一滴尿。”

    “我以前是不是玩了个假的沙暴队？”

    弹幕不相信自己眼前见到的场面。

    在他们心中，班基拉斯就是力量的象征，是沙暴队的顶点。

    如果不是亲眼所见，他们很难想象，沙暴中的君王被超甲狂犀一脚地震踹死在了沙暴之中。

    甚至有很多培育班基拉斯的训练家，都开始怀疑自己的选择是否正确。

    也许换个超甲狂袭对他们来说更合适？

    当然，这都是场外话。

    至于场内……

    【有一方选择了投降】

    滴答滴答泥头车很自觉的直接投降，送给小智三分。

    因为剩下一只吉利蛋的他不可能是小智武道熊师和超甲狂犀的对手。

    被1-3固然丢脸，但是他也不是输不起的人。

    投降后还加了小智好友，试图友好♂交流一番对战心得。

    小智懒得鸟他，自顾自打开了b站进进入舞蹈区放松。

    第一轮正式比赛后中场休息时间为半个小时。

    接下来是半决赛的资格争夺战，他要打起百分之一百二的精神。

    ……

    第二轮正式比赛很快开始。也是八进四的关键战。

    小智还是没有碰到大吾。

    依旧是一个不出名的路人角色。

    等到入场提示闪烁，小智遗憾地关闭了黑皮妹子跳舞的视频。

    露璃娜虽好，山峰的宽广度还是稍逊一筹。

    感觉不如……索妮亚。

    在一片问号中，小智解释道：“下次再带兄弟们看个够，今天营养准备不充分。”

    “地址发出来，我家批发店，给智哥寄两箱营养快线。”

    “比什么赛，搞快把黑妹看完。”

    “露璃娜比智哥还是差远了，智哥我的智哥嘿嘿嘿”

    “这位更是个姬霸。”

    男桐无处不在，比这更恶心的弹幕和名字他都见过，小智早就习惯了。

    他看了看时间，已经快到十一点的钟头，几个小时的高强度对战属实让人疲惫。

    他打了个哈皮道：“这把搞快点，打完下播了。”

    手上已经针对对面阵容选出了河马兽、甲贺忍蛙加超甲狂犀。

    对手是很传统的雨天快攻队伍。

    刺龙王主力，加上雨天兄弟蚊香蛙皇，后面还有几只联防的小精灵。

    可能是为了打草钢这种雨天难对付的小精灵，对面还特意带了地面系的蟾蜍王。

    蟾蜍王打草钢，也只是一般，雨天打草钢不如带水系武道熊师。

    这一把的胜利比上把来的更加轻松。

    对面竟然不知道河马兽会哈欠。

    上来不仅天气没抢到，被慢速扬沙河马兽覆盖了雨天。

    更是在轮换的时候让河马兽哈欠住了刺龙王。

    “脏脏脏！”

    “河马兽本来就丑，这套技能带的。我生理反胃了”

    “最喜欢智老师露出开心笑容的样子捏！”

    “我去！河马兽还能这么玩。”

    弹幕第一次见到了小智河马兽这套配招的恶心之处。

    如果说超甲狂犀是极致的莽撞，那么河马兽就是极致的猥琐。

    地震、隐形岩、吹飞、哈欠。

    玩的就是套路。

    不熟悉河马兽招式的对手深受其害。被哈欠刺龙王后试图再度交换，又被河马兽撒下隐形岩。

    然后这个家伙就和赖皮狗一样吹飞吹飞吹飞。

    两回合后才被蟾蜍王艰难打死。

    结果对手回头一看，好家伙，自己几只小精灵残的残，睡的睡。

    抢回天气后也招架不住忍蛙收割。

    无奈，遗憾敲出gg。

    饱受折磨的对面那人在最后一只精灵倒下前给小智发了个表情包。

    小智不甘示弱地回复了一个微笑的表情。

    同时对弹幕道：“这下还觉得河马兽丑吗？”

    弹幕整屏整屏的刷着“丑！”

    小智失望地摇了摇头。

    “看来你们还没有学会对战的精髓。”

    “对战，讲究从身体、心理两个方面击败对手。

    你们看河马兽，多符合这个条件。

    如此完美的精灵，舍弃了外表后换来了强大的实力，不比某些能看不能打的萌萌哒精灵强多了。”

