    李恒真的是气死了。

    灵剑派因为这个白夜的缘故，真的现在已经几乎要废了！

    而这个白夜竟然还逍遥法外！

    尤其是现在，每天还源源不断的有人给他白夜的消息。

    但是他不敢派人去打了啊。

    这个白夜的实力确实不容小觑。

    身边很有可能还有人在暗中保护他，可能是幻雾迷泽中的妖族。

    反正，这幻雾迷泽的妖族他也恨透了。

    现在，他只奢望这神风帝王能够派人将白夜给杀了。

    他知道，这神风帝王是一定会动手的。

    但是这都好几天了，怎么还没有动手成功？

    “人已经派出去了，他们传来消息，之前也是没有太好的动手的机会，他们异世界冒险者在相互之间内战，总不能在众目睽睽之下去杀白夜吧？”

    神风帝王抿了一口茶淡淡的说道。

    “那倒是。”

    李恒点了点头。

    “不用担心，他活不了的，这不，来消息了。”

    神风帝王然后拿出了一张符。

    随后，这张符中传来了声音。

    “陛下，我们发现了白夜，他刚刚来到玄天城，他进入玄天城里面了，我们会找机会等他离开城池到了无人的地方便动手。”

    神风帝王满意的点点头：“嗯，记住，务必成功，也不要害怕失败，最重要的是杀了白夜，其次就是一定要隐藏好身份。”

    “明白！”

    身份一定得隐藏好。

    不然一旦暴露，那直接出大事！

    先不说三位女神那边会是什么态度。

    他神风帝王要暗杀天命之子，这样的消息一旦传出去，会引起多大的轰动？

    他神风帝王会瞬间被推到舆论的顶点。

    一个帝王，暗杀一个小辈，本身就让人觉得可耻。

    而且暗杀的还是天命之子，这天命之子还帮了他这么多。

    怕是这帝位都坐不稳了。

    “看吧，等着他们暗杀成功的消息吧。”神风帝王淡淡的说道。

    李恒也是冷笑了一声点点头。

    ……

    另一边。

    楚白在玄天城走了一圈然后直接走到了谭天星的天龙军所在的军营。

    “白夜公子。”

    谭星星刚好就在这里，看到了楚白然后赶紧喊了一声。

    “星星。”楚白微笑着点点头。

    “白夜公子怎么来了？”

    谭星星好奇的问。

    白夜公子应该很忙吧。

    “这不神风帝王的生辰宴这两天就开始了嘛，我也是没什么事情，索性就先过来。”

    确实是如此。

    天盟那边要是没太多的事情的话，楚白直接来这里也挺好。

    主要这边的很多地方都是刷怪的好去处。

    对其他玩家或许挺危险的，但是对于楚白应该还好。

    四五十级的刷怪点。

    实在不行不还有一个幻雾迷泽嘛。

    “原来如此，白夜公子请进。”

    谭星星柔柔的说道。

    “不用了不用了，我就是路过，觉得路过这里不打个招呼不太好，既然遇到了星星你，那到时候你就跟谭将军问候一声。”

    楚白道。

    “好。”

    楚白点了点头。

    然后他便走开了。

    谭星星一直看着楚白的身影消失才走开。

    “星星，做什么呢？”

    谭星星刚好遇到了谭天星。

    “父亲，刚刚白夜公子路过……”

    谭星星说了一下。

    “嗯，他是来参加神风帝王的生辰宴的是吧？”

    谭天星问。

    “嗯，白夜公子是这么说的。”

    谭天星点点头。

    他现在很想很想反了神风帝王。

    太过分了！

    三番两次要杀了她的女儿。

    作为一个父亲，他绝对要跟神风帝王拼命！

    他绝无反意，但他是一个父亲。

    神风帝王的生辰宴倒是一次不错的动手的机会！

    但是，如果没有白夜的帮助的话，凭他的能力或许没那么简单，最关键的是，他的这些天龙军的兄弟们怕是要损失惨重。

    他不想。

    但是现在，看来白夜是不一定愿意帮他这个忙了。

    “父亲，星星的事情没关系的，您千万不要勉强，也不用给星星报仇，现在挺好的。”谭星星看出了谭天星的想法柔声说道。

    谭天星揉了揉她的秀发，道：“放心吧，爸爸心中有数。”

    既然白夜不想帮忙的话，那他自然也不能强求。

    ……

    另一边，楚白看了看地图。

    “北境沼泽。”

    楚白看到了一个地图。

    这是一个三十五到五十级的刷怪点。

    这个地图里，玩家应该还算是不少的。

    毕竟现在玩家普遍应该是三十五级以上了吧。

    “先去随便刷一刷级吧，早点提升到五十级。”

    五十级是一个巨大的跳跃。

    他也可以进行二转。

    但是……

    他的二转比较特殊。

    普通玩家二转，他们只需要五十级，去到二转的地点就行了。

    隐藏职业的玩家，他们二转就得看看是什么样的隐藏职业了。

    如果是普通的隐藏职业，或许给你隐藏职业的NPC，他们就能帮你二转。

    但是像一些厉害的隐藏职业，想要二转，恐怕得有特定的任务，甚至连任务都没有，得去找到传承任务的NPC，可能是已经挂掉的。

    而楚白的这个职业的二转……

    修罗……

    他是在神魔道遇到的修罗，从而得到的修罗的力量。

    但似乎……

    神魔道的修罗的残魂已经消失了吧？

    楚白也不知道。

    总之，当时他离开之前问过一声修罗，问他如果二转和三转怎么办？

    当时的修罗林名耸了耸肩膀摊了摊手表示也不知道。

    那让楚白怎么办？

    他没办法二转啊。

    他就算五十级了去神魔道，就算林名还未离开，他也帮不了楚白二转啊。

    虽然这二转的属性楚白不是那么在乎，但是……

    根据他的经验，二转能有一个很有用的好处，那就是可能会开启更多的职业技能，这时其一。

    其二，他的修罗幻神变已经没有次数了。

    但是，如果二转的话，是由很大几率会重新刷新修罗幻神变的使用次数的。

    就冲这个技能，楚白也想要二转啊。

    “算了，先到五十级再说吧，随遇而安。”

    楚白然后往北境沼泽的方向疾驰而去。

    暗处，几个身影在跟随着楚白。

    以楚白的能力倒是不容易发现他们。

    但是……

    “白夜大神，后面好像有人跟着你啊。”

    有个路过的玩家喊了一声。

    楚白：“……”

