    新闻发布会现场。

    “请问在这次登月成功之后，华夏下一步的计划是什么？”一名记者被允许提问后，站起来问道。

    新闻发言人沉吟了一下，说道：“下一步的计划是送更多的航天员到月球，并且将科考站彻底建成，直到可以进行长时间科考工作！”

    “请问登月计划的成功，是否意味着华夏已经成为全球顶尖的科技强国？”一个记者问道。

    “还不能这么说，根据最新统计数据，2024年华夏GDP总量为178万亿元，折合30.18万亿美元，但是华夏有14.3亿人，人均GDP刚刚达到2万美元！”新闻发言人淡笑地说道：“根据现在关于发达国家的定义，是指那些经济和社会发展水准较高，人民生活水准较高的国家。发达国家的普遍特征是较高的人类发展指数、人均国民生产总值、工业化水准和生活品质。”

    “发达国家都处于后工业时期，服务业为主要产业，而发展中国家则大都处于工业化时期。而我国人均GDP刚过2万美元，只能在世界上排名第45位，我国GDP中制造业依旧占据主导地位，距离发达国家还有相当大的距离！因此，众所周知，我国还是一个发展中国家，依旧是世界最大的发展中国家！按照世界银行2022年公布的标准，国际贫困线标准为每人每天生活支出2.2美元，即至少每年人均纯收入803美元，折合4750元！按照这个标准，华夏还有2000万贫困人口，我们正在加大扶贫工作，争取五年内消灭贫困人口，实现全国脱贫工作！从这点来看，我国依旧还是发展中国家！”

    记者们目瞪口呆！

    你敢相信，世界上第一大经济体、世界上第一大消费市场，世界上拥有第二大庞大航母舰队，有着最先进的战机，有着全球抵达能力的大空军，还能将航天员送到月球，拥有着世界上唯一一个空间站的国家，竟然还是发展中国家。

    这一刻，不知道多少发展中国家记者正在内心中默默哭泣，为何同为发展中国家，却是如此天差地别，我们国家连制服厂、造鞋厂都没几家，教育体系都没建成，人家却是什么都有。可是想想每年出口华夏的原材料和物资，他们是只敢心中默默哭泣，却是什么也不敢说什么也不敢问！

    而来自发达国家的记者却是欲哭无泪，我也不想当发达国家，我们也想当发展中国家！尼玛的，我们的日子好难过，财政都破产了，失业金也领不到了，街上的流浪汉一日比一日增多，不知道多少人争着翻枪垃圾桶！

    这场新闻发布会，在不知道多少记者欲哭无泪的时候，结束了。

    而不知不觉，华夏迎来了春节，很多人都和家人吃着团圆饭，看着春晚！

    时间晚上7:59分，春晚主持人用热情洋溢的声音说道：“....接下来，我们这里有一条特别的新春祝福，送给全国人民和在世界各处的炎黄子孙们！”

    女主持人装作不知，睁大了美眸：“特别的祝福？会是谁呀？”

    小撒笑着说道：“它的特别之处，不是在于它是由谁发来的，而是在于，它来自与我们相距38万公里的月球！”

    主持人话音落下的瞬间，时间刚好来到了晚上8:00等，然后就看到大屏幕上出现了新的画面，只见各家各户所看到的视频都已经切换到了三十八万公里外的月球上，看到了那一座刚刚建立的科考站，然后继续深入，就看到了生命舱中已经脱下外航天服，穿着简单航天服的五位航天员们，正排成一队，只见他们的面前放着一张桌子，桌子上放着一个火锅，火锅里的水已经沸腾着，桌子上放满了蔬菜、水果、肉、鱼虾，要不是知道他们在月球上，还以为他们在地球的家里过春节吃火锅。

    “全国电视机前的观众朋友们，大家晚上好！这里是月球科考站，我们祝全国人民和所有炎黄子孙新春快乐，万事如意，心想事成！”航天员们齐声说道。

    然后画面又一个切换，已经来到了在绕月轨道上的指挥舱，指挥舱里只有聂海圣，他身穿着宇航服，也向着全国人民新春拜年，送上祝福！

    画面切换到了春晚的现场，此刻整个春晚现场，已经被欢呼声与掌声填满。

    这一份特殊的新春礼物，实在是太让人惊喜了！

    “卧槽~~我惊呆了，没想到今年春晚竟然有来自38万公里之外的新春祝福，我感动得热泪盈眶！要不是我已经是大腹便便的中年大叔，我都想去当航天员！”

    “呜呜呜~~我看到了他们在月球上吃火锅，不是说航天员的饮食虽然有营养但是并不美味么，怎么还能在38万公里之外的月球上吃火锅！？好羡慕好羡慕！！更多的是感动，能做到这一步的背后，代表着我们华夏的航天技术达到一个世界领先水平！”

    “聂大队长的除夕饭好寒酸！！（泪目）”

    “.......”

    ‘嫦娥号’飞船执行任务的航天员的特别新春祝福，给了全国人民一个巨大的喜悦，他们都没有想到能在这个特殊的日子收到这么一份极为特殊、有史以来最特殊的新春祝福，这一幕不由让人想起，之前的‘金乌装置’首次启动点火实验，带给全国人民的特殊新春贺礼！

    而在海外，普通人民是外行看热闹，觉得华夏人也是很会玩。而内行人则是非常震惊。

    月球上宝贵的不只是空气和淡水，还有通信资源！

    毕竟地面指挥部需要与‘嫦娥号’飞船全程联系，地面登月舱收集到的数据也必须实时返回。以前他们只认为，所有的卫星都是专门为载人登月服务的，所以才能进行直播，可是那直播，很多并非是从‘嫦娥号’飞船传回或者其他，真正由‘嫦娥号’飞船或者科考站进行视频的是极少的。可是现在，竟然轻易进行新春祝贺，而且看起来还没什么延迟，这可就是牛逼中的牛逼了！

    至少NASA做不到！

    而此时此刻，关于春晚最大的热度不是哪位明星献唱，不是哪个喜剧节目很好笑，而是航天员的新春祝福。

    这个新春祝福，简直让整个华夏都为之轰动！

    千百年来，生活在这片土地的人们，曾用无数神话传说与诗词歌赋，向它寄予过美好的梦想。

    而自从神五上天，华夏成为第三个将航天员送上太空的国家之后，踏上月球也一直是华夏无数航天人乃至华夏人民所有人心中共同的愿望！

    然而，这一切并不顺利！

    直到‘双环太空站’项目立项后，华夏才陡然加快航天领域的步伐，航天活动变得频繁起来，原本的空间站，还想再等等，而因为‘双环太空站’，空间站直接一步到位，建立完整的‘天宫号’空间站，成为了在轨的唯一一个空间站！

    还有嫦娥五号、嫦娥六号、嫦娥七号、嫦娥八号等月球探测器不断发射向月球，加快了探测月球的步伐。

    然后就是宣布要在2025年进行载人登月，第一次给出了载人登月的时间表！

    在2024年，轰动世界的超重型运载火箭发射成功，代表着华夏已经有能力将飞船送到月球。

    到了几天前，‘嫦娥号’飞船在‘长征十五号’超重型火箭的运载下，点火升空，开启了登月的旅程。

    而现在在春晚的这一天，已经在月球表面登陆成功的航天员，以特别的场面，通过春晚舞台向全国人民拜年！

    在家里和妻子孩子看春晚的秦元清，看到航天员向全国人民送上一份特别的新春祝福，也是露出了微笑。

    “老公，你看看，NASA宣布要在2025年5月1日举行载人登月！”景田忽然说道。

    秦元清心中一动，然后不在意的笑了笑，NASA有这反应实际上并不出秦元清的意料，因为现在华夏载人登月取得成功，在航天领域的崛起，站在世界第一梯队，压力就全在NASA，NASA不管是为了保住经费，还是形象亦或者国家利益，都不可能无动于衷。

    可是要知道，载人登月工程可是属于举国之力的超级大工程，涉及到方方面面，不是那么容易能够完成载人登月的。

    希望NASA不要重蹈覆辙，再次邀请世界人民一起欣赏绽放的灿烂烟花才好！

    此时此刻，秦元清觉得，那次的载人登月研讨会，开得真的是秒，正儿八经的阳谋，不管你愿不愿意，都属于无解的，看看‘太阳神’计划，科研经费被砍了个腰折，现在又面临那位老头子东山再起，会不会挥起饥渴难耐的大刀看向‘太阳神’计划，那都是要大一个大大的问号。

    就是NASA，估计也是在寒风中瑟瑟发抖，惊恐着看着那位老头子挥舞着大刀，生怕那大刀砍向NASA，甚至直接将NASA给解体了。

    毕竟这位老头子，可是不止一次在公开场合喊着NASA无用论，要节省更多的经费补助制造业，让制造业回流，创造更多的就业岗位，以解决居高不下的失业率，给失业的人民一份工作！

