    火空的脸上，顿时是脸色大变，更是道：“什么人的命令！”

    “王后。”

    而紧接着，这火空就是直接把这个人给扔了出去，这恐怖的力量更是已经倾泻出来。

    至于空中的两大半步元神境界的强者，都是直接被这样的压制了。

    “火空，你是不是傻了？”

    “你这是背叛啊！”

    此刻，这两个人都是勃然大怒，更是已经发出了这怒吼的声音。

    只是这时候的火空，则是脸色难看，更是已经有着这恐怖的杀意。

    “我给你们最后一个机会，你们两个人都是要给我让开，不然的话，你们两个人必然会死在这里。”

    可以说，现在的他，已经是心死了，更是无比的阴沉，要知道，现在的他，已经意识到了自己的问题。

    这一切都是因为自己，更是已经铸成大错。

    这时候的这两个人，都是已经脸色大变，对于这火空的坚决，也是清晰的感知到了。

    至于此刻的他们，也是完全的没有反抗了。

    他们两个人，不过只是这半步，但是对方可是这中期的境界。

    “跟我来，我们现在就去这王后的寝宫。”

    火空在前边带路，至于这火京，还有这祭灵的分/身，都是随后跟上。

    一行人的速度很快，这就是到达了这王后的寝宫当中。

    这周围有着无数的人，更是在进行的把守。

    可见这王后对于这次行动的重视，就算是这元神境界的强者，都是有着这么好几个人，在这里进行守护。

    差不多已经可以说是，这王朝当中的一半的顶尖战力。

    “火空，你这是什么意思，你要知道，自己是哪一方的人！”

    “现在可是这王后的寝宫，你这可是大不敬，这是杀头之罪。”

    “别逼我们动手，这是我对你最后的情分。”

    几个强者的脸色都是不太好看，这个时候，更是冷声开口。

    此刻的火空听见这话，则是神色冰冷，道：“你们已经犯下大错，现在还不快点给我滚开！”

    这话一出，两方就是顿时激战在了这一起。

    而紧接着，这火京就是已经跟这祭灵的分/身，一起冲杀了进去。

    这现场可以说是太混乱了。

    至于这火空直接出手，这两个元神境界的强者，更是难以抵挡。

    “火空，你现在回头还来得及，你要知道，你自己可是这王朝当中的人，这不过是一个外人，这根本就不至于。”

    一个老者此刻，也是身负重伤。

    “你们怎么说得出这样的话，他们跟我们可是同族啊，更是同源，如果不是因为这天才，信任我才来到这里的话，还不至于受到你们的残害。”

    “今天，我们就决裂吧！”

    而此刻，他身上的这炽火神印，就是已经展现出来了。

    “你是疯了啊？！”

    此刻，四大元神境界的强者，此刻都是脸色猛然大变，更是没有想到，这已经是到了这拼命的阶段。

    这火空一点都不像是这作假，可以说是，这是真的要拼命了。

    而至于这他一步步走来，这恐怖的灵气，更是倾泻。

    这炽火神印也是已经落在了这王后寝室上，更是让这台阶都是已经成为了这齑粉。

    恐怖的气息，都是差一点直接把这个寝宫，都给直接拆了。

    不过此刻，则是有着这他同样的一股灵力，更是从直接跟他进行了对抗。

    这恐怖的灵力，正是从这王后的寝宫当中，也是直接抵住了这炽火神印。

    王后的寝室大门，此刻也是已经打开了。

    这王后则是带着自己的女儿，已经走了出来。

    这一刻，所有人的目光，都是已经看向了这王后还有她的女儿。

    “火空，你这是要造/反吗？”

    上官婉儿的脸色无比的冷漠，更是说不出的绝情。

    火空看向了这王后，目光更是后移，直接落在了这火秀秀的晚上。

    “火清公主！”

    上官婉儿冷笑一声，道：“秀秀，是我们王朝的绝世天才，更是这火灵体。”

    而紧接着，他的这句话已经说了出来。

    火秀秀一步上前，更是释/放出了自己的灵力，一时间，这身边则有着这无数的火种。

    可以说，这皇宫当中，所有的火属性的灵力，都是已经开始了这起舞。

    所有人都是没来由的感觉到了这一股炽/热。

    “这就是火灵体！”

    “秀秀公主，竟然真的觉醒了这火灵体！”

    所有人都是心中狂喜，但是这火空的眼神当中，则是有着这泪水，此刻的眼神当中，更是有些绝望。

    可以说，他的心中，没来由的有些悲愤。

    “你们这是做了什么啊，为什么要取了清儿的血啊！”

    火空的脸色大变，更是声音颤/抖。

    “你这是什么话？”

    上官婉儿一脸冰冷，更是道：“这王朝当中的一切，自然是属于这王朝的，至于那个什么小贱/人的血。”

    “这就是我女儿的血，你这是说什么话呢？”

    至于这个时候，火秀秀则是一脸高傲，更是道：“我现在就是这火灵体，到时候，肯定可以横推这个天下。”

    “火空，我给你最后一个机会，现在还不给我跪下，要是给我认错的话，我还是可以放过你。”

    火空的脸上已经流下了这泪水，更是身子气得发抖。

    “真是想不到，竟然被人算计了，还真可怕的阴谋。”

    “你们让我去祖村，为的就是因为这，清儿的血，我真是错了，错在相信你们的鬼话，都是因为我，才害了他。”

    “我本来是想为了这祖村，但是没想到，这一切，终究还是错的。”

    “不应该让火灵体来到这里，更是没有脸面，去面对这先祖。”

    可以说，这一刻的火空已经泪流满面。

    火空声嘶力竭，道：“今天我就会跟王朝彻底决裂。”

    火空爆发了这全部的修为，更是直接冲杀了这火秀秀，道：“这是她的血，你凭什么啊！”

    “怎么敢的，这可是我们一族的天才啊，快来人啊。”

    “守护我们村的火灵体。”

    王朝当中的所有人，都是脸色大变。

