    若要说那西北戈壁是刀客横行的江湖，那这辽东寒林就是剑者纵横的天下。

    古人云，燕赵多有慷慨悲歌之士，便是说这燕赵之地的子民，自古以来便多有侠气，宁死不屈，先秦之时有荆轲风萧萧兮易水寒，三国之时又有一身是胆赵子龙。

    这片土地上出现过不少千古闻名的豪杰侠士，自然到了现在，这里也是民风彪悍，于江湖一侧的表现就在于，此地的门派众多，且大多是魔道。

    不说别的，那玄天教的总坛便在此地，只不过今日的主角并不是他们。

    在这辽阳城里有一处茶楼，名为烟波楼，平日里少有客人，过往行人路过也是匆匆，都不敢在此地多停驻半刻。

    之所以如此，是因为这烟波楼做的并非简单的茶水生意，在辽东，便是那初出茅庐的愣头青都知道，这烟波楼做的是人命买卖。

    说得好听的，那叫做拿人钱财替人消灾，说直白点，这里就是买凶杀人的地方。

    古往今来刺客这种行业也屡见不鲜了，但能够把杀人这种事情做成明面上的行当，这烟波楼也是独一份的。

    但这里到底是朝廷治下的重镇，所以烟波楼明面上还是一家茶馆，只不过人尽皆知这里是刺客杀手的买凶地。

    其实要往深一点说，这烟波楼之所以能够安稳地在朝廷的眼皮底下混日子，主要还是他们虽然提供买凶的途径，但却从来不亲自经手这事，换言之，就是充当一个中间人的角色。

    其次，烟波楼立场分明，杀什么人谁去杀人，这统统都交由雇主和刺客去谈，他们绝不掺和，若是事发惹来朝廷追捕，他们也不会提供庇护，一切干系撇的彻底。

    这天，又有一位客人进了这烟波楼，他披着黑衣戴着斗笠，那跑堂儿上前来伺候，却听他回了一句：“风字一号房，我约的客人可到了？”

    那跑堂儿脸上谄媚之色更甚，弓着腰连连陪笑道：“到了到了，大人楼上请。”

    烟波楼的茶厅有风雨两个字号，雨字为下，谈得都是金银财货的小买卖，风字为上，一桩生意做成，往往会搭进去不止一条性命。

    大半年没见风字房来客了，楼里的活计和一些小客都是抬起了目光，目视着那黑衣人上了楼去。

    既然是谈大买卖的地方，这风字房自然是极尽奢华，不仅是那装饰华贵，便是这煮茶用的水，都是一早自十多里外打来的山泉。

    黑衣人进了房间，茶案两侧却无人就坐，那紫袍玉冠的贵公子立在窗前，负手而望这深秋城景，远处的早市熙熙攘攘，与此楼的幽静仿佛像是两个世界。

    “出门前遇上些琐事，让尹公子久等了，恕罪恕罪。”

    黑袍人说话间，那紫袍贵公子转过身来，正是当初魔道下江南一行中的“天冥手”尹之邪，被那皇甫玉书斩断一臂后本应是残缺之人才对，可现下看他，却是双手完整。

    那黑袍人一眼便觉察出这手臂上的古怪，这两只手的肤色有差，很显然这尹之邪的右臂乃是一只假手，也不知他从哪寻来这机关大师，竟能做出这般以假乱真的手臂。

    “莫护法，久违了。”

    尹之邪脸上露出笑容，却不让觉得亲近，反而有些不寒而栗。

    “未曾想到尹公子也会接下这单生意，请坐。”

    莫护法一边邀请尹之邪坐下，一边熟练地摆弄着茶具，说道：“在下有一事不解，还请公子解惑，这单生意的风险是明摆着的，尹公子也不是道上的新人了，怎么会选择接下？可是最近遇到了什么难处？”

    “说来还是那皇甫玉书做的好事。”

    尹之邪阴冷的笑里尽是仇恨的滋味，他道：“虽请动偃师先生替我另造一臂，但花费确实不少，听闻玄天教有珍宝无数，特来碰碰运气。”

    “是那位机关大师偃师先生？”

    听闻此名，莫护法肃然起敬，这人是天下公认的机关术大师，本名无人知，传闻其高超的技艺所制作的机关人形竟与真人无异，故有好事者称其为偃师，久而久之，江湖上便以偃师之名称呼其人。

    “竟能请得这位机关大师出山，尹公子果然厉害。”

    莫护法感叹一句，将一杯茶水推到尹之邪的面前，说道：“尹公子的难处在下明白了，不论何物，只要公子说得出，玄天教必定全力为公子取来。”

    “玄天教的本事本公子自然是相信的，既然如此，本公子就不客气了。”

    尹之邪端起那茶水，说道：“一些琐碎的材料就不一一细说了，一会列个单子，以玄天教之大不过沧海一粟，值得一提的东西不过两样，其一嘛，是这天陨铁，需得百斤。”

    莫护法变了脸色，沉吟了半晌后说道：“此事虽有些麻烦，但若公子想要，玄天教却也有法子。”

    天陨铁，乃是世间一等一的锻造神材，历史上曾有多次记录，天外落下陨铁被人取走用以锻造兵器，而最近的记载，便是在铸剑山庄。

    九年前曾有一块天陨铁落在苗疆，被各大势力争抢，最终是铸剑山庄的庄主赶到，以厚礼重诺说服各路人马，最终换回这神材，所以若要寻这天陨铁，最有希望的去处就是铸剑山庄。

    尹之邪脸色温了些，笑道：“莫护法爽快，那这第二件事便简单多了，只要一个人而已。”

    “什么样的人？”莫护法问道。

    尹之邪将那茶水一饮而尽，说道：“一个纯阴之体的女子，若是还修炼了至阴武功的自然最佳。”

    “纯阴女子？”莫护法一头雾水，实在不明白这个要求从何而来。

    尹之邪也是调笑着道：“说不得偃师先生临老了回味红尘，想做个一树梨花压海棠的风流鬼？哈哈。”

    莫护法却是苦笑连连，没有接话，转而说道：“一个月内，天陨铁必定奉上，却不知尹公子几时能够动身？”

    “玄天教的信誉，本公子自然不会怀疑。”

    尹之邪起身整了整衣衫，淡淡地道：“那姑娘叫什么来着？”

    “商萝。”莫护法说道。

    “本公子记下了。”

    尹之邪这便要走，莫护法却喊住他又交代了一句：“尹公子，在京中动手即便是玄天教倾尽全力，机会也只有一次。”

    “哪怕锦衣卫能上天入地，本公子一心想走，几个能拦得住，莫护法安心等着便是。”尹之邪并未放在心上，笑了笑便离去了。

    待尹之邪走后，莫护法下楼唤来了等在外边等候的玄天教徒，拿出封信与他：“送回总坛。”

    “遵命。”那教徒拿着信便即刻策马而去。

    莫护法目送那教徒离去后，从怀里拿出一袋银子，甩给那账房，笑道：“多的不必找了，算是赏钱。”

    老账房笑眯眯点头应下，等那莫护法出去后打开袋子一看，里面金灿灿的全是黄金。

    一旁端着水盆的伙计笑着上前来：“殷老头，这次的客人可真阔啊，难怪能开风字房。”

    “瞧你那没出息的样，”老账房鄙夷地摇摇头，旋即眼中精光一闪，低声问道：“都摸清楚了？”

    “小子十几年的功夫，还能出什么问题。”那伙计笑得露出一口白牙。

    “很好，立刻给孟大人去信。”

    “明白。”

    烟波楼几次三番替人联络刺客，买凶杀人，朝廷曾多次出手想要掀了这贼窝，但最终都是不了了之，旁人看来是这烟波楼手眼通天，关系打通地好，做事从不沾手总能找点漏铜钻，实则不然。

    烟波楼虽小麻烦不断但却从无大灾，之所以如此的原因，最后，也是最重要的，那便是因为这地方背后最大的势力，便是锦衣卫。

