    第八百零五章 说服卓泰

    卓泰怀着忐忑不安又有些激动的心情，来到了东方先生，也就是东方不败单独居住的小楼前十米，就再也不敢往前走了，因为十米内任何人不准入内的禁令，对他同样有效。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “卓泰见过东方先生，不知”卓泰在那个楼前站定，躬身行礼，表现的极度的尊重。

    “你进来吧，”里面传来东方不败那淡淡的声音。

    “这个”卓泰不由的一愣，自从这个阁楼建好后，他还从来没有走进过这里，因为这里是禁区，他不敢越雷池，现在东方不败让他进去，让他有些受宠莫惊又有些惶恐。

    “只为你破一次例，进来吧，”似乎知道卓泰心中所想，里面再次传来东方不败那淡淡的声音，特中性，冷艳中透着霸道。

    “是，谢东方先生，”卓泰感谢道，然后整理了一个衣服，这才小心的抬步走进了东方不败所在的阁楼，阁楼一共三层，卓泰一进入房间，就看到了一身大衣红衣，头上戴着一个高高的帽子，系着系带，端坐在那里绣着花，一举一动透着无边的霸气，让人不敢轻视，正是东方不败，殿型的东方不败的打扮。

    “咳，卓泰见过东方先生，不知道召在下来，有何训示，”卓泰远远的站定，拱手道，有点不敢抬头看东方不败，这个号称缅泰第一家族的家主面对国家公主甚至缅泰皇时，都没有如此谨慎。

    “没有什么，只是想救你一命，”东方不败头也不抬，边绣花，边淡淡的说道。

    “救我一命？”卓泰微微一怔，神色有些不解，不过还是硬着头皮问道：“不知道先生何出此言，难道说有人要杀我？”

    “要杀你的人很多，缅泰皇室，还有华夏，不救你，你最多还有两天的活头了，”东方不败又道。

    “东方先生，这话又从何说起？”卓泰吓了一大跳，这等高人，说话不可能空穴来风，肯定有深意，他为什么说自己还有两天的活头了，要知道自己两天后要配合维登皇子登基，动皇室兵变，难道”卓泰惊出了一头冷汗，似乎知道了祸从哪里来。

    东方不败并没有说话，只是在绣花，神情专注之极，东方不败越这样，越让卓泰不安，情不自禁的上前几步，东方不败终于抬头，眼眸望向他，让卓泰不自觉的又退了回去。

    “东方先生，我和缅泰皇室素无往来，为何他们会对我动手，另外，我自认和华夏没有任何交集，唯一认识的人就是您，他们又为何杀我，还请先生明示！”卓泰真的害怕了，被东方不败一句话，给说的云里雾里，担心不已。

    “唉，卓泰，我在这里，其实是另有任务，这个当然不能告诉你，不过这些年来，你对我还算忠心，你以为我对于缅泰的事什么都不知道么？缅泰维拉公主两日后要登基，你是不是想辅助皇子夺权，动兵变？”

    东方不败一句话，吓的卓泰魂飞魄散，这可是极度机密的大事，除了家族内部的高层外，根本没有人知道，因为这个消息一旦泄露出去，他卓泰家族必将遭到皇室碾压，连骨头都剩不下，可是现在这个东方不败却是知道了，如何让他不惊，虽然这也是“自己人”不过这个自己人，他却是掌握不了。

    “东方先生这个”卓泰想抵赖，不过看到东方不败的眼神，只好低下头去，承认了这个事实。

    “维拉公主登基是大势所趋，任何人都改变不了，华夏已经铁定大力支持她上位，缅泰皇室特别是维拉公主也早已觉察到维登皇子的阴某，正要趁此机会一网打尽，你家族参与其中，不但不会扬光大，而且还会在缅泰永远除名，全部消失殆尽，试想，凭你的家族的实力能搞得过皇室，搞得过华夏，这次皇室内部要大清洗，站错队，就是死！”

    东方不败把洛天交待的东西用她的话说了出来，说的很严重，把卓泰吓的一愣一愣的，脊背冷汗直流。

    “我虽然答应保你性命，家族危亡时出手，不过也要看你做的什么事，我是一个人，也不是神，和政权作对，也许我有这个实力，不过你没有，明白吗？”东方不败傲然道。

    “明白，明白，还请先生教我如何去做，”卓泰是真的害怕了，美好的计划和家族的展前景完全是被打乱，现在他才现，前面方并不是坦途，而是杀身大祸，如何让他不害怕。

    “很简单，转而投向维拉公主，暗中助她顺利登基，你的家族以后没有我，在缅泰也没有人敢动你了，”东方不败面授机宜。

    “帮助维拉公主？”卓泰一愣，刚才还把维拉给骂的体无完肤，现在却又来帮她，实在让他有些的反应不过来。

    “不错，家族的展，不是靠歪门邪道，而是要正规定的展，受到国民的爱戴，才能走的长远，维拉公主有大智谋，又得到华夏的全力支持，即使你帮助维登皇子上位，他也不会放过你，这等阴暗的行动，他必会杀人灭口，而且华夏更不会放过你，到时你想不死都难，”东方不败再次说道。

    此刻，卓泰眼神不停的转动，脑子在飞快的运转，感觉东方不败说的是事实，维登皇子心胸狭窄，那个规划的美好的前景，似乎太过于美好了，有些不真实。

    “好，在下听从东方先生的教导，明着和维登皇子虚以委蛇，暗中帮助公主上位，”最后卓泰一咬牙，终于决定下来。

    “嗯，不要让我失望，我保证你的家族无恙，”东方不败完成了洛天的任务，心里也稍微放松下来，为了洛天，这个家族如果真的不听劝，她不介意杀了这个卓泰。

    “是，先生，感谢先生指点，“卓泰擦了一个脸上的冷汗说道，他要回去开会了，把事情给翻过来，这可要费一翻嘴皮子了。

    “另外，你既然帮助了维拉公主，维拉公主一心向华，所以在一些事情上，你也要看着办，比方说拳坛方面，”

    东方不败含蓄的说道，她知道洛天的一个兄弟白虎在这里打拳赛，托她照顾，她不能管，本来已经派人去了拳坛，却是没有现有关白虎的消息，所以这次，她索性一并警告卓泰，相信以卓泰的头脑，他会明白其中的意思的。

    “是，在下知道怎么做，”卓泰沉思了一下说道，其实东方不败不知道的是，卓泰理解的更多，既然决定要帮助维拉公主，那么维拉亲华，又颁布了拳坛新政策，所以他一定要拥护才行，另外拳坛上的华人选手，他是不敢动了，不但不能动，还要照顾，当然，这华人中，就包括白虎。

    “好了，出去吧，具体怎么做，就看你的了，”最后东方不败下了逐客令。

    “是，东方先生，”卓泰恭敬的告辞，心事重重的离开了东方不败的阁楼，至于卓泰回去后，如何召开秘密会议，那就不关他东方不败的事了，对于这种家族，她根本不放在心上，如果不是因为洛天，她都赖得管。

    卓泰离开后，东方不败就向洛天打了电话，汇报了情况，洛天把她夸奖了一番，电话中，不知道洛天又说了些什么，东方不败脸一红，啪的一声又把电话挂了。

    这个女人不善于，受不了洛天的那一套，不过真心的想念这个男人倒是真的。

    东方不败正想的入神的时候，这个时候，她突然收到了一个信息，脸色微微一变，然后进了自己的楼上的一个房间，打开了电话视频。

    “有什么事？”

    视频中出现一个眼神有些绿怪异的白人男子，正是狼人司天殿主。

    “东方，听说了没有，弃天殿的殿主弃天带了八个精英弟子去了华夏，想不到全都折损在那里，华夏真的不简单啊，你的判断没有错，华夏真的不好对付，看来将来是我们天堂的一大劲敌，这个弃天一向狂傲自大，这下子再也见不到此人了，唉，真是有些想念啊，”司天殿主罗斯特有些幸灾乐祸的哈哈大笑道。

    “这个我也听说了，你似乎很高兴的样子，弃天殿毕竟是天堂的一殿，我们是一个共同体，你这么表现，有些不妥吧，”其实东方不败比司天殿主更高兴，而且她甚至比这个司天殿主得到的消息还早，只不过东方不败一直没有表现出来，甚至她还知道上面大雷霆，怀疑有内奸，要整顿各大殿堂了。

    果然，听了东方不败的话，司天殿主罗斯特收起了自己的幸灾乐祸，假意的叹息起来。

    “就这些么？还有别的吗？”东方不败问道。

    “嗯，有，这只是一方面，你也知道天堂会议，即将召开，弃天殿的损失，让上级震怒无比，我想估计，这次天堂会议的重点应该会放在华夏方面了，另外，天堂方面怀疑我们内部有华夏方面的人，而你却是华夏人，被列为怀疑的对象，”狼人罗斯特严肃的说道。