    余墨从杂役村出来就碰到了肖风彦。

    也不能说碰到。

    余墨发现了他，主动凑了过去。

    他躲在树冠中，本是想来勘察情况。

    山林中被削去的地皮显示着昨晚此中发生过一场骇人听闻的大战……甚至是屠杀！

    一百大几十号人没有寻到一人的踪迹。

    但走到一些空地处，有种难言的压抑感，让他难以呼吸。

    看见余墨安然无恙，肖风彦恨不得立马扑杀上去，将余墨碎尸万段，以满足他愈来愈变态的内心。

    但按耐住冲动，通过传音符，告知肖剑霆。

    再一转身，余墨已经站在了树枝头，脚尖轻点，略有些玩味的看着自己。

    “轰~！”

    肖风彦直接变成三米半的牛角凶神，一拳猛砸过去。

    空气发出爆鸣。

    树冠彻底炸开。

    落叶纷飞。

    绝杀一击！

    轰出的罡风仿佛遇上了青山，无力无威，顿消。

    肖风彦凶眼一瞪，难以置信的吼道：“不可能！”

    “没什么不可能的。”

    余墨脚踏虚空，伸手挡在身前，轻而易举挡下他的拳头。

    “你出现在这里……”

    余墨指尖捏进凶神坚硬的皮肤，将三米半的凶神提了起来。

    肖风彦内心大骇，感觉自己像是蝼蚁！

    无法反抗。

    “……来送死的？”

    余墨身体扭转，跳下树梢，扯着肖风彦庞大的身体，狠狠摔在地上。

    拔出指头，带出五簇血串。

    “嗷……啊……”

    肖风彦疼的大叫。

    抓住手腕，三米半的牛角凶神，高大的身躯高高扬起。

    余墨简直暴力！

    爆发力可怕！

    抡着肖风彦死命的往地上砸。

    抡出了残影，带出恶风。

    “轰轰轰……”

    像是落雷一般炸响。

    地面被砸的裂开，土石迸发而出，烟尘四起。

    肖风彦完全懵了。

    只知道自己在这个人面前，毫无还手之力。

    这不应该！

    就算在四个多月前，他打败内门的吴斗也是使用的下作手段。

    吴斗也发声多次。

    余墨就抽脸！

    使劲的抽脸！

    一点都不讲武德。

    可现在他能感受到，与余墨之间的差距，如同一道鸿沟！

    对了。

    是他身上的造化！

    一定是！

    杂役出身居然能得到如此了不得的机缘造化。

    肖风彦此时的心情。

    嫉妒的发疯！

    “轰~！”

    最后一下，余墨恐怖的力量砸碎了地面。

    肖风彦感觉全身的骨头都要碎了。

    喉咙一甜，一口血便哇了出来。

    凶神也被摔哭了。

    我滴个老凶爹啊！

    这个人太废了哇！

    又被锤了！

    跟着他就没过过好日子！

    呜呜呜……

    肖风彦变了回来，口鼻溢血，很是狼狈，但死死的盯着余墨，红着眼睛大吼。

    “凭什么！凭什么！”

    “你只是一个杂役，一个蝼蚁一般的东西！凭什么能得到如此机缘造化！”

    “是重宝吗？是传承吗？你说啊！”

    “你不配得到它！”

    他疯狂挣扎，神色狰狞，吼的撕心裂肺。

    他心态炸裂。

    感到不平衡。

    为什么不是他得到传承，而是一个杂役！

    挣扎的越凶，仿佛骨裂的痛苦要撕碎他的神经！

    余墨冷漠的看着他。

    只是觉得好笑。

    这就是肖风彦？

    曾经的外门第一？

    丢人！

    ［和宝相比，真是差远了！］

    被这样的人惦记上。

    系统只觉得晦气。

    余墨微微一笑：“何必因他而置气呢？”

    如果不是遇到系统。

    自己开头就被张三打死了。

    不是，那时就已经死了。

    系统复活了他。

    “不过系统啊……”

    ［嗯？］

    “你为什么会绑定我呢？”

    系统没有什么犹豫：

    ［没有为什么！］

    ［因为你是你！］

    ［是特别的！］

    ［只有你！］

    甜甜少女音说的特别认真。

    特别的不好意思。

    都脸红了。

    “……行叭。”

    余墨眉眼含笑。

    系统还是可爱的呀！

    肖风彦：“你塌嘛在羞辱我吗？”

    “笑？”

    “笑你大爷！”

    余墨笑容一僵，脸顿时黑了下去。

    “啪~！”

    一巴掌就甩了过去。

    肖风彦脸瞬时肿了起来，愣了愣。

    随后顿时精神了。

    “你**敢打我！？”

    ［来自肖风彦的怨念+1000！］

    余墨面无表情，继续甩手！

    ［来自肖风彦的怨念+999］

    “有本事再用力点！”

    余墨撸起了袖子，这还能惯着他？

    抡圆了手，抽！

    “啪~！”

    肖风彦差点起飞。

    吐出一口鲜血，悍不赴死的继续道：“就这点力？”

    “没吃饭？”

    “你的连续普通抽呢？”

    ［来自肖风彦的怨念+777］

    “欸呀~！”

    这可忍不了啊！

    余墨当即就连续普通抽把肖风彦从九幽地狱打到了人间，再打到了九重天。

    无情铁手吊着他的脸，甩的直接起飞。

    “啪啪啪……砰砰砰……”

    ［来自肖风彦的怨念+555］

    ［来自肖风彦的怨念+333］

    ［来自肖风彦的怨念+111］

    ……

    不对劲。

    到最后怨念都稳定在111不涨了。

    也不降了。

    这可能是个一个男人被抽脸，最后的底线了。

    余墨顿时停了下来。

    肖风彦摔在地上。

    脸肿的跟搪瓷洗脸盆似的。

    眯缝眼里爆发着灼目的红光。

    兴奋的破口大骂：“这才是你！”

    “你这个卑微的臭杂役出身！”

    “能有什么本事？”

    “只会用下作手段的小贼！”

    余墨只能打脸锤他！

    还能怎么锤？

    肖风彦重拾了虚假的信心！

    妄图再变一次凶神，被余墨一脚踹翻，踩在了地上。

    余墨：“你玩我呢？”

    合着被劳资抽一顿，你还觉得我没什么本事？

    就是为了满足这样的虚荣心？

    这是什么变态内心！

    掐着肖风彦的脖子像小鸡一样拎了起来。

    一股杀气爆发。

    肖风彦受了一惊，身体凉了大半。

    余墨古井无波的漆黑眼眸。

    不像是审视着活人。

    肖风彦恐惧了！

    死亡！

    那是死亡啊！

    杀气！

    这个人身上哪来的这么浓厚的杀气！

    “你，你，你想干什么！？”

    “你……不能杀我！”

    “我叔父是肖栖玄！”

    余墨：“我知道！”

    “但又怎样呢？”

    手用力。

    肖风彦呼吸困难，两颗眼睛暴突，都是红血丝。

    “你不想知道昨天晚上那么多人是怎么死的吗？”

    “不，不想。”

    恐惧的声音急促又艰难的从嗓子眼冲出。

    肖风彦挣扎都不能挣扎，感觉身体已经不是自己的了。

