    段建辉家的小区楼下。

    “那暴龙神大佬，我就回去复命了。”

    吕言转头看着这个军姿标准的清秀少年，笑呵呵地说道：“回去路上注意安全。”

    回来的路上，吕言倒是和这个年轻人闲聊了一会。

    小马原名马勇毅，大学毕业就入伍了。

    本来马勇毅是准备在部队里好好干，但是因为成为了轮回者，军队的军事化训练对轮回者来说效果不明显。

    再加上官方部门缺人手，这才被调到了山城分部。

    只能说不愧是军方出身，马勇毅行事就突出一个雷厉风行。

    没有扭扭咧咧，上车离开。

    吕言看着消失在他视线里的车辆，眼神有些复杂。

    由小及大，从马勇毅就能看出一部分这个国家军队的精气神。

    封建王朝里，军队都是上位者用来巩固统治和收敛利益的工具。

    军队吕言这辈子见过很多，有令行禁止，有杀气盈野也有腐败到不堪一击的。

    但是像这种以人民子弟兵为信仰建立的军队，他还是第一次见识。

    稍微感慨了一下，吕言转身准备往楼上走去。

    此时已经快到中午了，从半夜折腾到现在，吕言都没有来得及再好好休息一下。

    明媚的阳光照射下，让室外的温度高了不少。

    “诶？吕言你上午跑哪去了，门也没关。”

    段建辉一大早就醒过来了。

    醒来之后看见房间里一片狼藉的模样，还以为是进贼了。

    盘查了一圈，却发现也没有丢什么东西。

    只好作罢。

    吕言走进房间里，看见彭智还处于昏迷状态，也没有意外。

    马勇毅跟他说过，这些人质都被冈村次郎催眠了，根据各人体质的差异，大概需要一到两天左右的时间才能苏醒过来。

    咖啡机动作缓慢地抖了抖自己的吸口，似乎有些诡异地让人从一个咖啡机上看出了睡眼惺忪的感觉。

    吕言自顾自地走进房间里提了几摞钱出来。

    段建辉有些愣神：“你拿这么多钱去干啥啊？”

    “大彪哥死了。”

    吕言有些无奈地补充道：“我得把钱退回去，别担心，我还留了两万块，够我们用很久了。”

    大彪哥死了，可是大彪哥那个套壳的安保公司还在。

    既然大彪哥请他的任务失败了，那这十万块的酬金吕言准备还回去。

    虽然就算把这十万块钱私吞掉也没人敢说他什么，但吕言还是不喜欢干这种不道德的事。

    段建辉嘴巴张大，都能塞下一个鸭蛋。

    回过神来，段建辉才追问道：“不是，我重点不是钱不够用啊，反正这钱也是大彪哥请你出手的报酬，你想用就用呗。”

    “诶不是，我都被你带歪了，你刚才说大……大彪哥死了？！”

    吕言嗯了一声，提着钱再次出门。

    留下段建辉和咖啡机面面相觑。

    咖啡机：“你看老子干什么？”

    段建辉：“……”

    ……

    街道上。

    吕言朝着大彪哥的安保公司走去。

    之前和段建辉一起去过，吕言还得位置。

    一路上，吕言吸引了不少惊讶的目光。

    回头率几乎是百分百。

    毕竟大家也都没有遇到过这种提着十万块钱招摇过市的情况。

    好在现在是法治社会，而且又是大白天，倒是没有不开眼的敢跑来抢钱。

    很快，吕言来到大彪哥公司楼下。

    吕言站在门口，神情比较僵硬。

    钱是带过来了，但是有个问题。

    这钱该给谁？

    也没听大彪哥说过他的家庭情况。

    实在不行，就直接还到安保公司的账上？

    年轻的门卫瞅着吕言提着一大摞钱站在大门口半天不动弹。

    眼珠一转，主动走上来询问道：“哥们，你是不是想找人办事？”

    之前也说过，大彪哥这个安保公司，只是套了一个壳子。

    实际上里面的员工从上到下，都是混混转职的。

    这个门卫看见吕言眼生，又提着这么多钱。

    主动上来询问肯定是动了歪脑筋。

    吕言没接这个话茬。

    反而询问道：“你认识大彪哥么？”

    门卫一听这话都乐了：“大彪哥我是大哥啊，咱们全帮……全公司谁不认识。”

    “那大彪哥有家属么？”

    门卫脸色一僵，皱眉询问道：“哥们，你到底是来干什么的？”

    像大彪哥这样的黑恶势力头子，难免会得罪很多人。

    为了家人的安全，对家人的信息肯定是严格保密。

    关于自己亲人的事，大彪哥连自己的心腹都没有告诉过。

    所以这个门卫猛然发现吕言在打听大彪哥亲人的事情，第一时间提高了警惕。

    吕言摇了摇头：“我来还酬金的，只是大彪哥不可能联系上了，所以我准备直接还给他的亲人。”

    门卫上下打量了一番吕言的模样。

    带着审视的意味，半信半疑地给吕言透露了一点情况。

    原来安保公司里有传闻，大彪哥很早就离婚了，但是有一儿一女。

    不过他们平时也没有见到大彪哥去看他的儿女，估计就保持着固定打钱的操作而已。

    吕言瞥了一眼公司介绍牌上的信息。

    【彪悍安保服务有限公司】

    【总裁：赵彪】

    说起来很尴尬，大彪哥当了他们这么久的饭票。

    吕言还是第一知道大彪哥的本名原来叫赵彪。

    不过，有一儿一女，还姓赵……

    这些信息汇总起来，让吕言莫名想起来段建辉家楼上的那对姐弟。

    赵小棠和赵小海，这对姐弟刚好就是住在一起的，也没有听赵小棠说起过她父母的情况。

    而且大彪哥那四十多岁的年龄也很微妙。

    吕言微微眯了起来。

    不会这么巧吧？

    “哥们？想什么呢？”

    年轻门卫叫了吕言一声。

    吕言礼貌地朝着他笑了笑：“没事，谢谢你。”

    说完，吕言提着钱转身离去。

    门卫看着吕言的背影，若有所思道：“这情况好像不对劲啊，得汇报一下才行。”

    吕言提着钱走在回家路上，琢磨着赵小棠姐弟的事情。

    可走着走着，他突然感觉周围的声音消失了。

    抬起头来，街道的景象没有变化。

    唯独行人和车辆却好像一瞬间消失了。

    “这情况怎么有点似曾相识呢？”

