    夏木叹了口气，下了炕。

    她知道会有这么一天，只是没想到来的这么快。

    “呜呜……木姐姐，求求你了……”李春儿的哭声，不止惊动了许大娘的人，就连周围的邻居都惊醒了。

    夏木推门出来的时候，门口已经围了很多人。

    睡觉什么的，哪有看热闹要紧。

    顾筝，许怀山，还有许大娘也出来了，他们全部一言不发的站在夏木身后。

    苏蕊娘闭着眼，奄奄一息的躺在一辆板车上。

    这才几天，她便消瘦的厉害，一脸死灰之气，眼眶都凹陷了下去。

    与在许大娘家的时候，简直判若两人。

    当初接走她们的田氏，还有王氏，一个也不在。

    “木姐姐，求你救救我娘吧！”夏木一出来，李春儿立刻跪在她面前，泪眼模糊大声哀求着她。

    “这苏蕊娘是咋滴啦？这才几天看着就快死了。”

    “谁知道呢！她一个和离的人，厚着脸皮回娘家能有什么好果子吃。”围观的村民纷纷说道。

    夏木随意看了苏蕊娘一样，她脸上一点表情都没有，低头看着李春儿说道：“春儿，我知道你是个好的，现在我只问你一句话，种豆芽的法子可是你娘泄露出去的？”

    在场有好几户跟着夏木一起种豆芽的，听她这么一说，他们顿时怒气冲冲的看着李春儿还有苏蕊娘。

    “木姐姐，是姥还有舅舅用我的性命逼迫我娘，我娘才迫不得已告诉他们的，我娘她知道错了，求求你原谅她这一次吧！”李春儿一脸愧疚的说道。

    “啥？是她把种豆芽的法子泄露了出去？”

    “木丫头这样的人，你可不能救。”

    “当初她可是也签了契约的，咱们得让她赔钱。”参与种豆芽的几户顿时怒了。

    就连许大娘的脸都沉了下去，她上前拽了拽夏木的衣袖，给了夏木一个眼神。

    顾筝也凝神看了她一眼。

    夏木明白他们的意思。

    如今家里改做豆腐了，指不定她们是冲着豆腐来的。

    “赔偿就不必了，春儿带着你娘回去吧！”夏木淡淡的说道，她从来都不是那种盲目善良，没有底线的人。

    她给过苏蕊娘机会的。

    是她自己没有把握。

    “木姐姐，你不救我娘给了吗？”一听她的话，李春儿伸手拽住夏木的衣摆，她悲痛欲绝的哭了起来。

    “木丫头啊！咱们得让苏蕊娘赔钱才是。”种豆芽的那几户不甘心的看着夏木说道。

    “你们觉得她们像是有钱的样子吗？”夏木拂开李春儿的手，她看了许大娘他们一眼转身就往院子里走。

    “你别走，我有钱，求求你救救蕊娘吧！”就在那个时候，李金生红着眼冲了过来，拦住夏木的去路。

    顾筝面色一沉，他和许怀山一左一右的挡在夏木身前。

    江小白带着两个侍卫也出来了。

    他冷眼看着李金生，气势十足沉沉一呵：“放肆你是何人？竟敢拦我的徒儿。”

    顾筝冷冷瞪了他一眼。

    哼，什么时候轮到他在这里装大尾巴狼了？

    李金生被他们吓得往后退了几步，他看了板车上的苏蕊娘一眼，红着眼跪着夏木面前，双手颤抖的从怀里掏出一小袋刀币来：“木丫头，不管要多少钱都行，求求你救救蕊娘吧！”

    李春儿看着他哭的更凶了。

    夏木看着他还没有开口，许是听说苏蕊娘的事了，杜婆子从三步并做两步，伸手就去抢李金生手里的刀币，还一脸刻薄骂骂咧咧的说道：“好你个李金生，竟敢背着老娘藏私房钱，你给老娘拿来吧！”

    “你这个蠢的，苏蕊娘早就不是我们老李家的人了，她死就死了，跟我们有什么关系。”

    “娘，你住口。”从没有忤逆过杜婆子，这一次，他沉着脸竟然一把将杜婆子推倒在地。

    “你，你这个不孝子，竟敢对老娘对手，老娘不活了……”杜婆子直勾勾的盯着李金生手里的刀币，她坐在地上，双手用力的拍着大腿，大声哭了起来。

    只是不见一滴泪就是了。

    这可是杜婆子的拿手好戏，一哭二闹三上吊。

    这么多年，她就是靠着一手，将李金生拿捏的死死地。

    夏木才懒得看这一出闹剧，她看着李金生说道：“你们就别在这耽搁时间了，这会把人送到镇上兴许还有救。”

    “木丫头你当真见死不救吗？”李金生看都没有看杜婆子一眼，他带着怨恨看着夏木说道。

    “木姐姐……”李春儿没有料到夏木竟然如此绝情，她失望的看着夏木。

    夏木将他们两个人的表情尽收眼底，她不追究苏蕊娘的责任，已是她宽宏大度，合着他们还想让她以德报怨啊！

    做梦去吧！

    “我救人从来不图钱，只看自己的心情，很显然我这会心情不佳。”夏木扭头就走。

    许大娘冷冷把门栓上。

    她安慰了夏木一句：“木丫头别理他们，也不看看自己都做了什么，指不定又有什么算计，升米恩斗米仇，这种事多了去。”

    “春儿跟爹走。”李金生拉起板车，带着李春儿就走。

    ……

    早上，夏木醒来之后才知道。

    李金生他们带着苏蕊娘还没到镇子上，苏蕊娘就已经咽气了。

    李金生只能把她带了回来，这会杜婆子正带着本家的人在他家里闹腾，说什么都不让他把苏蕊娘葬在他家的祖坟里。

    夏木听了什么表情都没有。

    这人啊！还是得自己立起来才行。

    她能救苏蕊娘一次，却救不了她一辈子。

    吃早饭的时候，不用夏木问，许怀山便告诉夏木他们的决定：“夏妹妹，我和奶商量过了，决定暂时先不跟你一起搬到镇子上了。”

    夏木尊重他们的意见。

    顾筝听着他的话，朝他投出一个眼神，算你识相。

    他都已经想好怎么阻拦他了。

    这下不用了。

    省事。

    他一高兴，多吃了两碗饭。

    饭后，顾筝和团团在屋里收拾东西，夏木去了一趟许怀山的屋里。

    她前脚进了许怀山的屋子，顾筝后脚就来了，简直跟防贼一样防着许怀山。

    “哥你找许大哥也有事吗？”夏木接过许怀山递来的竹简，仔细收好。

    顾筝随意搪塞了夏木一句，意味深长的看了许怀山一眼。

    夏木看着许怀山忍不住叹了一句：“可惜以后就没办法找许大哥认字了。”

    “我也可以教你。”许怀山还没有说话，顾筝扭头看着她说道。

    “你？”夏木有些不信。

    顾筝冷冷斜了她一眼：“狗眼看人低可不是什么好习惯。”

    他一开口，依旧毒舌的很。

    “我是狗，你是什么？”夏木冷冷剜了他一眼，她若是狗的话，那他就是狗儿子。

    要搬走了，夏木自然得去给李全福说一声，她给李全福透露了一句，年后要在村子里开厂子的事。

    她这句话立刻冲淡了李全福的失落。

    这些日子的相处，李全福算是明白了，木丫头是个有大才的人。

    她愿意拉村子里的人一把，真的再好不过了。

    夏木他们的东西不多，一辆马车都没有装满。

    齐允派了两辆马车来接他们。

    李全福亲自把他们送出了村子。

    【作者有话说】

    感谢七吖小仙女的打赏，还有好评，么么哒。

