
　　“到此为止了，你的力量虽是无限接近了至尊，但是一步之差，却是天与地之间的差距，给我败吧！”黎巍山幽幽地说了一声，至尊的气势终于是流露了出来。M.23sk.com

　　这附近的一切罡风以及乱流却是被震荡得远远地散了开去，根本无法再靠近这数万里分毫。

　　这就是至尊真正的气息外露，霸道异常至极，哪怕是神王面对这样的气势都要被直接镇压而亡了！

　　黎巍山出手了，一条如同真实山脉的力量从凌笑头顶之上镇压而来，那百座山岳简直是如同天蹋砸落，那威势简直是恐怖到了极点。

　　凌笑连反应的机会都没有就被黎巍山这突然的反击给压跨掉了，一座座山岳瞬间便将他给淹埋了。

　　至尊始神，举手投足之间便是这等威势，难怪不能让他们在天域内出手，要不然所有一切生存环境都要被他们破坏殆尽，难以再有任何生机了。

　　“不会就这样就死了吧，这可不好回去向族长交待呢！”黎巍山露出冷笑喃喃道。

　　黎巍山是黎氏的护族始老，对于此前凌笑刻意对付他们黎氏部落的酋长，他自然是很清楚了，所以他对凌笑根本没有什么好感。

　　尽管族长说了饶他不死，但他仍然是阳奉阴违，谁叫这小子太嚣张了，不给他一点教训，他会太嚣张了！

　　如果凌笑吃不下他这一招，那死了也就死了，相信他族长也不会为了一个外人说半句他这个始老；如果凌笑能勉强活着好就算他命大吧！

　　反正他黎巍山是报着打击的目的对付凌笑的。

　　谁叫，这里是他们蛮族的地盘呢。

　　只是他还没有得意过头，那轰压而下的山岳突然间出现了变化。

　　轰隆轰隆！

　　那百座山岳压下之地居然发出了剧烈的震荡，紧接着那百座山岳居然被完全给轰碎，有着一道道金龙从山岳之下咆哮而出，并朝着黎巍山冲击而去。

　　“什么，居然还能反击！”黎巍山吃了一惊轻呼道。

　　这百座山岳重力是何其地庞大，黎巍山自信就算是与他同阶的至尊都要被压得受伤，至尊以下任何人也都要被砸成肉酱了。

　　可是，凌笑却是不仅能破了他的山岳，还能反击，着实让他吃惊不小！

　　不过，他很快便调整了过来，一座坚厚的防御山岳挡在他之前，将凌笑的攻击尽皆是挡了下来。

　　“想要一招败我，你还没有这能力！”凌笑受伤不轻，但是古皇神功却是快速地恢复了他的伤势，并且全力破山而出了。

　　不管怎么说凌笑可是与十一圣兽较量过的，黎巍山想要一招就将他拿下这根本不可能。

　　凌笑不再藏液了，他必须全力以赴了，要不然只能连神魂分身都要召唤出来了。

　　但是，现在还没有到那地步，他还想要试试自己真身倾尽全力的实力到底达到几何呢！

　　凌笑终于是在黎巍山防御的那一刻使出了他新创的帝龙灭天诀第六式：双龙风煞！

　　凌笑双指并指而出，两道截然不同的力量瞬间冲击而去。

　　这两色龙形指芒蕴含了凌笑大半的神力，其威力是何等地恐怖，而又有风属性在推波助澜，以一种极限的速度冲击，无视了一切空间距离，瞬息之间便到了黎巍山之前。

　　黎巍山完全没料到凌笑一指的速度居然如此地快捷，好在他前面有着坚厚如神器的防御山岳阻挡，要不然他肯定也要受到攻击了。

　　然而，这两道颜色不一样的力量，在轰中他这防御之前居然合二为一，交织成了双色相间的指芒，其攻击力量居然再度澎涨两倍！

　　黎巍山来不及惊讶，那指芒的力量已经是狠狠地冲击在了他的防御山岳之前。

　　轰隆轰隆！

　　惊天动地的一击，完全堪比至尊出手的一击，其磅礴力之庞大简直是骇人至极。

　　这一指居然生生地将黎巍山的防御山岳直接给洞穿，直袭黎巍山的肉身而去。

　　“什么！”黎巍山感受到已经无法去阻挡的指芒发出了惊骇之声。

　　紧接着，他的身影直接被轰飞出了数万米之远，他身形不停地冲撞在那些乱流力量之上，皆是将诸多乱流给震得崩溃了开来。

　　而在这虚无空间当中，那指芒就如同流星划落，显得无比地璀灿耀眼！

　　这一指之威，直接可以捅破天了，可以毁灭一切的存在了！

　　凌笑这一招的代价不轻，看他气喘的模样，就可以看出他消耗了许多神力了。

　　“嘿嘿，敢轻视本宫，你还没有这个资格！”凌笑发出冷笑道。

　　他相信这一指，足够让那黎巍山吃一壶了，让他清楚半始神也不是随意可以揉捏的。

　　“我要杀了你！”黎巍山的声音从远方传了过来，那震天动地的怒吼之声，证明了他现在有多么地愤怒！

　　他堂堂至尊居然被一个半始神给伤了，连身体都被洞穿见血了，那种痛楚让他感受到是那么的真实，而且那伤口上所蕴含的力量居然还不停地在破坏他的神体，让他不得不倾尽全力才将那些力量给迫出体外，这简直是让他太难以接受了！

　　今日，他若不干掉凌笑，他这至尊的颜面就完全丢光了！

　　黎巍山虽是受伤了，但是至尊恢复的速度却很快，只是凌笑的毁灭力量麻烦，让他担搁了一下才能反击。

　　蛮王神拳！

　　他这一次出手已经是用了九成实力，务必将凌笑一举灭杀掉以泄心头之恨！

　　只见一拳如同巨人的石拳带着无与伦比的力量朝着凌笑冲砸了过来。

　　此拳颇有一拳出，天下惊的恐怖大势！

　　不愧是至尊，任何一击都是不能凡响的，此拳要是在陆地之下，只怕任何一处地域面界都要遭到极大的摧毁了。

　　这就是蛮族流传下来的神诀蛮王神拳，这可是罕见古神诀之一！

　　凌笑面对这简单又恐怖的石拳，并不敢硬拼，要不然肯定会受重伤的。

　　这一拳虽是十分地霸道，但是对凌笑来说还在闪躲的范围。

　　必竟凌笑是风属性，又有身法境界达到完美境界，速度一点都不亚于一名真正至尊。

　　他勉强躲过了这一拳之后，黎巍山已经捕抓到他的动向，再度锁定气息，另一道神拳又轰了出去。

　　然而，凌笑却是如同猴子一般，那身法不停地闪动，每每都能躲过攻击。

　　这让黎巍山十分地愤怒，他觉得凌笑能躲得过他的攻击简直就是污辱。

　　不过，至尊可不仅仅是这么一点能耐而已。

　　黎巍山皱了一下眉头，神目露出了几分阴狠的厉芒惊喝了一声“空间封锁！”。

　　随着他的声音落下，他双手挥动出一道道玄奥的空间力量，居然生生地造成了一片石界囚牢，四面八方皆有一面面厚实墙土对着凌笑封压而去。

　　凌笑上下左右，皆是被这由土源力量封锁的力量阻挡着，想要闪躲却也不在可能。

　　他刚要对其中一面空间给轰毁逃脱，那黎巍山的蛮王神拳再度来袭。

　　“给我死吧！”黎巍山狰狞喝道。

　　凌笑已经是没有退路了，不得不硬着头皮也要将这一招给挡下来。

　　帝龙灭天诀第七式：莲花并蒂！

　　只见凌笑身前瞬间凝结了一朵雪莲花王，它如同天仙瑶池那般巨大，散发着浓浓的冰寒之气，那一层层厚实的冰层将他裹在中央免遭重创。

　　“垂死挣扎！”黎巍山冷笑说道。

　　轰隆轰隆！

　　石拳无坚不摧，直接将凌笑那雪莲花王震得那冰层不停地破碎飞溅。

　　必竟这是黎巍山全力一击，其力量自然是非同小可了。

　　眼看那石拳已经快到了凌笑之前，凌笑却仍然在咬牙坚持着。

　　蓦然，那碎裂的冰层化成了漫天的水浪，朝着这石拳汹涌冲击不停，那石拳直接被荡漾停顿了几分，威几也减弱了不少。

　　只是土克水，想要凭借这冰层与水浪阻挡这石拳显得有些不够看了！

　　凌笑一退再退，已经身不由己地砸在了那空间墙壁之上了。

　　但是看他那不屈的眼神，感受着他那坚定的信念，似乎仍有后着挡下这一击。

　　果然，那水浪突然一变，由水变成了一条条青色树藤硬生生地将这石拳完全给封锁拉扯住了。

　　“什么，这是什么神诀！”在前方的黎巍山看着这连连惊变都没来由地惊呼了起来。

　　然而，这一切变化还没有停止，那石拳被束缚住之时，那漫天的青藤树枝不停地朝着黎巍山极速地蔓延冲了过去。

　　黎巍山想不通凌笑这是什么神诀，他也没有时间去考虑，他的防御力量已经将那些青藤树枝给拦截下来。

　　木虽克土，但是黎巍山的力量要在凌笑之上，任凭这些青藤树枝都无法耐何得了他。

　　就在黎巍山要再度出招将凌笑了解之时，再有一层变化，让他始料未及。

　　蓬！

　　一抹火焰瞬间焚烧了起来，而且还借助这青藤树枝的力量瞬间形成大片火海洋焚烧而起。

　　木助火势，越烧越旺，力量叠加增幅，直接在黎巍山之前引起了惊骇的轰爆之声。

　　黎巍山被吓得不清，他的山岳防御居然都在这恐怖的火势之下焚烧得龟裂了，诸多火焰还朝着他淹没而来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1416章 ：双龙风煞！莲花并蒂！免费阅读。https://xs.23sk.com 