    就在陆仰他们与郑家家主激战的同时，不远处，魏无忌与郑克敌也同样对峙着。

    从陆仰自水府而出，魏无忌就想要去找陆仰了，只是那时还被郑家家主纠缠着，随着凤歌与太虚仙人言和，郑家家主这才退去。

    只是，在去找陆仰的路上，魏无忌便遭遇了郑克敌。

    魏无忌很快敏锐的意识到，郑克敌是想要去杀陆仰的，这一次极道仙宗所有的谋划，都因为陆仰宣告失败，可以猜想到太虚仙人会有多愤怒。

    这个时候，郑克敌唯有亲自斩杀陆仰，才能减轻责罚。

    事实上，不止是陆仰，甚至晏子墨与叶湘灵，郑克敌也想趁乱一起杀掉。

    好在魏无忌第一时间便察觉到了郑克敌的动向，直接拦住了对方，也正是因为如此，陆仰他们在江畔商议的时候，魏无忌才迟迟没有出现。

    之后，陆仰与晏子墨他们开始对郑家中人下手，郑克敌察觉到异常，也一直在往过赶，直到此刻，郑家家主亲自出手，与陆仰他们打了起来，郑克敌才停下脚步，再次与魏无忌对峙了起来。

    “魏大人何必心急，既然他们敢主动对我郑家出手，想必一定是有把握的。”嘴角透出一抹嘲讽之色，郑克敌淡淡开口道。

    眼皮微微一跳，魏无忌有些不可置信的看着郑克敌道：“郑克敌，你就这么自信？那边可是你父亲！”

    “三个六品，还几乎人人带伤，这样居然还敢主动对我郑家动手，是他们太自信了。”郑克敌淡淡答道：“既然他们想找死，我没理由不给他们这个机会。”

    “我承认他们取胜的机会很小，最多只有三成。”看着郑克敌，魏无忌缓缓说道：“可在水府之中，你以为我们的胜算能有几成？这世上，总有一些人是能够创造奇迹的。”

    “哪怕只有三分可能，你就真的不怕你父亲死在他们手中？”

    眉头微扬，郑克敌淡淡道：“他们三条命，换我父亲一条命，还只有三成胜算，我凭什么要怕？”

    听到郑克敌的话，魏无忌心中不禁生出了一抹寒意，仿佛重新认识了这位郑家天骄一般。

    道理固然是这个道理，可涉及至亲的安危，有岂是这种冷冰冰的数字所能衡量的。

    之前魏无忌得知郑克敌为了炼化定神珠，以及杀死凤歌的计划，不惜牺牲数十上百万无辜百姓的生命，便已经知道此人视人命如草芥，可却怎么也没想到，即便牵扯到他父亲的性命，也依然如此冷酷。

    此人心性凉薄至此，如何能不令人心悸。

    “魏大人何必用这种眼神看我，大道无情！从我踏上仙道那一天起，这些凡俗的情感，便注定已经再无法约束于我。”微微摇头，郑克敌漠然说道。

    “好一个大道无情，魏某还是第一次见到有人将心性凉薄说的如此理直气壮！”闻言，魏无忌却是气笑了，冷冷嘲讽道。

    “天地不仁以万物为刍狗，我辈仙道修行者，自踏入修行之路的那一日起，追求的便是仙道，岂能纠结于凡俗之人的七情六欲。”郑克敌淡淡答道：“魏大人岂不听闻，仙凡有别！”

    “你如今也不过六品之境，也配言仙？”

    “所谓境界，不过是修行路上，一道道风景罢了，我的目标，从来只是仙道巅峰。”郑克敌无比自信的答道。

    这是个真正的疯子，骄傲自负已经刻到了骨子与灵魂之中！

    可魏无忌却有不得不承认，对方的确有这个资格，以六品之境，几乎逼得他束手无策，这份天赋与才情，远非寻常的天才可以相比。

    只要不死，踏入上三品之境，的确仅仅只是时间问题。

    便拿此次水府之行为例，对方的计划，几乎完美无瑕，倘若不是出了陆仰这么一个变数，恐怕他与晏子墨，叶湘灵三人也早就死在水府之中了。

    炼化定神珠，设局斩杀凤歌，夺取整个飞星城，纵然身在极道仙宗这等天骄辈出的宗门之中，郑克敌也无疑会成为最耀眼的存在。

    深吸了一口气，魏无忌这才缓缓开口道：“郑克敌，你已经败过一次了！这世上，从来没有万无一失的事情，你会为你的自负，付出代价的！”

    郑克敌挡在这里，他没法去帮陆仰他们，只能在这里，等一个结果！

    尽管的确很艰难，但魏无忌还是相信，陆仰他们能够再次创造奇迹。

    ......

    另外一边，陆仰他们与郑家家主的战斗，也逐渐进入了白热化的状态。

    一切的试探，都已经结束，马上便要到真正分生死的时刻了。

    晏子墨与叶湘灵如今体内的灵气都不多，根本无法支撑太长时间的战斗，唯有借助彼此的配合，打出一次完美的进攻，来决定这一战的胜败。

    叶湘灵手中的阵旗被打碎了十余面，几乎已经没法再维持阵法的变化了，而另外一边，晏子墨积蓄的雷霆之力，也已经达到了如今他所能承受的极限。

    陆仰更是在与郑家家主不断的交锋之中，多处受伤，完全凭借强大的肉身之力，硬撑。

    一切都已经达到极限了！

    “杀！”

    一刹那间，叶湘灵口中迸出一个杀字，瞬间便挥动手中阵旗，将防御性的阵法，化为杀阵，狠狠向着郑家家主碾压而去。

    不需要过多的交流，这样一个杀字，便仿佛发起总攻的讯号。

    瞬息之间，恐怖的雷霆之声骤然响起，晏子墨手中剑犹如九天惊雷，凌霄坠落！

    九霄雷霆剑诀！

    那紫色的雷光，仿佛一瞬间淹没了郑家家主的身体，于此同时，陆仰眼中也同样透出一抹杀机，催动体内神武真气，再次施展出破山击，向着对方杀去。

    三人的攻击，同时出手，汇聚到一起，形成了一次完美的绝杀！

    轰！！！

    恐怖的音爆声骤然炸响，郑家家主所在的位置，彻底被淹没，激起一片烟尘！

    数息之后，一切这才尘埃落定，再次显现出了众人的身影。

    只见，郑家家主胸前被方天画戟刺穿，露出了一道血淋淋的伤口，整个人同时遭到雷霆轰击，发髻散乱，透出一抹焦糊之味。

    脚下更是流出了一滩刺目的血水，肉身完全残破！

    然而，令陆仰他们绝望的是，一尊小小的元婴，骤然从郑家家主头顶飞出，周围无数灵气汇聚而来，硬生生重新凝聚了一副灵躯，冷冷望向三人。

