
　　只见得静若处子的马小桃，那睫毛微动，缓缓睁开那清明的眼眸来。

　　她轻吸了一口气，这才右手按住太阳穴，看向万载玄冰床旁的三人。

　　“是，庄老？”

　　当马小桃看到旁边坐着的熟悉身影，明显眼神微凝了一下，有些惊讶。

　　“还有，楠楠。”

　　当她看向一脸欣喜的江楠楠时，心里是暖暖的。

　　“和……学弟。”至于徐靖，马小桃脸上明显浮现出一丝不自然的红润之色，她的脑海里浮现出了不堪回首的画面。而她的身体，似乎也在反馈一些沉睡时的信息。

　　“小桃，你感觉现在身体情况怎么样？邪火有没有可能反复发作？”

　　庄老始终没有忘记，自己来这里的目的，不就是治疗马小桃么。

　　以庄老的实力，短暂压制邪火，还是没什么问题的。至于邪火再次发作，就得按最开始的设想，等龙神斗罗穆恩腾出手来，亦或者明凤斗罗言少哲回来再说。

　　当然，邪火现在已经被压制住了，这倒是让庄老松了一口气，也不用太费劲了。这样想来，庄老就对徐靖更好奇了，小小年纪，竟然如此能干。

　　要是长大了，岂不是绝对的定海神针？

　　“这次又麻烦庄老了，小桃现在感觉自己的身体好多了。”

　　马小桃脸色相较于之前，要红润了许多，这有赖于之前庄老使用生命之树武魂治疗。天籁小说网

　　“我可不麻烦，就过来转悠一圈，也没出什么力气。这要感谢的话，还是和你的学弟和学妹两个人说吧。”

　　庄老笑了笑，如果自己真的出了什么大力气，亦或者真的参与了进去，那么自然是理所应当。

　　可现在这个邪火压制，怎么说来，都是徐靖和江楠楠两人出了大力气，庄老没那个厚脸皮，也没那个必要直接接受。

　　“小桃姐，来，楠楠可是要好好抱抱你！”

　　当庄老笑着说完，便是主动退开了一些距离，留给了江楠楠与马小桃两人间，足够多的畅谈空间。而再加个徐靖的话，也是没什么问题的。

　　不过，庄老很显然不会这么轻易放过徐靖。

　　“徐靖，咱们出去聊聊吧，这里也没什么问题了。有楠楠在的话，小桃她们之间也更能放开一点儿。”

　　庄老路过徐靖身旁，轻声道。

　　“好，听庄老的。”

　　徐靖定了定神，只是朝着回过头来的江楠楠眨了眨眼睛，便是随着庄老的身影，离开了房舍，留给了江楠楠与马小桃两个女生的独立空间。

　　“楠楠，让我感受一下你的温暖。”

　　当房舍里只有马小桃和江楠楠两人后，她们面面相觑了一会儿，这才互相主动拥抱温存了很久。

　　这个环节，比之语言，更加的能说明一些难言之事。

　　“好像，楠楠长大了许多。”

　　当马小桃隔了许久，才和江楠楠有这样的拥抱机会，第一时间接触下，她便是觉得有点儿不对劲，触感特别强烈，柔软不知春秋。

　　“小桃姐，你的手，在干嘛？别挠痒痒，楠楠可不怕的。”

　　江楠楠分明感受到一只不安分的手，在某个地方摸索着，倒不是痒痒的感觉，只是觉得肌肤温度有些偏高，好似滚烫的豆花。

　　江楠楠脸上飘起一抹绯红，她连忙抓住了马小桃的玉手，以防再出现乱动的情况。这要是时间久了，她痒不痒并不是问题，就是可能出现一些不宜的画面。

　　“楠楠，老实说，咱们才多久没见，怎么你这里，好像又长大了。我感觉，快追上我的了。”

　　马小桃那清明的邪眸，微微眨了眨，这才凑到江楠楠耳畔，呼出一口热气，呢喃细语道。

　　“哪有，小桃姐，你可别乱说，小心我挠你痒痒了哈。”

　　江楠楠感受着自己的耳朵处，那一种酥酥软软的感觉，非常敏感。听到这里，她连忙反驳，可这分明是一种欣喜的语气。

　　“好呀，之前在城北见面的时候，我还没有看出来，楠楠你肯定有秘诀，还不分享一下！要是不分享，我可就要……”

　　马小桃伸出双手来，朝着江楠楠作势动了一下，大有想要一探究竟的意思。

　　“哎呀，没什么秘诀啦。”

　　江楠楠连忙躲闪，生怕马小桃那双手，真的不安分了来，那可就不好了。

　　两人之间太熟悉了，熟悉到知晓对方的弱点……

　　“我不信，看姐今天非要问出来不可！”

　　马小桃抬了抬下巴，露出白皙的脖领来，反手便是将江楠楠抓住，随即坏笑起来。

　　“不要啦！”

　　在一番玩闹之后，两人皆是平静了下来。

　　“楠楠，你能说说和学弟之间，是怎么确认关系的吗？”

　　马小桃呈现大字形，躺在床上，仰面看着房顶，好一阵，这才偏过头来，凝视着江楠楠，询问道。

　　“和徐靖，怎么确认关系呀？”

　　江楠楠闻言，沉默了一会儿，这才眼里放光，脸上洋溢着幸福快乐之色。

　　“我和徐靖从小玩到大，关系特别亲密。说起来，也没有那么难，就像是一层薄纱的距离，只要轻轻手指捅开，便是成了。这关系呢，不就顺理成章的确定了嘛。”

　　江楠楠轻抿了一下嘴唇，这才甜甜地说道。

　　“？”

　　马小桃脑门上冒出一个问号，她以为江楠楠和徐靖之间，应该会有一场轰轰烈烈的表白，至少有交往的过程才对，哪里知道这么简单。

　　俗话说，男追女，隔重山；女追男，隔层纱。

　　难道，是这个意思？

　　马小桃暗自琢磨，听江楠楠这话说的，岂不是女追男咯？

　　“楠楠，难道是你追的学弟？亦或者，两人之间感情到了这个地步，也就顺其自然了？”

　　马小桃的双手，有些无措地在自己那裙摆上，无意识地揉搓着，她的心里有些不平静。

　　“可能是这样，但我觉得应该是在那件事发生之前，心里有那个心思，但出于不好意思，也就隐藏着了。幸好，在那件事情之后，我们之间就默认了这个关系。”

　　江楠楠说到这里时，脑海里浮现着自己母亲的病被医好的画面，同时她也想起了徐靖为了不让玄冥宗的人再来滋事，更是冒着风险前往人生地不熟的玄冥宗，最后史莱克城北糖人表白。

　　一时间，江楠楠有些沉醉了，这个感觉，让她久久难以平静。

　　而马小桃见此，脸上浮现出来复杂的表情，她的眼神里有些纠结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百四十二章 谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 