    瞧着帝北宸那一副理所应当，毫不心虚的模样，百里红妆心中也是一阵佩服，若不是她太清楚这究竟是怎么一回事，此刻见帝北宸这般正直的模样，她恐怕也会信以为真。

    帝北宸斜眼看了百里红妆一眼，似乎在询问：难道我说的不是实话？

    百里红妆心中一阵暗笑，想当初不知多少人都被帝北宸这般表情给骗了，这家伙其实也是焉坏焉坏的。

    “龙大人他们此刻来找你们，想必是为了疗伤药的事情，我看你们还是快些去看一看吧。”温子然出声道。

    帝北宸点头，“我和红妆这就过去，你们可要一起过去？”

    “我们就不过去了。”温子然摆手，“这疗伤药是红妆制作出来的，我们还一同跟去未免有些不太方便。”

    在这等事情上，他们可没有占百里红妆便宜的打算。

    毕竟，百里红妆研制出这等疗伤药来也十分不容易，平日里他们沾光已经不少了，现在若是还跟着一起去未免有些不太合适。

    帝北宸也明白温子然的想法，当即道：“那我和红妆便先过去看一看。”

    “快去吧。“上官盈盈笑道。

    当百里红妆和帝北宸抵达寝宫的时候，龙元威和易子华显然正在等着他们。

    “见过龙大人，易导师。”两人恭声行了一礼。

    龙元威摆了摆手，“我今日找你们前来是有一件事要与你们商量一番。”

    “龙大人请说。”

    “这疗伤药的事情殿主已经知道了，按照殿主的想法，日后处理这疗伤药最好的方法便是选择用积分换取，如此一来最为公平也最是方便。”

    龙元威缓缓出声，目光一直打量着百里红妆二人，注意着他们的表情变化。

    听着这个回答，百里红妆和帝北宸不动声色，心中却已经了然，这情况果然和帝北宸所想的一般无二。

    “如果将这疗伤药定位于用积分换取，那么这疗伤药的数量必然需要有所增加，光靠百里红妆你一人制作恐怕是不够的。

    因此，殿主希望你能够将这疗伤药的药方交出来，作为换取的条件，你可以提出任何你想要的天材地宝，只要是蓬莱殿有的，同时日后这疗伤药若是对外出售，其中百分之二十的收益全部都归你。”

    龙元威一边打量着百里红妆的神色，一边将他们拟定好的条件给说了出来。

    “龙大人已经尽力为你们争取最好的条件了。”易子华紧跟着出声，“百分之二十，这个收益极为可观，同样的，如果你们答应，那么你们也可以因为贡献巨大而直接成为内殿弟子，享受内殿弟子的待遇。”

    若是换做寻常弟子，断然不可能有这样的待遇，只是因为龙元威和百里红妆等人的关系，殿主方才开出了如此之好的条件。

    “我们都了解这药方的价值，如果你们不愿意也没有关系，可以直接告诉我。”龙元威神态坦然，“或者你们有什么其他的条件也可以直接提出来，我们可以再做商量。”

