    第296章可惜是个女儿身

    裴姝儿抿了抿唇，将唐瓒的脸颊推远了一些。

    “睡觉吧。”

    唐瓒为裴姝儿盖上了被子，白虎要上来挤在他们中间。

    被唐瓒踢了一脚，不情愿地下床去了。

    唐瓒笑道：“这畜生，长得还挺快，我看都有成年虎那么大了，也不知吃了什么仙丹。”

    裴姝儿本来已经有了睡意,听闻此言，不由地身子僵了一下，她将脑袋埋在了唐瓒的臂弯里。

    “大概就是营养好吧，你看其他的老虎，哪里能吃那么多的好东西，在山里都快被冻死了。”

    唐瓒的手将裴姝儿垂在脸侧的头发捋到了耳后,在她的额头上亲了一口,他的大手一下一下地抚摸着裴姝儿乌黑柔亮的头发。

    “睡吧,明日还得早起。”

    裴姝儿却没来由地有些慌张。

    她总觉得，此刻的唐瓒，在想的是别的东西。

    若是自己的空间暴露了，那么自己异世之魂的秘密也会随之暴露。

    她抬头看向了唐瓒，唐瓒的嘴角是一抹温柔的笑。

    他黝黑的瞳孔里，是她放大的苍白的脸。

    唐瓒没忍住又亲了亲裴姝儿。

    “你再这么看着我，我可真就不忍了。”

    裴姝儿脸颊红了，倒也不是不想给唐瓒，只是现在两个人之间的误会都没有解开，她真的不太想在第一次的时候留有遗憾。

    更何况，唐瓒今晚也像是兴致不高的样子。

    两个人第一次那么勉强，这可不好。

    裴姝儿靠在了唐瓒怀中安稳的睡了过去。

    第二天醒来后，唐瓒已经穿戴好衣服。

    见她睁眼，凑过来吻了吻她。

    “今日我要去看看那船做的如何，若是不行，大概还是得重做。”

    裴姝儿点头，突然开口。

    “你等一下,我拿个东西给你。”

    就见裴姝儿在一众稿纸中翻找,拿出了一张关于船的设计稿纸来。

    唐瓒看到后，不由地眼睛一亮。

    “这船若是建造起来，需要花费的人力物力估计很大。”

    裴姝儿点头：“确实不小，可是，若是用来运送物资的话，这样的船，其实才是最好的。”

    唐瓒没再说话，他觉得，裴姝儿似乎什么都知道。

    他明明没有和裴姝儿说过这船要运输货物，可她自己猜到了。

    他将稿纸收了起来，他深深地看了裴姝儿一眼。

    那眼眸中复杂的神色，是她从未见过的。

    她总有一种，被唐瓒看穿了的感觉。

    裴姝儿被他看得低垂下了眉眼，唐瓒却勾起了裴姝儿的下巴，视线直勾勾地看着她的眼睛。

    “等我回来。”

    “嗯。”

    唐瓒离开之后，银杏又来禀报，说是母猪要生崽了。

    这一次母猪生产十分顺利。

    只是现在天气太冷了，已经为母猪建造了一个温暖的石屋，也是下沉式的。

    小猪也被拿去烘干了，放到了母猪身边去吃奶了。

    因为天气冷，所以大家都是轮流照看着母猪和小猪的。

    而这母猪，在营养充足的情况下，也十分的给力，小猪也被喂得很肥。

    因为大家的精心照料，这些猪崽竟是没有死去的，成活率达到了百分百。

    加上之前的那一窝野猪，再加上这一窝野猪，一共有了35只小野猪。

    裴姝儿还决定，若是这野猪发展了起来，那么再给荒山的人也是可以的，只是会签个关于野猪分配的条约。

    至于兔子，其实已经每家都分了一对野兔了。而那些野兔又繁殖，现在荒山中，最多的动物就是野兔。

    大家过冬，其实大部分的肉都是野兔肉。

    唐瓒此刻已经到了军营中，在古兰河中看到了船只，就一只，十分小。

    或许是因为看到了裴姝儿画的设计图，所以他觉得这船只实在是差强人意。

    唐瓒道：“这船只不行，恐怕拉不了多少东西，要是遇到大一点的风浪或者暴风雪，那都是有可能翻船的。”

    赵将军也是这么想的，这小船虽然看上去不容易暴露，但是也就只是一叶扁舟而已。

    唐瓒拿出了一份稿纸递给了赵将军。

    “将军且看这张船的图纸，若是可以的话，我们不妨按照这图纸来建造。”

    赵将军眼睛一亮，他一看这图纸便知，这船是目前最符合他们要求的船了。

    “这船只好，和我们在京城看到的十分相似。只是这里面，恐怕有许多细节没有呈现，可否让设计这图纸的人来军营中？”

    唐瓒点头：“是裴姝儿设计的。”

    赵将军觉得有些意外，同时又觉得情理之中。

    裴姝儿设计出了城墙，甚至于，还弄出了投石车，再弄出个船来，也不是不可能。

    毕竟聪明的人，那脑袋瓜就是好使，想东西也快。

    “行，那就让她来吧，这次依然是她监工，我相信她一定可以弄的很好的。”

    唐瓒也提了自己的意见：“只是将军，若是让她来军营中建造可以，务必让她一个人安安静静的建造。”

    赵将军也是近些天来，才发现三皇子和裴姝儿之间不对劲，两个人像是有一段情缘似的。

    只是裴姝儿像是一点都不在乎三皇子了，但是三皇子，却是才开始在乎她。

    所以，不让两个人见面，那也是对的。

    不仅可以让两人冷静下来，同时还能让裴姝儿专心致志的做船。

    赵将军叹息一声：“你娘子是个聪明的，只可惜，是个女儿身。”

    唐瓒勾唇一笑：“其实大可不必如此介怀性别，其他男人能做的，裴姝儿同样可以做。男人不能做的，她也能做。”

    “我并不可惜她是个女儿身，相反，我觉得十分庆幸我有这样的夫人。”

    赵将军挑眉看着唐瓒，他这说法，倒是和其他人的说法不同。

    现在，可是重男轻女的社会，对女子十分苛刻。

    上到后宫女人，不得干涉内政。

    下到平民百姓，女子也只配在后院中待着，平日里连前院都不能如何去。

    他之所以让裴姝儿从事这些事情。

    第一是因为裴姝儿确实有本事，第二便是因为古兰军营没有什么人才，在这里的，其实都是被放弃的士兵。

    除了裴姝儿，他想不到别人了。

    不然，其实也轮不到她来。

    (本章完)

