    同样是在魔都，在离着匈奴法师工作国企的仓库，直线距离大概有着15公里左右的某个小区中。

    “胡彪这个小赤佬，什么破见习指挥官？

    这样的分配战利品一点都不公平，阿拉同样是为任务流过血的啊；完全可以晚一点分配，在时空通道里把东西分分嘛~”

    代号咸肉的网友，则是嘴里一边大口的吃着一碗云吞面的同时，一边在嘴里骂出了一句。

    在他的面前，已经是摆着两个吃光的碗了。

    让他这么愤愤不平的原因，主要是他挂的时间太早了一些，所以根本就没有分到任何的战利品。

    结果了，在时空通道中复活了之后，看到了参谋等人身上的好些战利品，要说不眼馋那根本是假的。

    主要是对其他人来说，像是这些差别不多80年前头盔、皮带、水壶、香烟等小东西，完全就是破烂。

    那些武器、弹药、小甜瓜手雷，更是一些大麻烦。

    但是对于他们这种军迷来说，好家伙！百分百正品的鬼子兵装备，品相保存完好、使用上没有任何问题。

    更重要的是，这可是自己拼死缴获的战利品，那就是千金不换的宝贝啊。

    一时间，意识到自己与这些错过的咸肉，心情能够好的起来才怪。

    这样的情况，直到他睡前习惯性刷一趟朋友圈的时候，发现了几乎在朋友圈中刷屏了，有关于SMA新药的消息。

    “我也不是要怎么样，假如、我说的是假如啊，假如我下次又去参与任务了，就是想要告诉那个小赤佬下次分东西的时候，一定多动动脑子。”

    心中其实已经暗暗做出了一个决定的鲜肉，嘴硬的给自己找了一个拙劣的借口……

    在魔都一路往北，直线距离上千公里的的东北大地上，一家叫做‘二姐烧烤’的小店外，露天的一个桌子旁。

    一个歪歪穿着短袖保安服的汉子，看着桌上一桌子的各种烤串。

    嘴里奇怪的问了一句：“咋了铁子？这么大半夜的叫我们出来喝酒，还一下子点上了这么多东西，这是遇上了什么好事了？”

    而被他成为铁子的人物，正是刚从身上搓下了最少二两泥垢的小平头原罪。

    牢记着系统那一个有任何透露信息，就会直接抹杀的威胁，原罪当然不会说出真正的理由。

    嘴里应付的说到：“没事，就是哥们几天高兴，想要喝酒吃肉。”

    随后的过程中，朋友们发现平时话也不少的这货，今天那是半天没有说上一句话，喝酒倒是狂野了好些。

    撸串的时候更是一口就撸掉了一串，好像好久没有吃过东西一样。

    总之，今天酒量似乎特别好的小平头原罪，就这么喝了一个晚上的酒，越是喝到了后面，眼神就越发的闪亮。

    就像夜空中，那几颗最亮的星星一般……

    同样在东北地区的土地上，一处位置相对偏僻一点的乡间。

    代号‘希灵’的网友腰间围着一条毛巾，带着一身没有擦干净水花，放低了脚步走进了自己的房间。

    到了这个时候，他才发现了一个小问题。

    除了那一条刚换下的小裤衩，自己其他的那些裤衩在自己的计划中，是打算明天上午再一起清洗干净的。

    都是二十几岁的大小伙子了，这么挂空挡也不叫一个事情啊？

    所以迟疑了片刻之后，不想吊儿郎当的希灵就从墙角取出了一个大箱子，希望从这些好几年没穿的衣服中，翻找出一条裤衩子来对付下。

    可是在打开了箱子之后，希灵的动作都慢了起来。

    因为在第一时间里，他就看到了在箱子中，被整齐折叠的那一套07式武*警夏季常服；瞬间中，这小伙子的眼神都温柔了起来。

    用指尖轻轻抚摸着常服的时候，他的嘴里嘀咕了起来：

    “多么希望有一天，能再次穿上这一套衣服回老部队报道啊；只要通知我，我一定会用最快的速度回去~”

    带着这样的情绪，他看了一眼窗户外黑乎乎的天空，想到了最近的饭馆在好几公里之外的镇子上后。

    这货果断的的钻进了厨房，就着一碗大酱，干掉了一盆子绿叶子的生蔬菜和8个大馒头……

    当然，并不是每一个网友都会选择，将自己分配到了那些武器给带回了现代位面。

    有些人在传送的时候，直接将装备都在了原地；只带着一些不起眼的小东西，返回了现代位面。

    又或者说，他们根本就没有分到什么武器装备。

    比如说，病号小哥刀客，四个小黄毛中唯一幸存的追风。

    陕高官安城的医院中，一身臭汗的病号小哥又返回了他的病床。

    在确定了时间根本没过去多久，自己的消失没有被护士小姐姐发现后，刀客偷偷的溜出了病房，将一袋子的东西埋进了医院角落的花坛里。

    袋子中，除了一把被称为王八盒子的‘南部十四式’手枪之外，还有着一个被小心包裹起来的相机。

    他已经决定好了，等出院后就自己布置一个临时的暗房，先将照片洗出来。

    一共洗上28张，算是每一个参与任务的网友都能分到一张。

    在做出了这么一个决定的时候，其实连他自己都没有察觉，对于某些自己发下的誓言，他其实已经打算失言了。

    羊城、天河区的某个小公园中，小黄毛追风的眼前一花之后，发现了自己又回到了当初穿越时的所在。

    脚边的一台手机屏幕上，自己的角色刚好被人一枪爆头。

    一个激灵之下，追风整个人都是清醒了过来。

    然后，他能看到三个昔日的伙伴，此刻正横七竖八的躺在了身边不远出的地方。

    他们曾将被系统爆掉了脑壳，又重新完整的出现在了他们的脖子上；只是怎么看，怎么都像没有了声息的样子。

    许是之前的经历，让追风的胆子大上了不少。

    他上前一一的探过了三人的呼吸之后，发现了三人真的时没气了。

    顿时，胆子算是大了不少的追风又被吓出了一声冷汗；因为他实在没有办法与阿SIR们解释清楚，也不能解释清楚这一切到底发生了什么。

    这一刻，他忽然想起了那一对一见面后，几乎就会与自己不欢而散的父母。

    他们从小对自己关心很少是没错，但是他们繁忙的工作，不正是为了自己能够更好的生活么?

    另外学校的课堂，似乎也没有自己认为的那么糟糕，最少在那里非常的安全……

    只是包括了胡彪在内，所有参与任务的众人都不知道的是，当他们怀着各种复杂心思的时候；在号称着一衣带水的岛国，一间豪华会所的老板办公室被推开了。

    一名秃头的瘦削汉子，恭敬的对着其中的一个身材比起了年轻人都更壮硕小老头恭敬的行礼后。

    在递上了手里文件的同时，嘴里说了起来：

    “大人，信息收集组觉得华国这次忽然研究出来的SMA新药物，过程很有一点反常，因此我们怀疑~”

    “不用怀疑了。”有着一身强壮肌肉的小老头，打断了手下嘴里的话语，给出了肯定的判断。

    “像这种没有改变历史走向，也没有改变重大事件结果，偏偏又对现实社会造成了一些看起来微弱，但是又有着实际意义的全新改变，绝对是系统做出了调整的手笔。

    看来是新的华国指挥官和队伍，他们又成功的完成了任务后出现了。

    山田，你赶紧联系一下华国的外围人员，看能不能找到他们成员的踪迹，最好一鼓作气的在现实中解决这些菜鸟们。

    华国太大了，一定不能让他们的队伍就此的成长了起来。”

    “是的、大人~”汉子恭敬的答应了下来。

    而当手下出去了之后，小老头又低头在办工桌上忙活了起来，想着有关于系统空间中的一些发展问题。

    第一卷完。

