    滑棒吉他，顾名思义，就是一种演奏时使用光滑的短棒演奏的方式。这项技巧全世界会的人也不多，不过穿越之前，蒋云川恰好认识一个，他就是在柯蒂斯音乐学院执教的老师埃里克·可莱普顿，全球百大吉他手排名第四，拥有二十九座格莱美的超级天才。

    吉他这种东西，虽然很多人都能弹两下，可是这种乐器的极限在哪里，至今也无人知晓。而滑棒吉他的弹法，就是探索吉他极限的一种全新的玩法。

    弹奏滑棒吉他，既可以使用专用的滑棒吉他，这是一种据说起源于非洲的和传统吉他迥异的乐器，也可以用普通的布鲁斯吉他，把金属或者，玻璃，陶瓷，甚至塑料材质的光滑圆棒套在手指或者握在手上，就可以让吉他的音色发挥出不可思议的效果。当然，滑棒的材质和大小并不是重点，要是在酒吧即兴表演，喝高了甚至拿酒瓶子都可以演奏出同样的效果。

    不过，别小看就是这么简单的一个小东西，用好了，简直可以达到让吉他自己唱歌的效果。

    当全场安静下来之后，蒋云川的手指开始在吉他上游走了起来，随之而来的则是一段充满治愈的吉他前奏。

    一时间，沈永昌和许利全都睁大了眼睛，惊奇的注视着蒋云川弹奏吉他的动作。

    该怎么形容呢？

    吉他这种东西是舶来品，在秦州，虽然弹得好的人也不少。但是说到底，这东西在国外才有更多的群众基础，所以很多新的弹法，国内的明星不熟悉也不算什么奇怪的事情！

    但是，从来只是听说，却头一次亲眼见识到这种奇特的演奏方法的许利，此时却深深的被震撼了！

    在蒋云川的手中，自己的那只吉他，仿佛化身成了一个会唱歌的精灵一般，居然弹出了小提琴才有的音色。

    “

    这一路上走走停停

    顺着少年漂流的痕迹

    迈出车站的前一刻

    竟有些犹豫

    不禁笑这近乡情怯

    仍无可避免

    而长野的天

    依旧那么暖

    风吹起了从前

    ”

    随着蒋云川的演唱，演播室里顿时静的连根针掉在地上都听得到。台下的观众只觉得这首歌的前奏好听，再加上蒋云川帅气的面容，和音乐才子的人设，不少女生都对他钦慕不已。而蒋云川的姐姐蒋云英，此时则仿佛从歌声里听出了一些不一样的东西。

    弟弟在外面的这几年，因为大学退学的事情，其实吃了不少苦。虽然蒋云英总是时不时的被他借钱，而且每次都不是一笔小数目，但是关心着蒋云川的她却知道，这些钱，他都用在了音乐上。

    几万块的耳麦，键盘，蒋云川买的时候毫不心疼，可是私下里却只能刻薄自己。

    曾经有一次，蒋云英无意之间看到蒋云川发了一个草莓的照片，在朋友圈写着。

    “今天一起打工的小姐姐，给了我几颗草莓，真的好甜啊！可惜，草莓太贵了！”

    当时看到这段话，蒋云英差点哭出来。

    自己家什么时候连吃草莓都要想一想了！

    可惜，那段时间，蒋云英虽然可怜弟弟，但是为了让这个十头牛都拉不回来的倔驴回心转意，她还是狠下心，没有给蒋云川主动打钱。

    现在想想，歌词里唱的少年，不就是他自己吗？

    “从前初识这世间

    万般流连

    看着天边似在眼前

    也甘愿赴汤蹈火去走它一遍

    如今走过这世间

    万般流连

    翻过岁月不同侧脸

    措不及防闯入你的笑颜

    我曾难自拔于世界之大

    也沉溺于其中梦话

    不得真假不做挣扎不惧笑话

    ”

    突然间，蒋云川的演唱一下子便把这首歌带向了高潮，手上的吉他默默地隐没在了他的歌声里，这让全场猝不及防的观众一下子就兴奋了起来。

    “哇……”

    “蒋云川……”

    台上的四位导师，此时已经来不及关心蒋云川在开始时的吉他创新了，因为这首歌突然就把气氛带向了高潮，这让在场的四个导师，连同四名助教，全都从椅子上站了起来，兴奋的鼓起了掌来。

    演播室和演唱会，即使台下有声音，其实对台上的选手影响也不大，因为这里本来就有专业的音响设备，可以压过一切干扰。

    所以一下子，舞台上仿佛有了一丝那种现场演唱会的味道。

    此时摄像师从后台开始运镜，吊装在舞台上方的摄像机，先是拍到了站在后台，竖起了大拇指的华哥，然后便绕着舞台，给了蒋云川一个三百六十度的全景镜头。

    而台下的观众，此时也全都坐不住了，大家全都不由自主的站起了身来，应和着歌声，给蒋云川打气。

    站在调度室里的田丹此时也忘记了工作，她听着歌声，身体不由自主的扭动着。一脸兴奋的看着演播室里那群情激奋的情景。

    这还是第一次，在《好声音》的舞台上，有选手把这里变成了个人演唱会，关键是外行的观众受影响就算了，就连周歆维这种歌坛天后都被影响了，这还得了。

    此时田丹已经有些期待，这期节目播出之后，《好声音》的收视率要上涨多少了。

    “

    我曾将青春翻涌成她

    也曾指尖弹出盛夏

    心之所动且就随缘去吧

    逆着光行走任风吹雨打

    ”

    看到现场全都在为蒋云川而欢呼，蒋云英已经抑制不住的泪流满面了。

    别人也许听不出，这首歌唱的是什么，可是蒋云英却听得出来，这首歌写的就是蒋云川自己。

    就算不被家人理解，依旧要坚持自己的音乐梦想，即使连草莓也舍不得吃，也要省下钱，去买自己的需要的乐器。这一刻，看到舞台上光芒万丈的蒋云川，蒋云英第一次觉得，弟弟的人生是那么的精彩耀眼。

    终于，当一曲终了的时候，蒋云川停止了吉他的演奏，用一段温柔的清唱，将这首歌完美的收关，当他用一股丹田气推着温柔而舒展的高音完成了最后的演唱之后，耳边听到的，全都是自己的名字。

    “蒋云川！”

    “蒋云川！”

    “蒋云川！”

