    自修室。

    虽然坐着五六十号学生，但教室内很安静，

    按照老师的要求，大家必须在今晚一个半小时的课堂时限内，交出一副画作，当作课堂作业。

    所有人都在认真的绘画，心无旁骛，即使老师出去了，却依然没有人趁机开小差，教室里只听得到画笔的沙沙声。

    “陈教授，怎么办？我不会画画啊。”

    刘筠很着急，忍不住踢了踢坐在前面的陈培恩的椅子。

    她是一个文科生，文学素养很好，要是聊古今中外的那些著作，她或许可以滔滔不绝，但画画，确实是一窍不通。

    其他同学都画的认真入神，可到现在，刘筠画纸上空白一片，笔都没动。

    “没事，随便画就行。”

    陈培恩回头，“反正也不会当场检查，实在不行，你就画月亮。”

    月亮。

    刘筠扭头看了眼窗外。

    这倒是简单。

    不过……

    “陈教授，这也太敷衍了吧？”

    她有点迟疑。

    “既然说让我们随意发挥，怎么不行？”

    陈培恩示意她放宽心，然后转回头，重新完成自己的画作。

    刘筠微微站起身看了一眼，顿时目露惊色。

    虽然还没完成，但画纸上的老人已经露出了半张脸的轮廓，眉毛和眼睛一看就是刚才站在讲台上老者，栩栩如生。

    不愧是教授啊，真是无所不能。

    刘筠佩服不已，然后又情不自禁朝旁边的董琴看去。

    人家也比她要强，画的是山水，虽然谈不上专业水平，但也已经很漂亮了。

    拼了。

    刘筠咬了咬牙，拿起画笔，果真如陈培恩建议的那样，开始临摹今晚的月色。

    因为内容简单，几分钟她便完成，看了一会后，刘筠觉得太过单调，于是乎重新拿起笔，在下面开始题字。

    这是她的专长。

    “我不摘月亮，我要它高悬天上，皎洁流芳，永远明亮。”

    端端正正的小楷，一丝不苟，字数不多，但字画搭配，顿时让这幅作品的意境上升了一个大台阶。

    刘筠端详一会，这才略微满意，放下笔。看向右手边的胡蕊。

    “胡蕊，你这是画的谁？”

    和陈培恩一样，胡蕊选择的也是人物画像，画的是一个女孩，二十出头的年纪，齐刘海，脸蛋圆润清纯。

    还没有完成，但显然画的并不是胡蕊自己。

    她的好朋友？

    刘筠如此想。

    “你不认识她吗？”

    胡蕊一边说话，手中的画笔却不停，开始描绘画中女孩的眼睛。

    “是你朋友吗？”

    刘筠摇头问道。

    胡蕊没有正面回应，只是说了一句，“叶辛肯定认识。”

    叶辛？

    刘筠下意识朝周围看了眼。

    叶辛还没回来，不知道和夏冰干什么去了。

    她承认，那个夏冰确实长得很漂亮，但这里毕竟不是真实世界啊。

    叶辛不会真的被那姑娘给迷住了吧？

    这个念头刚刚冒起就被刘筠果断掐灭。

    叶辛给她的印象，绝不是色令智昏的人。

    闲来无事，刘筠又转头看向坐在身后的刑仙茹，发现对方趴在桌上，居然在打瞌睡。

    “仙茹，你打算交白纸上去吗？”

    她连忙推了推对方的肩膀。

    昨晚基本上没怎么休息的刑仙茹抬起头，脸上带着人眼可见的疲惫，她揉了揉眉心，呼出口气。

    “为什么不行？我们又不真的是这里的学生，反正过了今晚，就可以离开了。”

    刘筠无言以对，觉得说的也有道理，瞧出刑仙茹的困倦，点头道：“那你休息会吧。”

    当刘筠重新回过头来，不经意一瞥，发现胡蕊画像上的眼睛已经快要完成，

    盯着画纸上那双眼睛，她心里蓦然一紧。

    “胡蕊，你……”

    “怎么了？”

    胡蕊目不斜视，操作着画笔，聚精会神继续完成着最后的收尾工作，

    目睹着胡蕊一笔笔将那双眼睛描绘完成，刘筠脸色逐渐慌乱，莫名感到不安，心跳不由自主开始加快。

    “你这画的是谁？”

    她紧张的问道。

    最开始，这只不过是一张看上去普普通通的肖像画，可是胡蕊却给她添上了一双充满恶意的眼睛。

    当这双与整幅画格格不入的眼睛出现，顿时让画像中这个女孩气质大变，变得让人毛骨悚然。

    刘筠甚至觉得，画像中那双恶毒的眼睛，正死死盯着自己！

    “陈教授，董琴，你们快看，看胡蕊画的画……”

    刘筠呼吸急促，忍不住喊其他人。

    陈培恩董琴，甚至包括坐在后面的刑仙茹注意力都被吸引过来。

    当看清胡蕊的作品，他们也是一愣。

    “有这么值得惊讶吗？”

    胡蕊若无其事，抿嘴一笑，“大家不都画的一样？”

    陈培恩眼神抖动，下意识环顾四周，然后呆住了。

    只见所有人的画纸上，都画着同一个姑娘，样貌纯真，可眼神却极其恶毒。

    “这到底怎么回事？”

    望着周围一模一样的画作，刘筠茫然失措。

    还没等他们弄清楚情况，周围这些学生，竟然在同一时间停下笔，然后齐刷刷扭头，不约而同看向他们。

    董琴脸色发白，汗毛倒竖。

    “你们为什么和我们不一样？为什么不和我们画一样的东西……”

    这些学生如僵尸般，一个个站了起来，嘴里说着一样的话，面无表情，眼神空洞，动作僵硬，从四面八方，朝陈培恩几人逐渐围拢。

    刘筠的心已经快跳出嗓子眼，几乎喘不过气。

    刑仙茹的倦意瞬间被惊醒，眼见着要被包围，心脏也在不断悸动，剧烈抖动的眼神写满了慌乱。

    没有人在这种时候，还能保持冷静。

    “跑！”

    陈培恩吼道，这位沉稳儒雅的教授这个时候也彻底丧失了镇定，知道不能坐以待毙，拽着几个女孩就打算逃离这个教室，可刚等他们站起，那一张张画纸突然腾空而起，在教室四周飞旋，形成了一个密不透风的圆圈，将几人死死困在其中。

    画纸上，那一双双恶毒的眼睛从四面八方、三百六十五度无死角的盯着他们！

    “完了、我们完了……”

    刘筠面如死灰。

    董琴刑仙茹呼吸凝滞，手足冰凉。

    望着飞速旋转，逐渐像是重叠在一起的画像，陈培恩骇然色变。

    他应该知道，这些画像上统一画着的女孩是谁了。

    梅兰山诅咒的源头。

    李梅兰！

