    <!--go-->    “燃哥的妖姬用R【故技重施】复制的W技能过墙，恶意魔印再跟魔影迷踪，踩在了大师兄脸上！”

    Doublelift被神出鬼没的妖姬吓了一跳，身体都猛地一抖。

    他正在聚精会神的对线，乐芙兰突然从液体队下一塔的侧后方草丛中钻了出来，位移直接贴到了自己的脸上！

    旋即而来的幻影锁链他也躲避不开，电刑触发的瞬间，Doublelift卢锡安原本就不多的血量只剩下不到1/4！

    “刘青松操作着洛交出E【轻舞成双】，跑到妖姬的身边，大师兄交出DF二连和E技能滑步还想挣开幻影锁链……不过燃哥回到了R【故技重施】留下的魔影迷踪印记上！”

    由于卢锡安是往塔下跑的，和林燃R留下的印记同处一个方向，因此他用过两段位移之后，依旧没能甩开他与乐芙兰之前的幻影锁链。

    此时，大师兄的辅助布隆反应过来，W挺身而出来到自家射手身边，举起防盗门庇护队友。

    可是幻影锁链生成，Doublelift血条见底！

    不慌不忙，等布隆的防盗门效果消失之后，林燃抬起魔杖再一发普攻点在了Doublelift身上，成功将其击杀！

    “Damn it……”大师兄低声咒骂一句，“这人怎么跟个鬼一样？”

    “我的我的，”中单Pobelter语气中饱含歉意，“这人对线太贼，根本抓不透他想要做什么，刚才我看他蓝量都快空了，还以为是回城补给了。”

    林燃刚才用技能与小兵去质器强行把对位瑞兹的兵线给推光了，蓝量确实所剩无几，身上也只有一瓶腐败药水。

    但由于R【故技重施】是不用消耗魔法值的，林燃QWE三个技能加在一起也就200点法力，他嗑下腐败药水，利用时间扭曲补药的效果硬生生把自己的蓝量瞬间顶了上来，而后来到TL下一塔侧后方草丛中，展开了一场偷袭。

    大师兄抬眼看看数据面板。

    2：8

    比赛进行到接近8分钟，他们目前人头落后，但是还没到崩盘的地步。

    主要是开局小兲去上路带了一波节奏，被液体队的打野给反蹲到了，2V2没打赢反而送了双杀给大木老师。

    可沉稳下来的YM迅速展现出他们强势的一面，调整节奏改变策略，放养上路主攻下半区。

    大师兄在比赛进行到八分钟时，就已经阵亡两次了。

    Doublelift望着还在中路刷刷刷的自家中单，心中也颇觉无奈。

    看样子这瑞兹是打算玩速18打法，先当地缚灵再说。

    Pobelter本身就不算实力特别强的中单，在北美时表现尚可，来到全球总决赛舞台上，和其他赛区的顶级选手一对比，差距就出来了。

    这局和林燃的对决，他节奏感完全被带乱了。

    游走支援，可以说是先发制人的最典型案例。

    林燃只要率先游走成功一波，就能拿到多余的金币，而队友的日子也会舒服很多。

    Pobelter这时候再去离线支援，难度就要大上不少。

    一是因为成功获取多余经济的林燃肯定会在对线时给予他源源不断的压力，让他没办法轻松推线游走。

    二是其他路的YM选手由于接受了林燃的率先支援，因此小有优势的他们可以将视野稍微扩出去一点，插在河道里，很有可能提前看到Pobelter的游走方向。

    简而言之，只要林燃先动，就能稍稍压制住对手的节奏，让敌方中单处处受制，很难发挥出原本的实力。

    “大师兄复活后直奔上半区，辅助布隆用技能配合防御塔清理掉小兵，也赶紧离开下路往上赶……”

    “TL借助上路impact的线权，抢先占据了峡谷先锋处的视野，他们把下路双人组摇到大龙坑准备直接动手，”解说娃娃瞥见小地图上YM人员的集结方向，迅速反应过来，“YM不想放弃，想要过来争抢！”

    不过金贡的船长依旧在上路清理兵线，他摆好火药桶，先把两只斌的血量压低，而后用Q【枪火谈判】将桶子引爆。

    米勒见状顿时忧心忡忡，“YM野辅在中路上方草丛附近，贡子哥目前和他们有点脱节，而且队伍经济基本都集中在双C上，燃哥到还好说，身上有个传送，回城补给了法穿鞋立马就能赶到河道，可杰克还在下路推线啊！”

    这盘由于YM队内并不缺AP输出，因此给柴犬拿到了烬，没有传送的情况下，戏命师想要加入战局就只能靠步行。

    不过YM压根没有管ADC，集合在一起慢慢排空视野，朝着大龙坑赶去。

    这给液体队整不会了。

    啥情况？

    你少一个C位，妖姬大招还在冷却，敢和我们接团？

    就算你们有优势，也不是这么玩的吧？

    Pobelter反应迅速，“我开大招，剑魔你直接跟上来，咱们去抓人！”

    他说话的功夫，就操作着瑞兹翻开符文法书，曲径折跃的蓝色传送阵出现在脚下！

    而传送阵的另一端，就在中路上方草丛，这样正好可以与正处于大龙坑内的自家野辅形成两面包夹之势，将YM四人包在中间！

    大木老师知道事不宜迟，立马站上了传送阵，同时切屏观察YM的站位，再微调自己在【曲径折跃】中的位置。

    这样争取传送到后方的第一时间就可以开启大灭进行追杀。

    “TL下野三人组也开始往中路上河道靠拢，为了不卖中上两名队友，他们也放弃了先锋！”

    眼见着大战一触即发，YM队内语音中，林燃的指挥依旧冷静。

    “先往后拉两步，撕少你先压他起身！”他语速极快，“都留位移技能，杀完人咱们就撤退！”

    刘青松卡着曲径折跃引导结束前的一瞬，按下了W【盛大登场】。

    洛向前猛冲，盛大登场范围将瑞兹传送阵的大半区域都囊括进去！

    剑魔与瑞兹落地，洛刚好将其击飞到半空中！

    虽说击飞效果只有1秒钟，但对于林燃已经足够了。

    发现只有两名TL选手跟上曲径折跃的他立马大喊道，“就杀后面的人，金贡你大招给正面！”

    他用恶意魔印击中瑞兹，而后跟上一发E【幻影锁链】，补一发普攻成功触发电刑。

    “小兲的青钢影R【海克斯最后通牒】踢中瑞兹，AQA打出强攻，配合红色惩戒的伤害直接把瑞兹血量压低到了极限！”

    TL的下野三人还想去救队友，可是船长大招从天而降！

    炮弹的轰鸣声覆盖了中路上方草丛与大龙坑中间的区域，30%的缓速效果让液体队下野很难及时赶到战场。

    “瑞兹把自己给送进去了！”娃娃声音洪亮，“这大招简直就是在犯罪！”

    Pobelter没想到自己开了个灵车，队友被船长大招分割，压根就跟不上。

    心中懊悔至极，但是却没办法用时空回溯去改变这一切。

    小兲最后用战术横扫将瑞兹收走。

    “剑魔开启大灭还想追人……”

    眼见着亚托克斯张开双翼，林燃果断开口，“撤撤撤！”

    他之前嘱咐过队友要记得留位移技能，现在就是八仙过海各显神通。

    “妖姬利用W【魔影迷踪】跳上墙……洛轻舞成双搭在乐芙兰身上完成了位移，就连青钢影也用E【钩索】搭中了墙壁！”

    三人瞬间位移出去，与剑魔拉开了距离。

    大木老师E【暗影冲决】卡着最极限的位置上墙。

    可他却不敢追了。

    队友还在船长R【加农弹幕】里面洗澡呢，根本没办法提供给他什么帮助。

    自己硬往前冲就是一打三。

    虽说他前期拿了两颗人头，但也不是这么玩的。

    被逼无奈只能后撤。

    洗完澡的TL下野三人回去还想接管峡谷先锋，可由于方才离开大龙坑太远，导致先锋丢失仇恨，已经开始回血了。

    “TL要重新开先锋，这一来一回耽误了得有10秒钟！”娃娃声音很大，“杰克在下路已经快要推掉一血塔了！”

    就算烬的推塔速度再慢，那也是个艾迪西，攻击力摆在这里。

    YM正面的四个人拖延了非常久的时间，杰克在下路又吃了一波炮车兵。

    如果不出意外的话，8分37秒的这波炮车兵线，杰克就能单人吃掉这座一血塔。

    毕竟现在的下路一塔没有什么多余的保护措施，再加上先前大师兄阵亡的两波，YM双人组还磨掉了一点防御塔血量，导致下一塔目前血条并不算厚。

    “YM正面的中野辅三人和上单船长聚集到一起，还要去峡谷先锋处阻挠TL！”

    林燃带着人杀了一波回马枪。

    目前液体队中单瑞兹已经阵亡，大师兄之前在下路阵亡时把自己的双召都交了出来，目前卢锡安的输出空间非常受限。

    方才金贡船长来了一波大招洗澡，给TL正面几人的血量都造成了不小的损失，而且峡谷先锋还在不停攻击他们，TL的战斗力并不算强。

    反观YM这边，虽说金贡和蒜头王八的大招都交过了，不过击杀瑞兹的时候并没有让他们状态变得太差。

    双方4V4，液体队并没有明显的优势。

    “你们拖一下，我复活之后交传送过来！”中单Pobelter咬牙说道。

    如今对于液体队来说，可谓是骑虎难下。

    放弃这条峡谷先锋，那就要白白损失下路一血塔。

    硬着头皮打先锋，他这个马上就要复活的瑞兹就得交传送过来保护，否则很有可能出岔子。

    “下路防御塔已经被烬给点爆了！”

    复活后的瑞兹补了一双草鞋，传送赶到峡谷先锋战场。

    “走走走，咱们继续转线！”林燃和队友待在这里这么长时间，骗的就是这个传送。

    TP和大招【曲径折跃】全部交了出来，这意味着液体队中单Pobelter在未来一段时间内都不具备主动游走带动节奏的能力。

    林燃又让自己拥有了抢先支援的空间。

    双方在战术决策以及运营能力上的差距一览无余。

    两分钟之后，林燃成功抓住了正在上路清兵的大师兄。

    此时TL之前布置在峡谷先锋附近的假眼都到期消失，辅助布隆正好去附近做眼，大师兄只有一个人。

    虽然doublelift已经万分小心，把兵线控制在自己塔前发育，但这依旧无法阻挡林燃。

    他知道对方双召都不在，便果断闪现前踩，同时甩上了幻影锁链，再跟QR双印记。

    电刑触发的时候，大师兄的卢锡安血量就已经只剩一小截，E【冷酷追击】的位移距离不足以拉开幻影锁链。

    等锁链生效引爆林燃R技能施放的印记之后，Doublelift屏幕瞬间变成黑白色！

    “单杀！”娃娃兴奋起来了，“大师兄现在0/3，我都不知道这种发育的卢锡安要怎么打团！”

    本来单挑非常强势的卢锡安，愣是被YM给军训成了提款机。

    大师兄被打到神志不清，中期还想找机会去和杰克进行1v1男人大战。

    结果柴犬铁分奴一个，愣是出了双布甲鞋，卢仙一套伤害打完，烬的血量还剩下1/3，最后反手第四枪暴击给大师兄愉悦送走。

    而小兲又跑去盯着大木老师了。

    他也不抓这个剑魔，就是盯着亚托克斯，无时无刻不在给对手压力，为自家金贡的船长争取发育时间，不让对方从上单这个点找到机会。

    三路全都打不开局面，峡谷先锋召唤出来只是撞了一头，连一点收益都没有。

    TL五个人全麻了。

    他们丢掉一颗人头、一个传送和一个一血塔，费劲千辛万苦才换来的峡谷先锋，最后换来的收益近乎为零。

    林燃妖姬的节奏还在继续。

    “燃哥在野区逮到了TL的打野巨魔！”

    在米勒惊骇的嗓音中，乐芙兰W贴脸Q起手施放，而后用E栓中了对方，随后便再度触发魔影迷踪回到原地，不让巨魔攻击到自己。

    特朗德尔只能在他和妖姬之间立起一道寒冰之柱，想要用这种方式阻拦林燃。

    可显然是无用功。

    锁链生成之后，林燃补上一发普攻，R【故技重施】再复制一段幻影锁链！

    “双锁链，这简直就是折磨王！”

    巨魔就在原地没动过，林燃还特地多走了两步，等卢登再度转好，方才甩出Q【恶意魔印】，利用额外伤害带走了他。

    接下来就是YM的表演时间。

    比赛进行到25分钟时，双方经济差距成功破万，上路金贡靠着团队经济和Q【枪火谈判】的被动效果，居然实现了经济反超。

    TL打算殊死一搏，可YM根本不和对手打一波。

    船长、青钢影、妖姬、烬和洛，整个阵容相当灵活，林燃与队友边打边拉扯，利用多段位移与频繁的小技能将对方消耗成残血，方才利用刘青松的大招进行留人。

    “1换5，大师兄最后闪现向前，临死前非要把杰克给宰了！”

    柴犬在队伍语音中口吐芬芳，“歪日……为什么受伤的总是我？”

    其他四个人神情放松，一波推平了敌方基地，为团队拿下了小组赛的第二场胜利。

    赛后握手时，大师兄还一脸怨念，“你们就不能下手轻一点吗？”

    “给个机会也好啊！”

    赛前涌起的那点信心如今早已烟消云散。

    “没事，你们只要能赢GEN，一样有机会出线的嘛。”林燃还拍拍大师兄的肩膀以示友好。

    Doublelift瞬间乐观起来，“那我们肯定有信心！”

    大木老师没搞明白他的脑回路。

    这盘刚被YM杀完，你又觉得自己能行了？

    大师兄迎上队友迷惑的目光，“你看看我们这局两队的数据。”

    impact看了一眼自己的显示器。

    人头比6:18。

    “YM打了GEN一个18:0，我们被YM打了一个6:18……”doublelift挺挺壮实的胸大肌，“显而易见，我们6:0GEN！”

    四名队友沉默了。

    听上去好有道理的样子。

    但总感觉有点不对劲。

    下盘比赛，GEN出场对阵MAD。

    过程出人意料。

    所有观众事先都认为MAD是个送分宝宝。

    就连LMS赛区的支持者也是这么想的。

    开玩笑，四个世界亚军加上一个LCK冉冉升起的新星中单，会拿不下MAD？

    结果打野Haru一级就被爆了。

    MAD打野kongyue和上中队友卡着1分30秒的节点，强势入侵GEN上半区红BUFF，打了haru一个措手不及。

    MAD下路还在自家下半区做了眼，就是不让Haru过来置换野怪资源。

    最后kongyue成功实现三BUFF开野，又越塔抓死一次Cuvee，完成了帝王式开局。

    林燃在回酒店的大巴上观看了这场比赛，红米一路上西八不止，显然对自己老东家表现出来的状态非常不满。

    MAD一反昨日的萎靡，超常发挥在前中期给GEN带来了很多麻烦。

    比赛进行到28分钟，双方经济差距到达6k。

    好在GEN靠着尺帝的个人能力把比赛给拖住了。

    MAD连番推进，都被Ruler的卡莎阻挡，尺帝颇有些一夫当关万夫莫开的架势。

    推不上高地，MAD选择去开大龙。

    这反而给了GEN机会。

    Showmaker的佐伊在侧面不停poke，等把对方血量削减的差不多了，GEN选择下龙坑和对方决一死战。

    Ruler在这波团战中操作拉满，临死前换掉了对方三名大将。

    GEN见好就收，回去继续当铁乌龟。

    MAD用实力证明他们在LMS赛区内打不赢FW是有原因的。

    他们拿到优势之后就是拿不下比赛。

    愣是让GEN拖到了45分钟。

    等所有人都六神装之后，GEN落后的七八千经济根本就不是事。

    尺帝冲入人群后方，艾卡西亚暴雨瞬间融化MAD后排！

    GEN最终打出一波3换5的团战。

    复活时间长达1分钟，利用复活甲存活下来的尺帝一路高歌猛进，要推平对方基地！

    “哎呦……”林炜翔很是气愤，“MAD这都赢不了？真的烂！”

    就算这样，弯弯的PTT论坛中也是一片欢腾景象。

    【哭夭，光看前30分钟，我们就是赢家耶】

    【虽然MAD很烂，但GEN也垃圾的可以】

    【这真的是世界亚军组成的阵容吗？GEN这也太垃圾了吧】

    【MAD≈世界亚军诶，果然今年又是LMS最有希望的一年kkk】

    韩网已经炸开了锅。

    观众很难想象他们居然要靠翻盘去赢下不入流的LMS队伍。

    有人已经在网络上放话，如果GEN小组赛没出线，他就要好好教训一下这群人。

    到底是寄刀片还是什么其他东西，林燃就不清楚了。

    而这次世界赛更魔幻的还在后面。

    B组RNG在面对PVB时也开始犯病。

    他们依靠乌兹的强势在前期取得了不小的经济领先，可是一波下路推进敌方二塔，却没有在对手下半区布置足够多的视野。

    这给了越南队一个大好机会。

    PVB的上单凯南绕到侧面，一波R闪现+推推棒，天雷进场瞬间融化rng众人！

    “不是，这个地方为什么会不给眼啊？”林燃正和IG打训练赛，趁着双方教练组BP的间隙抽空看了一眼，没想到就看到了这令自己脑溢血的一幕。

    杰克也开始嘴人，“那肯定是史森明的问题，他一个辅助不去野区做眼，优势这么大还陪着乌兹……ADC当时那个位置绝对死不掉的，他但凡做一个眼，这波RNG就不会被开！”

    一波团战打完，RNG把自己的优势全都吐了出去。

    幸好PVB也是个猪鼻队，拿了优势就开始送，把乌兹又给养了回来。

    RNG这盘比赛失误连连，愣是送了好几波大的出去。

    双方你来我往，就突出一个有来有回。

    最后还是PVB更胜一筹。

    它证明了世界赛上没有队伍比自己还能送。

    送大龙送远古龙，RNG也得甘拜下风，看摄像头下乌兹的表情，他很不情愿的收下了这场小组赛的胜利。

    林燃有种接下来要有爆冷的预感。

    小组赛进行到现在，很多被大家看好的强队都没有展现出自己的良好状态。

    不少原本看起来没有什么悬念的比赛，最后都能拖到四五十分钟。

    众所周知，强队变捞的一大标志就是终结能力变弱，很多对局要靠翻盘才能赢下来。

    看来今年的小组赛很不太平……

    林燃感慨万千。

    比赛进行到第二天，红米之前使用炸弹人下路的作用体现出来了。

    不少队伍都慌了手脚，欧美队伍比较奔放，他们直接照搬，也不管自家队员练没练过这英雄，先抄再说。

    东亚队伍就比较严谨，他们基本不会在没有进行大量练习的情况下选出船新体系。

    结果就是，四个小组都乱成了一锅粥！

    第三比赛日，冷门终于来了。

    TL大胜GEN！

    31分钟的比赛，大木老师的上单剑魔打出了8/0/7的完美战绩，带领队伍顺利取胜！

    赢下比赛的大师兄兴奋的一蹦三尺高！

    小组赛第一循环，他们2胜1负，暂时排在小组第二。

    看起来八强也不再那么遥不可及！

    GEN众人不知所措被水淹没。

    他们想不明白，为什么之前冒泡赛时所向披靡的自己，到了世界赛舞台上，状态会变得如此差劲。

    被YM零封，依靠翻盘艰难战胜MAD，最后惨败在TL手下。

    如果继续这么下去，他们有可能只得止步于此。

    必须要调整。

    YM则顺风顺水，花费26分钟轻取MAD，为自己小组赛第一循环画上一个圆满的句号。

    本场比赛，刘青松锤石钩子神乎其技，把MAD所有人钩的头皮发麻，那令人牙酸的声响在他们耳边回荡不休。

    而B组，RNG仍然在挣扎，他们鏖战38分钟，方才艰难险胜G2，保全了自己的小组第一。

    C组的KT一骑绝尘，首轮全胜，平均时长不过27分钟，看上去就很有冠军相。

    D组最是离谱。

    FNC和IG全都战胜了C9与AFs。

    百度云反手又给AFs来了一板砖。

    非洲队只得吞下三连败，他们出线形势岌岌可危，第二轮必须发挥极好且其他三支队伍配合，才可能占有一个出线名额。

    韩网里的观众怒火越发高涨，对此非常不满。

    【LCK看起来是真的要完了】

    【GEN和AFs首轮六场比赛，加在一起总共赢了一场？】

    【LCK有史以来最丢脸的一次，还是在我们国家举办的世界赛上发生的，真是有够可笑的！】

    【真的别出去丢人了成吗？目前来看我们只能把希望都寄托在kt身上了】

    首轮比赛冷门频出，所有队伍都在迅速调整，争取让自己以最快速度回到正轨，发挥应有的作用，

    万众期待之下，小组赛第二循环终于到来。

    在这个赛段，每天只会进行一个小组的较量。

    三场比赛以及有可能进行的加赛，全都挤在数个小时之内，这对战队与选手的要求很高。

    稍有差池一旦稍有不慎，就有可能小组赛被淘汰，进而万劫不复。

    紧张气氛笼罩在10月15日的釜山会展中心。

    首先将要进行的是，GEN对阵YM！

    <!--over-->

