    倒计时结束，两人都没有出手，欧阳玄清都以为这两是不是同时卡机了。

    围观的那也都算是朋友了，一看两人站着不打，果断起哄。上啊打啊的消息刷了起来。

    叶修看到后，也是发文字泡提醒对面：“是啊，打啊！”

    对面的文客北也是一阵恍惚，不知道为什么刚才居然走神了，一看到偶像发来消息，也是回过神来，立刻就操纵着他的归去来兮冲了上去。

    “哦哦，还不错哦！”双方很快战成一团，叶修也从他的操作开始点评。

    两人的战斗叶修始终是用千机伞的矛形态，直接把散人当战斗法师来打。

    但仅仅只过了两分钟，文客北的归去来兮就真的归去了。

    而且胜得看起来是相当轻松，楼冠宁等人不由面面相觑了一下。他们对自己的实力还是有一定信心的，能被这人这样轻松就打趴，叶秋的身份看来是真不假。同时，如果他们和顶尖大神的实力差距竟然这么大的话，冠军队什么的，这话的确太大了。

    “下一个谁上？”叶修接着问道。

    作为兴欣战队的老板以及副队长，陈果和欧阳玄清则是在吃着爆米花，喝着可乐，看大神吊打小朋友。

    “我来！”跳出来的是元素法师前方隔海，操作者是邹云海。

    邹云海比较小心，开场后就拉开距离不准备上前，结果对面叶修直接开千机伞的机枪模式开始扫射。使得前方隔海连忙翻滚躲闪，刚准备施法也是被直接打断。

    前方隔海刚起身，君莫笑却已经一个冲刺来到他面前。手中的千机伞变为长矛，一个上挑直接把前方隔海挑了起来。

    好快啊！前方隔海心下一惊，但毕竟是要建战队的人，技术还是有的，直接对准君莫笑准备空中施法。

    叶修早就预料到对方会空中施法，所以他也早有准备，千机伞又变回机枪模式，开始扫射。

    然后跳起，千机伞再次变为长矛，天击，君莫笑直接在空中对前方隔海进行连击。

    这下，又是不到两分钟，前方隔海就直接隔了。

    如果说文客北的归去来兮是输得是比较没有悬念的话，那么邹云海的这一局，输得完全可以说是有些难看。

    直接被浮空连死，这在职业联赛中可说是非常少见的局面。再顶尖的大神和再没经验的新人之间，差距也不至于大到这种地步。

    “怎么回事？”邹云海败下来的时候，楼冠宁有些郁闷地问了一句，这输的，也太憋屈了吧。

    “他节奏抓得太好了，每次都针对我的意图提前做出判断。”邹云海说道。

    楼冠宁闻言也是无奈的摇了摇头，虽说这场比赛是衡量一下他们这边的水平，输赢无所谓，但连输的两场，让他们脸上也有些挂不住了。就算对方是职业大神，但他们可不是把自己当普通玩家看待的，他们目标也都是职业选手，职业选手之间差距这么大，那不是笑话吗？

    所以楼冠宁也指定下一位出场选手：小夜，你上吧！”

    顾夕夜闻言也是应了一声，随后他的角色，职业为柔道的夜汐出现在比赛台上。

    这一阵，夜汐是完全收起了玩一玩试一试之类的心态，很认真地当作一起比赛在打。

    但结果就是，又是一个不到两分钟就被解决。

    剩下的，就只有楼冠宁的斩楼兰了，义斩五人组的最后一人，钟叶离的千叶若离用的是牧师，所以这次比赛就没她的份了。

    “大神多多指教！”楼冠宁上来后也是说道。

    “好说。”叶修也是回道。

    两人做好准备之后，楼冠宁说了一句“开始”，两人立刻进入了战斗。

    楼冠宁也是没有丝毫大意，上来就发挥出狂剑士应有的水平。

    他也是想用自己的强大表现告诉对手，他也是一位顶级玩家，他可不会像其他人一样被大神的气势压迫而不敢放手一搏。

    不过他刚一冲刺，叶修那边就已经发出攻击。

    不过结局依旧很惨就是了。

    欧阳玄清看完也是扶额，诶，太惨了，全灭，哦不，还有一个牧师。

    四人都沉默了。不是对差距没有准备，而是没想到会有这么大。先前的踌躇满志，此时想来觉得很幼稚，很泡影。

    “帅！”陈果这边完全没有体谅输了一方的心情，对叶修大加称赞。

    “应该的。”叶修笑着回道。

    “老二，为你默哀！”欧阳玄清也是操控玄天云做出一个默哀的动作。

    “你滚！”看到这一幕的楼冠宁也不禁破口大骂，这损友，能不能说点好的。

    “这么大的差距，还打什么职业比赛？”文客北也是懊恼的说道。

    叶修闻言也是转动视角望了过去，然后关切的问道：“怎么回事？这个样子可不像是要去打职业比赛的人呐！”

    楼冠宁闻言也是无精打采的说道“今天，先到这吧。”

    “怎么？落差太大。”叶修问道，他知道，自己的表现让对方心里不舒服了。

    “嗯，有点。”楼冠宁也是继续无精打采的回道，随后又和叶修介绍起自己这边，“我们本来都是现实里的朋友，这点欧阳是知道的，技术上想有更高的追求，就有了组战队的打算，本来想着进职业联盟，至少能进季后赛什么的。”

    叶修替他把话说完：“然后季后赛里运气好一点，一不小心拿个总冠军什么的，是不是？”

    “这······”楼冠宁也不由得尴尬起来，毕竟他确实是这么想的，人有点梦想也不过分吧。

    听到这，欧阳玄清也不由得笑出声来，然后说道：“老二啊老二，你这怎么想的啊。”

    叶修也只是接着说道：“相对职业联赛来说，你们只是新人，先脚踏实地，一步一步来吧。”

    听到这，楼冠宁等人仿佛又有了信心。

    但叶修接下来的一句话，又把他们打回原形。

    “还有，今天的比赛不要太放在心上，不是你们不够厉害，是对手太强大。”

    五人一起泪流满面，表情都忘了发了。这话，你这个对手来说合适吗？

    欧阳玄清也不禁说道：“你听听你这说的是人话吗？”

    “没办法，不经历这次打击，怎么能更好地成长，荣耀比赛，不都是这么过来的吗？”叶修也是用一副大神的口吻教育道。

    叶修的这种理所当然，陈果已经是领教过不少，早就见怪不怪了。不过看到楼冠宁五人集体死机般的反应，很有点幸灾乐祸的感觉，终于能让其他人也尝尝这个滋味了。

    欧阳玄清表示，习惯了，毕竟这货，完全没有大神风度。

    虽说楼冠宁技术不怎么样，但造势确实是一把好手。

    第二天欧阳玄清一起来看荣耀新闻报，看到上面的内容，欧阳玄清知道，他们布置好的宣传造势，已经开始了。

    而且电竞新闻报上还是头版头条，欧阳玄清也是吃着早餐看着报，头条上赫然印着楼冠宁和他的角色斩楼兰，然后主标题上清晰的写着：

    【荣耀公会义斩天下会长斩楼兰将组建战队参加下赛季的职业联赛】

    然后副标题上又清楚的写着：君莫笑已确定加入公会义斩天下。

    而且荣耀论坛上，关于君莫笑的的消息瞬间吸引了玩家们的眼球，各大俱乐部公会对此也是感到一阵头痛，这没过几天，消息怎么又冒出来了。

    诸如此类的消息被人迅速转向各大论坛版块，飞快在荣耀玩家会踏足的每一个地方传播着。

    而且经过楼冠宁的有心引导和对消息的把控，让所有玩家，乃至那些公会成员都有一种错觉：君莫笑哪里是加入公会啊，分明是加入战队。

    毕竟斩楼兰的身份，在荣耀玩家眼里都不是什么秘密，花钱如流水的RMB玩家，妥妥的富二代，签下个君莫笑，那不比那些俱乐部来的简单。

    这条消息被确认后，各大俱乐部都已经开始召开紧急会议。但基本上都是苦恼，毕竟这事，能阻止吗？很明显不能，所以，各大俱乐部认为，“叶秋”回归的第一步，就从这里开始了吗？

    尤其是嘉世，现在已是热锅上的蚂蚁，俱乐部经理甚至召开了紧急会议来处理这件事请。

