    1月22号，农历2011年腊月二十九，除夕。

    位于中心城区的心语花园几乎听不到早上迎接除夕的鞭炮声。

    不过仍能感受到一些年味。

    温良一早起来，就看到了汪婉华按照在江夏城里过年的习惯，在客厅电视柜旁燃香祈福。

    记忆中小时候举家搬入城里，逢年过节的流程便一贯如此简单了。

    站在客厅，也能闻到一些其它楼层房间里传出的香火气。

    大抵这就是在城里禁止燃放烟花爆竹后逐渐形成的新习俗。

    温良并未在其它城市久待，倒是不知道会不会一样。

    汪婉华下厨的水平都能令她自己头疼，是以除夕这种日子里，一贯是温瑞国下厨。

    比温良还早起床的李让这会儿扯着温良的衣角跟着到处晃，嘴巴塞得满满当当就是不嚼。

    见温良低头看过来，李让连忙用手戳了戳自己的两边脸蛋，笑嘻嘻的说：“哥哥，我这样是不是跟那个小仓鼠一样了？”

    温良故意摇头：“不。”

    随后温良莞尔一笑：“我们家让让比仓鼠可爱多了。”

    李让乐得被逗，嗷呜嗷呜的吃完了嘴里的糖果。

    一大早上，李让那清脆的童声从这边传到那边，给除夕的早间平添了一份特别的生气。

    连向来严肃的温瑞国同志脸上都笑意绵绵。

    逢年过节，温瑞国同志并不会板着脸，他只是工作中习惯了严肃。

    这不，温良刚摆好已经出锅的8个菜，温瑞国端着个大碗，吆喝一声：“鱼来啰，齐活~”

    接着，温瑞国解下围裙乐呵呵入座：“先给让让倒杯牛奶。”

    李让笑嘻嘻的点着小脑袋。

    随后，温瑞国端起小酒杯，看着三人：“来，碰个杯。”

    老温家并无饭桌上的种种讲究，温瑞国将整条做好的鱼夹断，分给每人一块，嘴上笑呵呵的说：“吃口鱼，年年有余。”

    汪婉华帮李让整理鱼肉。

    李让乖乖等着。

    温良只觉得把李让小朋友留在羊城过年是个最恰当的决定。

    他的记忆里很多很多年没有过这种生气勃勃的过年光景了。

    一顿丰盛的早餐过后，温良给汪婉瑜拨了视频电话。

    双方都有WiFi，视频通话质量不错，没有断断续续，画质也还不错。

    看着手机屏幕上的汪婉瑜，李让比比划划说了起来：“妈妈妈妈，你们吃饭了吗？”

    “我吃了好多好多哦~肚子都要塞不下啦~”

    “爸爸~”

    “……”

    5岁的李让表述能力已经很清晰了，现如今都开始独立了。

    李让比划着，温良、汪婉华、温瑞国从旁插话说笑。

    隔着视频电话，一大家子其乐融融。

    以汪婉华→汪婉瑜→温良→李让这一层层‘传承’关系在，老温家、老李家的关系自然是相当紧密。

    嘻嘻哈哈的聊了半个多小时。

    通话一结束，温良就抱起了李让，李让当即手舞足蹈：“要出去玩啰。”

    “来羊城这么久，还没带你去过小蛮腰，今天去看看吧。”温良征求着李让小朋友的意见。

    李让拍手叫好：“好呀好呀。”

    温瑞国、汪婉华自然没意见。

    …………

    相对来说，羊城的年味儿还是比较足的。

    比大多数大城市人多。

    少了那么点过年时满城人去楼空的光景。

    驱车一路跨过珠江来到了海珠，这天来小蛮腰的人不少，地面广场喧嚣四起。

    温良驾轻就熟的排队买了三张票，李让还不到1米2，可以免票。

    再然后排队进入观光电梯，在短短1分45秒后，登上了塔顶第一级观光平台——位于428米处的室内观光大厅。

    再然后是433米、450米、460米的摩天轮。

    以及488米的全球最高观景平台，这里可360度无障碍俯瞰羊城全貌，入眼处是一整个羊城的繁华。

    一览众山小。

    从第一级观光平台开始，李让就很懂事的放低了自己的欢呼声。

    登上488米观景平台，温良架好单反，以羊城整座城市的繁华为背景，在农历2011年除夕，留下了高空之巅的印记。

    一天下来，李让还好，温良稍有些疲累。

    主要有较大一部分时间温良抱着李让，避免发生什么意外。

    除夕夜，温良带着李让小朋友在小区院子里放了些被允许燃放的小烟花，庆祝即将过去的2011年。

    稍晚些时候。

    温良将早早准备好的压岁包拿了出来，先拿了一个递给李让：“让让，祝你天天快乐。”

    “谢谢哥哥~”李让黑白分明的眼睛滴溜溜转着，用双手接过红包，开心极了。

    随后，温良又掏出一个递给了温瑞国：“爸，您辛苦了。”

    再是汪婉华：“妈，让您操心了。”

    温瑞国跟汪婉华都是笑着接过自己儿子的孝敬。

    “温良，过了年你就20岁了，事业要忙，但不要太累，你现在的年纪，活得开心是比挣钱更重要的事情。”

    “嗯，我明白。”

    “……”

    虽然身在羊城，远离家乡，但大过年的阖家团圆味儿一点都不少。

    令温良由衷的欣然。

    也让温良一下子就变得慵懒起来。

    11点钟，按照传统计时春节已经到来。

    温良拉着李让在阳台上放了个礼花筒，正式辞旧迎新。

    …………

    …………

    农历2012年正月初一，春节。

    温良一大家子再次早早起来准备了更加丰盛的早餐。

    饭桌上，照样是一家之主的温瑞国先提了一杯。

    “送走了2011，迎来了2012年，值此辞旧迎新之际，以这杯酒祝让让天天快乐。”

    “温良，祝你事业顺利，岁岁平安。”

    “……”

    明明只是一个晚上过去，全国上下却都有一种新年新气象的感觉。

    早饭过后，一大家子都忙个不停。

    温瑞国、汪婉华两人的拜年电话不老少。

    短信提示音更是响个不停。

    毕竟俩都是小领导。

    上上下下都会趁着大过年的多多联络。

    不过老温同志对自己现在的位置十分满意，也就只是与上级有简单的问候，其他什么都不做。

    也不是轴。

    而是觉得这个位置挺好。

    没必要阿谀奉承了。

    ……

    温良当然也挺忙的，先是带着李让通过视频跟汪婉瑜拜了年。

    然后就是接不完的电话。

    陈嘉欣、李泽他们这些小伙伴几乎都是飞快的来了电话。

    问候的话起码准备了一箩筐。

    只能说，应付完这个还得应付那个。

    稍晚些时候，又是一些熟人的电话、短信。

    相比起来，还是大学生的温良，他的同龄朋友都还比较注重这种拜年上的仪式感。

    反正作为一个过来人，温良不太能分得清楚到底是几年后整体大环境发生了很大的变化，让大家都没了这种问候的习惯，还是刚好处于那个年龄段了。

    接到的第一个电话是梁娅萌打过来的。

    春节期间倒没有特别安排合作广告。

    去年收益颇丰的梁娅萌笑着拜了年，又说：“感谢温总关照，想来想去都没什么好送的，以后有什么合作只管安排。”

    温良笑着说：“我也替公司谢谢你。”

    许是春节这种喜庆的日子，梁娅萌话多了一些，提了提她过年回家的某种特别待遇。

    “网红带来的围观在学校没怎么感受到，回到家才深有体会。”

    “几十公里外的高中同学都跑来了我家。”

    “一开始我还真是吓到了。”

    “怎么说呢，感觉我当年考上华工，都没这么让人觉得稀奇。”

    “我爸妈多次提到让我多谢谢你，毕竟是你让我多到了一段相对与众不同的人生经历。”

    “……”

    听着梁娅萌絮絮叨叨，温良笑容满面。

    一路走来，那些做过的事情，还是留下了不少有意思的痕迹。

    末了，温良只说了句：“新年向前看。”

    “哈哈，这话就有温总那味儿了。”梁娅萌乐呵一笑，“对了，开学进校的时候低调点哦，我在一些校友群里看到不少人对你十分好奇。”

    温良不解：“啊？”

    梁娅萌笑着解释：“你好巧不巧的选择了在放假后第一天向学校的教育发展基金会无偿捐赠股份，让无数校友有一种没能亲见的遗憾。”

    “据我所知，至少新世纪以来，我校还没有在校学生捐赠自己创业公司股份的先例，而且是一家多少有点名气的互联网公司。”

    温良：“……”

    “懂了，一不小心真就全校知名了啊。”

    说来慢，其实这通电话也不到10分钟。

    结束通话后，温良也看到了一些人的短信，比如邓佩、黄西西两人的拜年短信。

    字里行间能看出来那种小意的味道。

    立夏和宛安都发了拜年短信。

    前者用词考究得很。

    后者用词也考究，不过温良分明看出了小心翼翼的味道。

    让温良在心中不由嘀咕了句：“这个宛秘！”

    “……”

    此外，温良也主动跟常教授在电话里拜了年，最后想想，还是只通过短信给校长拜年。

    这一通忙完后，也到了上午十点半的样子。

    大家这才收拾收拾出门溜达。

    路上，汪婉华难得说了句：“温良，其实这次你应该回家过年，也好热闹一些。”

    “不要紧，等今年过年回家，更热闹。”温良大手一挥，很有自信的说。

    -

    过渡章节结束。

