    赐万户的赏赐，显然是弘治皇帝用心良苦。

    他深知黄金洲艰苦，既然要将方家安置在那里，自己的女婿和外孙们，迟早要前往藩地就藩，若无足够的人口，未来生死难以预料。

    方家要经营自己的藩国，首先就必须得有人。

    此前方家举族迁徙，已是过了一大批，可这些人……足够吗？

    弘治皇帝这些日子心心念念的就是此事。

    于是……趁着方继藩立了功劳，赐他万户。

    万户就是数万人丁啊。

    在人满为患的大明，这算不得什么，可若是放到了地广人稀的黄金洲，便有着巨大的优势。

    方继藩谢了恩，心里雀跃不已。

    他固然是将自己的一切都给了天下的苍生黎民，所谓春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，燃烧自己，照亮别人！可现在上有老，下有小，总也要有所顾忌。

    何况，蚕食黄金洲乃是国策，黄金洲有了大量的人口，对于大汉民族的未来，也有着巨大的好处。

    此时，又见弘治皇帝笑吟吟的道：“过几日，朕还真要带诸卿们去瞧瞧这新药，有了这样的新药，我大明何惧外患。”

    一听弘治皇帝和百官们要去西山研究所看新药……

    方继藩和朱厚照的脸都变了。

    朱厚照很干脆的啪嗒一下就跪倒：“父皇，这……新药有些危险，现在……还不足够稳定，父皇切切不可。”

    喔，危险……

    弘治皇帝这才又想起了今日新药所带给他地动山摇的恐惧。

    他不禁深深的看了朱厚照和方继藩一眼：“这样说来，太子和方卿也没有把握，完全排除风险？”

    百官们也动容起来。

    太子和齐国公，这是什么样的人。

    他们怎么可以将自己置身于危险之中。

    朱厚照皱着眉头，一时说不上来。

    倒是方继藩道:“陛下，此新药对我大明而言，关系极大，牵涉到的，可谓是万世基业。只是这新药的炼制，难度颇高，非太子和臣亲自主导不可，倘若太子和儿臣尚且畏手畏脚，知难而退，那么其他的研究人员，又怎么肯安心研制呢?这是无奈之举，可为了新药，也只能如此了。西山研究所，对于所有的试验和新药的储存，都有极严格的章程，能将风险降到最低，此次不幸炸开，皆是因为这些窃贼将新药储存不当的缘故。”

    弘治皇帝依旧拧着眉。

    方继藩虽说的轻描淡写。

    可他很明白，还是巨有不小的风险的。

    本是千金之子坐不垂堂，何况还是太子和大明的驸马。

    身娇肉贵……可这两个家伙，依旧还是义无反顾。

    可方继藩说的也很清楚，倘若他们两个不拼命，那么其他人的性命就不是性命吗？

    做大事而惜身，事情……是办不妥的。

    弘治皇帝当然知道，这新火药的威力，对于整个大明而言，都将诞生天翻地覆的转变。

    可是……

    弘治皇帝叹了口气，有些无力感。

    既为之不安，却发现这两个家伙，竟是无可指摘。

    太子是牛脾气，认定的事，是死也不肯回头的。

    方继藩呢……连方继藩都义无反顾……

    这换做是其他的臣子，闻知有危险，只怕会有所顾忌吧。

    太子且不说了，继藩为了给朕分忧，为了这大明的江山社稷，真是……

    弘治皇帝瞬间觉得，自己赐予这万户，还是有些轻了。

    他四顾左右，颇有感慨：“这才是忠臣哪，朕读史，见古之忠臣义士的事迹，往往为之感慨，就不免心里想，我大明，有多少这样的忠臣义士呢？今看来……朕之子，以太子之尊，而甘为马前卒，奋不顾身，朕的驸马都尉方卿家，亦是不落人后，实为楷模。”

    百官们默然，心情有点复杂。

    这话……怎么听着有点刺耳啊。

    可是……没脾气。

    弘治皇帝感慨万千的继续道：“做大事而惜身不可取。可身为太子和驸马都尉，此千金之躯，还是需顾念自己的性命才好，往后行事，万万不可如此孟浪，切切要小心谨慎，为第一要务。”

    朱厚照难得得了弘治皇帝如此高的评价，美滋滋的样子应道：“儿臣遵旨。”

    方继藩却是正色道：“陛下，儿臣对此，不敢苟同。”

    君臣等人正也是随着弘治皇帝有着几分感慨呢，突然方继藩跳出来冒出不合事宜的话，不免令所有人都是愕然。

    不敢苟同?

    这不像方继藩的风格啊。

    难道是因为这家伙今日立了大功，膨胀了，吃了枪药了？

    弘治皇帝顿时面子有些拉不住了，却还是和颜悦色：“继藩，何以不敢苟同?”

    “陛下说读史，古来有多少的忠贞之士，心向往之，又思虑今朝，有多少的忠臣，儿臣窃以为，今朝的忠臣义士，不及古时多，方才是对的。所谓国难思忠臣，其中大多是君子不贤明，以至国家到了危难之际，因而，许多的臣子才经受住了考验，挺身而出，与社稷同生死，慷慨赴国难，这些人，固然可佩。”

    方继藩声若洪钟，义正言辞，颇有几分清流们仗义死节之气，只听他口里继续道：“可是当今皇上，何等的圣明哪，外除边患，其内，更是天下宾服，人人称颂，百姓安居乐业，臣也读史，自周武王以降，未曾听说过，古来还有陛下此等贤君，陛下临朝数十载，天下大治，此千秋功业，我大明，自是没有国难，国家危亡之时，亦是远在天边，遥不可及。正是因为我朝圣天子的圣明，臣子们高枕无忧，没有危难，如何考验他们的忠臣呢？因此，儿臣得出的结论是，昏君在朝，方才忠臣频出，而如陛下这般的圣天子在朝，百官们没有经受考验的机会，如何表现自己的忠诚?陛下羡慕古之慷慨之士，只是因为，陛下过于圣明的缘故啊。”

    “……”

    真是够了……这狗东西。

    百官们已是恍然。

    还真是见缝插针，一丁点机会都不肯放过啊。

    以至于见多了世面的刘健，都觉得有点听不下去了，脸微微的变了变，忙是用咳嗽掩饰自己的失态。

    殿中咳嗽四起。

    弘治皇帝仔细听了，细细一咀嚼。

    哼……又是溜须拍马。

    不过……似乎听着，还真的有那么一丝丝的道理的。

    比干因谏而死，是因为商纣王昏聩。

    历史上的豫让名列四大刺客，为家主智伯报仇雪耻，因此隐姓埋名，身上涂漆，让皮肤长满疮，又吞木炭使自己声音变得沙哑，令自己的样子令人无法分辨，刺杀赵囊子。这也是因为，他的家主智伯昏暗不明，最终为韩赵魏国三家所灭。

    苏武牧羊，是因为当时匈奴强盛，而汉朝无法积蓄力量。

    岳飞、韩世忠，何其忠义，这难道不是因为国家动荡，金兵南下，引发了靖康之乱吗？

    而今天下太平，朕也并非是商纣王、智伯以及宋徽宗，四海升平，当然……也就不存在似比干、豫让、岳飞、韩世忠这样的人了。

    这话……入情入理，看来也并非只是溜须拍马。

    既是悦耳动听，又将道理讲透了。

    弘治皇帝微笑道：“后人读史，既是以史为镜，也是以史为鉴。继藩所言，也不是没有道理。”

    说罢，弘治皇帝反而不好继续再夸奖方继藩了，反而显得像是君臣互吹，此刻，还是显得谦虚为好。

    于是命百官退下。

    朱厚照和方继藩溜得最快，他们急着知道这一次当量的爆炸，具体造成了多大的危害。

    说起来，还真要感谢焦芳啊。

    此前，为了得到第一手的试验结果，西山研究院，做过许多的方案。

    一方面，总不能拿人来做试验，这有伤天和。

    另一方面，哪怕是可以在深山老林里进行试验，可对于建筑和聚集区的伤害到底有多大，还是有限的很。

    现在好了，焦家提供了宅子，还是百亩大宅。

    人也提供了，一家老小，不少口呢。

    当然……无论焦家再如何作孽，这也是一场悲剧，不能因此而嘲笑，此刻，应该还是表现出一点痛心疾首的样子，显露出悲天悯人的人文情怀。

    二人出了宫，心急火燎的赶到了焦家。

    这里早已被五城兵马司的兵丁封锁。

    只有研究院来的研究员们，在火势彻底熄灭之后，开始入场。

    他们详尽的记录着各种数据，拿着卷尺，丈量着弹坑的直径，以及波及到了每一处地方。

    甚至……后院马厩里，死了多少匹马，以及马的死状，也需详细的记录。

    西山医学院的生员，则负责收敛骨骸，必要时，还将进行解剖。

    方继藩和朱厚照一来，研究院的副院长周康便美滋滋的上前道：“殿下，师公，你看看这数据，惊人，相当惊人啊，成功了，大获成功……”

    方继藩顿时脸一变，扬手就是给他一巴掌：“狗一样的东西，你笑个啥，人家全家都死光了，你还在此笑，你的良知呢，被狗吃啦？”

    …………

    第一章送到。

