
　　“大师兄，在师尊布下的迷阵当中正困着一偷偷进来的敌人，看起来就像一少年。”那叫小七的俊美少年连道，“可是他的实力强的惊人，连师尊的其中一个灵兽黑针都被杀了，我也是差点丧命。”

　　黑袍男子皱眉：“哦？这么厉害？”

　　“厉害的很呢，那敌人也是炼气炼体兼修，应该也是先天圆满级了。唯有大师兄出马才能杀他了。”

　　“大师兄的醉龙涎一出，甭管他多厉害，肯定也得昏迷束手就擒。”

　　一个个在旁边吹捧。

　　黑袍男子看了眼这群师兄弟：“仅仅一个来犯之敌，就让你们都无可奈何！哼，师尊现在炼制法宝，不容分心，你们六个既然别的事情做不好，就亲自出手去折磨这些先天生灵，也好助师尊炼成法宝。”

　　“是，大师兄。”六名男女都齐声应道，随即都一个个捡起地面上各种刑具朝那些先天生灵们走去。

　　这些绑缚着的被废掉丹田的先天生灵，几乎都是燕山一地的。至于其他地方的先天生灵很少很少，因为大多早就被折磨死了，即便现在还没死的那数十个也已经快死了。

　　“炼气炼体兼修？先天圆满？我倒要瞧瞧。”黑袍男子哼了声当即大步走了出去。

　　“三才为根基。”身边水火莲花保护的纪宁正盘膝坐在那，默默念叨着，同时看着周围的大阵，“五行中水土为主……变化之源，在这几个方位。”

　　脑海中就自然形成了一个巨大的阵法模型，阵法运转的奥妙尽被诠释。

　　纪宁当即起身。

　　嗖！嗖！嗖！

　　瞬间就化作了幻影连续数次变向，速度越快对这阵法的压力也越大，更能看出阵法的一些虚实。

　　“比我想的这一阵法模型还要玄妙。”纪宁摇头，“如果看到阵旗阵盘之类的，我就能很快明白这阵法的奥妙了。”明知道这是一个紫府修士操纵的大阵，那紫府修士或许因为某些特殊原因分不开身，一直没来对付自己。

　　可是纪宁清楚，只是暂时分不开身罢了，一旦分出手来，那紫府修士本身实力就强，在迷阵中又有阵法之助，自己几乎必死。

　　“必须破阵。”

　　时间紧迫，纪宁在这种无形的压力下也是全力在参悟阵法，对阵法之道的理解也在不断提升。幸亏有前世的底子、今生的魂魄之强大，又有散仙遗留的阵法心得，这三方面结合，这才进步惊人。可要破开紫府修士布的大阵……还差不少。

　　紫府修士布的大阵，要以力破法，强行破！同层次的自然不行，即便是万象真人恐怕都很难。至于纪宁毫无疑问只能想办法勘破阵法的奥秘，这才能轻松破阵。想要以力破法？差的太远了。

　　“呜！”前方的黑雾似乎淡了些，隐约可见远处一道黑色身影，黑色身影正饶有兴趣看着盘坐着的纪宁，“操控水火？那护身莲花似乎很是不凡。”

　　卟！

　　黑袍男子此刻一手正握着一瓷瓶，并且拔开了塞子，瓷瓶中正开始释放出了一阵阵让人心都要迷醉的气味，这瓷瓶当中是藏着醉龙涎，醉龙涎如果直接喝下去，怕是万象真人都得直接醉倒，当然想要万象真人喝下去也难，对方一闻可就闻出来了。

　　醉龙涎单单是散发的气味，闻一下，先天生灵也几乎是直接昏迷倒下。他作为大师兄，得蒙师尊赐予这醉龙涎，才能悄无声息的抓来那么多先天生灵。

　　“倒，倒，倒！”黑色身影期待看着纪宁。

　　“嗯？”

　　盘膝坐着的纪宁感觉一阵香味传入鼻间，顿时身体一软头脑一晕，可是凭借《赤明九天图》成就的先天神魔之躯比一般的神魔之体都要高明上不知道多少。虽然隐隐感到头晕，可是体内神力一运转，很快就抵挡住了这感觉。

　　“哪个小人在背后施手段！”纪宁霍的站起，一声大喝！

　　“哈哈哈，果然神魔炼体的先天，很难醉倒啊。”远处黑袍男子走了过来，“神魔炼体的先天生灵，身体已经是神魔了，要醉倒难度不亚于醉倒炼气的紫府修士。所以我在燕山一地抓的先天生灵，都是炼气先天。”

　　“炼气先天一闻就倒，一废掉丹田就毫无反抗之力。可神魔炼体就是把丹田打出个窟窿来也能长出来，最难控制了。而且要折磨死神魔炼体的先天，也太难了。”黑袍男子自言自语感叹着。

　　纪宁却是盯着远处的黑袍男子，手中持着双剑，心中无比的谨慎，因为远处的男子走来便给他无形的压力……那是神魔炼体先天生灵那种霸道气息，显然那男子已经运转了体内的神力，处于一种巅峰状态时刻会出手。

　　“你说抓先天生灵？”纪宁盯着他。

　　黑袍男子却答非所问，似笑非笑看着纪宁：“我若是没猜错，你应该是纪氏的公子‘纪宁’。”

　　“嗯？”纪宁一惊。

　　这个时代是交流靠吼，运输靠跑的部落时代，一些部落高层才知道纪宁的大名。即便知道可是看到纪宁一般也认不出……

　　“看来我没猜错。”黑袍男子感慨，“整个燕山大地，如此年纪轻轻模样就是先天生灵，甚至被我那些师弟师妹们认为是先天圆满的。恐怕也只有三脚塌掉城墙，一脚就踢飞江三思的纪宁公子了。”

　　“你知道的挺多。”纪宁看着对方。

　　黑袍男子感慨：“当然得知道多啊，我奉师尊之命在燕山一地要抓住大量的先天生灵，我当然得先多多了解，知道燕山大地的各个先天生灵的情报，如果不事先了解，一不小心踢到了铁板，我可不就栽了！比如你的父亲纪一川……那可是很久前就先天圆满的，我甚至怀疑他已经是紫府修士了，这种人我可不会去抓。”

　　“弄清楚底细了，我才能一抓一个准。至今燕山失踪那么多先天生灵，可谁也不知道是谁出手。”黑袍男子看着纪宁，“年纪轻轻，实力又强成这样，整个燕山也只有你一个，更何况这里是纪氏西府的领地，你本就是纪氏西府的。”天籁小说网

　　纪宁震惊了。

　　燕山失踪那么多先天生灵？自己怎么不知道？

　　其实这些事都是近期刚刚发生，抓先天生灵这种事必须快，突然抓走，等到对方发现恐怕就要几日了，等到整个部族做出决定估计还有些时间。所以必须疯狂且快的抓上一大批，不能慢慢的抓，一旦让燕山的各大势力反应过来，专门设套那可就危险了。

　　“燕山一地失踪的先天生灵近百个。”黑袍男子看着纪宁，“因为这里靠近纪氏，纪氏失踪较多，一共二十四个。有直属你们纪氏的，也有一些你们纪氏麾下的部落的，纪氏领地那么大，恐怕你们纪氏到现在都不一定统计出一个准确的失踪先天生灵数字。”

　　纪宁惊骇。

　　纪氏，竟然，竟然失踪了这么多先天生灵？

　　“你们纪氏西府也失踪了些，我报上些名字，估计你也认识。”黑袍男子道，“纪巫玉、纪善、瓦穷、震土、蒙鱼，这五人都是直属你们纪氏西府的，你应该认识吧。”

　　“啊！”

　　纪宁脸色都白了。

　　纪巫玉……是纪烈的儿子，纪烈最优秀的儿子。纪烈一系和嫡系一脉之前为了下任府主位置斗的厉害，纪巫玉可是最积极的一个，纪宁曾经有一段还很不喜欢这人。

　　纪善，是纪氏西府年轻一带的先天生灵，虽然不是统领，可纪氏西府也对其颇为期待，毕竟他是姓纪，并且也是属于嫡系一脉的。

　　瓦穷，是纪氏西府培养吸纳的新晋先天生灵，纪宁在西府城时也见过不少次，那瓦穷看到纪宁也是每次都微微弓身喊一声‘纪宁公子’！

　　震土，那可是纪氏二十名统领之一啊！

　　蒙鱼……蒙鱼……蒙鱼！

　　“蒙鱼师傅！”纪宁心都颤了。

　　蒙鱼师傅可是教自己箭术，是这五人中自己最最熟悉的一个啊。

　　五个人。

　　个个都熟悉，毕竟自己从小就在西府城长大，西府城内的那群先天生灵们自己哪个没见过？每年的飘雪殿聚会自己就能看到这一群人，自己太熟悉了，那是自己这一世的族人啊！其中有自己曾仇视的，有自己嫡系一脉的，有和自己有些交情的，也有教自己练箭的箭术师傅！

　　“你……”纪宁脸色苍白。

　　“你都认识吧，哈哈。”黑袍男子忽然猛地高喝道，“纪巫玉、纪善、瓦穷、震土、蒙鱼，你们纪氏西府的公子纪宁就在大阵内啊，你们的纪宁公子很快也会来陪你们了啊！哈哈哈……”

　　声音很大，直接传入了遥远处的山腹当中去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十六章 族人免费阅读。https://xs.23sk.com 