    从遮天世界回来，他本打算狠狠的‘休息’个几天，结果没想到才第三天，就做了这么一个古怪的梦。

    而且，三天来，身上的那种难受感越发的强烈，根本调整不回来。

    偷懒算是泡汤了，叶凡他们那边的这次酬劳还没有发放，拖了三天了，先将这事情处理下吧。

    想着，楚大老板微微动了动脖颈，然后又闭上了眼睛。

    ……

    主神聊天群。

    如今，群里的人数越来越多，活跃的人也渐渐的多了起来。遮天世界的麻烦已经解决了，叶凡他们自然也有时间，分出心神和群成员们聊着。

    这几天来，群里的消息唰的不停。

    盖九幽还特意发了好多个红包，红包内，神兵、宝物、秘典各个都有，而且都不是凡品，最次的都是五级。

    楚大老板一进入群里，就看到了满屏的红包提示。

    可惜，都已经被抢光了。

    “靠，抢红包也不喊我？主神你也太不厚道了吧！”

    他随手点开一个红包，一眼就看到了这个红包的‘运气王’红龙仙子四个字，心中顿时就是一句mmp飘了出来。

    “我的不就是你的吗？”主神淡淡道，一句话将楚大老板噎得半死。

    这话说的，听上去很有道理。

    但抢红包能一样吗？

    他又不缺这些东西，喜欢抢红包，就是图这个乐趣啊。

    可惜。

    现在说什么都晚了。

    这些红包还是三天前发的，现在都被抢光了。

    而且，就算现在有，他也抢不了，因为他现在登录是大号‘主神殿殿主’，大号虽然可以去抢，但太跌身份。

    群里面消息不断的刷新着，几乎所有的群成员都在线，包括风云无忌。

    只有诺亚。

    不知道为什么，头像是灰色的，楚河估计，这个研究狂人怕是又在进行他那些癫狂的研究吧。

    各个消息刷个不停，多是谈论上一次战斗的情形。

    楚大老板看了看，顿时也知晓了七七八八。

    大家对于上一次战斗中，那几个诡异的古尸似乎很敢兴趣，讨论的话题几乎都围绕着这个，除此之外，就只有那突然降临而来的独孤败天了。

    独孤败天的实力，着实的震到了群里的人。

    实在是太强。

    但很明显，独孤败天不是群里的，因此，众人讨论起来也没有太多的顾忌，热烈的很。

    至于酬劳什么的，他们倒是没有着急，并没有讨论这些，不过该发放的还是要发放的。

    楚大老板心中想着，顿时就有了决定。

    “叮，恭喜以下成员获得特殊标签，科学神教，此次获得的人有辰南、风云无忌、盖九幽……叶凡。”

    “叮，恭喜以下成员获得特殊标签，科学神教，此次获得的人有辰南、风云无忌、盖九幽……叶凡。”

    “叮，恭喜以下成员获得特殊标签，科学神教，此次获得的人有辰南、风云无忌、盖九幽……叶凡。”

    消息刷了三次，占满了整个聊天框。

    “奖励终于来了吗？”

    “哈哈哈，不知道奖励好不好用。”

    “好像还有一个啊。”

    大黄、辰南、黑皇等人议论纷纷，第一时间，消息就刷的不停。

    “咦，我也有吗？”叶凡惊愕道，按道理说，他是任务委托人，怎么也有这次任务的酬劳？

    “给你你就拿着呗。”

    “是啊。”

    “就是不知道这个标签有什么用？好像，群里面就那个牛顿是这个标签吧。”

    “对，只是那家伙上次突然晕倒了，一直到现在都没有上线，也不知道情况怎么样了。”

    “他没事。”大黄发着消息回答众人的问题，别人不知道，他还不知道吗，那牛顿就是自家老板的小号，装x用的。

    众人讨论着，然后纷纷点开这个【科学神教】的标签。

    顿时，一连串的介绍就呈现了出来。

    【科学神教】：特殊类标签，佩戴此标签着可享受主神殿物品九折福利，拥有一定的权限发布自由任务，拥有一定的权限选择自由任务，主神殿庇护度增加。

    介绍的很模糊。

    但光是那九折的福利，就已经很不错了，何况后续的那些，似乎更高大上的样子，看上去挺不错。

    楚河看了看众人的反应，也满意的点点头。

    这个设定，是他定下的，看上去还不错，但其实就是个坑，九折优惠什么的，对于群成员来说，真的缺这些吗？

    后面的更模糊，具体怎么操作，还不是要看他来处理。

    所以，仅仅只是一个名头而已。

    “还有一项奖励要发放，但目前不行，先通知一下吧。”

    想着，楚大老板又发布了一条公告。

    “通知，‘大能讲道’将于一个月后，在位面广场内举行，届时，会有神秘大能降临，进行讲道，过时不候。”

    “通知，‘大能讲道’将于一个月后，在位面广场内举行，届时，会有神秘大能降临，进行讲道，过时不候。”

    “通知，‘大能讲道’将于一个月后，在位面广场内举行，届时，会有神秘大能降临，进行讲道，过时不候。”

    同样的，重要的消息说三遍，刷了三次之后，楚河看了看群成员的反应，轻笑一声就退出了群里。

    ……

    一个月后，在位面广场选个地点让主神去讲道，也是计划中的事情。

    从时间上来说，一个月的时间，差不多自己身上的那种感觉，应该要显出苗头了，到底是什么，看看就知道。

    其次，卡在这个时间，选在位面广场，也是给位面商人们的一次福利。

    “主神，将这个消息也同步传递到位面广场中。”

    “好。”

    主神应着，顿时，熙熙攘攘的位面广场那边，所有的位面商人耳中，就响起了一道冰冷机械的声音来。

    “通告：一个月后，位面广场中将有神秘大能降临，进行讲道。所有的‘黄金会员’或以上的位面商人，皆可进入大能道场，进行聆听。”

    “由于目前尚未有‘黄金会员’诞生，此次大能讲道，要求降低，‘白银会员’只需交纳十万点能量亦可进入其中，‘青铜会员’交纳一百万点能量亦可进入其中。”

    消息同样刷三遍，三遍过后，直接消散开来。

    整个位面广场顿时就沸沸扬扬起来，无数的人交头接耳，议论纷纷。

    “神秘大能降临？进行讲道？”

    “好期待，不知道到时候降临的是何等人物，不过，能够被称得上大能的，一定是那种顶尖的绝世存在吧！”

    “同样很期待，只是，我现在还不是白银会员，白银会员的要做的任务太难了。”

    “是啊，任务难，而且会员费也太高。”

    “我们青铜会员想要去听道，要比白银会员多缴纳十倍，一百万点能量，真的好坑啊。”

    位面商人们热议着，这次突然来临的‘大能讲道’的确让许多的人期待不已，加入了位面广场这么久，他们已经彻底的融入到了这个地方了。

    青铜会员，白银会员，黄金会员，超级会员。

    四大会员级别，每一个享受的福利都不同。

    只是发展这么久了，白银会员倒是陆续的出现很多，青铜会员更是多不胜数，但黄金会员依旧一个都没有。

    小千本源，也就是小千世界的功德，本就不易获取。

    更不要说大千世界的功德了。

    所以青铜会员千千万，白银会员也多了一堆，但依旧没有诞生一个黄金会员。

    楚大老板也是希望这一次的‘大能讲道’，能够让那些白银会员们‘勤奋’点，多收集功德，早日诞生一个。

    当然，那些青铜会员们想必会更加的努力，努力成为白银会员。

    至于没有成为会员的，经过位面商人们彼此之间的消息传递，想来，也会很快的传递出去，也会让更多的位面商人成为会员。

    每多出一个会员，都等于多了一家‘阿里巴巴’分店。

    让楚大老板的贸易诸天计划，也更进一步。

    “越热闹越好啊。”

    主神殿内，楚河笑眯眯的自语着。

    这仅仅只是一个开始，对于那些位面商人们，的确要抓一手了，大千世界和众多的位面商人们都是主神殿的基石，缺一不可。

    “大能讲道是第一步，希望可以刺激刺激者这些家伙，等时机成熟，在来一次拍卖会什么的，或者，搞个活动大促销，又或者偶然来次神秘抽奖，奖励随便设定，比如进入永恒之塔第七层什么的……”

    楚大老板脑子里一股脑的冒出一堆的‘好主意’来，脑补了一下那个画面，心中顿时就一阵美滋滋。

    