    这个士兵满脸骇然，还没反应过来的时候。

    下一刻，陈凌的身体好像炮弹一样，狠狠地砸下来，撞在这个士兵的身上。

    嘶！

    这个家伙感觉自己被巨锤狠狠砸了一下，全身骨头好像散架了一样，痛得要命，不由倒抽了一口冷气。

    呼呼。

    士兵大大吸了几口气，才回过神，正想开口呼喊。

    但是慢了！

    唰。

    陈凌猛然出手，快若闪电地抓住这个家伙的脑袋，用力扭了一下。

    咔嚓！

    刹那间，一道恐怖的骨裂声响了起来。

    这个家伙的脑袋好像变戏法一样，彻底转了一百八十度。

    瞬间，他的神色立刻凝固，没了气息。

    直到死，他都没想到自己站起来方便，竟然将命给断送掉。

    要是知道会这样，就算将屎拉到裤子里面，他都不可能站出来。

    可惜，世界上没有后悔的药。

    唰。

    陈凌的全身力气瞬间彻底爆发，直接一脚将对方揣入坦克的内部。

    咚。

    随后，陈凌也纵身一跃，跟着跳了下去。

    在头部下去的瞬间，他反手一拉。

    咣当一声。

    坦克的顶盖立刻被关了起来。

    “兄弟，这么快回来干什么？再打开一会啊，臭死了，你想把我们都熏死吗？”

    听到声响，一个士兵直接开口吐槽道。

    说完，他下意识地回头，结果，竟然看到一具尸体从上面掉落下来，眼睛一下子睁大。

    不好！敌袭！

    这个士兵脸色剧变，还来不及作何反应。

    陈凌已经来到。

    毕竟，坦克的空间不大，这个士兵头顶的方向几乎就是顶盖的位置。

    唰。

    刚刚落地，陈凌的手一探，瞬间就抓住对方的脖子。

    下一刻，陈凌全身力量爆发，全部作用在手上，咔的一声，一下子就扭断了对方的脖子。

    接着，他立刻上前一步，右手抓着的匕首一刺，没入那个正在开坦克，还不知道发生了什么事情的士兵后背。

    汩汩。

    顿时间，殷红无比的鲜血不断从对方的后背涌了出来，瞬间将对方的衣服染红。

    “你......”

    这个士兵转头，看了陈凌一眼，全身抽搐了几下，头一歪，就当场死亡。

    换做其他人出手，这个士兵后背被捅穿，怎么着也能挣扎几分钟，才会死掉。

    但是，陈凌不是一般人，出手也比其他人更加快准狠。

    最重要的是，他用匕首刺穿对方的后背后，还扭动几下，顺便将对方整颗心脏给破坏掉。

    这是加速士兵死亡的最大原因。

    唰。

    陈凌迅速抽出匕首，简单处理掉上面的鲜血后，收起来，然后，顺手将尸体丢在旁边。

    整个过程下来，不到一分钟的时候，坦克上的三个士兵全部被解决掉。

    呼。

    陈凌不由松了一口气。

    在出手的过程中，他其实也有点忐忑，担心出手不够快，让对方有机会通风报信。

    幸好，这些士兵不是特种兵，否则，自己这样偷袭的话，动静肯定不小，甚至，对方已经发出报警的信号，暴露自己的位置。

    陈凌扫了坦克的操作仪器一眼，立刻坐在驾驶位置上，开始控制坦克。

    从驾驶坦克的士兵被干掉，到他操控坦克，过去了3秒的时间，

    这个时间对庞大的坦克来说，根本不算什么，只是停顿了一下。

    陈凌猛然加大油门，加速朝着前面追了过去。

    陈凌能这么快就能控制好坦克，与他之前的经历密不可分。

    要知道，当时在地狱营训练的时候，霸王龙等人教官不仅传授给他们各种丰富的作战经验，更是教了数不胜数的理论知识，包括世界上任何的武器与作战工具。

    况且，这个T90并不复杂，这是外贸型的主战坦克，装备的国家很多。

    陈凌坐下来后，身体运转开始放缓，疲劳感顿时涌上心头，浑身都酸麻起来。

    就算他再强，有着世界第一体能，但是，从追踪凶手开始，他一直在急速行军，还连续作战，现在又逃窜了一个晚上，加上没有食物补给，只是吃一些杂草，已经差不多到了极限。

    他能撑到现在，完全是靠着顽强意志力的支持。

    咕噜咕噜。

    就在此刻，陈凌的肚子不合时宜地响了起来。

    陈凌咧嘴一笑，朝着旁边看了几眼，立刻找到了一些干粮，迅速吃了起来。

    15分钟后，他开着坦克经过一个路口，赫然看到那些军犬再次出现了。

    这次，军犬并没有离开那些士兵的视线。

    呜呜。

    见坦克出现，士兵立刻带着军犬走向一旁，让出道来。

    他们没有察觉任何的异常，就像往常一样，没有检查坦克。

    要是这些家伙知道，自己熬夜追踪的人就从眼皮子底下过去了，估计得气得吐血。

    但是，他们压根都想不到，军犬竟然没有一点的用处，更加没想到，坦克竟然已经被对方抢走。

    为什么军犬的鼻子会失灵？那是因为坦克顶盖都是合着的，加上大功率发动机喷出了大量的废气，军犬鼻子再好使，都闻不出来陈凌的气息。

    就这样，陈凌开着坦克，跟着大部队，大摇大摆地穿过这个路口，继续往前而去。

    在前进的过程中，通讯器里面不断响起各种联络的声音。

    为了不让对方起疑心，陈凌就随便应付了几句。

    这一刻，陈凌很庆幸，自己以前学习过几门语言，否则，自己分分钟露馅。

    果然技多不压身！

    陈凌咧嘴一笑，跟着坦克部队，继续前进。

    接下来，他看到每个路口的士兵，都咋舌了。

    简直太疯狂了！

    每个路口竟然都有士兵，人数还不少，都是上百人。

    而路口也非常多，算下来起码有几十个。

    保守估计的话，对方至少出动了3万人。

    这也太夸张了吧！

    陈凌知道对方会出动大队人马，但是没想到，竟然如此大动干戈，直接拉了三个师的人。

    这些士兵熬了一个晚上，一个个红着眼，好像狗一样到处找人。

    而陈凌却舒舒服服坐在坦克上，喝着水，吃干粮，别提有多惬意。

    没多久，陈凌开着坦克，穿过了包围圈。

    不过，他的内心不敢有丝毫的放松，因为，他很清楚，3号地区一定有大量士兵驻扎。

    而自己现在的状态就是，见光就死！

