    “中队长，外面有支、那人的狙击手，我们现在怎么办？”

    在军列靠中间的一节车厢里，四五十个小鬼子挤在一起，都在等待着中队长的命令。

    “请求战术指导的电报发出去了吗？”中队长举着小手枪问道。

    “嗨依，已经发出去了，枣庄的部队一个小时就能到！”副队长回答道。

    虽然遭到了袭击，鬼子中队长却一点都不慌张。

    因为他和其他小鬼子一样，都认为在这附近没有中国军队的大部队。

    他并不认为一支小股部队就可以将他这百十个帝国勇士歼灭，此刻心中正在盘算着应对之策。

    “袭击者的人数必定很少，不足为惧，主要是支.那人的狙击手有点麻烦，我们的重火力都被压制住了！”

    听了中队长的话后，旁边的几个小鬼子都开始思考，没过多久，一个小队长模样的人把脑袋凑上前来说道：

    “中队长阁下，支.那人的狙击手最多不过三五人，只要中队长阁下提供掩护，我愿意带着手下的勇士们冲出去，只要一分钟，我们的掷弹筒就可以把躲躲藏藏的支.那人炸出来。”

    中队长低着脑袋想了几秒钟，他觉得此计甚妙，可以让支.那人好好尝尝被炸的滋味，“哟西，就这么办，所有人准备！”

    “预备！冲！”

    中队长的大手一挥，20多个小鬼子就鱼贯冲出车厢。与此同时，架在车顶的重机枪也开始喷吐火舌。

    “杀给给……”

    “哒哒哒哒……”

    顿时枪声和叫喊声大作，黑夜中什么也看不见，鬼子士兵都朝他们各自估计的方向射击，打不打得中全看天意。

    “快点，快点………”

    小队长催促手下的士兵在列车边上架起掷弹筒，只要再有几秒钟的时间，战场的主动权就将握在他的手里。

    可小鬼子忘了这是在谁的地盘上，天时地利人和，甚至天上地下的牛鬼蛇神都不站在他们一边，正当他挥舞指挥刀准备狂妄的大叫时，前方黑夜中突然出现了数不清的星星点点，好似家乡的萤火虫一般，转瞬就飞到了眼前。

    “噗噗噗………”

    车厢外的20多个小鬼子根本来不及做出任何的规避动作，无数颗子弹便已经呼啸着射入了他们的身体里。

    “哒哒哒哒哒………”

    “砰砰砰……”

    独立旅的重机枪重点照顾露在外面的小鬼子，车顶和车厢中的小鬼子机枪手则由猎人中队的狙击手负责，只是短短的几秒钟，几十个小鬼子就去见了他们的天照大神。

    “上！十分钟之内解决战斗！”

    江东平静地下命令。

    “是！”张胜清毫不拖泥带水的应了。

    一旁的洪振海和王志胜此刻心中五味杂陈，这么多的小鬼子他们平时惹都不敢惹，可人家独立于打起来就像是老鹰捉小鸡一样轻松简单，让二人的心中满是羡慕嫉妒。

    “杀！杀！杀！”

    因为战场就只有那么大点地方，一团只派出了一个连的弟兄。弟兄们早已憋闷了许久，他们此刻像下山的猛虎一般咆哮着冲向小鬼子。

    “砰砰砰……”

    猎人中队的队员一直在盯着日军的重火力，只要有小鬼子冒头他们就会毫不留情的干掉。

    进攻的弟兄们几乎没有任何伤亡就冲到了路基旁，因为江东没有特别交代不可以炸火车，所以弟兄们也没有丝毫的顾忌，纷纷掏出手榴弹，拉了弦就往车厢里扔。

    整趟军列只有最中间的两节车厢有小鬼子在开火，几十颗手榴弹全喂给了这两节车厢。

    “轰轰轰………”

    一波爆炸带走了大半小鬼子的生命，其余的则被炸的晕头转向、咳嗽连连。

    “砰砰砰……”

    几十个小鬼子晃晃悠悠的从车厢里面滚出来，弟兄们不管他们是死是活，纷纷举枪射击，没过多久两节车厢就彻底没了动静。

    “呲……”

    之前在远处便已确定了几处重机枪的位置，弟兄们来到车厢边上后，把一颗颗冒烟的手榴弹扔到了车厢顶上，几声惨叫过后，三四个重机枪阵地也趴了窝，战斗顺利结束。

    “哈哈哈哈……江旅长，我们发大财啦，全是崭新的三八大盖和歪把子！”

    洪振海不愧是专业的扒火车人员，三下五除二就撬开了几节车厢，车厢里满满当当的军火让他笑得合不拢嘴。

    江东只是礼貌性的朝洪振海点头，这样的战斗在他看来只能算是小打小闹，心中生不起一丝波澜。

    “认真检查每一个车厢，把能用的都搬走！”

    他走到刚才交战最激烈的两节车厢处，看到车厢已经被炸得稀巴烂，小鬼子的尸体横七竖八的躺倒在周围，一个战士正在一边补刀一边收缴战利品。

    “干得好！”江东大声的夸赞一句。

    弟兄们听到夸赞脸上露出了憨厚的笑容。

    “旅长，抓到几个俘虏！”王老虎兴冲冲的跑过来报告。

    “噢，带来瞧瞧！”江东颇有兴趣。

    六个人被弟兄们反捆着双手带到了江东面前，他定睛看了看，穿着鬼子军装的只有四个人。

    “另外两个是干嘛的？中国人还是日本人？”江东询问王老虎。

    只是还没等后者回话，地上的一个人挣扎着说道：

    “军爷饶命啊，小的是中国人，是中国人哪！”

    “小的也是中国人。”另外一个没穿军装的人也弱弱的说了一句。

    江东的脸色转冷，他对汉奸的厌恶程度甚至超过了对日本人。

    趴在地上的万长寿和各方都打过交道，他只是抬头看了一眼，江东脸上的冰冷表情就已经被他收入了眼中，心下恐惧的同时大声的为自己辩解，

    “军爷，小的是地地道道的中国人啊，就因为会开火车才被狗日的东洋人抓过来的，小的也不愿意给他们干活，可他们用家里老小的性命威胁，小的不得不从啊。还望军爷开恩呐，小的只会开火车，从没有干过伤天害理的事情啊！”

    万长寿一边说一边咚咚咚地给江东磕着响头，他边上的那人也有样学样，一边求饶一边磕头。

    “娘的，给小鬼子做事还有理了你！”

    王老虎狠狠一脚踹在万长寿的肩膀上，后者在地上翻了个跟头，然后又连滚带爬的过来继续磕头。

    “你………”

    江东制止了王老虎更多的动作，“既然会开火车，那就先饶你一命，跟我们走吧，也许以后还能用得上你。”

    “军爷，小的家在天津啊，这一去恐怕………”

    “别给脸不要脸啊，再多说一句话老子废了你！”王老虎恶狠狠地说道。

    江东看了下四个小鬼子俘虏，只见他们中有的垂着脑袋、有的龇牙咧嘴，江东随意的说道：

    “这几个小鬼子都毙了吧，咱们还要打仗，没有闲工夫收俘虏。”

    “是！”

    听到江东的话，万长寿两人彻底变成了哑巴。

    “八嘎……”

    几个小鬼子俘虏知道死期将近，一边挣扎一边破口大骂。

    只是独立旅的弟兄也不是省油的灯，抄起枪托狠狠的砸向俘虏，没几下小鬼子就成了死狗。

    “砰砰砰砰！”

    “旅长，搞定了！”王老虎拍着手回来报告。

    “嗯。”江东的鼻孔里发出一个音节。

    “轰轰轰……”

    北边的铁路线上突然传来了几声爆炸，之后还响起了零星的枪声。

    “应该是小鬼子的巡逻队到了！”江东轻轻的看了北边一眼。

    日军的巡逻队只有几十个人，对独立旅造不成任何的威胁，江东没把他们放在心上。

    “旅长！”谢成瑞快步走过来。

    “找到了吗？”

    在战斗结束后，江东就让谢成瑞带人去寻找列车上的特殊货物，此前两人怀疑这个特殊货物很有可能是小鬼子的毒气弹。

    谢成瑞看了看江东身边的战士，脸上的表情有点古怪，他既没有点头也没有摇头。

    “怎么回事？”江东跟着谢成瑞走了两步问道。

    “小鬼子拉的不是毒气弹！”

    “噢……”江东皱着的眉头微微一松，“那你做出这副样子是为什么？”

    谢陈瑞停下来看着江东的眼睛说道，

    “不是毒气弹，是女人！”

    “(⊙o⊙)啥？”江东的声音一下子提高了很多，

    “女人？你确定？”

    谢成瑞点头，“四节车厢全是女人，估计有个七八百！”

    两人一边说一边朝前走。

    之前听到游击队员的情报，江东下意识的就以为特殊货物是毒气弹。

    其实不然，这列军列是日军大本营亲自调动的，所谓的特殊货物就是指车上的女人。

    原来在花园口决堤之后，数万日军被困于泥沼之中，挣扎了很多天才得以脱身，军心士气大为受挫。

    为了提升前线士兵的战斗意志，日军大本营搜罗了这一列车的女人，准备运到豫东前线去慰问士兵。

    小鬼子的尿性一直都是如此，看到女人就迈不动腿，加之又是大本营亲自下达的命令，所以沿线各个车站对这趟军列格外重视。

    这也就让情报员产生了误会，以为这趟军列拉的是什么了不得的东西。

    五节闷罐车厢的车门都已经被战士们拉开了，虽然听了谢成瑞的话后江东早有心理准备，但是出现在眼前的几百张面孔还是让江东大大的吃了一惊。

