    八劫古帝！

    随着这五百道天地法则的凝聚，洛汐正式踏入了八劫古帝的境界。

    虽然只是刚刚踏入八劫古帝，但是以洛汐的积累，她现在的力量，丝毫不在那些老牌的八劫古帝之下。

    甚至是身上的气息，比起血神古帝，黑尘大长老等人，都还要强上几分，俨然已经是达到了八劫古帝巅峰的实力。

    楚风眠心中清楚，以他现在的实力，想要轻易拿下洛汐，都不是一件容易的事情。

    当然跟真正的九劫古帝相比，洛汐还逊色不少，这让楚风眠也是感觉到了几分遗憾。

    九劫古帝，的确是难以逾越的一座大山。

    像是洛汐在七劫古帝的实力，就有着八劫古帝的实力，但是她如今踏入了八劫古帝的境界。

    真正的实力，还是在八劫古帝的巅峰，跟真正的九劫古帝相比，还相差不少。

    但是现在洛汐的实力，面对九劫古帝，也未必是不能抗衡几招，击败没有可能，但是跟楚风眠联手，面对九劫古帝全身而退，并不困难。

    “终于踏入了八劫古帝了！”

    洛汐缓缓的睁开双眼，她的神色也是无比欣喜。

    “我们也可以去寻找月漓了。”

    “恩？月漓去了那里？”

    楚风眠听到这话，突然一愣道。

    他知道的消息，洛汐跟寒月漓应该是都在圣地之中，可是这次前来，楚风眠的确只见到了洛汐一人。

    “月漓已经是去了九域。”

    洛汐突然脸色露出几分凝重之色道。

    “九域的事，已经是被大罗天星域所知道，不少的势力，已经是准备前往九域，去寻找宝藏。”

    “洛汐在一周前，急急忙忙前往了九域，至于我，本来是想要随后就去的，可没想到被圣院宗的人所盯上，无法脱身！”

    “现在你我两人联手，可以直接冲出去，圣院宗的人也拦不住我们。”

    听着这一切，楚风眠的脸色都变的凝重无比了。

    “九域？被发现了？”

    楚风眠现在可知道，身为曾经四圣域之一的九域，一旦是被发现，绝对是足以让整个大罗天星域所疯狂。

    就像是九域之中的那些宝藏，不管是沧澜宫，归墟天等，其中的宝藏，以现在楚风眠的阅历，都足以发现，那些都是无价之宝。

    就算是整个大罗天星域之中那些赫赫有名的宝藏相比，都毫不逊色，而且论起宝藏之多。

    九域的宝藏，甚至比起整个大罗天星域都要多。

    单单是一个归墟天里面，到底是有着多少的宝藏，楚风眠都有些无法想象。

    一旦九域被发现，对九域来说，绝对是一场浩劫。

    楚风眠也没想到，居然是暴露的这么快，楚风眠等人可以一个偶然，从九域之中离开。

    那么必然，也会有人偶然踏入九域。

    楚风眠想到这里，心中都是焦急无比，像是云羽天宫，还有楚风眠认识的不少人，还都留在九域之中呢。

    以九域现在的实力，跟整个大罗天星域抗衡，简直是杯水车薪。

    以九域的实力，只怕是撑不住这一场浩劫。

    “你先稳固境界，等境界稳固了，我们就出发，前往九域。”

    楚风眠内心虽然焦急，但是很快还是冷静了下来，前往九域之前，他也必须要巩固一些实力。

    身为曾经四圣域之一，九域之中的无数宝藏，只怕不止是会引起七劫古帝，八劫古帝的窥探。

    甚至是可能，就连九劫古帝，都会前往九域。

    毕竟从沧澜仙尊的宝藏来看，曾经的九域之中，可也是有着天人的存在，这些天人的宝藏，对九劫古帝都有着极大的吸引力。

    现在楚风眠从九玄仙尊洞府归来，得到了大量的奇遇，可还没有好好稳固过。

    洛汐也是刚刚踏入八劫古帝，境界不稳，也需要巩固一下境界，以他们二人的实力，稳固住境界了，联手之下，足以跟九劫古帝一战。

    洛汐听到楚风眠的话，点了点头，坐在地上，开始巩固起刚刚晋升的境界来。

    而楚风眠同样也是坐在了地上，在他的脑海之中，九玄仙术，顿时翻开。

    他要参悟这九玄仙术的第四式，天机。

    九玄仙术的后四式，分别是天机，七杀，陀罗，破军。

    这后四式跟前三式不同，都是九玄仙尊在踏入天人境之后创造出来的。

    单单是这第四式天机，就要比起前三式要玄妙数十倍，本来楚风眠是打算踏入帝尊境再参悟的。

    可是之前跟九劫古帝交手，楚风眠也深深的明白了九劫古帝的强大，想要真正跟九劫古帝一战，唯有这九玄仙术才可以做大到。

    在楚风眠的脑海之中，突然一片星云，显现而出。

    这九玄仙术，都是九玄仙尊当年以星象之道，创造而出的。

    楚风眠仔细的参悟这。

    他的武道领悟，比起当年半步天人境时候的九玄仙尊，都要强大。

    虽然这后四式，是九玄仙尊在天人境的时候才参悟出来的，但是未必是不能够参悟其中。

    在楚风眠的背后，一股股的灵力，化为了一片星图。

    群星闪烁。

    浩瀚星云所蕴含的力量，几乎是达到了一种无法想象的地步，从中诞生的仙术，威力几乎是难以想象。

    一天一夜！

    在楚风眠背后的星云，已经是越来越密布，在这其中，隐隐约约足以看到一道剑光，贯穿这一片星云！

    九玄剑术！

    楚风眠不单单是要参悟九玄仙术，更是以此，融入到了他的九域剑术之中。

    这九玄剑术，是九域剑术之中最为展现的一副篇章，也是其中威力最为强盛的一篇。

    在这九玄剑术的篇章之上，第四页，缓缓凝炼。

    终于是在这一刻，凝炼出来。

    九玄剑术第四式，天机，成！

    “终于成了！”

    楚风眠睁开眼，脸上终于露出几分喜色。

    这九玄仙术第四式，比起前三式要难以参悟的多，若不是楚风眠在跟九劫古帝交手的时候，还有所领悟，也难以这么快的参悟出来。

    以九玄仙术第四式，创造而出的新剑术，威力也达到了不可思议的地步。

    这可是真正的仙术，天人所创，在帝尊境，几乎是横扫无敌。