    “三弟，你怎么回来了？”项惊雷眼中露出惊诧之色！
    “为什么要骗我……”项云的声音低沉而沙哑，回荡在整个房间里，令空气都变得冰冷了几分。
    项惊闻言一怔，看向了项云手中的信纸，他顿时目光凝滞，叱道：“谁让你动这里的东西的，快给我放下！”
    然而，面对项惊雷的斥责，项云却是双眼通红，发出一声嘶吼，犹如一头凶兽咆哮：“为什么要骗我！”
    “轰……！”项云体内的云力骤然爆发，劲风瞬间将桌案上的书籍纸张冲飞，吹得满屋飘洒！
    看到那双充血的疯狂眼眸，哪怕是项惊雷也是心中一颤，不过他仍是漠然的喝道：“放下信纸，给我立刻前往龙城，这是命令！”
    听到这句话，往日里对项惊雷畏惧异常的项云，这一刻却是彻底的变了，他目光暴戾的盯着项惊雷，一字一句的说道：“我要回秦风城！”
    “你敢！哪儿不许去！”项惊雷此刻也是面露愠色怒喝道！
    面对项惊雷的威吓，项云直接以行动证明了他的选择，他一把抓住信纸，朝着大门外就大步冲去！
    项惊雷面庞微微一抽，眼中怒色更浓，眼看着项云从自己身边擦身而过，他猛然一伸手抓住项云的肩头！
    而项云却是头也不回，脚步一错，肩头一扭，他的肩膀顿时变得柔弱无骨，生出一股旋转之力，好似油滑的泥鳅一般，竟是从项惊雷的手中滑了出去，继续飞速向着门外掠去！
    “嗯……？”
    项惊雷面上闪过一丝讶然，但他随即就是大手一挥，一道银色雷电交织而成的雷电屏障，宛如一个大碗瞬间将项云倒扣在网中，电网闪烁着银亮的炙热光芒，能量波动极为剧烈。
    “你给我呆在这里，先冷静冷静！”项惊雷看着电网内的项云冷声说道。
    然而，雷电网罩内的项云望着身周，那发出炽烈能量的电网，脚步只是微微一顿，下一刻，他竟是继续朝前迈步来到电网边缘，在项惊雷惊骇的目光下，项云竟是突然伸出双手猛然抓住了雷电大网！
    “嗤嗤嗤……！”
    炽烈的雷电之力接触到血肉之躯，瞬间发威，只听到一阵令人牙酸的嗤响，项云双手被雷电烧灼的直冒黑烟！
    然而项云就像是毫无知觉一般，双目依旧赤红，浑身充斥着一股暴戾的气息，体内的天龙真气和血气此刻如洪水爆发，充斥了项云的全身上下！
    “啊……！”
    项云狂吼着，双臂发力，额头青筋直冒，他以最蛮横的姿态，想要将这张困住自己的大网撕毁，然而，项惊雷乃是何等修为，他布置的屏障岂是项云能轻易撕毁。
    只见在项云的撕扯之下，电网变形扭曲‘劈啪’作响，项云却终究是无法撕裂电网，反倒是炙热刚猛的雷电将他的双手烧灼的皮开肉绽。
    看到这一幕，项惊雷终于有些动容了，他眼中闪过一丝恼怒和不忍，最终却是一咬牙狠下心来道：“没用的，你是出不去的！”
    然而，项云此刻根本听不到他说的话，他就像是被困在牢笼中的一头猛兽，哪怕牢笼再坚固，他也要用力利爪撕碎了它！
    “呀……！”
    项云疯狂的撕扯，咆哮状若疯狂！
    一旁的项惊雷不觉渐渐握紧了拳头，眼中露出了犹豫之色！
    而与此同时，项惊雷不知道，甚至就连项云自己都不知道的是，在他的执念越发强烈，状态逐渐疯狂的同时，体内的功德造化诀似乎感应，竟是自动运转起来，在项云毫无意识的情况下运转。
    可诡异的是，这一次造化诀运转的方向，竟是完全与项云修炼时的方向相反！
    ‘经脉逆行’这对于云武者来说，无论是修行什么样的功法， 那几乎都是十死无生的下场，轻则丹田爆裂，重则爆体而亡，乃云武者修行的大忌！
    项云此刻功德造化诀逆行之下，体内原本顺流的云力立时间变得暴戾狂躁起来，在天龙真气的蛮横冲击下，这些云力跟随着紫龙逆行运转！
    随着云力逆行，项云体内原本修炼时，会发出耀眼精光的三条灵根，这一刻，竟是从根部开始蔓延起一股黑气，宛如沾染了墨汁的池水，不断向外扩散，黑气中带着一股邪恶、暴戾和血腥的气息，开始在三条灵根上继续扩张！
    这一刻，项云的眉心处，竟是泛起了一道黑色的扭曲纹路，而他的双眼亦是渐渐的，从血红的颜色变成了一种妖异的暗红……
    黑气不断蔓延，眉心出的纹路也渐渐向下延伸……
    这一刻，项云只觉得自己仿佛拥有了无穷无尽的力量，这股力量蛮横而暴戾，充斥了他的全身上下，令他浑身似乎都要炸裂一般，他忍不住想要宣泄出这种能量，于是他将这股力量灌入自己的双手！
    “轰……！”项云双臂青筋如虬龙暴起，一股黑气升腾！
    “砰……！”一声细微的响动响起，一条雷电电网竟然真的被项云拉扯崩断！
    旋即“砰砰砰……”第二根，第三根……，随着黑气不断的在三条灵根内蔓延，项云手臂的黑气越发浓郁，他的力量就不断暴涨！
    这一幕，让一直注视着项云一举一动的项惊雷豁然一惊！
    “啊……！”
    “撕啦！”
    随着项云一声狂吼，整个双臂竟然都腾起黑雾，他发力拉扯之下，那银色的雷电网罩竟然直接被撕扯成了两半！同时项云的肩头竟然也开始冒出了黑气。
    项惊雷这一刻终于是面色大变，眼看项云竟然还要往门外冲出，他骤然闪身出现在项云身前，揽住了他的去路！
    面对拦路的项惊雷，双眼透着妖异暗红的项云竟仿佛不认识他一般，竟是狂吼一声，一拳朝着项惊雷面门轰去，项惊雷见状眉头一皱，却是拍出一掌对上项云轰来的这一拳！
    “嘭……！”
    巨响声中，项惊雷手臂只是微微一颤，而项云却是被轰的倒飞出去，直接撞碎了厅内的书案！
    项惊雷一惊，正要上前查看项云的情况！
    不曾想，刚刚倒飞出去摔倒在地的项云，竟是一翻身直挺挺的重新站起，暴戾的面庞上露出一丝古怪的笑容，在这黑气缭绕之下显得格外邪异！
    旋即，项云竟是以更快的速度冲向项惊雷，再度一拳砸来，这一拳更快更猛，空气中都响起一连串爆鸣之声！
    项惊雷再度一掌拍出，两人之间顿时爆发出一股强横的能量波动，将两旁的房门都冲得粉碎，项云再次飞退，而项惊雷竟然也被迫退出一步！
    “这……！”
    项惊雷面露震惊之色，看着项云身上冒出了越来越多的黑色气体，以及那双几乎完全没有了感情波动，妖异的暗红眼眸，项惊雷忽然联想到了一个词！
    “魔化！”
    “不好，这小子要入魔了！”
    项惊雷悚然一惊，这一刻他再不留手，身形化作第一道银色电芒，瞬间出现在了项云的身后，他双手同时握爪伸出，猛然扣在项双臂手腕之上，反手一拧，将其反剪在项云背后，算是暂时控制住项云！
    “啊……！”
    项云双手被控制住，顿时疯狂挣扎起来，他双脚一踏，脚下地面瞬间龟裂塌陷，旋即整个人就借助反震之力要高高飞跃，而项惊雷见状却是冷哼一声，一只大手抓握住项云两只手的手腕，另一只手猛地按在项云肩头！
    “轰……！”
    项云再一次被强行的按压在地，单膝跪伏，旋即项惊雷按在项云肩头上的手掌，立刻转移到了项云的天灵，按住项云的头部，项惊雷的神念瞬间侵入项云体内，检查项云体内的情况！
    这一探查之下，项惊雷顿时惊出了一身冷汗，因为他在项云的体内，竟是感觉到了一股邪性至极的恐怖力量，这股能量充斥着血腥、暴戾、并且还在以一个极为可怕的速度增长！
    这一刻，项惊雷只觉项云就像是一头正在苏醒的蛮荒野兽一般，后者的挣扎力道越发恐怖，渐渐的，甚至连项惊雷都有了控住不住的趋势！
    值此关键时刻，项惊雷知道要是再任由项云这样发展下去，结果将不堪设想，当下项惊雷直接调动了自己体内，那一团沉积在丹田中的紫色雷霆，以神念之力操控雷霆，直接顺着项云天灵打入他的体内！
    “紫霄神雷，诛灭一切邪祟妖魔！”
    紫霄神雷冲入项云体内，在其灵根源头神庭之处光华大放，神雷的浩然正气冲刷而下，那些黑色的气息，在雷霆之气伴随浩然正气的洗涤之下，顿时开始消散！
    项惊雷控制着紫霄神雷的能量，在不伤害项云体魄的情况下，顺着灵根不断的驱散着这股邪恶的气息，越往下压制，项惊雷越是心惊.
    项云体内的这股邪气之强，竟是比他见到过的，那些修炼正宗魔功的魔道修士还要强，即便他以紫霄神雷的雷霆之力清除，竟然也感到了无比艰难！
    时间一分一秒的过去！
    项惊雷面色都变得有些苍白，额头渗出细密的汗珠，但他仍旧坚持着，将源源不断的输送雷霆之力进入项云体内，也不知道过去了多久，终于将项云体内的邪气全部驱散，消失在了项云的身体内！
    “呼……！”
    项惊雷长舒了一口气，但心中仍旧是难以平静，他不明白项云体内怎么会有如此恐怖的邪魔之气苏醒。
    刚才幸好自己提前出手，若是让项云完全进入那种魔化的状态，项惊雷估计，哪怕是他的紫霄神雷都压制不住项云！
    而当魔气完全消弭那一刻，原本状若疯狂的项云也是身躯一软，几乎趴在了地上，此刻他全身都冒着虚汗，身躯微微颤抖，但目光终于恢复了清明。
    “呼呼……！”项云大口大口的喘着粗气，恢复清醒后的第一句话就是！
    “大哥，我要回秦风城！”
    项惊雷闻言，顿时有些恼火的看向项云，可是对上后者的目光，项惊雷却是被那坚定如磐石般，不可撼动的目光给震慑住了！
    这是怎样的一种坚持和执念，哪怕是入魔，他也一定要回秦风城！
