
　　装备说明3：可吸收不超过当前等级紫色品质刀剑类武器和长杖类武器的全部属性！

　　这表明叶华以后弄到紫色品质的刀剑类武器和长杖类武器，还能让这两把神器吸收它们的属性，从而让自己的实力得到提升，也能让自己的自保能力得到大大的保障！

　　叶华想了想，便拿出了之前的那把「秦广王蒋之生死杖」。

　　装备说明：十殿阎罗第一殿秦广王蒋的武器，握着它，你就能掌管人生死！

　　想到天齐是统领整个地府的大帝，而秦广王蒋只是十殿阎罗中的第一殿阎罗，虽然叶华不知道阎罗在地府中的具体地位，但是，叶华还是决定让「圣明权杖」把「秦广王蒋之生死杖」的属性吸收掉！

　　在「圣明权杖」的装备说明3后面，有一个“可吸收”的字样，叶华点开“可吸收”，便出现了一个大大的空间，类似须弥子包裹一般，叶华就把「秦广王蒋之生死杖」放了进去。

　　「吸收」

　　叶华看到跳出一个新的按钮，他想都没想，便按了一下。

　　顿时，「圣明权杖」的攻击和属性就变了。天籁小说网

　　「圣明权杖」（神器，被封印……）

　　攻击：1740-2550

　　智力+130

　　精力+130

　　根骨+100

　　幸运+130

　　命中+130

　　致命一击+130

　　攻击速度+20%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：19级

　　紧接着，叶华看到「圣明权杖」不仅仅是攻击和属性变了，就连它的外观也变得和之前的「秦广王蒋之生死杖」一模一样了。

　　突然，叶华看到面前的一切又变了。

　　眨眼之间，他发现自己竟然被强制离开了地穴秘境。

　　难道地穴秘境被自己通关了？

　　叶华看了看四周，他发现自己竟然站在了地穴入口处，便把手里的圣剑挂在腰上，放在玉佩旁边，然后手拿长杖朝前面走去。

　　“啊，兄弟，你这么快就出来了？”

　　叶华没走几步，就又看到了正在扫地的1号。

　　都通关了，我想留在里面，还被强制赶了出来，又不是我想要出来的……

　　叶华无语地吐槽一番，又想到自己可能通关的速度太快了，他觉得1号的人还算可以，又不想打他的脸，便决定不告诉他自己已经通关的事，他点了点头，回道：“额，是。不知我在里面待了几天？”

　　1号可不觉得叶华能通关地穴秘境，他见叶华连待了多久都不知道，马上惊呼道：“啊，你在里面待了几天都不知道？难道你在里面睡着了？还是被里面的怪物给吓晕了？”

　　就在这时。

　　远处走来了三男二女。

　　4号男大笑几声，然后对旁边的人说道：“哈哈，我就说吧，他怎么可能才用了1天的时间便通关了地穴秘境！原来是被里面的怪物吓晕了，今天才醒来，然后狼狈地跑了出来，却连自己在里面待了几天都不知道！哈哈哈……”

　　叶华淡淡地看了看面前几人，没有说话。

　　「2号男，桃花宫弟子，先天境初级二阶，成长中……备注：修为已停滞不前很久了。」

　　「4号男，桃花宫弟子，先天境初级一阶，成长中……备注：修为已停滞不前很久了。」

　　「5号女，桃花宫弟子，先天境初级一阶，成长中……备注：修为已停滞不前很久了。」

　　「6号男，桃花宫弟子，先天境初级一阶，成长中……备注：修为已停滞不前很久了。」

　　「7号女，桃花宫弟子，先天境初级一阶，成长中……备注：修为已停滞不前很久了。」

　　除了1号男和2号男都是先天境初级二阶，剩下的4人居然都才先天境初级一阶的修为，而且，虽然是成长中，但是却都是修为停滞不前很久了，叶华看到之后，非常无语。

　　难怪这些人修为停滞不前的，1号在扫地，2号拿着针线在缝布，4号竟然拿着一个洒水瓢，5号拿着一个水壶，6号拿着一个拖把，7号则是抱着一个小花盆。

　　天呐，你们这些弟子不去修炼，竟然在弄这些玩意……

　　7号女嫌弃地看了眼叶华，假模假样地叹了一口气：“哎，没想到长这么好看，却连我都不如，我最少还在里面待了3天才出来的！”

　　6号男连忙附和道：“就是就是，帅有什么用，空有五官，没有能力，才1天就从地穴出来了，真没用！”

　　“是不是弄错了，还是问问他吧！”5号女对其他人说了一句，又马上对叶华问道，“你进去看到了什么？怎么这么快就出来了？难道真的是被里面的‘怪物’吓晕了？”

　　顿时，所有人都讥笑地看向了叶华。

　　“我……”叶华看了看众人，他发现远处竟然有人走了过来，而且还是1个女人，便淡淡地说道，“我看到了好多好多鬼，好多好多野兽，还有好多好多人。”

　　“果然是看到了那些‘怪物’被吓到了，难怪只待了1天就跑出来了呢，真没用！”5号女见其他人笑得更欢了，她有些嫌弃地看了看叶华，小声嘀咕了一句。

　　“早就说了，让你们不要对他抱太大希望，结果，他连7师妹都还不如，才待了1天就出来了！”2号男想了想，叹了一口气，又挥了挥手，“哎，散了散了，没意思！”

　　叶华见到走来的也是一个先天境初级一阶的女弟子，但是，那个女弟子却有着不一样的名字，他看了看面前几人，觉得没什么意思，毕竟这些人是桃花宫的弟子，他也懒得与他们一般见识，便拿出1号的牌子，递给了1号男。

　　1号男接过牌子，神色复杂地看了看，有些不好意思地说道：“对不起，让你进了地穴，其实那里面是一个秘境，我们都没能闯关成功，所以……”

　　叶华淡淡地笑了笑，反问道：“所以你就让我进地穴秘境，为的是让我帮你们消灭掉里面的怪物？”

　　1号连连道歉，抱歉地回道：“对不起，我也没想到你只待了1天就出来了，对不起，让你看到了那些可怕的‘怪物’，一定吓到你了吧！”

　　“大师兄，大师兄，宫主有请！”风筝一边叫着，一边朝叶华跑来。

　　“……”顿时，其他人都露出了惊讶的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0059、通关地穴秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 