
确实追不上，只能作罢！

随后，两师兄弟分开，辛无畏回飞星门，叶凡则是在鲁深的搀扶下回陇西。

至于苗副会长……心中有些过意不去，正要和叶凡道一声歉意时，叶凡已说道：

“这事跟你无关，你没必要多说，不过，我还是要抱怨一句，就地虎门这种恶心作为，怎么会被评为星标宗门？”

苗副会长苦笑回应：“宗门的等级划分，虽然也考虑宗门的作风，但主要是以整体实力和底蕴为准，地虎门的实力和底蕴达到了星标宗门的标准，自然更进入了星标宗门的行列。

不过，现在死了两个副掌门和一个长老，整体实力大幅下降，就算不考究他们的不耻作为，也会被移出星标宗门的队列。”

“活该。”

“是活该，不过，地虎门的人铁定已经恨你恨到了骨头缝里了，你可得多长一个心眼。”

“多长一个心眼就行了吗？”叶凡斜眼望着苗副会长：“你好歹是古武会的副会长，难道准备搬条板凳看着他们欺负我？”

他们欺负你？是你师兄弟欺负他们吧！？

苗副会长心里诽谤了一句，想了想后，认真说道：

“你们无门无派，属于散修，不隶属于古武会，古武会自然不会保障你们的权益，而且，在某些事情上，会帮内不帮外，也就是说，会帮地虎门，不会帮你们。

柳副掌门正是因为清楚这点，所以才任意妄为。

反过来，如果你们属于宗门中人，那柳副掌门绝对不敢这样明目张胆的放肆。

因为，双方都隶属于古武会，那不存在帮内不帮外的现象，古武会会按规章制度办事，即便有所偏向，也不会太离谱。

另外，如果你们属于宗门，那你们背后有宗门支撑，而每一个宗门背后又牵连着其他宗门，比如：

如果你们是一个三等宗门的子弟，那地虎门若是要动你们，就要考虑你们宗门的因素，如果要动你们宗门，那就得考虑与你们宗门相关连的其他宗门。

也就是说，地虎门如果没理，他还强行乱来的话，哪不止你们宗门会有意见，其他同等级的宗门为了守护等级宗门的利益，会抱着一团，发出抗议，这种形势就完全不一样了。”

叶凡点了点头，认同他说的这些道理，随即问道：“那你的意思是……？”

“我觉得你最好赶紧加入一个大点的宗门，我可以在古武会那边替你开个绿灯，留意你和地虎门的事，这样一来，地虎门若想动你，就得绕过古武会，还得面对你加入的宗门，那想下手就不容易了。”

“大点的宗门吗？飞星门可以吗？”

“当然可以，飞星门是星标宗门，与地虎门旗鼓相当，如果能加入飞星门，那完全可以解决问题。”

叶凡笑了笑，心想着自己若是去飞星门，飞星门应该会接收，只是叶凡不想这样做。

他想了想后，脑海忽然一亮，高兴说道：“苗老，我有一个想法，你看可不可行？”

“看着你这神色，我忽然有种不妙的感觉。”

“不至于，我是这样想的，我可不可以创建一个宗门，然后，加入古武会，那就可以享受古武会照顾了。”

创建一个宗门！？他要当掌门吗？

苗副会长嘴角抽了抽，回应道：“倒是这个道理，但不是什么阿猫阿狗宗门都能加入古武会的……”

“什么阿猫阿狗，我是认真的。”叶凡不乐意打断道。

“好吧，算我嘴误。”

苗副会长无语笑了一下，接着说道：“要想加入古武会，必须要有相应的宗门底蕴，比如，要有宗门址地，要有宗门子弟，还要有宗门制度，另外，对宗门的整体实力也有要求，不是随便拉一些人凑一起，就能称之为宗门，这种是不可能加入古武会的，甚至不会被古武会承认，其他宗阁门派一样不会承认。”

“明白，你说的址地，子弟、制度都不是问题，还有其他的吗？”

“你如果这些都能达到要求，可以向古武会递交一会申请资料，然后，古武会会派人来核查……”

说到这，苗副会长忽然想起一事，忙说道：“对了，一个月后有一个好机会。”

“什么好机会？”叶凡忙问。

“一个月后，古武会举行五年一届的武道盛典，到时，各股势力都会参加，盛典中有一部分，有三个新宗阁门派的奖励名额，你可以带着人试一试，如果表现好，那就直接拿到了宗门名额，不过，你宗门还没址地……”

“这个问题不大，我可以先在陇西腾出一块地方来，先弄起框架，等以后找到灵境，再动土建一个。”

“可以，那你到时带人去试试，不过，事先提醒你一下，这三个名额可不是那么容易弄到的，因为，全国各地的新势力都会参加，择优选择，竞争十分残酷。”

“没事，就是要这种机会。”

叶凡满脸兴奋光芒，仿佛一个要去抢新娘的土匪一般。

苗副会长不知说啥好，但心里隐隐有一种感觉：觉得叶凡如果真创建了宗门，如果真加入了古武会，那江湖，只怕从此就无法安宁了。

当然不止是因为叶凡，还因为叶凡身后站着一个大怪物：孟大先生，以及刚刚亲眼见识过的另一个怪物：辛无畏！

还有，那个一掌拍死了柳副掌门的绝顶高手，貌似和叶凡有某种关系。

如此种种，让苗副会长心绪有些忐忑，吃不准叶凡创建宗门是好事？还是祸端？

不管苗副会长怎么样，叶凡已下定决心了，必须立起一个宗门，名字都想好了，就以七星家族为引，取名：七星宗。

回到陇西的住处以后，叶凡给蓝蕊打了电话，汇报了自己的伤势，蓝蕊和娄小芸马上赶来了。

实际上，这些天，蓝蕊和娄小芸一直心中不安，牵挂着叶凡，现在见到他回来，终于松了一口气，只是，又心痛叶凡的伤势。

叶凡正处于创建宗门的兴奋念头中，迫不及待的和两人说起自己的想法。

蓝蕊安静听着，时不时点点头，待叶凡说完后，她才说道：

“那我和小芸是不是可以加入七星宗？”

“……”

叶凡愣住，随即笑歪了嘴，简直是太美妙了，创建宗门的念头越会炽热了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545117"  chaptername="第1244章  一个好念头">加入书签</a>
</div>
