    回到宫中，吴忠将这两年出使各国的所见所闻细细说与朱慈烺。

    特别是对葡萄牙的结盟，以及与法国的交往，更是事无巨细的禀报。

    当听到吴忠与路易十四的相遇时，朱慈烺叹了口气道：“吴大伴，你这是养了一条狼啊！”

    吴忠讶然：“陛下，这个路易十四很厉害吗？”

    朱慈烺喝了口茶，道：“何止厉害，这小子的狼子野心凶狠的紧！”

    路易十四因为大明的帮助，直接提前几年亲政加冕了，而且他学习自己的天武新政玩法，让法国少走了很多弯路，只怕将来的法国，远比历史上的要强盛！

    虽讶然主子如何知道那金毛狮王，但吴忠还是选择了百分百的信任，他砰的一声跪地请罪：“皇爷，是老奴擅作主张了，罪该万死！”

    朱慈烺将他扶起，笑道：“你做的很好，何罪之有？”

    他又道：“那路易十四虽有些本事，但在朕眼里，还构不成威胁，无妨！”

    大明与法国相隔半个地球，以现在的航海技术，就算是法国强盛了，也无法对脱胎换骨的大明形成威胁，他们若是远洋作战，只能是送菜。

    而且欧洲各国针对遏制法国的大同盟，进行的一系列战争，也够那小子喝一壶的。

    朱慈烺担心的是，未来大明收取美洲大陆，法国将是个劲敌。

    历史上的法国，自从路易十四亲政后，便开始继葡萄牙、西班牙、尼德兰、英国之后，对海外进行积极的殖民扩张。

    他们不仅在美洲新大陆进行殖民，还对西非和印度建立众多贸易站，搞法属东印度公司。

    收回思绪，朱慈烺看着吴忠，道：“这两年，你率大明远洋船队远赴重洋，披荆斩棘，扬威海外，为我大明取得了多处战略要地，功勋卓著，朕打算封你个侯爵。”

    吴忠忙拒绝道：“全赖陛下天威，大明国运昌盛，老奴不敢居功！”

    朱慈烺摆了摆手，道：“我大明三百年来，宦官只有郑和与刘永诚二人被记入史册赞称‘内官之久典兵而无过者’，那刘永诚更是被太监们误称为刘马侯，视之为宦官封侯的先例。”

    他笑着道：“误称，也就是假的，你吴大伴伴随朕二十余载，朕所经历诸事，你亦随驾经历，侍驾强国之功勋比那刘马侯强多了，封你个真侯爵不为过。”

    朱慈烺提到的太监刘永诚，就是策划着想要逼宫的宁晋伯祖上，第一代宁晋伯刘聚是刘永诚的侄子，因夺门之变封伯有功，说白了裙带关系占了很大一部分。

    吴忠想要再三推辞，但他看着皇爷坚定的龙颜，又怕触怒了这位爷，于是心中自我安慰：“反正咱是个太监，这爵位也传不下去，索性就领旨吧！”

    然而，朱慈烺像是看穿了他的想法，忽然开口道：“听说你弟弟吴诚娶妻纳妾十几个，家里生了一窝，明天你去他府上，从他儿子中挑一个伶俐点的，过继到你膝下。”

    吴忠内心狂跳，倒不是激动，而是害怕。

    皇帝这句话信息量很大，一是表现出对他这个家奴的恩典，二是在变相的警告吴诚，生活上收敛点。

    “老奴领旨谢恩！”吴忠颔首恭敬道。

    这次他没有推辞，太监过继兄弟儿子的事很正常，当年的三宝太监郑和，还有刘马侯刘永诚，都过继了兄长的儿子，让继子继承了他们的封赏。

    郑和的继子世袭了千户，刘永诚则更牛，一手带大的侄子刘聚受封宁晋伯不用说，连他的父亲和祖父都被累赠特进荣禄大夫、后军都督府右都督、宁晋伯爵位。

    刘永诚两个早逝的兄长，同样被追赠特进荣禄大夫、后军都督府右都督、锦衣卫指挥使。

    真可谓是一人得道鸡犬升天。

    朱慈烺微微点头，道：“吴大伴，你回去休息一下吧，准备接下来的献俘大典。”

    “还有，以后不许自称奴婢了。”

    “臣……领旨。”

    吴忠有些忐忑的躬身告退。

    看着他远去的背影，朱慈烺轻叹了一口气。

    他确实在借着吴忠警告吴诚，别以为自己当了皇家集团的总经理，发了点财，就飘的认不清自己了。

    朕的后宫才十多个后妃，你一个皇家办事员，一下子搞了十几个妻妾，想做什么？想证明什么？

    朱慈烺甚至有些不明白，那个吴诚以前看起来是挺实诚的一个人，怎么这些年过去，金钱吞噬了他人性的光辉了！

    他的行为就好像是太监的蛋蛋突然长出来，雄性激素分泌旺盛，想要补回当太监时的缺憾一样。

    不过这些年吴诚一手打理皇家集团功不可没，也没犯过太大的错误，朱慈烺还不至于弄他，只想警告一番。

    皇家集团是皇室财产，吴诚有功也不能为官，最多能在大明中央银行给他挂个职业，功劳再大也不能封爵。

    因此，朱慈烺让他儿子过继一个给吴忠，继承吴忠的爵位，算是变相的给他封爵。（勋贵的爵位跟皇室一样，每代的继承者递减一级，到子爵后除爵为民）

    恩威并施，驾驭属下，这是朱慈烺的拿手好戏了，从他当皇帝起，这心思就没停过。

    一刻钟的后，抬着吴忠的轿子到了位于皇城西北角的司礼监衙门。（司礼监等二十四监衙门不是在紫禁城中，除了浣衣局在皇城外，其他都在皇城内）

    “大总管！”

    “干爹！”

    还没落轿，便有一群太监围了上来，贴心贴肺的呼喊，就跟他妈的一些女人在街上邂逅马总似的，叫的那个一个亲切。

    这还没完，等级低的太监们直接奔到吴忠轿子旁，跪在地上，端端正正地磕了三个响头，就好比大过年的孙子给爷爷磕头，想讨要压岁钱的场景。

    “都起来吧。”

    年近四十岁的吴忠见惯了宫里的规矩，声音很平和。

    他指着一个眼熟的小太监道：“你出趟皇城，把吴诚叫来。”

    那小太监好比中了清空购物车的大奖似的，应了一声后爬起来一溜烟的跑去办差了。

    进了司礼监衙门，太监们更勤快了，端茶倒水的，端洗脸盆的、洗脚盆的，打水的，都在抢着做。

    连御前太监沈毛都赶来了，亲自双手捧着茶碗送了过去，两眼中充满了敬意：“干爹，两年不见您老了些。”

    吴忠瞥了他一眼，道：“你喝了吧。”

    沈毛大喜，两眼放光，这句话如同天籁之音在耳边徘徊。

    按照太监的规矩，给大太监敬茶，如果对方不接，那说明自己不得宠，将会倒血霉。

    如果大太监接下喝了，说明他对自己没有成见，偶尔还能关照一二。

    如果大太监赏敬茶的人喝茶，那就是满意，妥妥是自己人的待遇！

    感情深一口闷，也不管这茶水温度如何，沈毛二话不说一口干了，连茶叶都舔的干干净净的。

    吴忠满脸的和蔼，道：“我不在宫里的这两年，你随驾左右辛苦了。”

    沈毛回道：“全赖干爹提携，儿子方有机会得见天颜，混出个人样来。”

    说着，他挨着吴忠的腿边慢慢蹲下，专业地捶了起来。

    吴忠轻笑一声，扫视了屋中众太监一样，只见司礼监的几大太监都在，唯独少了个老友。

    他问道：“邱公公呢？”

    沈毛小心翼翼道：“干爹……邱公公被调往浣衣局了……”

    吴忠皱眉道：“怎么回事？”

    “事情是这样的......”

    沈毛一五一十的将皇帝巡视陕西、鞭死西京镇守太监马吉翔，以及在陕西发现那幅画、大本堂失火、皇太子险些葬身火海之事全部讲了一遍。

    吴忠静静地坐着，脸上一阵青一阵白，他万万没想到，出海的这两年发生了这么多大事。

    这些狗胆包天的奴才，直接把太监制度都给玩没了！

    想着之前朱慈烺说的那些话，现在吴忠才明白，只怕以后，大明的司礼监也将消失。

    连太监都要绝种了，哪里还有司礼监！

    皇爷今天又是给他封爵，又是让他过继儿子的，这让人难以理解的所作所为，应该是在“补偿”自己这个老奴，给个名分......

    不知过了多久，吴忠感慨道：“路都是自己走出来的，时代在变化，我们这些无用之人给大明拖后腿了，皇爷能保咱们后半辈子衣食无忧，已经是仁至义尽了……”

    说到这里，他竟真的哭了起来，周围的太监们不管听没听明白，也跟着哭。

