    这雷球中的力量十分恐怖，就算是距离那雷球足有五六十米远的天旋分会众人，这时都感觉只要触及到一丝，就要直接被电成焦炭般。

    他们简直不敢想象，距离那雷球只有十几米的叶默，又会是什么样的感受。

    更不敢想象，一旦那雷球落在叶默的身上，叶默会变成怎样的惨状。

    毕竟这是看得见摸不着的雷电啊，就算叶默的拳法再厉害，难不成还能打散这雷球不成？

    即便是叶默，此刻脸色都有几分凝重。

    不过，却没有畏惧！

    “第九击！”叶默的心中断喝一声。

    碎空九击，一击比一击强大。

    当初在玉龙山的时候，叶默甚至用第九击，直接将一座山峰都打断了。

    随着叶默一拳轰出。

    龙吟声！

    象吼声！

    这一拳仿佛蕴含着一龙一象之力，紧接着更是隐约有一头神龙虚影，和一头猛犸象虚影凝聚出来，向着前方的雷球狠狠冲去。

    轰！

    转瞬间，二者就碰撞在了一起。

    烟尘四散，各种光芒简直像是烟花一样的在空中爆炸开来，将叶默和那巨蛇全都笼罩在其中。

    几乎与此同时，一道庞大无比的身躯，直接倒卷了出去。

    是那巨蛇！

    看到这一幕，那些天旋分会之人的心中，简直是又惊又喜。

    惊得是叶默居然强大到了这种程度，竟然真的击败了那巨蛇。喜的自然是巨蛇被击败，他们的性命不用担心了！

    正在这个时候，空中的光芒也已经缓缓消失了。

    众人连忙跑到叶默的身边，而叶默则是向前走了几步，向着下方山坳看去。

    那条巨蛇，正奄奄一息的缩在山坳中，原本足有五六十米长的身体，被叶默打碎了尾巴，硬生生的缩短了十米。

    剩余的身躯上面，也是鳞片破碎，血肉模糊。

    鲜红的血迹，把地面染得一片通红，血腥味滔天。

    “真的成功了！”众人大喜。

    “叶……”那武道大师女子看向叶默，见识到叶默的实力之后，她的心中彻底服气了，觉得直呼叶默的名字有些不礼貌。

    不过如果喊前辈的话，她一个二十多岁的姑娘家，喊一个十八九岁模样的男生为前辈，总感觉怪异了些。

    略一思索，她才开口道：“叶先生，这次真是多亏你了！”

    叶默却是没有理会她，而是目光微微一闪。

    因为正在这个时候，那巨蛇努力的张开嘴，向着一旁的一株草咬去。

    那株草平常里看去到没什么，可是在雷光下，叶子上竟然有着七个光点，像是七颗星辰缩影一般，非常奇异。

    “千年药王！”看到这一幕，叶默的心中一喜。

    眼看那千年药王就要被巨蛇吞噬，叶默反手间，就已经握住了含光剑。身体一晃，伸手一挥。

    咻！

    那巨蛇从七寸往上的部位，直接冲天而起。

    这一幕，又让那些天旋分会的人一阵震惊。

    他们可没发现叶默手中的含光剑，以为叶默只是凭空一斩，就能够斩断这巨蛇身躯。

    叶默没有理会他们的反应，这是取出一个早就准备好的玉瓶，取了巨蛇体内最精华的一瓶鲜血。

    然后小心翼翼的挖起那株七星草，把二者都收了起来。

    原本叶默只是为了这巨蛇的精血而来，这七星草倒是意外之喜了。

    做完这些，叶默也不再停留，直接向着山下走去。

    至于那些天旋分会的人，则是去山坳扛起那巨蛇的残躯，紧接着连忙跟上了叶默的脚步，向着山下而去。

    与此同时，伏星山下的村庄里，李葵和张傲月已经被送走了。

    其他人则是满脸紧张的看着远处山上。

    实在是刚才山上传来的动静太大了，更有乌云遮蔽，电闪雷鸣。不要说本就有些迷信的村民，就算是陈市长等无神论者，这时候都快要相信是妖怪作祟了！

    “他们回来了！”正在这个时候，唯一留下的那名古武者惊呼一声。

    紧接着，就看到几个人恰好从拐角处走出来。

    走在最前面的，赫然是叶默。叶默的身后，才是天旋分会的古武者。

    看到叶默，陈市长的脸色顿时就是一沉。

    这家伙也不知道哪里来的，不听指挥，就知道添乱。

    等到他们走近之后，众人看到那巨蛇的残躯，顿时瞠目结舌。就算是见过大世面的陈市长，都呆在了那里。

    这世上，竟然会有这么大的怪物。

    那些村民原本畏惧，不过看到只是尸体后，胆子也大了起来，靠近这里看看，那里看看。

    “柴雯大师，这次真是多亏了您，不然的话，这种怪物我们还真没什么办法呢！”陈市长道谢。

    “陈市长客气了，其实我也没出什么力。”柴雯，也就是那名武道大师女子，有些不好意思道。

    “柴雯大师您太客气了。”陈市长摇了摇头。

    随后看向叶默，脸色就是一变，“你这个年轻人，到底怎么回事？不听命令，不听指挥，就知道胡闹、添乱！”

    “这次如果没有柴雯大师等人，你岂不是要丧命在这怪物的嘴下？”

    听到陈市长的话，柴雯连忙开口道：“不是的，陈市长。”

    “其实……其实这巨蛇是叶先生斩杀的！”

    “什……什么？”听到柴雯的话，不仅陈市长，除了亲眼看到叶默出手的五人外，所有人全都是一怔。

    “他？”众人看向叶默，怎么也不能把叶默，和杀死如此庞然大物的强者联系在一起。

    柴雯苦笑一声，“没错，这巨蛇是叶默先生一人斩杀。真要说起来，添乱的人是我们才对！”

    说着，向着叶默行了一礼，道：“叶默先生，之前在下对您出言不逊，还请您见谅！”

    看到这一幕，所有人全都惊呆了。

    叶默一个人，斩杀了这头巨蛇？

    刚才山上那动静，都是叶默和这巨蛇战斗所引起的？

    这叶默到底是人是神？

    而叶默听到柴雯的话，轻轻一挥手，“罢了，我也懒得和你一个丫头计较。”

    饶是柴雯也是嘴角抽搐了一下，叶默一个十八九岁的大男孩，竟然喊她为丫头。

    不过武道一途，达者为先。

    叶默的实力强大，远远超过他们，所以柴雯只是腹诽几句，却没有说什么。

    陈市长则是满脸尴尬，脸色胀得通红。

    他刚才还斥责叶默胡闹，添乱，想不到叶默才是这次最大的功臣。

    当下连声道：“咳，叶先生，刚才我……我们这就回市里，我做东，为你摆一桌庆功宴怎么样？”

    “算了，我不感兴趣。”叶默摇了摇头。

    陈市长苦笑连连，却也不强求。

    柴雯则是开口道：“叶先生，要不你和我们回天旋分会吧。您的功劳，我们一定上报到总会，让总会给您颁发奖励！”

    “天旋分会？秦万里估计看到我要吓死吧！至于武术总会，嘿，有些人应该恨死我了。”叶默笑道。

    听到叶默的话，柴雯等人全都呆住了，没明白过来叶默这句话是什么意思。

    当下她只能说道，“既然叶先生不愿意，那在下也不敢勉强。”

    “既然如此，我们就武道聚会的时候再见。”

    “武道聚会？”叶默有些好奇的看向柴雯。

    柴雯微微一怔，想不到叶默居然不知道，当下解释道：“每年我们天旋行省都要举办一次武道聚会，到时候会有许多强大武者互通有无，交换修炼物品。算算时间，这次的武道聚会，应该还有半个月就开启了！”

    “到时候，说不定一些不世出的老怪物，都会出现呢。”

    听到柴雯的话，叶默的目光微微一闪。这武道聚会，到时候倒是可以走上一趟，说不定会有收获。

