    　　后方，程咬金气急败坏地追了上前，唾沫星子全喷到牛进达脸上。

    　　“擒什么擒！你他娘的跟我说好了不着急上火，怎么一扭头人就跑了。”

    　　牛进达面对着这位，实在是有些发作不得，夯声夯气地道。

    　　“我这不怕你拦着我不让我来吗。”

    　　李绩抚着长须，语重心长地道。

    　　“老牛，我不劝你，毕竟这是你的家事。但你最好替你儿子好好想想。

    　　想明白，大伙肯定不会拦你。”

    　　“我特娘的得想多久？”牛进达暴躁地怒道。

    　　“一柱香，一柱香之后，我们让开，你去找你儿子去。”李绩竖起一指说道。

    　　“你们！好！”牛进达，深吸了口气，手中的马槊往地上一杵，翻身下马。

    　　走到了一旁，蹲到了城门边的树脚下闷声不发一言。

    　　“这脾气，唉……”

    　　程咬金无可奈何地摇了摇头。这帮子老兄弟中，最不容易发火的便是老牛。

    　　可一旦真的生气，又或者是有了什么想法，便是九头牛也难得拖动。

    　　“这毕竟是老牛的家事，咱们这些老兄弟，其实真不好劝，毕竟他就这么一个儿子。”

    　　“是啊，反正我也把他家韦陀的想法跟他好好说道了，接下来，看他自个。”

    　　“话说回来，那韦陀倒跟他这个爹一般，脾气也好不到哪去……”

    　　耳朵边，传来了一帮老兄弟低沉的议论声，老牛恍然不觉。

    　　就那么蹲在大树下，愣愣地看着那往来的商旅与路人经过城门。

    　　他看到了白发苍苍的老人，迈着蹒跚的步履，推着小车，叫卖着小物件。

    　　也看到了年轻的妇人，牵着欢乐而无忧的稚童，迈着轻盈的步伐朝着城内行来。

    　　亦看到了一位两鬓斑白的中年人，拉着沉重的载满货物的大车，朝着城内行来。

    　　身后，是一位十六七岁的年轻人，咬牙在后方推动着大车。

    　　待到大车进了城内，他吆喝着，朝着前方指着，催促着。

    　　这位十六七岁背负着一个沉重行囊的年轻人，低头半晌，这才大步朝前迈去……

    　　还有一位老婆婆一面麻利地收拾着小摊，时不时回头看一眼那扶着墙蹒跚学步的孙儿。

    　　不禁想到了老妻曾经劝过自己的那些话，被自己斥责为宠溺儿子，而沉默下去不言语的黯然神色。

    　　亦想到了自己断然拒绝之后，韦陀那孩子满脸沮丧的表情。

    　　还有那些，都是公侯显贵，却心忧自己父子，特地赶来相劝的老兄弟们。

    　　牛进达从地上，抓起了一块干结的硬泥，在手中搓着，看着泥沙漱漱落下。

    　　我老牛难道还能错了？我不就想让我唯一的儿子，平平安安的活着，仅此而已……

    　　#####

    　　“那咱们就这么由着他？”一票公、侯显贵，都有些心忧地低声议论道。

    　　程咬金抚着钢针般的浓须，目光在这票老兄弟身上一一扫过。

    　　“这事吧，怕也就二哥能吱上几声。”

    　　“我？”秦琼有些发懵，倒是站在旁边的李绩深以为然。

    　　“还真是，二哥，你过去，跟老牛说说话吧。”

    　　“不用劝他，你就跟他说说你当初是怎么想明白敢让程家老三做手术的就成。”

    　　这话让另外几位老兄弟都恍然，的确，境遇相似的，也就唯有这位。

    　　“老牛……”这个时候，秦琼缓步来到了牛进达身边，一如老兄弟般，也蹲了下来。

    　　大手拍了拍牛进达的肩膀。“你是不乐意见孩儿身涉险地。”

    　　“便如同二哥我，昔日，便是不敢轻易涉险，生恐稍有不慎，便留下那一家老小，孤儿寡母的……”

    　　牛进达侧过了头来，看向秦琼。而秦琼没有理会，只是自顾自地继续。

    　　解释着他一开始就是害怕手术不成功，那样一来，指不定就扔下不到十岁的孩儿就过了世。

    　　若是那样不死不活的熬着，指不定还能多熬上三年五载才死。

    　　“可我不甘心。”秦琼抿了抿嘴，目光看着远处，声音有些黯哑地道。

    　　“秦某征战沙场二十余载，大小战事数百。

    　　凭着一杆槊一双锏，令群雄丧胆，让天下皆知我秦琼之名。”

    　　“我秦琼不怕死，敢冲，敢杀，敢跟敌以命搏命，可到头来，却怂得跟个龟孙似的。”

    　　“我怕死，我只能熬，我的锏都积了厚厚的灰，我的铁甲都要锈了，我都不敢去碰……”

    　　“后来知道为啥？”秦琼回了一句，却自失一笑便自问自答。

    　　“我儿子说，他喜欢那个大英雄一样的爹。”

    　　“所以，我不怕死了……”

    　　说到了这，秦琼的嗓音陡然一滞，拍了拍老牛的肩膀，站起了身来频频深呼吸。

    　　牛进达缓缓地站起了身来，看着身边这位似乎让风吹来的沙子迷了眼的秦二哥。

    　　“二哥，我……”

    　　“我不劝你，我只是告诉你，我自己是怎么想的，没别的，一柱香了。”

    　　牛进达看着那帮子老兄弟投来的目光，听到了一桩香的时间到了。

    　　却又缓缓地蹲了回去。“容我再想想……”

    　　#####

    　　一干年轻人，迎着那深秋的寒风，赏着深秋肃杀的旷野，大声谈笑，喝酒吃肉。

    　　酒还没喝过一半，程处弼突然听到了犹如惊雷滚滚的密集蹄声传来。

    　　一扭头，就看到了亲爹程咬金在内的一大帮子叔伯长辈，在精锐彪悍的亲兵家将的簇拥之下，连袂而至。

    　　看到了这一幕，一干年轻人全都傻了眼。

    　　只有程家一二三装傻，特别是老大程处默更一脸懵逼的模样，很演技派。

    　　“怎么回事，我爹是怎么知道的？”

    　　“对啊，我也不知道。”

    　　二哥程处亮一抹嘴角的酒渍，配合十分的默契，只是表情过于浮夸，差评。

    　　牛韦陀看到了人群之中的父亲牛进达，第一时间，真心有一种想要扭头就跑的冲动。

    　　可最终，牛韦陀抄起了酒壶，仰脖子猛灌了几大口。

    　　然后大步前行，看着那提槊策马登丘而至的父亲。

    　　推金山倒玉柱地拜倒在草地上重重地磕了三个头，这才昂起脖子。“爹。”

    　　牛进达看着这个，跪拜在地，此刻，脊梁却挺得笔直，头昂得高高的儿子。

    　　一言不发地盯着他，身下的座骑，缓慢地驰到了距离牛韦陀三步之距。

    　　“不回？”

    　　“不回！”

    　　“……”如此简单明了的对答，让周围的一干糙佬爷们全都翻起了白眼。

    　　程处弼看向老爹，频频眨眼，换来的是老爹一个白眼。

    　　明白了，看样子牛叔叔这拧巴脾气果然谁也劝不住。

    　　牛进达一直提槊策马，游走于双膝跪地的牛韦陀周围。

    　　沉重的铁蹄，踩得枯草碎裂，翻腾的尘土与草屑被凛冽的寒风席卷。

    　　牛韦陀双膝跪地，身子却挺得笔直，犹如他挥动过无数次的大唐横刀一般。

    　　千锤百炼之后，宁折，不弯。

