

    只因为仰慕龙宣小公主，多说了一句话，却是惨遭横祸，当即被断了一臂，这让在场的许多护卫有些心寒，黄龙族是强大，不过有这样的主子，却是让他们心中愤怒。

    “请问龙碧公主，他到底犯了什么罪，值得您出手么？仰慕龙宣小公主到底有什么错，我等真心想进入黄龙族，以摆脱散修的身份，期望生活的更好一些而已，如果只是因为这样，就肆无忌惮的残杀护卫，确实让人心寒，我看，这护卫不当也罢，”

    其中有一个护卫，身材高大，挺拔，背后插着一柄龙刀，正是当初和洛天有过一面之缘的炳傲，此刻，此人高声喝道。

    “混账东西，我再说一遍，你们是我黄龙族的护卫，而不是她龙宣的，你敢闹事，死！”

    龙碧没有想到，自己堂堂的黄龙族的公主，斩一个还没有正式成为黄龙族护卫的一条手臂，竟然遭到一个莫名小护卫的顶撞，让她心中愤怒无比，权威受到了挑战，当下一剑对着炳傲就劈了下来，这是一把宝剑，恐怖无比，瞬间就劈开了虚空，要让炳傲血溅当场，以树立自己的威严。

    “龙碧，你有些过分了，”

    一边的龙宣看到龙碧竟然还要继续伤人，不由的喝道，正准备出手，而其他的太子，龙女还有族叔伯也微微动容。

    “够了！”

    一声轻喝，一道可怕的能量，直接挡下了那恐怖的剑气，五太子出手了，阻拦了龙碧。

    “五哥！”龙碧不解。

    “他们是我黄龙族的护卫，是自己人，明白吗，再敢放肆，取消你进入魔域深渊的资格，面壁十年！”

    五太子声色俱厉，冲龙碧冷声喝道，然后看向那名受伤的护卫：“小妹性格鲁莽，让你受惊了，我代他向你陪罪了，”

    五太子说完，手指一点，顿时一道强大的能量涌向此人的手臂断处，不但止住了伤势，而且又新长出一条手臂，这条手臂比起先前还要强大，浑厚有力。

    “多谢五太子，”

    这个护卫顿时感激，有些诚惶诚恐，一时间，对于黄龙族的怨恨烟消云烟，而其他的护卫看到五太子如此，也都消了气，打消了那种要脱离黄龙族的想法。

    “这个五太子还真是一个人物——”

    护卫炳傲也不好再说什么，颇有深意的看着五太子，心中自语。

    “这两人不可留，到达魔域深渊再和他们计较，现在是我黄龙族的非常时期，万不能坏了大事，以后做事稳妥一些，”

    五太子向龙碧传音幽幽的说道。

    “是，五哥，我明白了，”龙碧急忙传音道，终于明白了五太子的想法。

    “这两个进入魔域深渊定会有危险——”

    要说了解五太子的人，龙宣自然算一个，不要看五太子呵斥龙碧，出手救治那个护卫，这都是做给人看的，如论想杀人的话，这个五太子比起龙碧可要残忍的多。

    护卫来越来越，光黄龙族的护卫都多达五千余人，自然由二太子，五太子，六太子还有诸多的龙女及族叔伯带领，而龙宣也分得了一队护卫。

    这些护卫一个个兴奋无比，只不过现在却是不敢表现出来，巧的是，那个护卫还有炳傲两人都分到了龙宣所在的队伍中。

    “蓝龙族的人到了！”

    不知道是谁高喊了一句，只见远处天际，蓝光莹莹，能量强大，如同一片蓝云一般掠了过来，足有近千人，为首的是一老一少两年气息强大的人物，身后还有几人实力同样强大。

    其中，那个年轻的男子，模样极为清秀，一身白衣，看起来很年轻，只不过那双眼睛却是经历了太多的岁月沧桑，正是蓝龙三太子的大哥，蓝龙傲霜，实力恐怖，半只脚踏入了灵尊强者境界，极为可怕。

    “傲霜兄，你来了，”

    黄龙族的二太子龙坤亲自上前迎接，上一个月，他们还要打生打死，现在却是是像一家人，还真是让人无语。

    “龙坤兄，来了，”

    蓝龙傲霜，微微一笑，露出一口洁白的牙齿，看起来童叟无欺，一身风清云淡的模样，似乎自己的三弟被杀，父亲受伤甚至受辱，他都没有放在眼里，和龙坤在亲热的交谈着，而其他的太子和龙女及族叔伯出向他微微点头示意，以示友好。

    “想不到黄龙族这次出动了这么多的龙宫高层，对这次的护卫历练应该很重视吧，”

    蓝龙傲霜身侧的那个老者随意的说道，眼神幻灭不定，竟然也是半步灵尊强者，而且气息极为强大，应该是蓝龙族的一个族老才对，在上次大战时，此人并没有出手，因为他在闭关，并没有参加，龙界的大乱。

    “温室的花朵是永远也成长不起来的，大哥命我等一同参加历练，到时还希望前辈多多照顾一二才行啊，毕竟魔域深渊那里天魔可是相当恐怖的，”

    一个头系束带，身材修长，皮肤白净的男子，走了过来，不阴不阳的说道，此人是黄龙族的六太子，此人极为低调，不过手段却是极为残忍，实力很强，据说可以越级挑战，比起五太子还要恐怖几分。

    “六太子言重了，我等还需要你们庇护才对，”

    这个老者看向六太子阴测测的说道，虽然表面上言好，不过谁也没有忘记不久前那双方的杀戮，说实话，这次进入魔域深渊历练，没有人敢保证到时会相互杀戮，不然的话，根本不需要派出如此强大的阵容。

    “好了，我们都是龙界的一分子，这次进入魔域深渊，万不可内斗，八部龙族只有团结起来，才能战胜魔域天魔，这个道理，我就不需要多说了，”

    龙坤看向这两人淡淡的说道。

    蓝龙族的蓝龙傲霜正要说话，这时，石龙族的人到了，为首的是一个灰色大汉，气息惊天，皮肤近乎于灰色，竟然是石龙族的一个族老亲自带队，后面浩浩荡荡的跟着大批的护卫。

    看向黄龙族，这个灰色的石龙大汉，眼中出现一抹杀意，不过很快的被他掩饰过去，哈哈大笑，上前人热情的招呼着。

    “石龙族的元圣，此人早在百年前，听说就领悟了尊的气机，现在实力应该更加的可怕了——”

    龙碧的父亲，神色有些凝重，看向这个灰色大汉，心中自语。

    接下来，水龙族，火龙族、冰龙族等其他的龙族也都来了，领队的人物都是实力极为强大，整个黄龙族能量气息惊天。

    “各位——”

    最后黄龙族的大太子出现，声音贯穿这片天地，顿时让嘈杂的人声一下子静了下来。

    “八龙兴，则龙界兴，我希望各位进入魔域深渊后，同心协力，击杀天魔，磨练已身，如果有人胆敢互相残杀，月神盒将永关魔域深渊通道！”

    此人一出，众人神色均变，且不说，这个大太子实力恐怖，那一身龙气环绕，如同龙神，就论他说的话，也是让人心惊，他们似乎才明白这一点，月神盒是黄龙族的，真的动手脚，把他们这些龙族的精英给留在魔域深远了不是没有可能。

    想明白了这一点，蓝龙族，水龙放还有石龙族一些人神色略有些缓和，不再那么敌视。

    击杀天魔，不但可以很好的磨练已身，而且那天魔体内的天魔核，对他们修练有极好的辅助效果。

    另外，在魔域深渊之中，还存在许多在龙界并不存在的一些珍贵的天材地宝，其他的龙族受制黄龙族，一方面是他们实力强大，另一方面，也是因为那月神盒可以打通魔域通道的原因。

    “大太子放心吧，只要贵族不主动挑衅我们，我们也不会出手的，”

    石龙族的那个灰色大汉，咧嘴一笑，阴测测的说道。

    “冤冤相报何时了，以提高实力和境界为重！”

    蓝龙族的蓝龙傲霜，冲大太子点头，微微一点，露出一口晶莹的牙齿，开口说道，大太子微微一怔，轻轻点了点头，这个蓝龙傲霜深藏不露，这次虽然加大了各族的名额，不过总的来说，还是黄龙族的精英护卫及人数占有优势的。

    但是，大太子心里不如如何，却是有一种不好的预感。

    “大太子，此刻人已经到齐了，是否可以请出月神盒，打通通往魔域深渊的通道了，”有人已经等不及了，出声说道。

    大太子面无表情，甚至连看都没有看那人一人，双手划决，顿时滔天的能量四起，轰轰作响，整个黄龙城都震动起来，海底龙宫有一股惊天的气息在涌动。

    一个只有三尺寸长的黑色的长条形的东西浮现了出来，上面布满了古朴的纹路，隐隐间有月华在闪动。

    别看这个东西不起眼，不过那种惊天的气息让人心中悸动，让在场的每个强者都压的喘不过气来。

    “都说月神盒是中级灵宝，甚至是上级灵宝，看来远不止这个级别，应该称之为神器才对，黄龙族没有拿它来敌，看来，还是没有把他们逼到那个份上，或者说怕是有禁忌的事情发生——”

    望着那黑色的如同石条般的东西，一向坦然的那个蓝龙傲霜也神色凝重起来，心中自语。

    “轰——”

    这个月神盒突然打开了，一道刺目的光华，直冲天际，虚空尽裂，一条硕大无比的通道，出现在众人眼前，通道黑暗，幽深，一眼望不到边，如同没入无尽的虚空之中。