    随着伊露希亚双脚离地，她身上的几个小瓶也掉了下来，不过这几个瓶子比较坚固，并未摔碎。

    奥格瑞姆抬起脚，将其中一个瓶子踩碎，红色的液体淌了出来，加丁看了一眼后对着奥格瑞姆说道，“是治疗药水。”

    紧接着，奥格瑞姆又将其他的几个瓶子依次踩碎，里面的液体流淌出来后，加丁确认它们都不具备杀伤性，而是补充状态和赋予增益效果的药剂。

    看起来伊露希亚是打算用圣水影响到加丁之后，再配合这些昂贵的药水，利用自己的魔法将加丁击败。

    反应过来自己被禁锢住的伊露希亚开始竭力反抗，但是她一个女法师怎么可能挣脱奥格瑞姆的钳制，更别说她本身的魔力也被奥格瑞姆给禁锢了，伊露希亚现在任何魔法都没法使用。

    “放开我！恶魔！”

    加丁叹了口气，他早就知道巴罗夫两兄弟逃跑的事情十分蹊跷，肯定有人从中作梗，而有这个能力和动机的人只有伊露希亚一位。

    其实伊露希亚也清楚，只要她的兄弟们成功逃离了凯尔达隆，那么她必然是第一个被怀疑的对象，不过她选择性地忽略了自己可能的下场。

    对这位贵族小姐来说，她的父母已经在这场完全不公平的契约中丢掉了性命，她自己也清楚，当亡灵天灾不再需要一个“活人”掩盖真相过后，自己的下场究竟是怎么样的。

    所以，在受亡灵天灾控制，经营家族产业的同时，伊露希亚多留了个心眼，利用家族的渠道购进了一批药剂，而那瓶圣水则混杂在其中，她声称是炼金作坊的赠品，会亲自拿去销毁。

    事实是她将这瓶圣水随身携带，并用魔法掩盖了其上的圣光气息，准备在必要的时候，拿出来作为最后的手段使用。

    但加丁身前的那层圣光却是击破了伊露希亚的一切侥幸，她明白自己今天绝不可能活着走出院长室的大门了。

    可是，伊露希亚不解的是，为什么加丁会受到圣光的庇护？！难道那些骑士和牧师信仰的东西，也只是虚有其名吗？

    奥格瑞姆确定了伊露希亚身上没有任何危险物品过后，用一道符文锁住了她的双手和魔力，让他依旧无法施法和反抗。

    他把伊露希亚扔在地上，但这位平日里表现的极其圆滑的少女却挣扎着站起来，她静心打理，整整齐齐的头发披散开来，并用充满仇恨和愤慨的目光盯着加丁和奥格瑞姆。

    “你们……你们这群残忍的屠夫！休想把我变成亡灵天灾的奴仆！”

    伊露希亚打算强行引动自己体内的魔法能量，不期能够冲破奥格瑞姆的封锁进行施法，但将其变得不稳定，形成一场奥术爆炸却并不是不可能的事情。

    “够了。安静一点。”

    黑暗院长也终于是受够了这场闹剧，他冷哼一声，让伊露希亚根本无力反抗的魔法洪流冲散了她对自己体内魔力的操纵。

    加丁对于魔法的掌握远在年轻的女孩之上，伊露希亚所不知道的是：哪怕没有这道圣光壁垒，仅凭借一瓶圣水就能打败他的话，他也不用在通灵学院当院长了。

    通灵学院可不是各种法师学派权力纠纷不断的达拉然，这里的通灵师和亡灵只尊重实力和知识，如果加丁坐不了这个位置，他早就被别人取代了。

    感受到黑暗院长散发出的强大压力后，伊露希亚脸色苍白，她这才知道自己完全小看了加丁的实力，她对于法师的认知还处于特别浅显的层次。

    “像你这样不听话的学生，应当到训诫室好好反省，并且恶补一下知识。”

    尽管伊露希亚的背叛在加丁的意料之中，但对方在自己上司的注视下公然跳反，让加丁的面子十分挂不住，如果不是阿尔萨斯勒令巴罗夫家族最好有一个活人，他一定会把伊露希亚改造成个合适的学生。

    作为黑暗院长的加丁十分注重自己的这个名头，如果通灵学院有出现败坏了他“教育”名声的学生，这位院长会毫不犹豫地把这种学生清除。

    在他眼里，这种蠢材研究魔法简直是浪费宝贵的实验材料和时间，还不如把他变成实验材料，供其它更有天赋的学生使用。

    “换做其他的时候，我肯定会让你不再管理巴罗夫家族，而是让你加入我们的课程好好学习。”

    “你到底想怎么样？”伊露希亚听出加丁的言外之意，对方似乎还不想杀了自己，但这并没有让她庆幸，因为这种情况下，也许死亡才是最好的选择。

    “巴罗夫这个名字还不能从人类贵族中消失。”

    伊露希亚立刻明白了加丁的意图，她冷笑道，“你还想把我当作是傀儡吗？我再也不会帮助亡灵天灾了！”

    加丁张开口，刚想说话，另一道充满威压和震慑之意的声音在院长室里响了起来。

    “伊露希亚·巴罗夫。”

    伊露希亚震惊地看见加丁神色一凝，竟是微微弯下腰，退到了房间的一侧，恭敬地说道，“陛下。”

    陛下？伊露希亚想到了加丁偶尔会提起的，操控着亡灵天灾一切的可怕存在——难道说，对方正在注视着这里？

    “我没想到，巴罗夫家族里竟然还有你这样的人。”阿尔萨斯将自己的声音微微做了些调整，确保伊露希亚听不出任何问题，“不过，只是毫无意义地做法罢了。”

    “你奴役了我的家族，夺走了我的父母，”伊露希亚银牙紧咬，她仰起头四处张望，仿佛是想要寻找到声音的主人在哪。

    “那可是他们自愿签署的协议，我从来没强迫过他们，但是，我不介意再给你一个机会。”

    “不管你说什么，我都不会再帮助天灾军团了！”伊露希亚的心意十分坚决。

    阿尔萨斯并未感到意外，伊露希亚对于巴罗夫家族的情谊没有那么深厚，何况她的父母早就死了——不过，对于亡灵来说，肉体的死亡不代表一切的结束。

    “或许你看了这个之后会改变心意。”说完之后，阿尔萨斯便不再言语。

    加丁之前就得到了阿尔萨斯的授意，他在这个时候恰到好处地打开了院长室旁的一侧暗门，那曾是巴罗夫家族墓穴的墓室，但现在却被用作邪恶的用途。

    伊露希亚不由自主地朝那里投去的目光，可当她看见那里面的情况之后，整个人一下子呆在了原地，失去了所有思考的能力。

    “继续管理巴罗夫家族已经是你最好的选择了，不是么，我亲爱的伊露希亚。”加丁对着呆滞的她说道。