    天龙帝显然没想到，凌淳竟然会在皇宫里头。

    当即有些愣神之后，他火速将蒋贵妃拉到了自己跟前当着，随后大声呵斥：“来人！护驾！叛贼凌淳混入皇宫了！”

    牧权川很迅速起身，拦在了天龙帝跟前：“凌大将军，还请自重。”

    进入后宫，所有人都不得佩戴武器，此时此刻，牧权川也是手无寸铁之人。

    “自重？”凌淳仿佛听到了什么好笑的东西一样，当场笑出了声：“我的舅舅趁我不在家的时候，要把我的夫人嫁去别人家，还污蔑我叛国，你让我自重？”

    “牧权川，朕命令你将这对奸夫淫妇拿下！”天龙帝在牧权川身后放肆大吼。

    凌淳冷冷瞥了她一眼，把陆暖拉到了自己的身后挡得结结实实：“我的皇帝舅舅，如今宣德王已经兵临城下了，你是要继续在这里呈口舌之快，还是要赶紧去逃命呢？”

    听了这话，天龙帝猖狂大笑：“你以为朕会怕你们吗？朕早就准备好了！”

    胜券在握的天龙帝露出了自信的笑容，拍了拍身边的蒋贵妃，道：“放信号！”

    “你是在说这个吗？”陆暖从凌淳身后探出一个脑袋，手里拿着一根讯号弾，冲天龙帝和蒋贵妃两人晃了晃。

    随后，她抿唇一笑：“不好意思呀，我不小心无意之中发现了你们放信号的地方，那些个信号弹都被我毁啦，就剩这一个啦。”

    一听这话，天龙帝脸色又变了。

    当即，他吩咐蒋贵妃：“还不快去查看！”

    蒋贵妃花容失色，马上抱起了裙摆朝着房间跑了过去。

    陆暖站在凌淳的背后，一只手抓着凌淳的胳膊，看着天龙帝笑嘻嘻：“神龙军那么可怕，我们总不能什么都不准备吧，陛下？”

    “你这个妖孽！”天龙帝气急，但是却也不敢在这个时候冲过来。

    毕竟陆暖身边还拦着一个凌淳。

    “陛下，眼下城门十万火急，还请陛下下令，请城中五千御林军前去应敌！”牧权川心里有点烦躁，越发觉得天龙帝不是什么好皇帝。

    都这个时候了，他还顾着跟陆暖吵架，他是有多恨陆家人？难道从陆家人这里占得上风，比这个江山还要重要吗？

    “不用着急，城中虽然只有五千御林军，却有两万神龙军。”天龙帝阴测测地看着那边的陆暖和凌淳：“朕要陆家人，死无葬身之地！”

    一听这话，牧权川的心就沉了下去。

    天龙帝这一手，是根本没把京城百姓的性命放在心里！

    “陛下！”蒋贵妃匆匆忙忙地跑了出来：“信号弹全都淹了水，所有都报废了！”

    听了这话后，天龙帝原本成竹在胸的笑容顿时凝固了：“你说什么？”

    蒋贵妃“噗通”一下跪倒在天龙帝跟前，瑟瑟发抖不敢说话。

    那边，躲在凌淳身后的陆暖再度嚣张地扬了扬手里仅剩的唯一一个信号弹，满脸写着嚣张。

    她从入宫开始，就有意识地放出了监控蜘蛛。

    从圣子牢回来的时候，小可爱说监控蜘蛛拍到了一段画面，要给陆暖看一看。

    那段画面里，正是天龙帝搂着衣着暴露的蒋贵妃，打开了密室的门，大肆嘲笑着陆暖不自量力。

    虽然言语之中没有提到过神龙军藏身何处，但是却说到了这些信号弹的用处。

    那陆暖自然是不能忍了。

    陆暖的方舟里有纳米级的防卫机器人，利用那些防卫机器人，陆暖把密室挖了一个洞，正好面对着外面，让陆暖看清了密室的模样。

    取出了一枚信号弹之后，她从小洞里塞进去十几枚水弹，无声无息地，就把整个密室都淹了。

    然后她还把洞给堵上了。

