    

    “小爷今天非得将你劈开不可。”

    杨玄眼中坚毅闪烁。

    既然他能在这结界上留下痕迹，那么，一直斩下去，总能将这结界斩穿。

    接下来，杨玄犹如凿石工一样，嗑药，挥剑。

    没办法，他就是宝物多，可以为他提供无穷无尽的仙力。

    只要仙力不绝，凿开这结界便只是时间问题。

    而他的每一剑斩下，下方三千仙域弥漫的劫云便剧烈翻滚一下，雷霆咆哮，似乎随时要降下。

    三千仙域的生灵，刚刚适应了终日被劫云覆空的生活。

    如今劫云再起变故，纷纷心惊胆战的跪地祈求，祈求雷劫不要降临，祈求天道给他们留一条活路。

    对于他们而言，不知道太初星域的秘密，直以为是天道降怒，要毁灭仙界。

    而诸圣却知是杨玄在上天界搞破坏。

    “少尊这是在干嘛？对抗天道么？”

    荒域天庭，晋入圣境的夜倾宵和刀无道，面色凝重，眼带不解的对视一眼。

    他们自然也感应到了上天界的变故，也知道少尊去了上天界。

    而最惨的就是天算书生了。

    女帝深怕少尊有危险，逼着天算书生衍化天机，卜算少尊现在的处境。

    结果，上天界的天机极为混乱，毕竟是天道的老巢。

    天算书生强行卜算，结果什么都没卜算出来，自己还遭到了反噬。

    女帝放过了天算书生，欲往上天界支援少尊。

    但被玄天仙藤派人送来的一则消息打消了。

    少尊无恙，欲破天路尽头之秘。

    “天路尽头！”

    女帝眯了眯眼，她曾经进入过一座中古圣人留下的遗迹，却是知道一些关于天路尽头的秘密。

    按照遗迹中的记载，天路尽头被一道结界封印。

    那么，哥哥应该是在打破那结界，只是破结界的话，应该没有什么危险。

    压下心中担忧，她回到瑶池继续修炼不灭星辰体。

    而接下来的七天时间，三千仙域天穹覆盖的劫云就没消停过。

    也代表着杨玄攻打天路尽头结界，攻打了七日。

    事情也确实如此。

    此刻的天路尽头之前，杨玄顶着十丈金身，立在空间兽头顶，神情有些疲惫，但目光依旧坚定。

    如同机械般不知疲倦的一剑一剑斩在结界上。

    结界被斩开了一道很深的口子，已有数万丈，但依旧不见尽头。

    似乎这结界就没有尽头。

    随着他又一剑斩下，终于是走了变化，结界到头了，但却被一道红蓝交织的光幕所阻拦。

    光幕之上，八卦流转，浓郁的阴阳之力流转。

    “这似乎是阴阳至尊设下的阴阳封印，莫非里面有什么危险的东西？”

    杨玄眯了眯眼，一时间却是不好再继续动手了。

    先不说他能不能打破阴阳至尊留下的封印。

    万一里面真的有什么极度危险的东西，他把阴阳至尊留下的封印破了，岂不是坏了阴阳至尊的付出和心血？

    这封印背后必然是还有东西的。

    毕竟阴阳至尊留言中提到的五杀令和银河监牢他都还没看到，应该就藏在封印之后。

    “到底该不该继续呢？”

    杨玄为难了起来。

    说来也怪阴阳至尊，具体这里面藏着什么秘密，你说清楚啊，非要打哑谜留玄机。

    想起阴阳至尊，他骤然想到了阴阳至尊当初留给他的阴阳乾坤印。

    “莫非……”

    杨玄眯了眯眼，遂取出阴阳乾坤印，冲入那剑痕之中，将阴阳乾坤印按在了阴阳封印上。

    他没有炼化过阴阳乾坤印，自然也就操控不了了，只能用这种笨办法了。

    但只要有用，便是好办法。

    果然，阴阳至尊把这阴阳乾坤印留给他，是别走用意的。

    这阴阳乾坤印就仿佛是钥匙一般，按在那阴阳封印上，顿时便有了反应。

    只见那阴阳封印上流转的八卦，两个阴阳鱼眼中突然迸射出阴阳之力，于阴阳乾坤印下汇聚成一颗红蓝各半的灵珠。

    “这是什么东西？”

    杨玄双指夹起阴阳灵珠，不解的皱了皱眉头。

    “这似乎是阴阳至尊故意留给我的，但这东西有什么用呢？”

    疑惑之下，杨玄把阴阳灵珠和阴阳乾坤印都按到那阴阳封印上，但却再无半分变化。

    眼看他劈开的剑痕就要愈合了，不得已，他只能赶紧退出去。

    “罢了，暂时先这样吧！”

    眼看着他费了七天时间劈出来的剑痕已完全复原，再加上那秘境快要开启，杨玄也只能放弃再劈一次。

    驾驭着空间兽转身离去，杨玄坐在空间兽背上研究起阴阳灵珠。

    但可惜的是，无论他怎么弄，这阴阳灵珠都没有半点反应。

    说是法宝吧，其内又没有器灵，仿佛就是由阴阳之力汇聚而成的丹药。

    但他可不会相信，阴阳至尊藏在上天界天路尽头封印中的东西，会这么简单？

    必定是有着其他用途的。

    既然这里藏了东西，那阴阳至尊的道场——炎雪绝境，最深处是否也藏了东西呢？

    杨玄突然眸光一亮。

    等到秘境开启，把无道弄死后，倒是得到炎雪绝境中再走一趟。

    他有些明白阴阳至尊的意图了。

    阴阳至尊应该也藏了一些秘密，或者说是后手。

    阴阳至尊不想这后手被他人知道，或者说是被大道和主天道知道。

    所以给他留下了哑谜和阴阳乾坤印，引导他去探索，去寻找那后手。

    阴阳乾坤印真正的用途，其实就是一把钥匙，既然能打开那阴阳封印，那应该也能打开炎雪绝境。

    他倒是非常期待了起来，阴阳至尊到底留下了怎样的后手呢？

    ……

    五天后，他离开了上天界，刚回到天庭，便听到天算书生说圣落仙域他们布局的那秘境马上要开启了。

    和众人打了一声招呼后，杨玄便驾驭着空间兽带着天算书生前往南仙界。

    刚一到，他们便感觉到了蟠桃神树的气息。

    他们都感应到了，那禁区和不灭仙墟诸圣必定也感应到了。

    杨玄顺路去跟玄天仙藤打了一声招呼后，这才前往圣落仙域。

    一进入那秘境之中，便察觉到了打斗的狂暴波动，禁区和不灭仙墟诸圣已经打起来了。        

