    “你来了。”

    看到眼前出现的王冲，李亨点了点头，整个人放松了许多：

    “准备好了吗？”

    “请陛下下令！”

    王冲恭恭敬敬道。

    “锵！”

    下一刻，李亨神色一凝，毫不犹豫抽出腰身上的天子之剑，锋利的剑尖直指长空。

    “黄天在上，今诸国来犯，朕以大唐皇帝，圣皇天子之意，亲命异域王王冲为九州兵马大元帅，统领三军，讨伐来敌。”

    “各路大都护、大将军，九州文武百官……，全部听从王冲号令，违令者，斩！”

    “王冲，领旨吧！”

    锵，声音一落，寒光一闪，李亨手中的天子之剑猛然一转，以雷霆万钧之速狠狠插在身前。

    那一刹，大地震动，整座校场都在微微颤抖。

    “臣，王冲领旨！”

    王冲低着头，毫不犹豫道，那洪亮的声音响彻天宇。

    声音未落，一股精气浩如烟海，瞬间从王冲身上冲天而起。

    轰隆隆！

    这一刹，就在天象世界中，天翻地覆，地动山摇，在无数天机术士的目光中，漫天群星之中，中土神州有一颗硕大的星辰光芒璀璨，突然离开紫微帝星向北移动，那肃杀的气息如同一柄锋利的长剑，遥指东北，威慑诸国。

    “是白虎圣君！白虎圣君要离开京师了！”

    “大战将起，这是杀戮将开之兆，上一次白虎星动，大食覆灭，伤亡数百万，如今白虎再动，还不知道要死上多少人。”

    “群蛟噬龙，进犯大唐，已经触犯白虎凶星，白虎星动，一切已经不可挽回了！”

    “生灵涂炭，生灵涂炭啊！”

    ……

    这一霎，东南西北，整个天下，不知道多少天机术士感知到这一幕。

    “王冲，一切都交给你了。”

    点将结束，李亨望着身前的王冲，气势消敛了许多，不复帝王威严。

    先国后家，帝王事毕，便是兄弟朋友。

    “放心，我绝不会让诸国的铁蹄进犯九州，犯大唐者虽远必诛！我绝不会让他们全身而退！”

    王冲沉声道，眼中也透出一丝狠厉之色。

    现在的大唐何等强大，击败了乌斯藏，覆灭大食，杀伤者以百万计数，竟然连这样都无法震慑诸国！

    要么是诸国野心太大，要么是大唐还不够狠辣，过于心慈手软，但无论如何，他都势必纠正这个“错误”！

    “唰！”

    下一刻，王冲毫不犹豫翻身上马，同时抽出身上长剑：

    “诸军听令，出发！”

    随着王冲一声令下，轰隆隆，地动山摇，校场上数以万计的大军立即开动，无数的士兵杀气腾腾，迅速向着东北而去。

    诸国进犯，不止激起了王冲和朝廷的怒火，也同样激怒天下间成千上万的大唐子民。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！——”

    ……

    一阵阵怒吼声中，整个大唐也有如一架巨大的机器以百倍于之前的速度全力运转，那些招募而来的庞大兵力迅速按照计划，快速填充到各地都护军中，除了少部分赶往西北，进驻到乌伤的钢铁之城外，几乎九成以上的大军顶着风雪，以最快的速度朝着北方而去。

    神武军、陌刀队、乌伤铁骑……，所有大唐最顶尖的铁骑，包括巴赫拉姆统领的安格拉重骑兵，全部日夜不停向着东北而去。

    而在京师里，无数的百姓正默默的望着这支黑压压的大军往北而去，气氛压抑到了极点。

    “爷爷，这场大战，我们会赢的，对吗？”

    人群中，一个四五岁的稚童突然对身边那名高举着自己的爷爷开口道。

    “会的，一定会的！”

    老人轻声安慰道，但眉宇间却不禁流露出丝丝的忧虑。

    诸国联盟，这已经不是一个幽州的问题，现在整个九州大地所有人都知道，幽州，高句丽，奚、契丹，**厥，还有乌斯藏帝国……，大唐周边几乎所有的帝国都加入到了这场来势汹汹，针对大唐的战斗之中。

    大唐经历了一场有一场战争，又是皇权更替，新皇登基，国力不稳的时候，情况对大唐极为不利。

    “异域王，这一战就靠你了！”

    人群中，无数人望着北上的那杆巨大战旗，眼中闪烁着同样的希冀。

    风雨飘摇，不管面临着怎样的艰险和困难，大唐那边就不会轻易动摇，这么多年，这已经成为无数大唐百姓心中坚定的信念。

    山雨欲来风满楼！

    整个帝国的战争气氛浓烈到了极点，大战一触即发。

    当大唐的注意力集中到王冲以及这场战争上的时候，没有多少人注意，白茫茫的天地间，一道曼妙的身影伫立在京师西南的城楼上，撑着一把梅花油纸伞，身上披了件雪白鹤氅，正默默望着王冲离开的方向。

    “小姐，您……”

    后方，一名俏丽的丫鬟望着许绮琴的背影，欲言又止。

    “不必了。”

    许绮琴淡淡道，轻轻摇了摇螓首，似乎早已知道丫鬟要说什么。

    “男子汉大丈夫，桑弧蓬矢，射乎四方，当志在天下，这种时候我们就不必让他分心了，让他安心去吧。”

    身后，丫鬟怔了怔，一句话都说不出来。

    天地间，风雪呼啸而下，许绮琴伫立在那里，默默望着远方，一直注视王冲消失在地平线外。

    ……

    “轰隆隆！”

    “呜！——”

    “咚咚咚！”

    当大唐兵马夜以继日，不断朝着钢铁之城汇聚的时候，东北地带，大唐边陲，同样是战鼓隆隆，号角连天。

    **厥、高句丽、奚与契丹……，所有国家几乎是倾巢出动，超过百万计的大军同样不停朝着东北幽州，诸国事先划定的地点，会盟而去。

    一阵阵密集的马蹄声在夜空中飘出很远很远，而随着时间的过去，东北幽州上空的肃杀气息则在不停的增长。

    就在距离王冲钢铁堡垒六百余里外的地方，四大两小六根战旗矗立在皑皑白雪中，而战旗下，数道气息磅礴，有如风暴般的身影聚集在一起。

    他们身后，千军万马，人山人海，小小的一地，此时此刻，聚集了超过两百万的兵马。

    “时间到了！”

    一个声音开口道：

    “乌斯藏那边可信吗？我们真的需要立它的旗吗？”

    “放心吧，大论钦陵他一定会出兵的！虽然乌斯藏的兵马暂时被分割，但一样可以替我们牵制大唐的兵力，而且，以大论钦陵的实力，相信最后也可以突破封锁，和我们成功会师！”

    安轧荦山开口道。

    他依旧看起来矮矮的，胖乎乎，但顾盼间，却自有一股令人不敢直视的霸气和威严，时至今日，诸国已经没有人敢小觑这个“捉奴将”。一个小丑般的捉奴将是绝不可能达到今天这种地步的，更不可能有如此野心，妄图染指今日的大唐江山。

    “嗯。”

    听到安轧荦山的话，所有巨头纷纷点了点头。

    虽然乌斯藏的兵马还孤悬在西北，但安轧荦山既然这么说，那自然是没有问题。

    “大食那边呢？高仙芝和安思顺都是能征善战之将，手下的兵马都是百战之师，如果关键时刻，那支兵马从后方突然杀出，恐怕会对我们极为不利！”

    就在此时，高句丽皇帝渊盖苏文一身铁甲，突然开口道。

    誓师会盟之前，必须考虑周全，一旦出现纰漏，谁也担当不起，特别是中土的那些大将军，每一个，渊盖苏文都不敢轻视！

    ——寒潮降临，高句丽帝国已经赌上了国运，失败的代价没有人承担得起！

    “放心，等到我们出动，拂菻人就会全军出动，进攻大食，牵制高仙芝和安思顺。另外，巴格达那边，到时候也会发些兵马，虽然不足以击溃安思顺和高仙芝，但已经足以牵制他们了。”

    安轧荦山不动如山，言谈间，流露出一股诸事周全，算无遗策的味道。

    “既然如此，那就没有任何问题了！”

    众人齐齐点头，就连渊盖苏文也同样如此。

    “唰！”

    下一刻，没有丝毫的犹豫，五大势力，四男一女，五位巨头同时从怀中取出一柄锋利的弯刀，在指尖一划，滴哒，一滴滴殷红的鲜血立即流淌下来，落入下方一个装满酒液的古朴方鼎之中。

    天气酷寒，流水成冰，但是五位巨头滴落的血液，却是热气滚滚，血气阳刚。

    当五位巨头的鲜血全部滴入其中的时候——

    “啪！”

    一旁，早就有几名幽州铁骑上前，啪的一声打开方鼎四周的蟾蜍机关，用酒樽承接了染血的烈酒，恭恭敬敬的递入到五大巨擘手中。

    ”祝！会盟！”

    “祝！会盟！”

    “祝！会盟！”

    ……

    酒樽相碰，下一刻，说完这句话，没有丝毫的犹豫，安轧荦山、渊盖苏文、乌苏米施可汗、奚女王、契丹王纷纷迅速将手中染血的酒液一饮而尽。

    歃血为盟！

    这一刻，联盟正式达成！

    下一刻，乌苏米施可汗、渊盖苏文、契丹王、奚女王，所有人纷纷扭头，望向了安轧荦山。

    诸国联盟虽然说是平起平坐，无分尊卑，但联盟盟主，众人已经默认安轧荦山。

    如果不是安轧荦山居中协调，主动联络诸国，联盟很难成功。

    而且安轧荦山是安东大都护，对大唐的了解远比诸国更深，由他出面事半功倍，击败大唐的希望也会大大增加。

