    

    “快，大家都跟我去搭把手。”

    “不帮忙也就算了，还在这捣乱，有没有公德心了？”

    “像你这种小人，要是卡在车里的是你，肯定没人帮忙。”

    “简直无耻，我要拍下视频让所有人都来谴责你，太过分了。”

    发生这么大的意外事故，等陈二狗等人赶到时，也正有很多热心过路车主赶紧停车纷纷过来帮忙。

    大家所看到的是五名热心市民正想方设法救人，想要阻止他们还说风凉话的陈二狗，自然就成了众矢之的。

    无数谴责声铺天盖地而来的同时，无数的手机摄像头也纷纷对准了陈二狗。

    若是换作从医院出来之前，许彤文肯定也会对陈二狗莫名其妙的举动产生质疑。

    不过，经历了医院的不信任风波后。即便现在陈二狗的行为看上去有些匪夷所思，但许彤文也不再怀疑他。相反，她有种自己师父无所不能的迷之信任，所以下意识便觉得他这么说肯定有他的道理。

    这种事情要是真的传到网上，陈二狗必定是千夫所指和百口莫辩。正当许彤文想为自己师父辩解几句的时候，却立刻又被许母拉了回去。

    倒不是许母没有感恩之心，而是她相信陈二狗自有办法。更何况，众怒之下，许彤文即便再解释得天花乱坠，也根本不可能有人信她，相反还可能给陈二狗带来不必要的麻烦。

    “我让你们住手听不见吗？非得找死是吧？”

    这个空隙足以让自己通过土地感应了解一切真相，见几人依旧一意孤行，陈二狗顿时心中勃然大怒。

    一个闪身便穿过正要上前帮忙的几位热心人，随着冰冷的怒斥响起，还不等五人回过神来，身体站在车外的两人便猝不及防被陈二狗一手拧起一个扔飞了出去。

    “你，你这个混蛋这么还打人呢？”

    “还有没有王法了？”

    “自己不救人，还阻止别人救，太无耻了。”

    “混蛋，你这是蓄意谋杀，要是伤者有个三长两短，你可是要负法律责任的。”

    “大家别怕他，邪恶永远是不可能战胜正义的。我们人多，一起上，先拿下这家伙再说。”

    在其他三人被陈二狗惊人的速度和臂力吓得赶紧放开黎叔，目瞪口呆的浑身发抖时。不明就里的群众对陈二狗的野蛮行为更是怒火中烧，大骂指责声瞬间变得更加汹涌澎湃了起来。

    正当大家同仇敌忾想要上前控制住陈二狗这个疯子的时候，忽然，只见陈二狗随手一掰，三名壮汉都掰不动的变形方向盘杆竟然被他一只手便轻松掰直了过来。

    普通人哪里见过这么恐怖的力量？再想想刚才两名比他至少重一倍的壮汉轻松被他扔出三四米远，周围众人无不深感浑身生寒，个个目瞪口呆地看着陈二狗，哪里还敢向前挪动半步？

    知道大家都是想要帮忙的好心人，陈二狗自然不会为难他们。在随手替黎叔把脉的同时，也缓缓将一丝生机赐予能力随着动脉注入了他体内。

    “师父，您医术高明，求求您，救救黎叔吧！”

    救护车还在赶来路上，看着虽然已经摆脱束缚，但浑身鲜血淋漓的黎叔，许彤文心如刀割般剧痛无比，赶紧扑通一声跪倒在地，泪眼汪汪的拉着陈二狗手臂哀求道。

    “失血过多，神仙也救不了他。”

    看了一眼已经抬起沉重眼皮的黎叔，陈二狗毫不犹豫道。

    “小子，救人就救人，你打人干嘛？”

    “就是，有点本事了不起啊？你能救人，我们就不能救了是吧？”

    “我，我们要去告你，让你牢底坐穿。”

    见两名同伴被砸翻在地疼得如杀猪般嚎啕惨叫，趁陈二狗救人功夫。就在许彤文哇的一声大哭扑向黎叔的时候，刚剩下的三人赶紧逃到了一众群众身后，这才纷纷破口大骂起来。

    他们深知不是对手，但道理站在自己这边，还有这么多群众帮忙，所以三人自是不惧陈二狗。毕竟，就算他再厉害，也不可能将在场数百人全都杀了吧？更何况大家早已报警，警方人员肯定很快就会赶到现场。

    “有本事不了不起吗？有本事，你来打我啊！”

    故意给许彤文和黎叔留下单独空间，陈二狗目光凌厉地瞪了一眼三人，嘴角稍稍上扬，带着满是不屑的冷笑道。

    “这家伙太无耻了，大家可要帮我们评评理啊！这不是要寒了我们这些见义勇为英雄的心吗？”

    “见义勇为还要挨打，这世界上还有没有天理了？往后谁还敢见义勇为？”

    打陈二狗不敢，但搞臭他，将他送进监狱的胆量三人还是有的。所以即便面对陈二狗咄咄逼人的凌厉目光，三人非但一点不怂，反而还敢在装无辜的过程中，纷纷向陈二狗投去挑衅的目光。

    “小伙子，救人是好事，但你也不能打人啊！”

    “就是，打人这事肯定是你不对。赶紧给人家道个歉，多赔点医药费，说点好话。这几位小兄弟这么善良，他们说不定还能就这么原谅你。”

    大家多少对陈二狗的本事有几分忌惮，而且他也确实是救了人。所以绝大部分人赶紧纷纷做起了和事佬，希望他知错能改，大事化小。

    “将我们兄弟伤成这样，光赔钱道歉可不行。”

    “对，不行。小子，让我们原谅你也行，先跪下来给我们每个人磕三个响头再说。”

    见群众都站在自己这边，而且闹到派出所也是自己这边占理，所以三人更是有恃无恐起来，说话间都带着趾高气扬。

    “三个哪够？三百个才差不多吧？”

    正当第三人也有些兴奋的想要说些什么时，忽然，一个仿若来自地狱般的冰冷声音从他身后响了起来。

    男子顷刻间便瞪大了眼，寒意直涌身上每一个细胞，下意识便脚下一软，噗通一声下意识便自己真的往地上跪了下去。

    陈二狗冰冷的声音刚一响起，周围众人面上也无不陡然变色和升起了一股凛冽寒意。

    倒不是陈二狗的声音有多可怕，而是这声音居然是来自大家身后。除了一开始看到人影晃过，陈二狗消失不见的几人外。绝大部分都是在惊愕抬头中，此时才注意到，前方已然没了他身影。?

