    

    第七章不堪一击

    “叶无双，看来你虽然被废，但实力没有下降，难怪敢挑战我，不过今日，你依旧会被我杀掉，我已经突破灵海境界，更拥有叶家的无尽资源，你又怎么可能是我的对手！”叶寒脸色有些难看说道，自认为叶无双虽然被废，但是实力并没有减弱，不过局面虽然出乎他意料之外，他还是充满信心，他已经突破灵海境界，他更是拥有叶家的所有资源，叶无双哪怕没有被废，也不是他的对手！

    话语说完，他的手中，便是出现了一把寒光涌现的青色长剑，这一把长剑出现瞬间，不少人都是感受到一股恐怖的压力袭来！

    “是青玄剑！”

    “玄级中品武器，乃是叶家的镇族之宝！”

    “没有想到叶家竟然将此剑都交给了叶寒！”

    不少人都是忍不住惊呼，他们显然都知道此剑的，乃是叶家的顶级武器，只差一步就达到了地阶级别，在叶家，也只有家主或者少主才能使用，没有此刻竟然出现在了叶寒手中，毕竟叶寒还没有正式成为叶家少主！

    天下武器和武技都是划分为黄，玄，地，天……每一级别，又分为上，中，下三品！

    在黄阶之下，是一流，二流，三流，以及不入流！

    而在大荒城，大部分人使用的都是黄阶之下的武器和武技，叶家虽然是老牌世家，但是玄阶中品的武器，也只有一把！

    叶无双看着此剑，能感受到身体之中有一丝愤怒，此剑原本乃是叶家家主使用，后来家主神秘消失了，此剑便是留在了叶家，而原主身为叶家少主，曾经提出想要使用此剑，有了此剑就能发挥出他更强的实力，为叶家做出更多贡献，但一直被大长老以各种理由阻止他使用此剑，说等他成为家主才会交给他，如今却出现在叶寒手中，叶无双如何不明白，恐怕大长老从一开始就想要把此剑交给他的念头！

    “叶无双，你愤怒吧？这剑原本应该是你的，可惜你没有资格使用，我原本打算用此剑参加宗门的入宗考核，没有想到你的实力超过我的意料，今日，我就用此剑，击杀你！”叶寒开口说道，不过脸色并没有多高兴，虽然青玄剑早晚是他的，但是此刻拿出来，还是有些名不正言不顺，但他不祭出武器，对付叶无双没有半点把握！

    叶寒目光寒冽，杀意滔天，身后出现了一头燃烧着火焰的猛虎，正是他的四品血脉赤炎虎，虽然比不上曾经的叶无双，但在大荒城也绝对算得上顶级了！

    “极光剑！”

    此刻为了对付叶无双，叶寒燃烧血脉，祭出自己最强武器，祭出叶家最强的玄阶下品剑技，这一剑斩出，恐怖到了极致，仿佛要撕破天穹一般，瞬间便是斩到叶无双面前！

    恐怖的剑威，让不少灵海境界之下的强者，都是难以承受，纷纷后退！

    “叶无双，你必死！”叶寒冰冷说道，叶无双今日让他丢尽了脸面，哪怕是杀了叶无双，也不足以洗刷他内心的愤怒！

    “这下子，叶无双必死无疑了！”叶啸天脸色虽然有些难看，但是看见叶寒施展出来的强势一剑，终于恢复了神色，他不信叶寒灵海境界配合玄阶武器，还杀不了叶无双！

    “可惜了，原本还以为叶无双能翻盘呢！”

    “终究还是太弱了，不论是实力还是底蕴！”

    其他不少强者也都是可惜的看着这一幕！

    虽然他们没有想到局面一度出乎他们的意料之外，但是在这样的局势下，叶无双很难翻盘！

    本身叶寒的实力就超越了叶无双，而且还拥有叶家的顶级武器，叶无双和叶寒比起来，差距太大了！

    “剑的确不错，但是可惜，你太弱了！”

    众人都以为叶无双必败无疑，然而叶无双却是平静至极，没有任何慌乱，对着叶寒淡然说道，这一剑威势的确不弱，配合叶无双的强大实力，寻常灵海境界，恐怕都无法抗衡！

    但是想要对付他，还差了许多，一方面是叶寒太弱了，另外一方面，青玄剑的威势，也不是叶寒能发挥出来的，此刻的叶寒，只能发出青玄剑一成不到的实力！

    玄级上品的武器，至少也是灵海巅峰的强者才能发挥大半的实力，真正的剑道通玄的高手，才能彻底将青玄剑的威势全部发挥出来！

    “灭！”

    在这一道长剑杀来瞬间，叶无双右手直接出手，朝着这一剑直接拍去！

    瞬间形成了一道恐怖的灵气手掌，朝着这一剑直接拍去！

    轰！

    顿时间，一道惊天动地的巨响瞬间就传入众人耳中！

    轰，在所有人的目光之中，叶寒的强大一剑，依旧是犹如之前一般，瞬间就被摧毁，不堪一击！

    叶无双的一击，瞬间轰击在他的身躯之上！

    叶寒的身躯一颤，犹如断线的风筝一般，直接轰飞，重重的砸在擂台之上！

    “这小子，怎么可能如此强大！”

    叶啸天惊得要跳起来，脸色无比难看，他根本没有想过局面会是这样的发展！

    然而没有人能回答他！

    “怎么可能，你怎么可能是我的对手？”

    叶寒狂喷鲜血，惊惧的看着的叶无双，他不能接受，这小子怎么可能如此强大，他还使用了玄阶武器，龙昊怎么可能是他对手！

    “没有什么不可能，你太弱了而已！”叶无双嘲弄的看着叶寒，他说的是事实，在其他人眼中，叶寒是顶级天骄，强大至极，但是在他眼中，只不过是一个废物，他从头到尾都没有将其放在眼中！

    听见叶无双的话语，叶寒脸色愤怒到了极致，叶无双的声音越是平淡，越是让他愤怒，他看着龙昊的目光狰狞可怕到了极致！

    “该死！”

    “叶无双，我要杀了你，我要杀了你！”

    “你只是一个废物，你怎么可能是我的对手！”

    叶寒暴怒到了极致，他今日耻辱到了极致，丢尽了脸面，他要杀了龙昊，愤怒的咆哮起来，下一瞬间，他的气势疯狂的暴涨！

    “轰隆隆！”

    此刻的叶寒气势强势到了极致，实力暴涨数倍！

    “疯了，叶寒，竟然燃烧了血脉！”

    “叶寒竟然燃烧血脉了，他不要命了吗？”

    “为了对付叶无双，竟然选择燃烧选择血脉哪怕是杀了叶无双，日后恐怕修为也是再难以突破了！”

    ……

