    这几个人的气势，太强了！

    哪怕是顾辉对于自己的实力，一直非常的自信，尤其是在齐州这个地方，他自信自己的实力，足有傲世整个齐州，和明月轩的解明月也是不相上下，至于其他人，根本就没法和他相比。

    但现在，当看到吴凡身边那几个人的时候，顾辉的心中，没来由的感到一丝慌乱。

    就在顾辉在猜测着吴凡身边那几个拥有强悍气势的人，究竟是什么人，究竟拥有怎样实力的时候，那几个人突然扭头看向了他，几乎在同一时间，将气息锁定在了他的身上。

    碰！

    顾辉的心，突然猛的一跳，仅仅是被那几个人气息锁定，他就感觉到自己心跳加速，呼吸困难，整个人的脸色也变得有些不正常，这种感觉是他之前从未有过的。

    “怎么会这样？他们究竟拥有怎样的修为？为何只是被气息锁定，我就如此反应？”顾辉心中惊骇道。

    就在顾辉猜测着那几个人，究竟是拥有怎样的修为时，那几个人却是几乎同时动了，而他们动的方向只有一个：那就是顾辉所在的位置！

    顾辉心中猛的一惊，下意识的叫道：“保护我！”

    齐天宗毕竟是一流宗门，整体实力自然是不弱的，宗门内，除了顾辉这个先天中期的高手外，还有三个先天初期实力的长老，这次攻打静芳斋驻地，三个先天初期的长老中来了两个，在听到顾辉的喊话之后，那两个先天初期实力的长老，几乎没有犹豫，就击退了对手，朝着顾辉这边而来。

    有了两个先天初期的长老相助，顾辉的心中踏实了许多，看向那几个高手的眼神，也没有之前那么慌乱了。

    “我倒要看看，你们几个，究竟是拥有怎样的实力！”顾辉看着不断接近的那几个高手自语道、

    相比之前，他此时无疑要镇定许多，也自信许多。

    然而，很快顾辉就明白了，自己是过于自信了。

    双方之间的距离不算太远，也不算近，但在那几个高手的眼中，这点距离显然是不算什么，眨眼即到，双方很快就交手打了起来。

    碰碰碰！

    顾辉这边的三个先天期的高手，分别和自己的对手对了一掌，接着，让顾辉惊骇的事情发生了，那几个吴凡的手下，纹丝不动，而他们三人，则是各自朝着后方倒飞了出去！

    “这怎么可能？！”顾辉人在半空中，便已经发出了难以置信的话语。

    这种情况，他怎么都没有想到。

    顾辉之前就预料到，吴凡身边的那几个人实力不俗，但他没有想到，自己这边的三人，居然连对方一招都接不住，仅仅是一次简单的碰撞，他们这边的人，便都已经倒飞了出去。

    双方之间，实力差距巨大！

    天兵们可没有理会顾辉的惊骇和感慨，在一掌击飞了顾辉等三人之后，他们并没有等在原地，而是直接追杀了过去。

    顾辉看到这个情形，目眦欲裂。

    仅仅是一次交手，他们就已经被击飞，现在对方追杀了过来，他们根本就没有抵抗的能力。

    “不可......”顾辉大喊一声。

    然而，那几个天兵，就只听从吴凡的命令，对于顾辉的喊话，他们仿佛没有听到一样，手上和脚上的动作，没有丝毫的停顿。

    碰碰碰碰碰！

    又是几声激烈的碰撞声，顾辉人在半空中，奋力的做出抵挡的姿势，终于是挡住了天兵的攻击。

    然而，另外两个长老，可就没有他这样的本事和运气了，在被天兵围攻之后，他们根本就没有丝毫抵抗的能力，哪怕是他们已经提前发现了天兵的攻击，并且试着做出防御姿势，但依旧是挡不住那几个天兵的攻击。

    双方之间的实力差距太大了，不是简单的姿势可以弥补的。

    除非他们像吴凡一样，拥有各种底牌。

    然而，他们并没有。

    距离不是很远的顾辉，甚至清晰的听到了那两个长老身上骨头断裂的声音。

    能够一掌打断先天初期的修炼者的骨头，这究竟该是拥有怎样的实力？

    反正比自己强！

    顾辉心中想道。

    两个长老被重伤之后，那几个强者，并没有要放过他们的意思，哪怕是顾辉自己，也一样遭到了两个强者的围攻。

    “吴斋主！快让他们停手！”顾辉一边狼狈的应付着两个天兵的攻击，一边冲着吴凡大喊道。

    顾辉的心中很清楚，这两个先天期的长老，可是他宗门的骨干，若是在这里发生了意外，就算是他能够幸运的回去，他们齐天宗的实力，也将遭到巨大的损失，到时候，就不如明月轩了，他们就没有办法和明月轩相提并论了。

    这样的情况，顾辉绝对不愿意看到。

    而现在，唯一能够改变这个情况的，就只有吴凡了。

    然而，对于他的喊话，吴凡却是一点反应都没有，就好像没有听到一样。

    “吴斋主，我认栽了！你快让他们住手！这件事到此结束！”顾辉见吴凡没有反应，继续喊道，只是，他的神情，明显比之前急了不少。

    在顾辉看来，自己已经向吴凡低头了，甚至已经主动认栽了，这是莫大的让步，吴凡应该很满意了，毕竟，让一个一流宗门的掌门，向一个二流宗门的掌门认栽，可不是什么时候都会发生事情，自己已经让步非常多了，吴凡若是识趣的话，就应该见好就收。

    顾辉觉得自己已经够给吴凡面子了，吴凡应该让他的人住手。

    然而，吴凡却依旧冷漠以对。

    既然已经动手了，吴凡就没有半途收手的意思，自己已经给过他们机会了，他们没有珍惜，现在想要反悔？

    晚了！

    任凭顾辉如何喊叫，吴凡都像是没有听到一样，因为没有他下达的最新命令，那五个天兵依旧保持着对顾辉等人的攻势。

    这五个天兵可是拥有先天巅峰的实力，又岂是顾辉等人可以比的，尤其是那两个长老，就更加没有实力和五个天兵相提并论了，只是不到三分钟的时间，顾辉三人便已经浑身带伤，尤其是那两个长老，更是伤势不轻。

