    第634章埋怨

    她毫不客气的出声，“难不成你觉得只要没有了季含笑，就凭着你那成团夜的几百万票就能红透半边天了？”

    孙梦瑶被噎住，半天也说不出话来。

    她在队伍里也就算是排名在末尾的队员，所以资源也算不上很好。

    虽然《闪耀星途2》在播的时候热度还看得过去，但是节目一结束热度就下来了。

    就像是从曝光位置下来一样，瞬间少了大半热度。

    像是他们这样的选秀节目，基本上粉丝的数量都是固定的，如果之后曝光跟不上热度自然也就上不去，孙梦瑶自然不服气为什么含笑的命这么好。

    心里觉得是因为季含笑太耀眼了才抢走了她们的热度。

    另一位队员周诗诗在一旁看了一会，见情况不对也出来打圆场，“大家都只是说着玩的，别放在心上。”

    说完，她又眼神示意一旁得到罗静静和何佳。

    她们两个本身就是刷票进的队里，虽然最后的没被退队，但是高琴的决定直接让她们在队里的地位骤降。

    对于含笑，她们还是有怨言的。

    毕竟如果不是她的粉丝在闹，她们的事情也不至于被抖出来。

    “是啊，是啊，都是一个队的，大家互相担待点吧，虽然含笑的资源是挺好的。”

    “可能以后就会好了吧，不过含笑最近的确是不常回来了。”

    孙梦瑶还是挺怵赵白萱的，但是其他人都这么说了，她的底气瞬间就上来了，“你少在这装好人，难道你敢说你心里就没有不爽过，你就这么甘心给季含笑当伴舞！”

    “你以为谁都和你一样？”赵白萱冷嗤一声，“火不火是你自己的事情，要不是有季含笑在，你们一个个都是查无此人，再说了，按照合约，难道季含笑赚的钱你们没份分？”

    一句话，瞬间把所有人都堵住了。

    按照团队的合约，在签约期间，不论是谁赚的钱都要拿出一部分和队里的人平分，这也是为了保证队伍的凝固性，不至于让各自的发展太过分散。

    不过含笑的存在显然就是用来打破这个规则的。

    没办法，她太火了。

    见众人不说话，赵白萱又来了一句，“有这时间不如好好练习，一到了舞台就划水跑调，鬼见了都跑，还哪来的人气。”

    她说完就直接转身走了，走到一半才又想起什么，喊了一句，“李小琪，你还不快点过来。”

    李小琪看了一眼面色难看的几人，想想还是跟了上去。

    孙梦瑶气得不行，抱怨一句，“早知道这样，还不如林可柔当C位呢！她当初这么牛，怎么就没把季含笑给直接踢出去！”

    其他人都是应和。

    只可惜林可柔现在自己都好不到哪去，更加没有精力对付含笑。

    因为之前道歉的事情，她已经很长一段时间没有任何的通告和曝光，即使网上有出现她的消息也都是在嘲她当初的换票丑闻。

    现在她每天不是待在自己的房间就是待在练习室，唯一可以面对镜头的机会还必须是等到含笑回来录制团综的时候。

    (本章完)

