    刹那间。

    轰！

    惊天动地的爆炸产生了。

    璀璨的光芒直接席卷整个世界，在那爆炸之后，狂暴的风夹杂着同样咆哮的火焰轰隆隆的朝着四面八方席卷而去。

    轰！

    当狂风接触到那被冻结的九大海洋的那一瞬间，直接轰破了奥丁利用寒冰之匣而形成的冻结法则。

    瞬间。

    重新复苏的九大海洋也加入了这一场肆无忌惮的破坏盛宴当中，足以遮蔽整个阿斯加德的海浪呼啸着朝着阿斯加德的各个地方呼啸而去。

    “停下！”

    “轰隆！”

    奥丁一个闪现，直接出现在了阿斯加德的中心地带，手上的永恒之枪，轰向地面，双臂张开，身形轰隆一声直接化作了一个巨人模样，轰隆隆的，凶猛的力量倾巢而出，化作了一个硕大足以遮蔽整个阿斯加德的屏障。

    咚咚咚。

    轰轰轰。

    无穷无尽的海洋轰在屏障之上，直接如同铁锤敲击着锣鼓一样，轰隆隆的作响。

    “就是现在！”

    莱克见状，直接朝着正在天国之中的凉冰发送着信号：“快做！”

    正在天国中的凉冰点了点头。

    轰隆！

    凉冰直接腾空而出与鹤溪还有凯莎立在了天国之上。

    下一秒。

    “我，天国的主宰，天启王凉冰！”

    “我，天国的命运审判者，天基王鹤溪！”

    “我，一切最纯粹的光明之女，天刃王凯莎！”

    凉冰直接手捧着浮现出来的天国核心，注视着，在召唤之下，倒映出了那牢牢锁着天国，支撑着此方宇宙的世界树：“从即刻起，我天国从世界树上脱离，奥丁不死，阿萨神族不灭，我天国，永不回归世界树。”

    天基王鹤溪直接上前，目光直接注视着阿斯加德此时此刻的画面：“我以天国命运的审判者诅咒阿萨神族将会迎来诸神黄昏最恐怖的终结。”

    神圣凯莎舒张着自己的神圣光明双翼：“世界树上，我以一切最纯粹的光明之女祈愿与你，愿您允许，从此，我光明不再眷顾阿萨神族，最璀璨的光芒，当与天国，当奥丁死亡，阿萨神族覆灭，天国将成为世界树上最明亮的那颗星，指引众生，一切的光明！”

    凯莎本来就是因为光明而诞生的，所以，凯莎自称自己为光明之女，是一点儿毛病都没有的。

    话语落下。

    咔擦一声。

    连接着九界的世界树突然间传来了一声震动，紧接着，天国如同一个熟透的苹果一样，直接脱离了世界树，如同曾经的米德加德一样，快速的朝着世界树下方而坠落下去。

    但天国此刻的坠落又跟米德加德不一样。

    当年的米德加德是被奥丁不宣而战，直接甩了小手段，说都不说，直接给献祭的。

    但天国这一刻，可是有备而来的。

    轰隆！

    光明三女王在天国下坠的那一刻便是互相对视了一眼，然后，各自点头，朝着各自的方向呼啸而去。

    神圣凯莎直接将自己的光明天庭维度给暴露了出来。

    鹤溪直接将手上的命运天平朝着虚空中丢去，刹那间，命运天平在放大镜的作用下，瞬间变的巨大。

    凉冰则是以天国主宰的核心权限，直接将天国送去了命运天平之上。

    命运天平似乎没想到来这么一出。

    愣了一下之后。

    嗡的一声。

    一个和天国一模一样大小的存在出现在了命运天平的那一段，而另外一段的天国则是身形渐渐的变大。

    很明显。

    命运天平则是欺诈了，直接左右到右手了。

    但……

    这正是凉冰与鹤溪想要的，因为，在命运天平的左侧，是在世界树宇宙的范围之中，而命运天平的右侧，却是已经在漫威宇宙之中了。

    瞬间。

    天国直接悄无声息的出现在了那火星与木星之间的位置上，紧接着，天国附庸的那一颗又一颗的星球，亦是被如法炮制的复刻到了其中。

    眨眼间，一个全新的，换做天国星系的存在，就这么悄无声息的出现了。

    咻！

    咻！

    咻！

    三女重新落在这天国与光明天庭融合在一起的星球之上，对视了一眼之后，凉冰激动的将信息发送给莱克：“成功了。”

    莱克：“……”

    凉冰微微一愣，看去鹤溪与凯莎：“没回。”

    凯莎直接进入混沌宇宙，注视着疯狂抽取着混沌之力的动静，眉毛一挑。

    下一秒。

    嗡！

    刚刚断开了连接的光明天庭此时此刻重新连接混沌宇宙，再一次加大了输出功率，而且，还是那一种更上一个台阶的功率供应着饥饿无比的原力树。

    无他。

    奥丁此时此刻是真的疯魔了。

    这一疯不打紧，最重要的是，奥丁此刻更是燃烧了自己的寿命，手持着永恒之枪，直接对莱克发起了悍不畏死的攻击。

    那架势就是一个字。

    我要你死！

    莱克本来还算是和奥丁能够打个五五开的，但刚刚，光明天庭下线，让莱克顿时间少了一大力量的来源，直接性的在奥丁的攻势下落入了下风之中。

    更别说，莱克还要一边应付着奥丁的攻击，还有侥幸没有死，就剩一口气，都直接被奥丁给救活过来的剩余的十几个阿萨神灵的围攻。

    最最重要的一点。

    在刚刚光明天庭下线的那一刻，神圣衣的可持续时间也高级了，就如同奥特曼计时器一样，已经开始提醒着莱克时间不多了，要解体了，再坚持，恐怕就要燃烧原力树本身了。

    “轰！”

    莱克手上的主神之枪与奥丁的永恒之枪直接对轰了起来，直接借着这个冲击波，莱克直接咻的一声消失在了原地：“奥丁，我还会再回来找你了，下一次，我保证，就是你的末日了。”

    说完。

    莱克抬头，轰隆一声，混沌宇宙直接降下光芒，直接将莱克给从阿斯加德的土地之上给接引走了。

    “轰隆！”

    永恒之枪如同标枪一样，直接轰在了莱克的残影上，再一次扎了一个空。

    “啊！”

    奥丁环顾着此时此刻山河破碎，可谓是一片狼藉的阿斯加德，对着莱克刚刚消失的位置，发出了异常愤怒的怒吼：“宙斯，我要你死！”

    混沌宇宙之中。

    莱克落地，嘭嘭嘭的一声，一个踉跄，直接差点儿站不稳的直接跌落在了奥林匹斯神山的宫殿的地板上。

    不远处，最近和安娜熟络起来，被赶到混沌宇宙过来进修的助理蒂凡尼和安娜连忙走了过来，搀扶住了站都站不稳的莱克。

    安娜一脸紧张的看着脸色苍白的莱克：“你没事吧。”

    莱克嘴角动了动：“没事。”

    下一秒。

    咻！

    咻！

    咻！

    赫敏、艾米莉亚、塞弗、瑞秋、凯莎……

    众女更是一个接着一个的出现在了奥林匹斯神山之上。

    甚至就连在混沌冥府担任三十万冥兵总教头的冥府三巨头之一的弗兰克亦是直接擅离职守，从混沌冥府来到了奥林匹斯神山之上。

    毕竟……

    莱克刚刚可是全力催动着原力树供给他力量的呢，这么大的动静，众人怎么可能察觉不出来呢。

    就在这时。

    黄道十二宫星云之中，处女星宫的光芒闪烁着，紧接着，就连处女星宫的守护者，还没有入职，但已经拿着俸禄的至尊法师古一也来了。

    下一秒。

    黄道十二宫中那蛇夫座的光芒大盛。

    莱克眉毛一挑：“给我回去！”

    话音落下。

    蛇夫座那颗想要传送到奥林匹斯身上上蠢蠢欲动的心直接被莱克给强行按压了下去。

    古一与弗兰克有些不解的刚刚莱克的动作。

    众女对视了一眼，顿时了然心知肚明了什么。

    很显然。

    莱克是压根就不想让新晋的黄道十二宫圣斗士看见他此时此刻的模样。

    赫敏和安娜点了点头，接替了安娜搀扶着莱克的动作，然后出声的说道：“你没事吧。”

    莱克摆了摆手，控制着发抖的双腿：“用力过猛！”

    俗称虚了！

    没办法不需。

    一下子，被奥丁一个偷袭，直接点爆了他的五十多个分身，那五十多具分身上所体会的痛楚，莱克本身可是百分百的接受呢。

    之前大战的时候，神经紧绷中没什么多大的感觉，或者，分身技能也知道莱克这个时候不宜接受过多的信息，所以选择延后了。

    但在莱克进入混沌宇宙的那一刹那，延后结束，瞬间，五十多具分身死亡前一秒所体会到的感觉直接如同潮水一样一浪更比一浪高的涌入莱克的意识海中。

    这不。

    莱克也是一个措不及防，直接虚了。

    过了一会儿。

    在原力树那边无比饥渴且贪婪的吞噬着剩下来的两粒息壤，快速的补充着混沌之力的同时，将混沌之力分给光明与黑暗还有魔法与小宇宙。

    莱克也缓缓的回过神来了。

    “奥丁那家伙……”

    莱克感受着奥丁在那之后迸发出来的力量，摇了摇头：“差点儿阴沟里面翻船了，奥丁那老东西，底牌真不少。”

    赫敏见莱克恢复过来，也是松了一口气的同时，直接丢了莱克一个白眼：“我记得我们之前说好的，见好就收，温水才能煮青蛙，狗急了，只会跳墙，看你以后还敢这么浪不。”

    莱克嘿嘿的一笑：“浪有什么不好的，如果不浪，那岂不是等到真的要斩首的时候，才发现那老东西有底牌，那样岂不是更糟糕吗？”

    赫敏：“……”

