    

    三月初七，安南的捷报终于快马加鞭地送到了京师，除了辽东和蓟镇之外，许久未闻边喜的大明朝廷一时精神振奋起来。

    拿下升龙不足为奇，拿下清化却值得大书特书一番，而以“区区”五万狼兵和一干家丁就拿下升龙和清化，基本已经抵定安南大局，这……这可真是喜从天降、大快人心、普天同庆、奔走相告的大喜事啊！

    京师官民弹冠相庆，这位高文正公的亲侄儿、皇上的十年同窗、大明的六首状元果然出手不凡，不对，这已经不是出手不凡，这简直是神来之笔！

    为什么？因为高巡按没花朝廷一文钱，就报了从宣宗算起，到万历天子朱翊钧正好十世的大仇！

    这是什么样的功劳？

    别提什么安南蕞尔小邦，小邦也可以有大仇！这蕞尔小邦当年硬是逼得大明不能不退兵放弃交趾！

    而现在，大仇得报了！

    宫里有知情人士传出消息，说皇上接到高按台奏报之时，看完奏章，把奏章猛地往御案上一拍，大喊三声：“痛快！痛快！痛快！”

    又览奏再三，长叹一声：“十世之仇，朕为祖宗复矣！”

    不过宫外得到的消息仅止于此，事实上，朱翊钧还立刻把内阁阁臣传至文华殿，又亲御文华殿御阁臣议论此事。

    所谓议论，无非两条：朝廷行止，赏功示恩。

    赏功方面好理解，高务实、黄芷汀、岑凌及一众土司，此战俱有大功，所谓德懋懋官、功懋懋赏，朝廷不可能没个表示。

    而行止，则比较有意思了。安南拿下来了，要还是不要？

    按朱翊钧的心思，安南若是拿不下来，那也就罢了，既然拿下了，怎能不要？

    他这个年纪，正是一门心思想要“搞个大新闻”的时期，如今高务实帮他拿下安南，报了九世之仇(他自己不算)，这要不耀武扬威一番，岂不是锦衣夜行？

    谁知阁臣们似乎已经先有过一番商议(奏疏先经过内阁)，均不认可朱翊钧提出的“再设交趾承宣布政使司”等构想，表示前车之鉴不远，直接统治交趾还需谨慎。

    至于理由，无非还是之前那些理由，比如申时行就表示：“昔日安南年赋不过七万两，就闹得民变四起，朝廷所费不啻十倍有余，况此地民风懒惰，空有良田，不肯安种，我朝廷若再次收回直辖，将来可有这般余力余财，源源不断往里填？”

    余有丁对此表示同意，许国也附议了。

    张四维想了想，道：“臣记得此前高务实上过一道奏疏，提到过‘或可使土司固安南’之说，不知他就此有没有更详细的说道？”

    朱翊钧神色微微一动，但还是不太愿意放弃将安南从安南都统司改为交趾布政司，又朝郭朴望去。

    郭朴想要求退，这是大伙儿都知道的事了，就看皇上什么时候准，或者说看两宫什么时候准。他既然一心求退，自然心中坦然、面色淡然，平静地道：“皇上若肯将高务实一辈子放在安南，那么老臣觉得，把安南改做布政使司也是可以的。”

    朱翊钧一怔，继而无奈起来。他现在对郭朴已经不光是敬畏的问题了，关键是郭朴一心求退的心境之下，说话少了很多顾忌。

    少了顾忌不代表胡说八道，而是过于一针见血，有时候皇帝就会比较为难。追究是不可能追究的，不说身份资历了，关键是人家本来就是在就事论事，并没有借题发挥，只是……

    比如刚才这个回答，他看起来是顺着皇帝的意思说话：你不是想把安南直辖么？也不是不可以，让高务实一辈子镇守在安南，以他的手段，安南调皮不起来。

    可是，朱翊钧怎么会肯？高务实是他老早就打定主意要用为辅臣的心腹、股肱，一直丢在安南算什么事？

    说得不客气点，安南和高务实，让朱翊钧挑，他想都不会多想，直接就会选高务实。

    毕竟，把安南收回来直辖，主要还是年轻天子的面子问题。

    要论划算不划算，他朱翊钧难道不知道直辖安南十有八九要蚀本？

    况且，把高务实丢在安南，高党还不得拿奏章把他这个皇帝给淹没了？那可是他们心目中没有争议的“未来领袖”，这么一个人不呆在内阁，却被皇帝摁在安南那种“鸟不拉屎的南蛮之地”，这是酬功还是罚过啊？

    “高务实不可能一直呆在安南，他此番立有大功，只待御史任期一到，朕就要调回京师大用的。”朱翊钧这话既是表个态，也是放个风，免得到时候有人跳出来叽叽歪歪。

    不过大伙儿对这话基本免疫，高务实这次有功是肯定有功的，怎么赏却是大问题，调回京大用这个话，暂时听听也就罢了，具体还很难说，不过这事儿待会儿再说也不迟。

    朱翊钧见他们都不说话，还以为众阁臣是以此沉默来表示抗议，他现在还不大敢跟内阁真正闹起来，见状叹了口气，道：“那诸位爱卿说说看，安南该怎么处置？总不能打都打下来了，我大明朝廷却来个不闻不问吧？”

    张四维又接过之前的话题，道：“莫氏也好，黎氏也罢，说起来都是叛臣，不过黎氏乃是旧叛，莫氏当年虽篡黎氏之国，但在世宗时便降服于我大明，眼下乃是我大明之内臣，相较于黎氏，总归要亲一些。不过，臣以为此事还是需先问明高务实，眼下安南到底是个什么样的官情民情，才好做出判断。”

    张四维这话算是滴水不漏了，先论旧过，莫氏黎氏都不是什么好东西；再论亲疏，莫氏比黎氏那倒是好多了；最后再论时局，时局嘛，按照大明的惯例，都是要由当地该管官员先发表看法的。

    所以，张四维现在虽然还搞不清高务实究竟是怎么打算，但有一点很明确：高务实是他的亲外甥，只要不涉及到造反之类作死的事，他能帮的肯定会帮衬一把，那么把主动权交给高务实，就是他现在最需要做的事。

    朱翊钧对这话倒是没有什么意见，点了点头：“这事儿肯定得问高务实的看法，安南本就归广西管辖，他是广西巡按，安南又是他打下来的，不问他问谁？不过，有备无患，朝廷也得先有个基本的态度，譬如说：高务实如果认为可以改布政司，朝廷要怎么改？高务实如果认为不能改布政司，朝廷又该怎么处置？”

    郭朴没说话，张四维刚刚说完，申时行只好接过话头，道：“若是广西巡按认为该改布政司，想必一定会说明原因，以及该如何改，这一点咱们现在倒是不必过于着急。臣以为，不妨先议一议，如果广西巡按认为安南局势不稳，或者出于别的原因认为不能改，则朝廷应该如何应对。”

    朱翊钧点头道：“申先生说的也对，那申先生不妨先分说分说。”

    “臣以为，安南若不能改布政司，无非还是那两个原因，乱与穷。这两点都不是一时半会儿能解决的事，一旦该按认为安南制度不宜轻变，朝廷还是应该镇之以静。不过，莫氏原先只有半个安南，还能老老实实的，倘若有了整个安南……臣却有些担心。”

    朱翊钧见几位阁老都有些深以为然之色，只好道：“其实在出兵安南之前，高务实曾给朕密奏过这件事，他认为可以引入土司，压制或者说制衡安南莫氏。”

    这是个新鲜话题，朱翊钧是从高务实上次的密奏得知的，而诸位阁老显然是第一回听见这个设想，不禁都是一愣。

    连郭朴都忍不住问道：“所谓引入土司，不知是怎么样的一个引入？”

    “简单的说，就是这次随着高务实出兵的那些土司，都让他们换地，换到安南去。”

    这下子就更新鲜了，申时行诧异道：“让土司们远离祖地，这只怕有些难吧？”

    余有丁也是摇头：“想法倒是不错，但臣担心这事儿不好办，毕竟故土难离啊……”

    而许国对高务实要更了解一些，想了想才道：“该按可有说得更详细些，怎么个‘换地’之法？”

    张四维也忍不住发言，道：“换地什么的，就跟做生意差不多，这一点臣倒是相信高务实的……只是，安南人又怎么可能接受？广西方面的土司，臣记得这次算是大部分都跟着高务实南下去了安南，就算该地土司本人没去，也多半是派了兵的，这么多人全部换去安南，安南人自己怎么办？”

    郭朴也点了点头，道：“凤磐的话有道理，桂西、桂南虽然大多都是山区，但地面不小，如果换去安南，安南人自己岂不是要没有立足之地了？这些土司在桂西桂南，对治下都是一言而决的，换去安南用什么名义呢？如果仍然是土司，那这样的权力给到他们手里，安南百姓又能接受得了吗？会不会闹得比永乐朝更严重？”

    ----------

    感谢书友“黄金发123”、“王孙疾”、“年久失修nn”、“高楼日暮”的月票支持，谢谢！继续求订阅，求各种票，今天应该还有一章，但看时间，估计有点迟了。        

