    “呼....”

    双腿盘坐于地，吐出一口浊气，下一刻只见费仁虎躯一震，同时身上的元力气息更强悍了一分。

    就在刚刚，他运气调息了十几个大周天之后，丹田元力也是上涨了不少，距离下一次突破更近一步。

    虽然费仁的元力修为仅有武师境八重，尚不如内门第五的绝无常，以及烈阳公子风不悔，不过其修炼的功法乃是九品功法，哪怕不借助元石辅助修炼，他的修炼速度也不会慢多少，而且更甚一筹。

    以达摩化千功的神奇功效，反超这些人也是迟早的事情。

    因此，对于自己的修为突破，费仁并不着急。

    现在，他更为看重的是武学修炼。

    如果能够多掌握几门强悍武学，对于他的综合实力提升也有不少帮助。

    “刀剑双诀，当初是武王境大能阿兹尔的独创武学，不知道威力如何...”

    从灵戒中取出一门古朴秘籍，费仁脸色沉思。

    这门武学乃是他当初从祖陵内所得，为了得到这一门刀剑双诀，其不仅和婆罗部落族长因陀罗大战一场，最后还和北大陆的天机宗弟子墨传道干了一架，可谓来之不易。

    除此之外，刀剑双诀也是一门真正的八品武学，品阶比他自创的达摩拳还要强悍一个层次。

    除了刀剑双诀之外，如今费仁的手里还有一门武学，乃是当初从骨门长老王界手中夺得的铩羽箭阵。

    只不过，铩羽箭阵这一招仅是准六品武学，威力尚弱，暂时被他放到了后面，并不急于修炼。

    .....

    半个时辰之后，费仁也差不多将刀剑双诀的修炼方法熟记于心。

    “原来如此....”

    费仁脸色若有所思，根据刀剑双诀上面的修炼记载所述，这一门武学的精髓主要是刀剑合力，主张左手为刀，右手为剑，刀剑合二为一，从而威力大增。

    虽然他并不使用刀剑作为自己的兵器，不过万变不离其宗，刀剑双决的精髓乃是将兵器双双结合，从而爆发出更甚一筹的威力。

    对于这一点，费仁已经领悟。

    “既然如此，我何不自创一招....”

    心神一凛，下一刻费仁也是纵身一跃离开洞府，同时来到外界。

    左手为拳，右手为戟！

    伴随着一缕缕元力的涌动，只见费仁的双手开始泛起赤色金芒，左手拳劲纵横，同时右手元力化形，凝聚出一把锋利的元力长戟，紧握其中。

    眼下，虽然青龙戟不在他的手里，不过他还可以利用元力化形，衍生出各种兵器，只不过这种元力化形而来的兵器，其威力比起灵宝稍弱了一分。

    “汹......”

    伴随着元力不断涌出，不一会儿费仁身上的气势也是达到了巅峰。

    “杀！”

    一声暴喝，只见费仁手腕轻抖，下一刻拳劲和长戟一同袭出，随后互相交缠融合，瞬间化为一道青龙金佛虚影，夹杂着令人心悸的元力波动，当即朝着对面不远处一块如同数人高的巨石轰去。

    “呯！轰隆隆....！”

    瞬息间，巨石轰然倒塌，随后碎裂一地，无法承受青龙金佛虚影的冲击，化为一片尘埃。

    而后，青龙金佛虚影的余威不减，袭向一旁的苍天密林，一路摧枯拉朽，将大半片密林都夷为平地，一片狼藉。

    “好强的威力！”

    收手而立，费仁也是吐出一口大气，此刻脸色惊讶不已，同时浮现出一抹兴奋之色。

    这一招乃是他通过修炼刀剑双诀而领悟，算是初次施展，万万没有想到竟然有如此威力。

    而且，眼下费仁手里并没有灵宝，仅是模拟了青龙戟的模样，凝聚出了一把兵器，本身也没有使出全力。

    如果这一招能够加持上青龙戟的力量，哪怕青龙戟没有重铸成功，仅是五品灵宝，其威力都不会弱于任何八品武学！这便是刀剑双诀的奥义所在！

    “既然如此，这一招不如就叫青龙金佛杀吧...！”

    收敛心神，费仁暗暗推腹道。

    这一招青龙金佛杀的威力十分强大，如果风玄岩能够重铸青龙戟成功，再加上青龙戟的力量，可以想象青龙金佛杀的威力又会暴涨至何等层次。

    到时候面对生死赌战，哪怕绝无常底牌再多，费仁都是凛然不惧。

    以他如今的实力，已经不弱于任何武灵境高手，哪怕是武灵境二重高手，他都可以一战！

    “继续！”

    借助刀剑双诀，领悟出了新的武学“青龙金佛杀”之后，费仁并没有过于自满，而是继续磨练此门武学。

    ....

    洞府外，金光乍现，拳劲和戟影重重，声势浩大

    不知道过去了多久，费仁终于是青龙金佛杀修炼至小成境界，算是初步掌握了此门武学，只不过这一招对于元力的消耗极大，不亚于施展达摩金佛体。

    因此，他也打算将青龙金佛杀当做杀手锏使用，不会随意施展。

    而修炼完毕之后，对于另外一门准六品武学铩羽箭阵，费仁倒是没有花费太多心思，仅是匆匆一观，随后便摇了摇头，将这门武学丢到了灵戒空间内，压箱底吃灰。

    原因也很简单

    一来，这一门武学的威力偏弱，尚不如达摩拳。

    二来，此次修炼刀剑双诀，他已经自创出了威力更强的青龙金佛杀，足以当做杀招使用，没必要避重就轻，再去修炼铩羽箭阵这门准六品武学。

    又是一日过后，距离当初拜托风玄岩出手重铸青龙戟已经过去五六天时间

    为此，费仁也打算再度动身，前往天岩峰。

    “不知道那老头能不能成功....”

    “如果重铸失败了，小爷的青龙戟和天罡岩，星辰石可都白瞎了啊....”

    离开古岳峰洞府，费仁的内心也有一些忐忑，掌心紧攥。

    作为一介散修出身，其深知这些炼器材料的来之不易，并不是街上的大白菜。

    天岩峰，一处石亭前

    “大长老前辈！”

    看着眼前一脸平静的风玄岩，费仁当即拱了拱手。

    按照之前的约定，他此次便打算来取灵宝，前提是对方没有失手。

    “小娃娃，你来了.....”瞥了一眼费仁，风玄岩亦是轻抚长须，不显山不露水，有些令人捉摸不透。

    “咳咳，前辈，这一次重铸灵宝....？”

    见此情景，费仁又是干咳了几声，试探道。

    看对方那个样子，就连他也猜不出来这一次重铸灵宝，究竟是成功还是失败了。

