    姓名：陈季川【其四】

    年龄：293（156/300）

    仙阶：1

    官职：无

    等级：17

    修为：炼气七层；抱丹四层；夜游四层

    天赋：造化·洞悉；造化·衍法

    功法：《剑图》（第十七层）【推衍中：17.79%】；《五形八法拳》（第十四层）；《太阴炼形法》（第十三层）；《元一功》（第十六层）；《控尸诀》（第十六层）

    术法：

    低阶：略

    中阶：风雷翅【推衍中：1.55%】、换形法、七元解厄如意天罡分光剑诀、护体剑盾、柳絮身法、匿身术、水晶照影之法、金钟罩法、玄关术、纯阳真火、剪纸成兵术、五鬼阴兵法、圆光术、...、略

    法宝：黄精剑（一阶）；元阳珠（一阶）；元阴珠（一阶）

    技艺：炼丹（一阶）；炼器（一阶）

    仙俸：100

    源力：3917285

    ……

    稍微感受自身，陈季川打开‘仙籍’。

    首先关注的当然是年龄跟修为。

    上一世在玉泉世界中，经历近六百年，苦修二百七八十年，勉强修成炼气五层。而后依靠元阳珠、元阴珠一举突破到炼气六层，达到玉泉世界的巅峰。

    而这一世。

    二百七十五年过去，陈季川在没有服用不死草的情况下，寿数才刚刚过半。仅苦修一百三十多年，就已经一举超越前世，达到更高层次。

    一路走来，现在回想，只有炼气五层、炼气六层时较为艰难。

    即使有青松子等人的‘道果’可以参悟跟借鉴，从五层到六层也用了将近三十年。而从达到炼气六层再到今日突破七层，更是苦修六十年出头。

    加起来足有九十年。

    但陈季川这一世从无到有修行到炼气五层，也不过修行了四五十年而已。

    由此可见。

    再往后的修行有多艰难。

    不过——

    “这一世四五十年修炼至炼气五层。”

    “九十年迈过炼气五层、六层，达到炼气七层。”

    “接下来，即使不用不死草，我也还有将近一百五十年好活，达到练气八层应该不难，炼气九层稍微有些悬。不过有不死草再多出的两百年寿命，炼气十层都有不小的希望。”

    陈季川心中盘算着。

    再世修行，因为对炼气前期的修行熟练至极，给他节省了大量时间，为他后续修行争取了更多的机会。

    再有不死草相助，陈季川有野心冲击一下炼气十层，甚至是开窍境。

    但他也知道其中艰难，做好还要重来一世的准备。

    “炼气七层。”

    “以我如今的修为，又有一身中阶术法，在没有至强者的秦岭世界中，足可横行。”

    “下一步该放开手脚，将剑祖传承全都收回。”

    “还有雍皇、太玄仙人、三宝罗汉...”

    此世至强者境界极高，他们留下的传承，如剑祖之剑碑，对陈季川的修行有极大助益。

    这种好东西自是多多益善。

    以前没实力也就罢了，如今晋升炼气七层，动手的时机已经到了。

    ……

    陈季川定下计来，继续梳理自身。

    他这一世不仅是炼气修为突破，外功、道法也有小幅度的提升。

    上一世外功止步在抱丹二层，道法停留在夜游三层。

    眼下双双突破极限。

    前者达到抱丹四层，内劲化为罡劲，刚柔并济，对肉身的开发更上一层楼，对肉身潜力的挖掘也更加深入。一拳一脚能打出恐怖罡劲，威力不下于炼气而成的法力。

    后者达到夜游四层，不但可以夜游星空，还能够借助外物，显出形体。借助诸如烟尘、水流和雾气或泥沙等一些能够塑形的物质，神魂能够在外界凝聚出真实的形态。

    这跟真正的‘显形’不同。

    夜游境界的神魂出游，都是无形无质的，只有秘法、天眼或是敏锐感应力才能看到。

    又或是其本身借助外物，刻意让人看到。

    但到了显形境界后，灵台铸就，人魂凝聚，已经能打破幽冥，显化世间。

    陈季川如今显然还没达到这个层次，顶多算是夜游境界中的‘驱物’阶段。神魂力量不再局限于神魂攻击，能够不通过肉身、法力，就做到驱动物质。

    要说用处，还真没什么用处，法力驱物比它强了千倍万倍。

    不过这代表着神魂本质的提升。

    代表着陈季川的道法境界更高，今后施展道术的威力也会越强。

    “圆光术、剪纸成兵术、五鬼阴兵法...等等这些道术的威力，跟我道法修为都息息相关。”

    “这下子总算可以再提升些。”

    道法的提升远比不上炼气方面，但夜游三层到夜游四层是质的飞跃，陈季川心中也有不小喜悦。

    特别是在秦岭世界这样的无人修习道法的局面下，能跟外功并驾齐驱，显得尤为可贵。

    “道法突破有一段时日。”

    “纸人、五鬼阴兵都已经祭炼妥当。”

    “炼气修为刚刚突破，还须巩固一二时日，刚好可以趁这段时间将此前《元一功》积攒的法力全部嫁接到《剑图》中。”

    “还有《控尸诀》，也可以顺势突破第十七层，着手祭炼第十七具炼尸，并将此前一十六具炼尸深入祭炼一番。。”

    一朝突破，许多方面都要巩固，都要同步提升。

    这也是实力激增的一段时间。

    陈季川心系剑祖等至强者的传承，但也不急在这一时三刻。

    压住突破的喜悦。

    他沉下心来，继续苦修，继续提升。

    时间流逝。

    很快，又是五年过去。

    ……

    这一日。

    西海，剑楼。

    呼呼呼！

    一道金光如箭穿梭，携风超火，从天而降，落在禁地当中。

    王彦正在盘坐修行，早感应到天外动静。

    抬头望着。

    就见陈季川脚踩一头神俊无比的金鹏降下，宛如谪世仙人。

    王彦不由眼睛一亮，上前两步，打量了那头金鹏，好奇问道：“这就是祖洲岛上的大日金鹏鸟？”

    “唳！”

    大日金鹏鸟被陈季川奴役，心中满是火气。见王彦对它指手画脚，老大的不乐意，冲着王彦凶了一声。

    “客气点。”

    “今后除我之外，她的吩咐你也要听。”

    陈季川见着大日金鹏鸟的动作，扭头斥道。

    他稳固炼气七层之后，第一时间就去祖洲岛，将这大日金鹏鸟收服。

    威逼加利诱。

    这大日金鹏鸟虽还有些不服气，但也不敢反抗，只得乖乖听由陈季川差遣。

    此时被陈季川训斥，一阵火起，但见着陈季川手中剑，最终还是识趣服软，扭过头不出声了。

    “先去天上等我。”

    陈季川见状，也不苛求，挥挥手冲大日金鹏鸟吩咐道。

    呼呼！

    后者求之不得，双翅一振狂风起，就入了云间。

    “小师叔本就厉害，又多一头空冥神兽相助。今后在这世上，怕是难寻敌手！”

    王彦见小师叔维护她，心中一阵欢喜。

    又见大日金鹏鸟在陈季川跟前跟乖孙子一样，一时间脸上神采更盛。

    她早在当初陈季川得到不死草时，就曾听其提起过这头大日金鹏鸟，知道这是一头空冥神兽。

    两百年前，这大日金鹏鸟就已经是空冥神兽。

    这些年过去，实力必定更强。

    看到陈季川收服这般神兽，王彦忍不住为小师叔高兴。

    “用来赶路还行。”

    “没什么大用。”

    陈季川挥退大日金鹏鸟，转而看向王彦——

    姓名：王彦

    年龄：291

    等级：16

    修为：炼气六层

    功法：《剑图》（第十六层）、《元一功》（第七层）

    术法：风雷翅、柳絮身法、护体剑盾、匿身术、...、略

    ……

    王彦比陈季川小七岁。

    但陈季川这些年来仅有一半时间待在秦岭世界，骨龄才一百五十多岁。

    王彦则是实打实的活了将近三百岁。

    寿元大限已近。

    她这些年来刻苦修行，又有陈季川提供的铁莲子、各种丹药。陈季川还特意找到西海中各路强横妖兽，供她磨炼武艺。

    百多年过去。

    王彦如今也是炼气六层。

    放在秦岭世界，就是洞虚后期。修为上能与昔日秦风祖师、春蚕门易让比肩。

    但她有陈季川传授的术法，又有陈季川亲自炼制的一阶法宝‘心如剑’，以及当初易让身死后留下的那件‘黑龙神甲’。

    术法、装备全都是顶尖。

    在洞虚层次已经寻不见敌手，唯有空冥强者才堪一战。

    不过想要突破炼气六层，却也大不易。

    好在还有不死草。

    “寿数将尽。”

    “赶紧把不死草吃了。”

    陈季川见王彦身上有丝丝暮气，就知道她身上的那株不死草还未服用，于是催促道。

    不死草不仅能增寿二百年，且无论什么样的伤势都能迅速恢复。

    因此不论是什么人得到不死草，只要不是逼近生死大限，一般都是将不死草妥善保存，以期在受到重创的时候服用。

    一则疗伤。

    二则延寿。

    这是将不死草的价值最大程度的利用。

    但从得到不死草开始，王彦始终没有遇到危急性命的伤势。普通创伤服用陈季川给的丹药即可。

    于是她身上的不死草就一直留到现在。

    “我感觉还能再活几十年。”

    王彦取出不死草，有些舍不得用。

    没灾没病。

    就这么把不死草给用了，未免太可惜了。

    “要不然你现在去找一头空冥神兽干一架，被打的半死再用？”

    陈季川闻言，似笑非笑看着王彦。

    “……”

    王彦白了一眼陈季川，没说话，看了眼手中娇艳欲滴的不死草，咬咬牙，一闭眼，就将这不死草塞进嘴里，囫囵吞了下去。

    对于不死草。

    王彦迟迟不吃倒不是想节省下来留给陈季川或是其他什么人。

    她纯粹是心疼，舍不得就这么吃下去。

    现在既然小师叔催促，王彦也不想让他担心，纠结片刻，心疼一会儿，还是吃了。

    “这就对了。”

    “吃下肚子才叫心安。”

    陈季川点点头，心下满意，冲着不说话似在回味不死草滋味的王彦道：“收拾一下，明日我们回中土。”

    ……