    夜晚的金融城和白天大相径庭，笼罩着一层茫茫黑色，四处都显得格外静谧。

    这样的夜晚不算冷，风吹着树干，树叶发出“沙沙”响声。

    路灯照在地面上，叶佳期顺着路边，安安静静往James集团的大楼走。

    James集团的大楼是这儿最高的一栋，奢华高调，装修风格很像是出自江瑶的手笔。

    已经是夜里头十点多钟。

    她就不懂，乔斯年让孕妇给他送饭，怎么就脸不红心不跳，脸皮可谓是厚到极致。

    都是她惯出来的。

    灯光幽冷安谧，柔和的黄色宛如春天刚刚冒芽的柳条。

    叶佳期穿着一件普普通通的棉质灰色长裙，没有化妆，看上去倒是朴素大方。

    她的眼底是波澜不惊的神色，沿着人行道，一步步往大楼走。

    这儿四通八达，倒不算太难走，路也不绕。

    离大楼不远的地方，她抬起头，果然，总裁办的灯亮着。

    叶佳期勒紧手里头的袋子，心里头有些气。

    然而，气有什么用呢。

    她沿着台阶往大楼走，到处都是空荡荡的，她甚至能听到自己的脚步声和心跳声。

    就在她走进大厅时，忽然，拐角的灯光处，她看到一抹黑色的高大身影！

    叶佳期吓到了，定睛一看，身影又很熟悉！

    是乔斯年？

    她加快脚步走过去，没错，是乔斯年。

    他倚靠墙角站着，双腿交叠，微微闭着眼睛，一动不动。

    靠近他，她在他的身上闻到了红酒的香气。

    “总裁。”叶佳期喊了一声，灼灼目光落在他的身上。

    灯光幽亮，给她晶亮的眸子打上一层浅黄色的柔和光线。

    “怎么才来。”乔斯年睁开眼睛，眼底是朦朦胧胧的光泽，有些倦意，但并不明显，他的语气里明显有些微的不满，嫌弃她来迟了。

    幽暗狭小的角落，叶佳期的呼吸顿了顿。

    “孕妇就这样，做事慢。”叶佳期没好气道，“既然你在这里，东西给你，我回家了。”

    叶佳期低下头，想把手里头的袋子都给他。

    “你跟我上去，帮我把加拿大论坛峰会的总结做出来。”乔斯年看着她的眼睛，“论坛纪要在我桌子上。”

    “凭什么啊！我要回家休息！”

    “我做不动了。”乔斯年看向她，一脸的无辜和委屈。

    “做不动就明天再做，你怎么一点都不知道合理安排时间，你做不动……”

    “我做不动，难道不该你来动吗？”乔斯年抓住她手里的袋子，拎着往楼梯口走去。

    叶佳期先是愣了下，随即脸如火烧。

    妈的。

    开黄腔。

    总裁办在顶楼。

    走到门口时，乔斯年用门禁卡打开门，拎着手提袋往里走去。

    他一身墨色的衬衣笼罩在灯光下，身形修长而高大。

    他的办公桌上满是文件、通稿，各种各样的材料，堆得到处都是。

    窗帘拉着，偌大的办公室格外寂静。

    “这个，这个，还有这个，你帮我写了。”乔斯年理所当然地将文件丢给她，“我给你发红包。”

    叶佳期咬牙切齿：“谁要你的红包！”

