    “早奈！！”麻衣在旁惊恐地看着这一切。

    早奈……居然就这样死了？

    她眼睛对着假面人一扫，浑身又颤抖起来。

    此时假面人正冷冷地盯着她。

    麻衣眼泪开始不停地流。

    她想哭出声，却又不太敢，只能默默流泪。

    既有对朋友死去的伤心，也有对接下来死亡的恐惧。

    望着这个凶恶的面具，麻衣完全没指望这个人能放过她……

    看着她这个样子，夏彻面上冷酷无比，默默转身，没有理会她。

    接着，凌空一跃，就直接飞走。

    他虽然有些杀红了眼，但还没到六亲不认的地步……

    这一次，飞行的目标很明确，就是朝着秘境的入口前去。

    一路上，但凡见到有其他的训练家，夏彻都会直接出手，没有丝毫犹豫。

    等他到达目的地的时候，整个营地已经是彻底静悄悄一片。

    或许还有漏网之鱼，但是夏彻也不在意了，那么点人无足轻重，起码短期内，这些人是绝对不敢再待在营地里了。

    “这就是入口么……”看着眼前空地上肉眼可见的空间波动，夏彻没有犹豫，慢慢走了进去。

    一种穿梭感传来。

    “熟悉的感觉！”夏彻摸了摸皮卡丘，心中想到。

    当初被迷唇姐从秘境当中送出来，他已经体会过一次。

    很快，相比于外界还要高上几倍的巨树再一次出现在夏彻的眼前。

    和外界相同的，也只有越来越大的雨水。

    熟悉！

    “真的回来了！”看着眼前的景象，夏彻无比高兴。

    他总算再一次进入了秘境里。

    “你是什么人？！”一道喝声传来。

    夏彻转头看去。

    只见三名训练家，撑着伞正待在不远处，似乎是驻守这个入口的人员。

    看着突然出现在眼前的面具怪人，三名负责看门的训练家立即警惕起来。

    马上让他们的手下精灵做好战斗准备。

    夏彻没有多废话，脚步一踏，便双脚离地，凌空朝他们冲去！

    “小心！”

    “快攻击他！”三人立刻对自己的精灵下令。

    夏彻这副样子，让他们有种莫名的恐惧。

    只是，在他们眼中，眼前的假面人只是袍子一挥。

    三道闪电便直接轰在了它们正准备发动攻击的精灵身上。

    惨叫一声之后，瞬间就失去战斗能力！

    “这……”三人无比惊讶，立刻转身，就要逃跑。

    但，其中两人刚刚没跑两步，便后脑勺一疼，双目一黑，直接栽倒在地。

    “啊！！”剩下的那人恐惧无比，因为他看到了两个同伴脑袋上不停流着的鲜血。

    接着，他便感觉头发一紧。

    “啊！！疼！！饶命啊！”

    夏彻站在他身后，揪住他的头发，让他无法再逃。

    “良太一，在哪里。”冰冷且沙哑的声音传来，此人根本不敢耽搁一秒。

    边求饶边叫道：“良……良搜查官现在在哪我也不知道啊！”

    “嗯？！”只是手部轻轻用力，惨叫声再一次响起。

    “啊！别！我们被搜查官安排在这里看守出入口，我们真的不知道搜查官现在在哪啊！不过我可以告诉你我们营地的位置，求求你放过我！”他叫喊着说出这些话。

    夏彻微微眯眼。

    随手一挥，一道电击送出。

    转身便走。

    “那个方向是……喇叭芽族地！”夏彻看着刚刚那个人指着的方向，念头闪过。

    他当初和熊宝宝在秘境里到处探索游玩。

    基本上各个精灵族群的地方都有去过。

    刚刚一进入秘境，看到周围的景象，他就已经明白所处的位置。

    “去看看！”

    做出了决定，夏彻便和皮卡丘朝着那个方向前进。

    “栗栗~”没走两步路，一只泡沫栗鼠的叫声传来，夏彻立刻望去。

    “别跑！”两个训练家正在其身后追逐。

    泡沫粟鼠浑身小伤满布，但仍然在不断奔跑，显然极其害怕。

    它感觉自己好累，已经马上要跑不动了。

    可是后面的两个人实在太可怕了。

    它根本不敢停下，否则要是又被抓回去，岂不是白费了大家对它的帮助……

    好不容易才从笼子里逃出来，它不想再体会那种被关着的感觉了。

    就在这时，一道黑色的身影出现在它面前，跑着跑着它也没注意，就直接撞在了上面。

    砰。

    “栗栗~”泡沫栗鼠身体被弹开。

    它抬起头一看，顿时瑟瑟发抖了起来。

    好吓人……

    眼泪立刻就出来了。

    “别害怕。”夏彻蹲下身子，摸了摸它的小脑袋，轻声道。

    “栗栗~？”泡沫栗鼠感觉这个人很温柔。

    “皮卡~”这时，皮卡丘也探出头来，小声说道。

    “栗栗！”泡沫栗鼠惊讶地看着皮卡丘。

    它认识皮卡丘呀。

    那时候夏彻和皮卡丘，经常跟着熊宝宝一起来它们住的地方玩。

    而且夏彻总会讲各种神奇好听的故事。

    所以它对皮卡丘和夏彻印象很好，也很深。

    此时夏彻戴着面具，它无法确认身份，但是皮卡丘一出现，它就认出来了。

    “栗栗！栗栗！栗栗！？”它一脸激动地和皮卡丘确认自己的猜测。

    “皮卡~！皮卡皮~！”皮卡丘迅速点头，表示它没认错。

    泡沫栗鼠直接抱在了夏彻的大腿上，激动不已。

    就在这时，两个训练家也追了上来！

    他们口中的叫骂声让泡沫栗鼠浑身抖了一抖。

    “别怕，有我在，不会有危险了。”夏彻温柔的声音传来，泡沫栗鼠才稍微心安了一点点。

    两人一开始在远处见到人影，还以为会是同伴，毕竟目前秘境里也不会有其他人。

    可是当见到戴着面具，一身怪异打扮的夏彻之后，才骤然警惕起来。

    “你……”正要出声。

    但夏彻没有给他们机会，两道金色电流瞬间刺穿两人。

    “啊！”惨叫过后，双双倒下。

    “栗栗~！”泡沫栗鼠看到这一幕，泪水又流下来了。

    它总算逃出来了，总算安全了。

    只是，它马上又想到了自己的同伴，想到了那些先前和它一样被关起来的大家。

    赶紧对着夏彻叫了起来。

    “栗栗~！栗栗~！栗栗~！”泡沫栗鼠神色慌张，不停地诉说着什么。

    “别急，你慢慢说，泡沫栗鼠。”夏彻也看出了它的急迫，摸了摸它的头，安抚道。

    “皮卡皮~！”皮卡丘也在一边说道。

