    

    李老头背对着她，“我和你说什么？你没看老二和老三有意见吗？以前我就和你说了，让你别太偏袒老四，你呢不听，一个劲的补贴老四，现在被老三抓到把柄了，不分家你难道想看老二老三天天在家里闹？”

    “他们闹就让他们闹，我晾他们也不敢闹破天去，你倒好不帮着我也就算了，还直接把钱给分了，这钱一分，我看这个家里以后谁还敢听你的。”她为什么不分家？还不是怕钱分出去，儿子儿媳不听话了。

    这死老头倒好，专门干扎她心窝子的事儿。

    “反正那一百块钱，明天分完家，老头子你不能给老大家的。”要是全给了，他们老俩口可是手里一点钱都没了。

    见李老头不吱声，李老太又重新说了一遍，还跟李老头叨叨了养老的问题，李老太的意思是，分家可以，但是他们现在先不跟老大。

    等干不动了，再让老大养，几个儿子以后每年要给他们钱和粮食，还要做衣服，要是他们不同意，李老太就不分家了。

    李老头说出了她的心里话，“你心里是不是还有补贴老四的心思？”

    “我没有，你个死老头子别瞎说。”李老太怎么可能承认。

    李老头威胁道：“你最好没有，要是以后我看见家里少一分钱，你就回你娘家呆着去，这个年纪被送回娘家，我看你还有没有脸。”

    李老太当然怕了。

    她都多大年纪了？

    快六十的人了，这要是被送回娘家，娘家不得把她给打出来啊。

    不过上有对策下有政策，该死的老头子不让她补贴，她以后也会找到办法的。

    先不说李老太心里那点弯弯绕绕，二房和三房倒是挺高兴的，张桂芝和李建党高兴完，很快又高兴不起来了。

    虽然李老头给他们分了两百块钱，但是这两百又不能生钱，而且家里仨孩子都要读书，一人一个学期几块钱，一年就是好几十。

    此时，李老太已经被愤怒冲昏了头脑，认为这一切都是李建设害得。

    李建设委屈的撇撇嘴，“不让我说我就不说，妈你那么凶干什么，好歹我也是你亲生的。”

    李老太深呼吸一口气，算了算了，不和这个杀千刀的一般见识。

    总之这事儿暂时就这么定下来了，随后李老头每家两百，就这么把钱给分了下去，分完钱，李老头又道：“钱分清楚了，你们再问我要，就算我把这条命卖了，我也没有了，明天把该分的东西详细分一遍，你们缺的东西，回头自己去买，孩子们需要上学的学费，你们也自己交。”

    “我知道了爸。”

    李老头嗯了一声，揣着剩下的一百五十块钱回屋了，眼神都没给李老太一个。

    那背影怎么看都有些萧条。

    大房二房三房相互看了对方一眼后，带着自家孩子，各回各屋。

    正屋，李老头一进去，就对着李老头撒起泼来，“你个该死的老头子，你说分家，你怎么不跟我商量一声，说分就分了，你把我的脸往哪搁？”        

