    第65章

    程天刚刚走了进来，坐在正中央的慕容老爷子一脸堆笑的看着他。

    并且亲自缓缓地走了下来，笑脸相迎地迎了上去。

    “程天你还真的来了，我还等你真的很久了！”

    “您这一来可真让我这蓬荜生辉呀，我做梦都没想到我这里，居然能让您来。”

    “快快快，您请上座，您请上座……”

    “这是我特地给您留下的最好的位置！”

    “这里所有的布置上来的山珍海味您随便吃！如果有什么不满意的及时跟我说，我一定会给您添加上的！”

    众人十分的诧异，瞬间惊掉下巴，都没有想到这毛头小子看起来穿着也其貌不扬，怎么会得到这样的优待？而自己却连边儿都摸不着。

    慕先生的眼睛里居然对这毛头小子写满了敬畏之色，而且好像还有一丝丝的畏惧。

    慕容老先生心里非常的清楚，这可是一个一等一的神医。

    能够见到程天真的是一个超级难得的事情。

    程天也抓住这个机会，毫不吝啬地坐到了正中央的位置，一下子所有的人都称过街蛇，只得送上羡慕的目光，大家都在一旁耳鬓厮磨，窃窃私语，却都不敢大声宣扬。

    就在这时，只见一个风流倜傥的少年缓缓而来，穿着一袭白衣，仿佛一尘不染。

    “祝愿慕容老先生福如东海，寿比南山。”

    男人的声音格外的洪亮，如同那蒸蒸日上的红日。

    老爷子瞬间笑得合不拢嘴用一种慈爱的目光看着黄山门的弟子。

    “你们能来我就已经很高兴了，其他的不必多说，请上座请上座。”

    男人收起了行着的礼，目光轻轻一撇便就看到了，坐在正中央特别醒目的程天。

    “你这毛头小子也上这儿来，真的是不知羞耻，你知道这是什么地方吗？居然也敢过来。”

    “你看看这座位，每一个人都是仙风道骨，穿金戴银，风流倜傥，全身上下散发着的都是不一样的那种气质气韵。”

    “你不觉得你这毛头小子如同从深山老林里出来，一般和我们站在一起都是那么格格不入吗。”

    慕容老爷子在一旁听着这些话，听得都一愣一愣的，一时之间难以回神。

    周围的人更是脸上的表情如同铁青一般难看都不敢说出只言片语。

    慕容老先生对成天的这种毕恭毕敬的确是让在场的人都十分的诧异。

    “你个臭小子说完了没有？我给你三秒钟的时间，让你把嘴闭上，不然你会后悔的……”

    程天瞬间压低了声音，那声音如同从地狱里传来的，一般没有任何的温度，一双眼睛的目光也变得格外阴沉。

    “怎么自己做这些事情还不许别人说，你有本事把我的嘴封上，不然的话我就一定要在这里说说说……”

    “砰……”

    随即而来的，在电光火石之间便是一声震耳欲聋的巨响。

    男子的身子一下子被腾空而起，整个脸颊硬生生地show了，这一记重拳。

    身子被足足打出去，两米开外随即重重地跌落在桌子上，桌子上面的所有东西都纷纷洒洒的掉落了下来。

    如同漫天雪花乍现，搞得一片狼藉。

    “啊……”

    随即而来的就是一生如同杀猪般的惨叫。

    男人的头重重地撞击在墙角，瞬间血流不止。

    “你……”

    他本想说些什么，但是一个字还没吐出来，只觉血气上升，喉咙处传来了阵阵血腥味儿。

    众人看到眼前的这一幕，吓得惊掉下巴，一双双眼睛瞪得如同铜铃一般大小。

    “啊……”

    “这到底是怎么回事？这小子的魅力怎么由此惊惊人！”

    “能有如此力的绝非等闲之人呢！”

    慕容老先生看到眼前的这一幕，不由得向后重重地跌了好几部步。

    他用惊诧的目光在程天身上来回游走，半天没有回过神来。

    “你个臭小子上这是来闹事儿的是不是？你别以为你手里有慕容老先生的邀请函，就可以在这无法无天了………”

    “就是啊，就是啊，好好就看你自己在这折腾了，你还真的有脸！”

    慕容家里的人瞬间拍桌子瞪眼的站了起来，开始怒不可遏的呵斥着，一双双眼睛里面带着浓浓的杀气。

    仿佛恨不得要将眼前的这个臭小子生吞活剥了才甘心呢。

    程天只是用目光冷冷的扫视了一眼，就好像是在看一群小丑似的，眼神里毫无任何畏惧。

    “你们都给我退下，在这里胡闹什么呢？听到了没有？都把你们手里的东西给我放下。”

    慕容老爷子瞬间传来了一声呵斥，并且随手将手中的杯子摔在地上。

    “慕容老爷子你怕他干什么？你看这小子已经嚣张成什么样了，还把人家弟子给打伤了。”

    “我说让你们退下听不懂人话吗？如果再不听话的话，就直接从这跟我滚出去。”

    所有的人用一种费解的目光看着老爷子，却也不再敢说只言片语，只能狠狠的咬着后槽牙，憋着心中的怒火。

    慕容老爷子皮笑肉不笑地来到了程天的面前。

    “您大人不计小人过，公子……他什么都不知道，所以你也不要太生气了，您看您看您来参加我的大寿，我已经非常非常的开心了！”

    “今天的这些事情还希望真的没有影响到您的心情，您和妻子随便在这里想干什么干什么，而且以后如果有什么事情第一时间和我说，我一定鞍前马后的为您效劳。”

    程天目光淡漠的看着眼前的老爷子，心中很清楚，这家伙应该是知道自己的身份了，所以说才会如此的恭维。

    但是所有的其他人却完全没有看透这一点，他们的眼神中透露着费解。

    “这小子到底什么来头呀？让老爷子这么的百般讨好，就是说呀，本来就是一个臭小子！”

    “我和慕容老先生认识这么久了，都没见老爷子对，我这样子过呢！”

    他们开始议论纷纷，每个人的眼神中的表情都截然不同，有惊诧，有羡慕，有嫉妒。

    在人群中矗立了许久的南风雪眨着灵动的大眼睛更是费解，对于眼前的他心中更是好奇。

    她突然觉得这男人简直就是一个谜，好像拨开了一层，又有另外一层包裹着。

    她永远看不到他真实身份，他最真实的样子。

