
　　“赵无极应该是在我闭关的时候，再一次突破，并且外出历练了，在我走火入魔的时候，他并不在祖神殿，而我的另外一个弟子，却守护在我的身边！”

　　“也正是这个弟子，趁我走火入魔之时，企图斩杀我，最终却被我夺舍，并且得到了他的记忆，来到了这更为高级的天界！”

　　五十多万年前，祖神闭关修炼出了岔子，不幸走火入魔，当时守护在他身边的，则是祖神的另外一个弟子。

　　却不想，他的这个弟子也被魔尊的势力收买，他要趁着祖神走火入魔之际斩杀祖神，完成最后的使命！

　　结果，祖神即便走火入魔，肉体即将泯灭之际，仍然拥有这极为强大的灵魂力量，硬生生的将其夺舍，并且利用他的记忆，离开了昆仑宇宙，踏上了更高的天界！

　　其实当是祖神完全可以不离开昆仑宇宙，等到一切稳定了之后再离开，可是，当时的祖神虽然入魔，却还保持着一定的清醒，他当时如果选择留下的话，还不知道要残杀多少神域之人，最后甚至连赵无极都可能被他斩杀！

　　最终，他选择远遁天界，即便是他要杀人，也要斩杀天界那些和他没有关系的人！

　　就这样，祖神进入了天界，可让他万万没想到的是，那个想要斩杀他的弟子，因为在和祖神战斗的时候，身受重伤，肉身无法承受天界的天地规则，刚刚一出现，肉体直接就溃散了，祖神的灵魂也收到了极大的伤害。

　　机缘巧合之下，他的灵魂落在了无德道人的身上，他便悄悄的藏在无德道人的灵魂深处，慢慢的温养自己的灵魂，知道一百年前他才选择苏醒！

　　说道无德道人，原本他不过是一个落魄的散修，祖神落在他身上的时候，他不过才是王级牵着而已，一百年的时间，在祖神的帮助之下，他硬是从王级，跨过了尊级，帝级，直接达到了神级！

　　这要是放在以前的无德道人身上，是万万无法想象的！

　　即便是一些大宗门的天才弟子，也很少有人用一百年的时间，达到如此的成就。

　　因此，无德道人对祖神，自然是感恩戴德，对于祖神安排的事情，十分的上心！

　　祖神说要修复自己的灵魂，需要大量的灵魂类神药，他便；利用各种手段收集灵魂类的神药，当然也是手段频出，有抢来的，有骗来的，还有偷来的！

　　对于无德道人的手段，祖神并没有阻止，修行本就是与天争夺造化，在别人身上抢来一些资源，这并没有什么值得在意的。

　　况且，无德道人抢夺和偷盗的那些人，也都不是什么好东西！

　　后来无德道人的名声是在太坏了，他又没有什么强大的靠山，只能选择一个更为稳妥的办法来收集神药，于是便亿万里迢迢的从皇城来到了宣阳域，开了这么一家丹阁！

　　“你为何会给这丹阁取一个‘无极’的名字？”赵岩奇怪的问道！

　　“怎么，你对无极有什么特殊的想法吗？”祖神问道！

　　“那个时候，已经是你消失的十几万年之后了，但是祖神殿有了新的主人，被人称之为亚祖，至于是什么样的一个人，没有人知晓！”

　　“而我的父亲赵无极，也从祖神殿离开，创立了一个叫做太一神殿的势力，并且将其发展为除了祖神殿之外的第一势力！”

　　“与此同时，有一个名字同样叫做无极的人，也创立了一个宗门，一个以炼器为主的宗门，叫做无极宗，”

　　“我在想，我父亲叫做赵无极，那个无极宗的宗主叫做风无极，他穿凿的宗门也叫无极宗，而现在你开了一家丹阁也叫无极丹阁，我就时候想知道，你们为何对无极会有那么深的执念！”赵岩十分好奇的问道！

　　“哈哈哈哈，你还不知道，在我被称为祖神之前，我的名字就叫无极！”

　　“就两个字！”

　　“无极！”

　　“恩？所以呢！”赵岩问道！

　　“所以，本体的名字，也叫无极！”祖神回答道！

　　“轰……”听到这个回答，赵岩的大脑莫名的轰鸣了一下，不知原因！

　　“本体叫无极！”赵岩瞪大了眼睛问道！

　　之所以那么吃惊，那是因为赵岩明白，这个名字非同凡响！

　　无论是赵无极，还是风无极，亦或是祖神叫做无极，这都不值得赵岩如此吃惊，因为他们是诞生在下等宇宙的人，无极两个字，也仅仅只是一个人名而已！

　　可是，本体如果也叫无极的话，那就不一样了！

　　正所谓无极生太极，太极生两仪……

　　无极和太极，便代表着“无”和“有”的两个概念！

　　无名万物之始，有名万物之母！

　　无极便代表着无名，也就是万物之始，难道本体就是那个代表着万物之始的无名？

　　这就厉害了！

　　既然本体代表着无名，那么与之相对的魔尊，又代表着什么呢？有名吗？

　　可是，两者虽然对立，却也是统一的，为何有变成了生死大敌呢？

　　看着脸色明暗不定的赵岩，祖神微微一笑说道：“现在的你，不必纠结太多，想要完成本体的使命，你还有很长的路要走。”

　　“不过眼前，你要先帮助我！”

　　“帮你修复灵魂，重塑肉身？”赵岩看着祖神问道！

　　“当然，既然我们都是本体的分身，我们有着共同的使命，那么你便理所当然的有责任帮助我！”祖神毫不客气的回答！

　　“这还用你说，我必然会帮助你，而且，你恢复了实力之后，对于我来讲，也是一种助力！”赵岩回答道。

　　赵岩肯定会帮助祖神的，他相信，祖神是无论如何都不会危害到他的，即便祖神在天界活动了那么久，可能思想上会有些变化，赵岩也不惧怕。

　　因为赵岩会为自己做好一切准备！

　　“那么好吧，我的神药收集的也差不多了，接下来我便准备炼制超级凝魂丹了，丹药练好的那一刻，便是我灵魂彻底恢复的时候，到时候就要麻烦你了！”祖神很是轻松的说道！

　　“放心吧，我会尽最大的努力帮助你恢复肉身的，不过这一切的前提是，我必须要先疗伤！”说完这些，赵岩直接放弃伪装，整个人的气息和脸色瞬间大变！

　　看到赵岩脸色瞬间苍白下俩，气息也一下纸便的紊乱和虚弱，祖神下了一跳，赶忙搀扶住摇摇欲坠的赵岩问道：“你这是怎么了？”

　　在担忧的同时，祖神也吃了已经，赵岩居然身受如此严重的伤，他之前居然一点都没有发现，这家伙的隐藏手段，也太高明了吧？

　　当然，也并没有得到赵岩的回答，因为赵岩强撑了那么久，早就油尽灯枯，若不是知道祖神不会伤害他，他可能还要继续撑下去！

　　现在有了庇护之地，赵岩瞬间放松，直接进入了深度的昏迷状态！

　　当赵岩再次醒来的时候，已经是第二天了。

　　而此时的祖神，也早已猜到了赵岩为何会如此重伤，因为昨天发生在城门口的事情，早已经传遍了整个王城。

　　能够凭借帝者境界，在王城闹出这么大动静的，恐怕除了赵岩也找不到另外一个人了。

　　况且，赵岩当时的容貌，境界，和手段，被那些人传得神乎其神，作为和赵岩同样是本体分身的祖神俩将，很容易便猜到了，这件事绝对是赵岩搞出来的！

　　“真是让人羡慕啊，如此年轻的帝级强者，连城门口的双重威压都奈何不得你，还敢硬抗神级灵兽的全力一击，还拥有强大的空间之力。这要是我的话，是绝对做不到的！”

　　“你还非常的大胆，刚刚来到这里，就搞得四大宗门和王府鸡犬不宁，你就不怕自己成为整个宣阳域的公敌？”

　　看着刚刚醒来的赵岩，祖神也不知道是在夸奖还是在挖苦，反正酸味十足！M.23sk.com

　　也难怪祖神会心里发酸，同样都是本体的分身，差距咋就那么大呢？

　　“巧合，完全是巧合！”赵岩苦笑着说道。

　　“的确是巧合，那王城的主人宣阳王，要不是有心放你一马，你以为你现在还能活着？”

　　“恩？你什么意思？”赵岩浑身一个激灵！

　　“呵呵，装傻？都到了现在了，王府的人竟然没有任何一个人搜查你的行踪，你以为这是他们大方，还是他们不在意你的存在？”祖神眯着眼睛看着赵岩问道！

　　“你的意思。王府的人已经知道了我的行踪，只不过现在选择视而不见？”赵岩脸色有些不自然的问道！

　　“你也是天才人物，难道你这都看不出来？”

　　“以我来看，其实当时你们那些事情，人家宣阳王早就看在眼里了，甚至于你从那里离开的那一刻，人家宣阳王也在看着你！”

　　“你来到这里，人家也知道。只不过人家知道你身受重伤，有不想暴露，人家这是故意放你一马！”祖神继续分析道！

　　闻言的赵岩，点了点头，低头陷入了思考！

　　“难怪，在我离开的时候，感觉到一种极大的危机，那必然就时候宣阳王了！”

　　“可他为何要放过我这一马呢？难道他真的想要招揽我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1720章 放过一马！免费阅读。https://xs.23sk.com 