    会议散后，林安回到小院。

    宁中则、封不平等人看到掌门回来，主动迎过去。

    “盟主！”

    林安摆手：“说过，自家人不用那么客气称呼，还是喊我师弟即可！”

    然而任凭他如此说，宁中则和封不平都不改口。

    他俩认为要是大大咧咧的称呼盟主师弟，这样有损盟主形象。

    “随你们吧！”

    林安是随性之人, 也不会在这上面多纠结。

    “盟主，你所说的事情，在会议上说了吗？是如何解决的？”

    封不平、宁中则两人惦记着林安前不久所说，不让其余人练习辟邪剑法。

    这事情，他们是没有办法做到。

    公布出去的辟邪剑法，都在别人手里面了，还不让别人修炼？

    这怎么可能？

    “我没有说, 不过方证方丈和冲虚道长提了出来……”

    林安简单的把会议上的内容给封不平和宁中则重复了一遍。

    “要面见皇上？”

    宁中则、封不平两人皱了皱眉头。

    江湖中人和朝廷是两种规则，江湖人可以说脾气都不怎么好，而在朝廷里面要有着很多的约束。

    这一点，恰恰实江湖人受不了的。

    乱七八糟的规矩，对他们来说完全是折磨。

    他们更是知道师弟比他们还要随性，看着脾气温和挺好，待人有礼。

    可要是有乱七八糟的规矩套在师弟的头上，他们觉得师弟必然会受不了。

    两人在想这个，不远处的成是非和云罗则是对视了一眼。

    自从林安成了武林盟主之后，他们两人也跟着没有走。

    成是非的想法很简单，本来就是一派掌门林兄弟，又那么有钱，对他很大方不说，还不嫌弃他混吃混喝。

    另外林兄弟也没有那么多繁琐的规矩，并且也很坚定地相信他有一天会凭借自身的运气会翻盘！

    就单凭最后一点，成是非觉得跟在林兄弟身边就是一件很有意思的事情。

    他也是江湖混混出身，也受不得乱七八糟的规矩。

    主要是不懂，他待在朝廷里面一段时间，可以说很多人总是说他这说他那, 不遵守规矩之类的！

    云罗也不喜欢遵守规矩，她骨子里就喜欢自个最好能够成为武林高手！

    上次被成是非给甩掉了，这次好不容易又找到了成是非，她也就跟着不松开。

    反正也没有人能管得了她！

    此时，他们两人都听到林安说面见皇帝，尤其是他们看到宁中则、封不平两人担忧遇到皇帝会不会发生什么不好的事情。

    成是非还没有说话，云罗就急忙开了口：“不会的不会的，我皇……皇上他很好的！”

    宁中则、封不平听到云罗开口，两人疑惑的看向了他们。

    在他们看来，这两人就是一个傻乎乎的人，只是师弟愿意让他们跟着，两人对他们也就没有见外。

    “云罗姑娘，你这意思，莫非你见过皇上不成？”

    封不平问后失笑摇头，他怎么会问出这样一个问题呢？

    云罗这样单纯的小姑娘，又不是皇亲国戚之类，怎么会见过皇上，还了解皇上的脾气！

    “我……我曾经有幸，与皇上有过一面之缘！”

    云罗不傻, 出门在外，她可不会说出自己身份。

    万一被别有用心的抓到, 用来针对皇兄……

    封不平听云罗如此说，他眼中闪过好奇，心中开始好奇起云罗的身份。

    宁中则也是在猜测云罗的身份。

    林安此时突然开口：“成兄，你见过皇帝吗？”

    “我……我也见过，那皇帝确实挺不错的！”

    成是非挠挠头：“以前我在宫里一段时间过，机缘巧合下，这才出了宫！”

    他的话让封不平大为震惊，他上下打量一番成是非。

    “成兄弟，你待在宫里？”

    他尤其关照成是非重点部位。

    “你想啥呢，我可没有那样！我……我只是以前被人算计，进了宫，不过在进宫前我撞了机缘！后面我救了太后他老人家一次，所以才在宫里呆了一段时间！”

    成是非随便说了说，也没有说太相信。

    不过封不平、宁中则两人却听懂了一些，眼前这家伙竟然救过太后。

    救过太后的话，那见到皇帝也就再正常不过了。

    封不平狐疑道：“你救了太后，皇上没有跟你封赏？怎么也该给你一个大官当当才是？”

    成是非哼了一声：“不是没有，而是我才懒得去当官，当官有什么好，哪里有这样自由自在！”

    他说这话时，云罗却是狠狠戳了他一下。

    让成是非痛呼出声。

    “总之……皇帝他人挺不错的！我和他也是称兄道弟的！”

    封不平眼中带着笑，竖起了一个大拇指：“成兄弟……牛！”

    “嗨，你别不信！”

    成是非见封不平不相信，他对林安道：“林兄弟，看在你管我吃喝的份上，那天见皇上我可以和你一起去！”

    云罗拉了拉成是非的袖子：“我还不想回去！”

    “傻！”

    成是非敲了云罗一个脑瓜崩：“我们能出来一次，就能出来第二次！”

    云罗眼睛一亮。

    她立马对林安道：“我也可以和你一起去！”

    “你俩以为见皇帝很容易啊！”

    宁中则看着这两个傻乎乎的家伙：“你俩也别想着见皇上，那时候让盟主一人去就成！”

    “你们两人咋咋呼呼的，万一触怒了皇上，就不太好了！”

    她想通，不能因为两人说什么她就信什么。

    不管两人身份身份，师弟一人去没问题，要是带着成是非和云罗，招惹了什么麻烦，那还真就完事了。

    “盟主，这事情怎么就想着见皇上了呢？”

    宁中则不解：“朝廷中没有人负责这些事情吗？”

    “其实是这样的，主要是他们担心皇上不知道现在是什么局面，想让我给皇帝解释一番！”

    宁中则若有所思。

    “这样啊！”

    林安笑笑没说话，对正德皇帝，他倒是挺想见见。

    顺便他也观察一下朝廷，想知道朝廷内的高手到底又多少。

    一个朝廷内没有高手坐镇是不可能。

    到底有多少宗师级别的高手，他就不知道了。

    正好可以趁着这次机会见识一番。

    不然，将来做了一些事情，他知彼知己还能应对。

