
面对红沐的怒骂，修无缺毫无愧疚，不耐地闭上了眼睛。

“行了行了，别废话了，要是打扰了我吸取灵蕴，当心把你的嘴巴堵上。”

“有本事就用你的家伙事儿来堵啊！”

红沐怒火中烧，就算今天修无缺一掌拍死了她，也要把愤懑宣泄出来。

修无缺并没有理睬，体内灵蕴激荡，灵魂中的酥麻感愈渐强烈。

不知不觉间，他已经听不到红沐的喝骂声，心神进入了玄之又玄的状态。

一片苍茫浩瀚的天地中，各种颜色交杂其中，隐隐传荡着一股颤动。

倏然，一道青翠中夹杂幽点的光芒凭空出现，朝四周快速奔涌了出去。

玄妙的力量骤然激起，整个世界如热水沸腾一般，璀璨的光芒彼此相融，迸发华光。

哗啦啦——

青冥藤的灵蕴在灵魂深处不断传荡，各色光芒不知不觉间深邃了许多。

而不多时，整片天地竟在无形中陡然扩大了许多。

但如果不仔细观察的话，只会觉得边界浩瀚无垠，没有任何的变化。

也就在这种感觉刚刚涌现的刹那，安静漂浮于空中的漆黑长刀，倏地颤了一下。

弥漫在周围的黑光陡然生出动作，皆汇聚于刀身，瞬间扭曲成一个光旋。

浩瀚的吸力霍然涌起，无形的波动传往四周，顷刻间笼罩了一切。

尚未吸收完的灵蕴顿时就被拉扯，从四面八方汇聚而来，朝着漆黑长刀涌去。

眨眼间，灵蕴便灌入黑刀之中，陡然激起嗡鸣，迸发出阴冷凝重的威势。

片刻之后，灵蕴尽数灌入黑刀，光旋默默散去，重新化作幽光盘桓在刀身周围。

整片空间也恢复了平静，各色光芒交织环绕，与开始时一模一样。

一切，仿佛没有发生任何的变化。

“唉...”

一声叹息陡然响起，似从无尽恒古传来，饱含着难以形容的沧桑与风霜。

“虽然成功突破界壁，来到了这方世界。”

“但吾的威芒已不及万分之一，真够不堪的啊...”

“不过这小鬼也还算不错，没让吾沉睡太久。”

这声音自言自语，时而悲戚，时而追忆，时而又泛起欣慰。

不过随着一道虚幻的人影凝聚在这方空间后，这声音便消失了踪影，不再传荡。

修无缺睁开眼来，看着这方熟悉的空间，满意地笑了。

“看上去好像变大了一些，也不知是不是错觉。”

他仔细感受一番，虽然没有得到印证，但这片空间却是凝实了许多。

这也就意味着，他的灵魂强度已经得到了巨大提升。

这青冥藤果真是奇物啊！

照这样看来，我的灵压必定提升了许多，若是能多吞几株青冥藤，说不定就能达到虚化的标准了。

正思虑时，那柄熟悉的黑刀突然颤动起来，激射出一抹幽光。

幽光侵袭而来，陡然射入他的脑中，迸发出大量信息。

可惜，修无缺匆匆一览，只不过是一些破道缚道的知识，并不算独特。

与此同时，他也离开了灵魂深处，回归清醒。

微冷的阳光轻触鼻尖，消化青冥藤灵蕴，已然过了一夜。

修无缺睁开眼睛，闪过一缕幽芒。

果然不错，灵压暴涨了许多！

略一感受，他便露出笑容，畅快地伸了个懒腰。

现在的他若是全力出手，金丹巅峰之下，恐怕都要避一避他的锋芒。

即便是金丹巅峰，或许也能打个平手，不至于陷入劣势。

哈哈，这样的话，去玄真派也更有底气了。

以我现今的实力，相信玄真掌门绝不会看轻于我，不肯出手帮忙。

卖一个面子给绝世天才，相信是所有聪明人都会做的选择。

畅快一笑，修无缺站起身来，目光看向了昏睡中的红沐。

她姿势怪异地趴在床上，浑圆的翘臀正对修无缺，不禁让他心头升起旖旎。

唉，不愧是双修的妖精，实在是诱人得很。

可惜，爷真的接受不了万人骑...

而且红沐这般迫切地想要与我双修，无非就是想要攫取青冥藤的灵蕴。

顺便，攫取一些精元以及灵力，借此提升修为。

但他只是一个没有灵力的普通人，要是被攫取一番，恐怕整个人都得被掏空...

没看到像枯叶道长那样的人物，仅仅一夜，脸色都苍白了许多吗？

试试就逝世，还是拒绝的好。

一念及此，修无缺默默收回目光，解除了红沐身上的缚道。

如果不是暗中使用了缚道，他也无法束缚住对方，一整夜都没能挣脱腰带与轻纱。

再不济，红沐也有着练气大成的实力，并不是寻常女子。

紧缚的感觉霍然一松，红沐轻哼一声，并未醒来。

想来，昨夜许是骂了一晚吧。

修无缺从那略显干燥的薄唇移开目光，走了出去。

不多时，他回到自己的屋子，刚一打开门，就见被窝里窜出一颗小脑袋瓜。

发丝凌乱，眼圈泛着淡黑。

警惕的眸光一闪而逝，酒儿喜悦中带着幽怨地说道：“公子..你昨晚跑哪去了？”

“如果不是杨主事来告诉我，说你有事应酬，不回来了，酒儿都差点出去找你了。”

修无缺歉意地走上前去，柔和地摸着酒儿脑袋：“不好意思，昨晚有点事情，赶不回来。”

酒儿也没有多想，默默从床上爬起来，准备给自己梳洗。

但她却突然瞥见，修无缺身上的腰带不见了！

她瞪大眸子，问道：“公子，你的腰带哪去了？”

在和姑娘亲密接触呢...修无缺一脸镇定地说道：“可能是昨夜忙事情的时候不小心丢了吧。”

“是吗？”酒儿狐疑地靠近过来，鼻尖轻轻耸动，似在嗅着什么。

砰！

指节扣在酒儿脑袋上，疼得她赶忙缩了回去。

“不要整天疑神疑鬼的，快去梳洗，我们今日还得赶路呢。”

酒儿吃痛地揉着额头，也不再多说什么，苦着脸穿上衣服。

这丫头，在这方面倒是机灵得很，要不是提前用灵压荡去了身上的香气，那还真解释不清了。

虽然酒儿的怀疑多少有些逾矩，但修无缺从来都没有把她当丫鬟看待。

如这般相处的感觉，恰是他最为喜欢的。

“好啦，快点梳洗好，我们去吃好吃的。”

酒儿双眼陡然一亮，似是回想起昨夜的美食，速度加快了不少。

不一会儿，两人便穿戴整齐，容光焕发地出了屋子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66955069"  chaptername="第一百一十二章  黑刀苏醒">加入书签</a>
</div>
