    “猛虎寨恶贯满盈罪恶滔天，我等江湖正道人人得而诛之，此来只为除害，什么高人遗迹我是没听说过的，不过既然有人说卧虎山有高人遗迹现世，我等有幸瞻仰前辈风采，自当带着敬畏之心前往一观”，宁静被打破后，黑暗中有人大义凛然道。

    反正黑灯瞎火，也不知道是谁说的。

    听到这话，有人暗骂无耻，但却开口道：“前辈留迹之地，居然被猛虎寨这帮恶心的东西占据多年，我等才得以知晓，真是羞愧万分，大家一起上，踏平猛虎寨，将让前辈蒙羞的腌臜玩意除掉，还前辈一个清白！”

    好家伙，这话说得更不要脸了，‘前辈’的脸面什么时候需要你来帮他洗清？

    “大家一起上吧，不用和这些恶心的无耻匪类讲什么江湖道义！”

    “杀恶匪，为民除害，还前辈清白！”

    “杀匪除害，还前辈清白”

    “杀匪除害，还前辈清白……”

    一帮聚集而来的江湖中人，一个个找理由上山，说着说着，居然统一了口径，大家齐喝，声震十里，搞的很多本来抱着看戏打酱油心态的观望之人都有点热血沸腾了。

    “江湖盛事，为民除害，此次不虚此行，我也要去！”

    “你不要命啦？”

    “顾不了那么多了……”

    情绪是会传染的，这气氛一起来，很多人就坐不住了，跟着嚷嚷往卧虎山上而去。

    之前除了卧虎山上灯火通明外，周围一片漆黑，这会儿大家不再隐藏，于是一支支火把就被点燃，整得漫山遍野都是火光，朝着卧虎山上蜂拥而去。

    暗中观望的云景心道总算开始了，本着搞事情不嫌事儿大，来时早就换了一身装扮的他，这会儿干脆抓了一把泥土把脸弄脏，再打散头发，从衣服上撕下一块布蒙脸，于是也跟着混入人群向山上去了。

    嗯，他跑在人群靠后位置，毕竟太前面了容易面对猛虎寨的第一波火力，太后面可能会给人殿后，反正他这个位置相对安全。

    一边往山上去，他还一边跟着喊口号呢，一副被热血冲昏了头的热血青年样。

    暗中云景也在用念力观察周围的人，他在几百米外‘看到’了宋明刀，那家伙不知道厚着脸皮找了多少人，总算是给他凑够了钱财，买了一把普通铁剑，这会儿也混在人群喊着口号往山上去。

    要说围攻猛虎寨的人里面，他算是最积极的一批了，毕竟背负恢复葬剑山荣光的使命，而这卧虎山上有高人遗迹，若是能得到的话，那将对他的使命起到巨大的帮助，是以怎么可能不积极？

    虽然宋明刀是熟人，但说到底也就几面之缘而已，双方非亲非故没啥交情，云景也没打算管他，他是混江湖的，生死有命富贵在天，既然来这里，就要做好永远留在这里的准备。

    无数人从四面八方涌向猛虎寨，并未遭到任何阻拦，猛虎寨早就将周围的暗哨撤回去了，总之上山的路很是顺利。

    也正是知道猛虎寨的暗哨守卫撤回去了云景才跟着混入人群上山的，否则他只会选择暗中远远观望，即使上山了，他到时候也会找个地方藏起来，打打杀杀的，他才不参与呢。

    行至半山腰，云景眉毛微微一挑，在远处，他又看到了一个熟人。

    “新林县柳叶剑派的人也来了，距离几百里路呢，也亏得他们能赶来，估摸着铁枪堂和风刀门的人也来了吧”，看到那个熟人后云景心头嘀咕。

    熟人是林星语，新林县境内江湖中年轻一辈的后起之秀，如今也跑来凑热闹了。

    对此云景也仅仅只是远远‘看’了一眼就不再关注，人家是混江湖的，有这等武林盛事跑来也在情理之中。

    对林星语云景并未特别关注，反倒是认真的‘扫视’人群，与其关注她，云景更多的则是担心风刀门的人，毕竟风刀门里面可是有几个同村之人呢，好在云景一番观察下来，并未发现几个同村人跑来这里，想来以他们如今的本事还没资格来这个地方。

    很快人们都陆陆续续上山了，期间没有遭到任何阻拦，这让无数人暗中警惕了起来，如果一开始就出现厮杀还正常，可就这么顺顺利利的上山，反倒是让人心头不安，都在猜测猛虎寨是不是在酝酿什么巨大的阴谋。

    直到云景都顺利上山了，前方就是猛虎寨的营寨，上山的人们停了下来，并未继续前进。

    营寨静悄悄，没有人值守，只有一支支火把燃烧，面对这样的情况，人们不敢贸然前进，谁知道猛虎寨在搞什么鬼。

    无数人迟疑中，猛虎寨深处传来了一个声音，清晰的传遍中人耳中，道：“诸位来者是客，我猛虎寨怎能将客人拒之门外，已经拆除一部分建筑备好开阔场地迎接诸位，何不进来一叙？”

    好家伙，猛虎寨不但不想方设法的阻拦这些江湖中人，反倒是大门大开直接请人们进去，不得不说，真心有点大家风范了。

    这等做派，反倒是让一帮武林‘正道’纠结，整得他们才是反派一样，迟疑着要不要前进，毕竟猛虎寨越是这样就越难对付啊，天知道他们安的什么心。

    短暂的沉默中，云景耳朵一动，视线下意识看向了某个方向。

    在那个方向，距离云景数百米外，一个青衣女子站在人群中，手中抓着一把长刀，目光冰寒，死死的看着前方的猛虎寨。

    她那眼神，仿佛化不开的万年坚冰，不带一丝情绪波动，甚至有些空洞，空洞得她本人宛如一具行尸走肉。

    那女子看上去三十来岁，长相还算出众，有着后天中期修为，站在人群中的她体内血气运转，似乎随时都要暴起杀入猛虎寨。

    她脸色有些苍白，一看就是有伤在身，但她似乎一点都不在乎自己的伤势，目光只有前面的猛虎寨。

    “小姨江小惜！”看到她，云景眼中闪过一丝惊喜心中自语道。

    在此之前云景从未见过她，自然是认不出她的，之所以注意到她，是因为此时边上有人在和她说话。

    说话的应该是凤阳县本土的江湖中人，认识江小惜，他说：“江女侠，这些年来你一直都在想方设法斩杀猛虎寨恶匪为民除害，可以说你对这里最为熟悉了，如今他们摆出这样的阵势，你可否说说他们到底安的是什么心？”

    正是因为听到这番话云景才注意到了她，姓江的女侠，后天中期修为，还一直针对猛虎寨，完全符合小姨江小惜的描述。

    她到底和云景的母亲是隔了好几辈的堂亲，两人长得并不像，但这并不妨碍云景一眼看到她就觉得亲切。

    “现在不是相认的时候，她是大概是母亲在这个世上娘家那边唯一的亲人了，接下来尽量暗中保证她的安全！”

    心头自语，云景听说过她有伤在身，也顾不得那么多了，用念力去查看她的伤势。

    一番观察下来，云景发现小姨江小惜伤得很重，哪怕她藏起来修养了一段时间也没能恢复过来，她的伤有两处，分别在前胸和后腰，前胸明显被钝器所伤，肋骨都断了两根，虽然正了骨，但还未能长好，后腰的伤是一道利刃划破的尺长伤口，这个世界估计还没有缝针的医家手段，是以那道伤口只是敷了药用绷带缠绕。

    在观察江小惜伤势的时候，云景心头有些震撼，她身上的伤太多了，大大小小的伤疤伤口数十处，有几处还是致命伤，虽然除了新伤外其余的旧伤都已经愈合，但云景也能大概想到，这些年来，她为了对付猛虎寨到底经历了多少凶险。

    看她那空洞的眼神，恐怕此生活着唯一的目标就是找猛虎寨复仇了吧。

    心念闪烁，云景毫不吝啬的调集天地灵气去滋养她的伤势，让云景微微意外的是，小姨江小惜的体质居然能吸收一部分灵气，能吸收的量很少，一丝灵气也就能吸收千分之一左右罢了。

    她是云景这些年来遇到过，除了未婚妻苏小叶外，第二个先天境界以下还能吸收灵气的。

    江小惜的体质，能吸收灵气的量很少，但却架不住云景帮助下的总量多啊，方圆半径两千多米范围内的天的灵气一股脑的给她灌输下去，效果还是很明显的。

    站在人群中的江小惜正在回话，她声音不带丝毫情感冷冰冰道：“猛虎寨摆出这等架势，我也不清楚他们有什么阴谋，这些年来虽然我一直针对猛虎寨，但面对的都只是一帮外围喽啰，以我的武功，不敢去轻易接触猛虎寨高手，所以对他们真正的了解有限，抱歉，我也无法提供有用的建议……”

    说着说着，江小惜面无表情的神色也出现了一丝惊愕的波动，因为她猛然发现，自己的伤势正以诡异的方式在飞快复原，那种复原速度，比正常的恢复快了几十倍，不但如此，她还感觉难以提升的修为在这个时候都在明显增长，如果按照正常情况，她需要十年才能踏足后天后期的话，这会儿的修为增长速度，她估计要不了一个月！

    这就是云景用堪称海量灵气给她堆出来的效果了，先天高手才能艰难吸收的灵气，云景一股脑的给她来了那么多，她的体质本就能吸收灵气，若翻不起点浪花才怪。

    虽然不明白是什么情况，但这并不妨碍江小惜内心的激动，以这样的恢复速度下去，要不了多久她的伤势就能复原，修为还在提升，等下若是发生厮杀，她就能多杀几个猛虎寨的人报仇了。

    对猛虎寨，她可谓恨之入骨，如果自己的死能换来猛虎寨全灭，她会毫不犹豫的当场抹脖子！

    她从未想过能亲手将猛虎寨消灭，但能多杀几个这里的人却是她一直追求的。

    这么多年以来，明白猛虎寨的势力，她从未想过能彻底报仇，这几天猛虎寨莫名其妙的就摊上事儿了，这让她看到了希望，是以哪怕伤势还未复原就立即赶来了，她怕晚了就看不到猛虎寨被踏平的画面。

    “上天都在可怜我么，今夜过后，猛虎寨大概率是没有了吧，在这最后关头，上天让我伤势快速恢复，是想我多杀几个人么……，‘报仇’之后，这世间也没有什么值得留恋的了，爹娘，当年的乡亲们，夫君，你们等着，我很快就来找你们了，带着大仇得报的消息去找你们”江小惜看着前方的猛虎寨心头默默道。

    这些年她只是全凭内心的仇恨才支撑着她活着，猛虎寨没了的话，她再找不到任何理由留在世上了。

    她这辈子过得很苦，十五六岁家人就全部惨死，侥幸活着，遇到了一个疼爱她的夫君，可幸福日子没过几年，夫君也死了，全都是猛虎寨造成的，似乎人世间所有的不幸都落在了她的头上，上天对她何其不公？

    总算，此生受到的所有苦难都快要结束了。

    黑暗终将过去，光明总会到来，她不用带着遗憾离开这个世界了。

    猛虎寨，面对成千上万的江湖正道，不管你们想搞什么阴谋诡计，你们过不了今晚的，江小惜心中默默道。

    作为江湖中人的她，深知各位的心态，他们都是为了高人遗迹前来，不管最终谁能得到遗迹中的好处，猛虎寨若是不灭，没有人能安心得到遗迹中的好处，毕竟名不正言不顺，若能除掉猛虎寨，占据道义，遗迹中的好处，人们才拿得安心。

    所以，猛虎寨已经走到最后时刻了，不管他们做什么都没用，都是徒劳的挣扎，哪怕仅有万分之一的可能他们能躲过今晚，但事情闹这么大，不会缺少真正的强者来灭了他们的。

    这其实很正常，不将事情闹大，谁会来管他们？

    他们之所以能在凤阳县境内作威作福这么多年，还不是因为事情闹得不够大，如今整个江湖都在关注这里，事情已经够大了！

    “哈哈，既然主人相邀，那就客随主便吧！”

    短暂的沉默后，人群中有人朗声道，说着带头踏足猛虎寨。

    带头的是一个先天后期高手，也唯有这样的人，才有资格带这个头。

    有人出头，自然就有人跟随，周围聚集在山上的江湖中人都紧跟那人的步伐进入了猛虎寨。

    云景留意着小姨江小惜的动向，也混在人群中进入了猛虎寨。

    人们没有遭到任何阻拦，一路深入，最后陆陆续续的来到了猛虎寨的核心区域。

    这里本就开阔，猛虎寨有意为之，将周围的大部分建筑拆除，足够容纳数万人了。

    来到这里，人们首先看到的是一块被黑布蒙上的巨石，高两三米，长近五米，那是猛虎寨从地底挖出来的‘剑经’，不知道动用了什么手段才从千多米深的地底运了出来。

    黑布蒙着的‘剑经’那边，是一众猛虎寨成员，早已严阵以待，弓箭，刀盾，长枪，火光照耀下显得有些深寒。

    猛虎寨最前方，是八个先天高手，面对蜂拥而来的江湖中人，脸上没有丝毫惧色。

    双方隔着数十米，泾渭分明针锋相对。

    所谓君子不立于危墙之下，进入猛虎寨后，云景就偷偷溜走隐藏起来了，哪怕接下来有再惨烈的厮杀，他都得率先保证不要波及到自己。

    毕竟见识过先天后期高手出手的画面，太过吓人，云景当然是选择远远的跑开……

