    “不行！”

    “你的方案我不同意，李叔，我去，你留在这儿，论逃跑，我比你速度要快。”

    程刚一秒拒绝了李阳的提议，连思考的过程都省了。

    李阳苦笑，“你比我快什么？快一秒吗？”

    “你不同样没有觉醒速度类的天赋技，能比我快多少？”

    程刚翻了个白眼，毫不留情的揭穿他。

    “我是没有觉醒速度型天赋技，但李叔你狂暴之心的持续时间结束了吧？这会儿是处于虚弱之中吧？”

    李阳一脸惊愕，而程刚却苦笑起来，“李叔，就我们两个陷入这不知何处的梦境世界，你就不要以身犯险了行吧？”

    “你以为发生了这一些事儿，就能让我忘记了你的天赋技狂暴之心过后的虚弱期，虽然你一直在隐藏，还选择落在地上走，还给我讲了那么多三十年前的事情，难道就是为了分散我的注意力？”

    “我没有忘记，我只是装作没有发现！”

    李阳面色复杂起来，目光很是欣慰又无奈，刚欲说些什么，便听到程刚语气一变，很是深沉的说道：“李叔！我落入梦境世界，不是你的错，你不要自责，而且，更不要想着一旦出现什么危险，就挡在我前面替我去死之类的……”

    “我不管你跟着冲进来的目的是什么，但实话说李叔，你真的不应该冲进来，就算筱筱说的那一切都是真的，可从我加入角宿之后的情况您也看到了，历史已经变了不是吗？”

    “很多之前没有发生的事情，现在都发生了，历史的走向已经完全不同了，我……可能已经不是那个关键点了呢？”

    “您这么不顾自己的安危，值得吗？”

    实话说，李阳冲进时空裂缝，程刚很感动，很惊讶，很不解，后来他分析后觉得，对方如此做可能跟程筱说的那些话有关系。

    因为，李阳没有其他理由这么对自己，加入他修为很高也说得通，进来救自己出去，可对方修为跟自己相同，进来又有何用。

    所以，程刚猜测，他的一切所作所为是因为程筱重生后说的那些话，虽然程刚不知道程筱的重生因为什么，又做什么，但后续发生的一切，让他猜测到自己或许就是前一世战争的关键。

    而自己这个关键或许跟自己的梦境探索系统有一定的联系，程筱一直欲言又止，瞒着自己的事情应该牵扯极深。

    因为自己的特殊，才让李阳舍命冲进了九死一生的时空裂缝，意图在遇到危险的时候，为自己挡命。

    程刚这番话彻底把李阳震懵了，不敢置信的慢慢瞪大眼失声道：“你知道了？”

    “我猜到了！”他翻个白眼，你们一个个说圣识铠那么重要，又对我百般保护和隐藏，我又不是傻子，多少能猜到一些。

    李阳沉默下来，目光闪烁间过了没一会儿便沉声道：“程刚，既然你猜到一些，我也不瞒你，你确实很重要，非常非常重要，所以你必须要活下来，活着回去。”

    “我可以死，你却不行！”

    程刚不以为然的摆摆手，“李叔，历史已经改变了……”

    “我知道，我都知道，但我们输不起，我们不能赌！”

    李阳骤然打断程刚的话，说的内容让他很是沉重，即便种种迹象表明，程筱重生后发生了很多前世未曾发生的事情，历史可能已经改变。

    他们也依然相信程刚就是那个关键的点，人类翻盘的机会儿。

    “我懂你的意思，李叔，我认可你的观点，但我不同意你的做法，现在梦境世界就我们两人，相互依存，共同活下去才是该做的，不管是什么情况，应该考虑到我们两人的能力进行安排，而不是有任何危险就你上去。”

    程刚目光平静而执拗的望着李阳，这点是他的坚持，必须讲明白，否则如现在这样的情况多来几次，李阳根本没机会活着回去。

    李阳怔怔的望着程刚，心头激流涌荡，就这么过了好一会儿才缓缓点头，声音有些涩然，“好，我答应你！”

    “哎！这才对嘛！”

    程刚呲牙笑了起来，随即道：“那您在这藏着，让我上，其实我感觉前面这村子模样的地方没什么危险，我现在灵觉也很是灵敏的。”

    李阳一笑，“嗯，我相信你，圣识铠本来就应该这么强大的，你小心点，这一片地域在我们收集到的梦境异族信息中从未出现过。”

    程刚好奇道：“李叔，这梦境世界有跟我们一样的人类吗？我们就这个样子，被发现不是一眼就看出来是外来人口了？”

    “不清楚，我们对梦境世界的了解很少，目前为止只知道几个异族种族，蓝灵族，符族和骸族，然而他们的语言跟我们也不相通，之前抓到的异族都是通过念力共振来交流的，还有……”

    听完李阳的讲述，程刚面色黢黑，这说的直白点就是地球对梦境世界的了解比空白稍微好那么一丢丢。

    “行了，我明白了，那我去了！”

    程刚拍打了几下身上并不存在的野草枝叶，状若轻松的拨开草丛扭头看了李阳一眼道：“信号就是化蛟或者是龙，如果遇到危险，我就化蛟或者龙，看情况逃跑，李叔你看到的话直接逃，我们在时空裂隙那边集合。”

    这猛然间，他们也没有熟悉的地标，程刚索性把走散后的集合点选在了时空裂隙那边，反正那边荒无人烟。

    “好！要小心！”

    程刚点头借着草丛的掩护，慢慢向那个村落模样的聚集点摸去，小心的前行了大概十分钟的样子，他来到村落的外围。

    这个村落模样的梦境异族聚集地，外围没有任何栅栏和城墙之类的建筑，一栋栋房子随意的散落在地上。

    远远的，程刚看到村口有几个人坐在那儿。

    人，程刚很确定那就是人，跟自己一样，除了脸有些怪异，个头有些高外，其他的并没有什么不同，都是一根棍上四个杈。

    “这他么得有两米多高吧，最少！”

    程刚瞪眼偷偷的望着远处村口的几人，如此嘀咕着。

