    “到底是哪里？”

    黑巴大法师问道。

    “这个地方。”

    那个法师一挥手，模拟出来一个时空坐标，悬浮在宫殿之中。

    所有的法师，目光都是盯着这个时空坐标。

    “这个时空坐标，好像是葬界海！”

    突然，一个法师叫出声来。

    “不错，就是葬界海！”

    其他的那些法师，也是纷纷出声说道。

    “确实是葬界海。

    这可是一处凶名赫赫的禁地，林飞那小子，跑进葬界海干什么？

    就算是混沌神进入葬界海，也时刻有陨落的危险。”

    黑巴大法师疑惑说道。

    “有可能，是林飞冲击混沌神境界失败了，所以，产生了自暴自弃的心理，在绝对空间海之中，胡乱闯荡。”

    一个法师猜测说道。

    “有这个可能。”

    其他那些法师也是点头。

    “黑巴大法师，怎么样，现在找到林飞的下落了，报不报告三位主宰大人呢。”

    一个法师问道。

    “当然要报告。

    我现在就去报告。

    我们黑暗一族行动的真正决定权，是三位主宰大人，我们这些法师只是起到辅助的作用。”

    黑巴大法师说道。

    “是的。”

    其他的法师都是点头。

    “大家等在这里。

    我先去将林飞的下落报告三位主宰大人，看看三位主宰大人有什么吩咐。”

    黑巴大法师说道。

    其他那些法师都是点头。

    于是，黑巴大法师离开了这个宫殿，向着三个黑暗主宰所在的地方而去。

    片刻后，黑巴大法师来到了三个黑暗主宰所在的地方。

    “黑巴大法师，你找我们有什么事？

    是不是有林飞的下落了？”

    第一黑暗主宰说道。

    “报告三个主宰大人，我们经过一番推演，确实找到了林飞的下落。

    黑巴大法师答道。

    “哦，是真的吗。

    快说，林飞现在在哪里！”

    三个黑暗主宰一听，立即来了精神。

    要知道，林飞在这三个黑暗主宰的心目中，已经成为了必须除掉的目标之一！    一个年轻后辈，能让三个黑暗主宰如此惦记，这世间，也只有林飞一人！    “三位主宰大人，林飞现在在葬界海之中。”

    黑巴大法师说道。

    “什么，林飞在葬界海之中！”

    三个黑暗主宰都是有点吃惊。

    “葬界海是绝对空间海之中，最凶险的禁地之一，就算是我们三个，没有什么事也不想随便闯进去。

    凭林飞的实力，居然敢闯进葬界海之中，他不想活了吗？”

    第三黑暗主宰说道。

    “黑巴大法师，你们推演准确了吗，林飞真的进入葬界海了？”

    第二黑暗主宰问道。

    “三位主宰大人，我们经过很长时间的推演，推演的结果应该不会有错的。

    林飞很大可能，是进入了葬界海之中。

    我估计，林飞是因为上一次冲击混沌神境界失败，所以，就产生了一种自暴自弃的心理，在绝对空间海之中，到处闯荡。”

    黑巴大法师说道。

    “有这个可能。”

    三个黑暗主宰听了，都是点了点头。

    “三位主宰大人，现在找到了林飞的下落，要不要采取一些行动对付林飞呢？”

    黑巴大法师问道。

    “林飞身边有谁跟着。”

    第一黑暗主宰问道。

    “只有一道神魂分身。”

    黑巴大法师答道。

    “一道神魂分身，实力再强也是有限的。

    这可是一个对付林飞的好机会。”

    第三黑暗主宰说道。

    “只不过，葬界海比较凶险，如果没有必要，我们最好不要进入葬界海，避免不必要的损伤。”

    第二黑暗主宰说道。

    “这样吧。

    派出我们黑暗一族，最精英的高手，埋伏在葬界海之外。

    黑巴大法师，你们推演一下，林飞大概什么时候从葬界海之中出来。

    等他一出来，就立即让我们的高手动手，将他杀掉。

    林飞的实力虽然强，但是，只要我们派多一些精英高手，应该可以对付他的。

    我们三个老家伙，就不必亲自出动了。

    一旦我们三个亲自出动，说不定，会惊动到轮回一脉的那三个老家伙，还有那些荒兽，到时又是一场混战，还不一定能杀掉林飞。

    对了，派人通知岁月楼，让岁月楼也派出精英高手，前去葬界海，一起对付林飞。”

    第一黑暗主宰想了想，说道。

    “好的，我会组织族中的法师，继续推演林飞，一旦发现他从葬界海之中出来，我就立即报告。”

    黑巴大法师答道。

    “葬界海之中危机重重，林飞进入了其中，说不定会陨落在里面。”

    第三黑暗主宰说道。

    “如果是这样，那就最好了。”

    第一黑暗主宰说道。

    “其实，现在对于我们黑暗一族来说，最主要的事情，还是好好策划一下，如何对付轮回一脉那三个老家伙。

    只要除掉那三个老家伙，轮回一脉，就不足为惧了。

    黑巴大法师，你和族中的那些法师，不要将主要的精力放在林飞的身上。

    好好推演一下，我们应该如何对付三个轮回主宰吧。”

    第一黑暗主宰对黑巴大法师说道。

    “三位主宰大人放心，我明白了。”

    黑巴大法师点头。

    “三位主宰大人，我告退了。”

    黑巴大法师说道。

    “嗯，去吧。

    有什么事情，及时向我们报告。”

    第一黑暗主宰说道。

    “好的。”

    黑巴大法师恭身行了一个礼，转身离去。

    不久之后，一队黑暗一族的精英高手离开二号巢穴，进入绝对空间海之中，悄悄向着葬界海的位置而去。

    此时。

    葬界海，小世界之中。

    林飞正在跟随白袍老者修炼心力派的传承。

    随着时间的推移，林飞的心力能量水平，越来越高！    “很不错。

    林飞，你没有让我失望，你在心力能量方面的天赋很高，将来肯定能让我们心力派的传承，发扬光大！”

    白袍老者看着林飞的心力能量水平不断提升，感到十分满意。

    天灵上人呆在这个小世界之中，整天打坐静养，显得十分悠闲。

    “哈哈……    林飞，你现在能施展出来的心力世界，已经达到了一千个！”

    小世界之中，突然响起了白袍老者惊喜的大笑声。

    “只不过，这还不够。

    继续努力！”

    白袍老者补充道。

    “师父放心，我会努力的。”

    林飞也是十分激动。

    

