    万古异象凝聚显现，给顾恒生蒙上了一层淡淡的青光，看起来极为的模糊。

    当时间一点一滴的流逝而去，顾恒生沉浸在了悟道之中，慢慢的炼化着捕捉到了体内的一缕缕混沌法则之力。

    以顾恒生为中心，方圆万里的空间开始变化。

    数个时辰以后，方圆万里被白茫茫的灵雾给笼罩了，逐渐实质化。

    最后，顾恒生盘坐于这一方空间的中央，形成了一个巨大的蚕蛹，对于外界之事没有任何的感知，完全处于自己的世界之中了。

    巨大的蚕蛹蕴含着浓浓的道法之意，时而温和，时而狂暴。

    另一方破碎的空间，苏灵尘察觉到了顾恒生的气息忽然消失了，立刻分心探查而来，看到了顾恒生现在所处的状态，自言自语：“闭关悟道，这是打算放手一搏了吗？”

    苏灵尘收回了目光，也开始部署自己的接下来要走的道路了。

    苏灵尘的体内同样封存了几缕混沌之力，若是想要将其彻底的炼化了，肯定需要不短的时间。

    “我想看看混沌究竟是何种模样。”

    苏灵尘斟酌了一刻钟，决定先前往混沌的空间一趟。

    他的道还没有走到最为关键的那一步，纵然是将体内的混沌之力给炼化了，也远不如顾恒生。

    所以，苏灵尘想要强行将混沌之力暂时压制住，前往混沌悟道，超脱自身。

    唯有真正拨开了前方的迷雾，苏灵尘才有机会追赶上顾恒生，以及那无尽岁月可称无敌的太古仙庭之主。

    撕拉！苏灵尘撕裂了身前的星空，以肉身之躯入混沌的世界。

    若是以前的苏灵尘，肯定会被混沌的空间所吞噬殆尽，生机断绝。

    现在苏灵尘已经超脱至大道之外，不受天地约束。

    再加上苏灵尘圣凡同体，又拥有着仙道境界的修为，即便入了混沌世界，短时间内也不会有生命危险。

    对于苏灵尘的选择，已经选择闭关的顾恒生自然不清楚。

    另一边，刚刚进入仙界深处不久的柳长生等人，都在寻觅着自己的机缘造化。

    柳长生刚才使用岁月归墟捕捉到了一丝混沌之力，并没有将混沌之力融入体内，而是一直注视着手中悬浮的岁月归墟，神识交流：“这是你的机缘，去吧！”

    岁月归墟缠绕于柳长生的身侧，不肯离开柳长生。

    柳长生触摸着岁月归墟，犹如老父亲宠溺着自己的孩子一样：“相信我。”

    岁月归墟不得违抗柳长生的命令，最终还是听从柳长生的话，离开了柳长生的身边，深入仙界。

    没有了岁月归墟的庇护，柳长生顿时便感觉到了一股可怕的力量朝着自己扑面而来。

    残留而来的混沌之力从柳长生的身边游荡而去，直接让柳长生的身体崩碎了大半，血肉模糊。

    一开始的时候，即便是顾恒生和苏灵尘都没法抵挡住一丝混沌之力，身躯崩碎和修复了许多次。

    “世间有仙，却唯独没有仙之器。”

    柳长生自知在修行之道没法走到最高峰的位置，可他另有宏图，欲要打造出一件万古唯一的仙器！以前，柳长生断绝了自己的道路，炼制出了岁月归墟。

    岁月归墟之所以被称之为万古第一禁器，可不仅仅因为它可以操控时间，更重要的是它能够不断的成长，自主的进步。

    岁月归墟的本体是一根柳枝，而且还是一根活着的柳枝。

    纵然大世毁灭，万道崩陨，岁月归墟也可一直成长下去，直至时间的尽头。

    天地茫茫，岁月归墟早已诞生出了自己的灵智，可以自主的控制，蕴含了独立的意识。

    换言之，岁月归墟不需要借助任何人的力量，足以镇压大帝。

    万古岁月，能够让岁月归墟甘愿听从吩咐之人，唯有柳长生一人。

    即使是浮生墓的三先生，也最多可以让岁月归墟保持礼敬，不可能臣服。

    “你竟然会成全一个兵器？”

    不远处的墨依白一眼便看出了岁月归墟越来越不凡了，无法理解柳长生的这种行为。

    “他可不仅仅是一件兵器。”

    柳长生用了一段时间，终于将肉身重塑，转身与墨依白对视而道。

    “那还能是什么？”

    墨依白问道。

    “他是我的伙伴。”

    柳长生望着岁月归墟而去的方向，认真说道。

    “一件兵器，是你的伙伴？”

    以墨依白现在的情况，自然没法理解，更不能认同柳长生的这个观点：“没有了岁月归墟，你若是继续留在这一方空间，九死一生。”

    “多谢冥主的提醒。”

    柳长生如同一个谦谦君子，点头而道。

    墨依白无视了柳长生的点头示礼，冰冷的说道：“岁月归墟一旦得到了造化，你就不怕它噬主吗？”

    “你不会明白的。”

    柳长生深意一笑。

    墨依白冷哼一声，继续修行，不在理会柳长生。

    柳长生失去了岁月归墟，难道真的就是一个废人吗？

    以前的时代，世间苍生都以为柳长生是万古以来最弱的一位大帝，毫无存在感。

    直到这个时代，世人才发现自己究竟有多么的愚蠢。

    如柳长生这样的人物，避开了天地法则而证道，打造出了超脱世间之外的岁月归墟，何其的惊艳。

    “毁灭中蕴含了新生，若往前一步，可为炼狱，也可为造化。”

    “我……该如何选择呢？”

    柳长生话音刚落，没有半分迟疑的往前迈出了一步。

    若是畏惧死亡，当年的柳长生便不会硬扛着天地审判的大凶险而打造岁月归墟了，也不会借助岁月归墟之力逆流长河，窥探仙的踪迹。

    只有弱者，才会恐惧死亡。

    而真正的强者，则是会直面死亡，选择在死亡的刀尖之上游走，芳华绝世。

    仙界，无尽灵海之上。

    浮生墓扎根于此地，吸收了无穷无尽的灵气，直接升华了。

    以前地面上的一株杂草，也得到了洗礼，成为了人世间罕见的灵药。

    一棵平平无奇的小树苗，则是瞬间成长为了参天巨木，诞生出了灵智，宛如新生的婴儿，对这个世界充满了好奇。

    “这是……超脱人世间的法则吗？”

    炼丹房之内，五师姐向如玉闭死关不出，一直在炼制丹药。

    对于浮生墓入了仙界的事情，向如玉隐约感知到了一些，只是她封印了自身所在的空间，对于外界之事并不是很清楚，也不想让任何人来打扰自己。

    向如玉已经到了最为紧要的时刻，可她始终没能找到最为关键的药引。

    “为什么总是差了一点儿，到底是什么？”

    正在向如玉烦躁和郁闷的时候，她发现自己的炼丹房发生了剧变，悬浮于周身的灵草宝药全都上升了数个档次。

    甚至，原本已经死去的灵草都重新冒出了绿芽，生机勃勃。

    见此，向如玉怔住了，满脸疑惑且震惊：“万物复苏，本源之力。”

    “我找到了，我终于找到了！”

    向如玉激动至极，不顾自己的形象，灰头土脸的继续炼丹。

    这是一次惊天的造化和机会，向如玉绝对不能够错过。

    一旦错过了这段期间，向如玉总觉得以后可就再也没有机会了。

    长生不死药，我一定能够炼制成功！向如玉的眼前闪过祝真天的模样，也闪过了早已亡故的雪帝容颜。

    我不允许自己的亲人再次离世，既然世上有仙，可得长生，那么为何不能够诞生出长生不死药呢？

    事在人为，没有什么不可能的事情，只有做得到还是做不到。

    人世间与仙界稳固住了，无数修士涌入到了仙界，开始掠夺各种的资源。

    很多人沉沦到了仙界，两眼发红。

    不过，人都要为自己所做的行为而付出相应的代价。

    那些被贪婪蒙蔽了双眼的世间生灵，最终的结果都逃不过一死。

    仙界，可没有想象的那么安宁。

    转眼间便过去了百年，人间与仙界的秩序慢慢恢复了正常。

    有的修士开始在仙界建立势力，占据了某个地域；还有的人则是将仙界的资源带回了世间，壮大了自己所属的宗门。

    当然了，若论势力，获利最多的自然是浮生墓和帝族青家。

    青家诞生出了诸多的妖孽人物，资源丰富，注定了会成为未来不可忽视的一方势力。

    无数人都羡慕青家，甚至是嫉妒。

    可是，没有人敢正面冲撞了青家，因为他们惹不起。

    青帝在仙界得到了造化，苍老的身体得到了改善，黑白相间的头发为其增添了几分神秘的道韵，风采不凡。

    其余诸帝也都得到了巨大的提升，不可轻视。

    仙界的生灵越来越多，各种各样的势力如春笋般冒头。

    这是时代的浪潮和人性的趋势，纵然可以改变一时，却没法彻底的消灭。

    “南宫翰，制定仙界的有关秩序，便交给你了。”

    这一日，大师兄东方陌找到了正在打坐的南宫翰，直接道出了自己的来意。

    “为什么？”

    南宫翰一愣，反问道。

    “我相信你。”

    东方陌憋了很久，最后只能憋出这么一句话。

    “……”我需要你相信吗？

    

