    千人座的豪华大剧院，被安排成今晚的国际影展颁奖典礼内场。

    已是星光熠熠，群星到场。

    因为颁奖典礼还没正式开始，也还未进入现场直播，明星们都很散漫，正坐在座位上聊天。

    一进去，舒歌赶紧不浪费先拍了几张照片好应付差事。

    “这是哪家媒体？不知道内场有规矩，不能随便拍照吗？”

    一个冷如冰霜的女声飘来。

    舒歌循声望去，只见斜前方坐着的一个身穿银白色礼裙的年轻女人抱着手臂，睨过来不满地一斥。

    温若水。

    下周要采访的女星。没想到，提前打了照面。

    果然真难相处。

    工作人员打圆场：“温小姐，这是艺网站的娱记。内场增加记者名额，我刚把她带了进来。可能第一次来这种场合，不太懂。多包涵。”

    “请记者进来，也得请些懂事儿的。怎么，玄秉千脱了件衣服给她穿，就成了特殊人员了？请个没出席过这种大场面的小丫头进来，也不知道你怎么做事的。瞧她这副样子，简直拉低了颁奖典礼的档次！”温若水冷嗤。

    这话就过分了~！

    舒歌也骤然明白了温若水挑衅自己的原因。

    原来是因为玄秉千给自己衣服穿。才看自己不顺眼。

    玄秉千之前刚接了一部戏，与温若水合作。

    戏外都传，说温若水对玄秉千这个年度黑马不断示好，但玄秉千一直冷若冰霜。

    她顿了一顿，浅笑：

    “温姐也不是一生下来就能出席大场合吧。您第一次出席大场合，也不见得不会拉低人家的档次吧。”

    “你——”温若水见她一张甜脸拐着弯讽刺自己，青了脸，刷的站起来：“你不是记者吗，这是什么职业素质？……这种人还能进内场，赶她出去！”

    舒歌及时抬起相机，‘啪’一声，将温若水暴跳如雷发脾气的模样摄入内！

    “你，你在干什么？”温若水一惊，纤手一抬便要去打掉她的相机！

    “记者的职业素质不是莫名其妙挨骂，但作为演员的基本素质，却是在粉丝面前建立良好的形象。温姐这照片，放心，除非我手滑，不然不会外流。”舒歌及时将相机收回。

    温若水手一僵，更是紫了脸。

    这个小娱记，是在威胁自己！

    “你们在干什么呢。”一个悠扬女声飘来。

    “霓姐！”工作人员忙过去，将来去说了一下。

    今晚的宋霓一袭黑裙，典雅高贵，完全符合几届影后的气态。

    人一来，温若水就没了声儿。

    听毕，宋霓睨一眼温若水：“人家不过拍两张照片，怎么了？身为艺人，配合媒体，也是工作之一。你这么牛，干嘛出来演戏？直接回去找个金主上岸当少奶奶啊。我这么久没演戏了，还不知道现在娱乐圈的人，都这么横了。”

    娱乐圈是论资排辈的地儿，温若水哪里跟宋霓叫板，被训斥得脸色紫又青，P都不敢吭一个。

    宋霓又一牵舒歌的手：“跟我来，给你找个座位。绝对角度好，能拍到全场。”

    舒歌一听，也就乖乖跟着她走了。

    再等被宋霓牵到了楼上看台，才发觉不对劲。