    生物基因院的几个高级学员看到女孩这架势，都下意识地后退了一步。

    兰恩微微一笑：“当然是比打斗，武力才是一切的象征。”

    听到这话，嬴子衿转头：“以前都是这么比的？”

    叶思清迟疑：“对，他们肉搏，我们靠高科技。”

    嬴子衿微微颔首：“我明白了。”

    如果工程院利用高科技还不能打过基因院，在贤者院的眼里，就证明工程院没有再开展下去的必要了。

    “双方各出六个人。”负责比试的导师说，“工程院这边，只允许动用B级以及B级一下的武器。”

    “基因院这边，只需出动B级以及B级以下的基因改造者。”

    激光类武器是A级武器，B级武器是枪弹。

    虽然杀伤力也极大，但终究是实体，只要速度够快，就能够躲过去。

    而如果是B级的基因改造者，实力堪比古武宗师。

    这个级别的战斗力，应对子弹不能说是轻而易举，但也绝对不难。

    这本就不是一场公平的战斗。

    “但是工程院可以选择一项基因院的发明。”导师又说，“同样，基因院也可以工程院的发明，双方准备好之后，正式出战，不允许造成伤亡。”

    两旁，是早已准备好的工具。

    “我们就选这个吧。”兰恩指着五个机器系统，“相当于多了五个人。”

    其他基因院的学员也很赞同。

    “我们选——”碧儿刚开口，就被周围的人打断了。

    “嬴师妹，你看看选什么好？”

    “是啊，嬴师妹，你学识丰厚，你来选。”

    碧儿深深地吸了一口气，眼泪在眼眶中打转。

    一群趋炎附势的小人！

    等到时候本家换了大家长，还不知道这群人又会怎么踩嬴子衿。

    她忍。

    嬴子衿蹲下来，拿起架子最后一层的白色瓶子：“溶解液吧。”

    听到这个词，生物基因院的人都微微变了脸色。

    溶解液，要是滴到人的身上，跟化尸水没有什么区别。

    碧儿闻言嗤笑一声：“溶解液？你真的会选？你能够滴到别人身上吗？”

    接触不到，溶解液就是个废品。

    “用得着你说话？”叶思清冷冷地看了一眼碧儿，“你要上场？”

    碧儿面色沉下：“我才不会上场。”

    让她帮嬴子衿，想都别想。

    而且基因院选的是机器人，相当于要面对十一个对手。

    她可不会自讨苦吃。

    “丢人。”叶思清不再理碧儿，“嬴师妹，我和你一起上场。”

    “嬴同学，我也去。”

    “还有我！”

    学员们都争先恐后。

    “兰恩，他们送死的人真多。”一个男学员轻蔑，“虽然不能造成严重的伤亡，但小伤还是可以有的，到时候动点手脚，让他们一辈子都治不好。”

    兰恩的神情却有些凝重：“还是小心为上。”

    以前嬴子衿只是一个平民，现在成了莱恩格尔家族的大小姐。

    底牌有多少，他们都不清楚。

    嬴子衿拿出五个传讯器，递给了叶思清等五个学员：“对准机器，按下绿色按钮。”

    “好。”叶思清接过。

    “你们对付五个机器就可以了。”嬴子衿抬头，迅速判断出局势，淡淡，“那个兰恩，交给我。”

    “那还有五个人？”

    “会有人对付他们。”

    叶思清：“？？？”

    还有谁？

    嬴子衿扎了一个高高的马尾辫，露出白皙的脖颈：“速战速决。”

    “兰恩，就委屈你了。”男学员笑，“我们这二对一，打完就过来帮你。”

    兰恩拒绝：“不用。”

    他是基因改造者，要是连一个女生都打不过，算什么？

    “双方都已经准备好了？”导师看了一眼时间，“现在开始！”

    “嗡嗡——”

    五个机器系统率先出动，以迅猛的速度朝着叶思清等人攻去。

    五个学员也不动，就等着机器系统先占据优势。

    “嬴同学，又见面了。”兰恩很友好地打了一个招呼，“你是女生，我会手下留情的。”

    嬴子衿抬了抬眼，声音疏淡：“废话。”

    下一秒，女孩动了。

    她没有用任何花架子，直接去攻击兰恩的命门。

    兰恩一惊，迅速闪躲。

    碧儿看得只想笑。

    嬴子衿不会真的选择和基因改造者肉搏吧？

    叶思清时刻记着嬴子衿的话，果断地按下了绿色的按钮。

    这一刹那，传讯器发出了信号，开始对五个机器系统进行了入侵。

    基因院的学员看到这一幕，也很困惑：“他们在干什么？怎么不动？”

    以为跟他们一样，有机器帮忙？

    一秒，两秒，忽然——

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    围在叶思清等人周围的五个机器系统，瞬间全部崩溃。

    “嗡嗡”了几下之后，五个机器上的灯疯狂地闪动了起来，随后朝着基因院的学员发起了攻击。

    “同伴”突然反水，基因院的学员们措手不及，被打了个正准。

    全部都被按在地上锤。

    “嘭嘭嘭！”

    一声接着一声。

    叶思清和其他几个学员也有些懵。

    他们呆呆地看着手里小巧的传讯器，一时间没能回过神来。

    这，就完了？

    也是这个时候，嬴子衿的手横在了兰恩的脖颈前。

    只需要在前进一寸，就能够捏断他的喉咙。

    兰恩的额头上有冷汗流下，动都不敢动。

    他旁边就是溶解液，要是动了，他就会被溶解。

    “这就是生物基因院的基因改造。”嬴子衿收回了手，慢慢直起身，“没看出来有多强。”

    “……”

    周围一片寂静。

    生物基因院所有学员都变了脸，很是难堪。

    他们原本过来是要给工程院一个下马威，结果却被按着爆锤了一顿。

    “你作弊！”一个还在被机器系统攻击的学员嘶声大喊，“你们在机器上做了手脚！”

    要不然，机器为什么攻击他们？

    “这可不是作弊。”叶思清晃了晃手中的传讯器，“只不过是做了几个小程序而已，你们不会真的不了解科学技术吧？”

    “连密码都不设置，不是等着被入侵？”

    学员说不出话来，鼻青脸肿，气得哇哇大叫。

    导师立刻宣布：“工程院胜！将会得到一倍的资源。”

    “嬴师妹！”叶思清欢呼一声，“嬴师妹，你实在是太厉害了。”

    “他们轻敌了。”嬴子衿解释，“如果一开始跟着机器系统一起动手，不会赢的这么容易。”

    战场上观察人心，有时候比实力还要重要。

    “哎呀呀，反正你最厉害了。”叶思清替她高兴，“明天觐见贤者的时候，贤者肯定会给你奖励的。”

    碧儿也没想到这场战斗这么顺利就落下了帷幕。

    她看着围在女孩身边的学员们，抿了抿唇，有些狼狈地离开。

    两个学院的比试，诺曼院长自然也在观看。

    比赛结束之后，他立刻去秘密实验室找嬴子衿了。

    却是担忧：“徒儿，你会不会被有心之人盯上啊？”

    “老师放心。”嬴子衿拧开一瓶果汁，挑挑眉，“我收力了，没有动用内劲。”

    她之所以选择溶解液，就是为了堵住生物基因院学员的退路，逼他们只能应战。

    诺曼院长搓了搓手：“徒儿，我什么时候才能够达到你这个层次啊？”

    听说内劲巅峰的古武者，那是可以飞几百米的。

    嬴子衿算了算：“再练个两三百年？”

    诺曼院长：“……”

    他不如入土算了。

    **

    另一边。

    办公室里，基因院院长目光沉沉：“看仔细了吗？”

    “院长，这嬴子衿从华国来，用的也都是华国的功夫技巧。”助手笑了笑，“世界之城关于华国的记载不少，他们自古以来都是功夫大国。”

    “但绝对没有达到古武那个神奇的地步，只能说她的实战能力很强。”

    嬴子衿要是会古武，一拳都能把机器轰碎。

    还用得着利用高科技攻击机器的系统？

    基因院院长稍稍地松了一口气：“我看也是如此。”

    兰恩的战斗力比嬴子衿强多了。

    但是因为不敢触碰溶解液，限制很多，所以才被嬴子衿

    基因院院长笑了笑。

    他真是担心太多了。

    早就在W网上听说莱恩格尔家族是从华国一个不起眼的豪门把嬴子衿接回来的，这样的豪门，不会和古武有什么关系。

    基因院院长关了投影。

    既然如此，也就没有必要上报贤者院了。

    **

    翌日一早。

    贤者院派骑士团来接人。

    兰恩和另外一个生物基因院的学员在看到嬴子衿的时候，都敬畏般地远离了。

    一直到了贤者院，碧儿的内心依旧十分忐忑，都不敢看周围。

    直到有人叫了她一声。

    碧儿抬头：“六……姑姑。”

    “我听说，基因院和工程院进行了一场比试，嬴子衿带着几个学员赢了。”希洛居高临下地看着碧儿，“你也要觐见贤者，为什么不参加？”

    碧儿捏紧了手指：“根本没轮到我。”

    她还等着看嬴子衿出丑，结果三两下，战斗就结束了。

    生物基因院完败。

    “这样啊。”希洛环抱着双臂，微微一笑，“同样都是莱恩格尔家族的嫡系，你怎么这么垃圾？”

    碧儿勃然色变，猛地抬头，气得浑身颤抖：“你——”

    “情绪这么容易被挑拨，难怪成不了气候。”希洛耸了耸肩，“就算我没回来，这大家长的位置，也绝对落不到你的手上。”

    碧儿冷笑：“跟你有什么关系，你以为你就能够得到大家长的位置了吗？”

    “我？”希洛再次微笑，“你不会不知道到了最后的时候，还需要贤者大人们评判吧？”

    碧儿神色再变。

    “行了，不和你说了。”希洛抬了抬下巴，“其他人都走了，你还不快跟上？”

    听到这话，碧儿也没工夫再和希洛耗，立刻坐电梯上去。

    嬴子衿已经先一步到了楼上，她微微低头。

    【傅昀深】：我在。

    【我知道。】

    两人从来无需多说什么，几个字就能够将对方所有的想法了然于心。

    觐见贤者的地方并不在顶层，而是第四层楼。

    这里是一座庞大的殿堂。

    贤者院是一座很古老的建筑，历史可以追溯到公元前。

    没有居民知道贤者院为什么是一座浮空的建筑，还不用任何动力机械装置。

    修说，这也是一位贤者的特殊能力。

    就像世界之城原本在地球，但一直难以被发现，除了空间维度上的不同，还因为修用绝对隐匿这项能力将世界之城隐藏了。

    碧儿急忙进去，见到宝座上还没有人。

    “参见女皇大人。”

    进来四个人，三个人都跪了下去。

    唯有女孩还站着，像是在欣赏着殿堂上的壁画。

    “嬴子衿，你还不跪下！”碧儿脸色都白了，“这是贤者院！”

    真当这还是莱恩格尔家族？

    要是贤者院怪罪下来，莱恩格尔家族都要跟着一起完蛋。

    兰恩也变了脸：“嬴同学！”

    背后，骑士的眼神一厉：“见到女皇大人，还不下跪行礼？！”

    他抬起腿，直接朝着女孩的腿部踹了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    才发现好像不少宠物都叫嘟嘟

    大家放心，嘟嘟现在是温爸爸照看着，依旧是一只快乐的小猪2333

    周一求个推荐票~~

