
　　申城复大。

　　教室里零零散散的坐着一些大学生，罗晟(Shèng)也是其中之一。

　　授课的是信息技术，选择这门课程的人并不多，计算机与信息技术系在两年前才成立，现在的时间节点是2003年2月份刚刚开学，而复大的计算机科学技术学院还得等五年后才正式成立。

　　教授正在讲课，不过罗晟却听得百般无聊，教授的课程讲的很专业，但对于一个从未来魂穿到这个年代的天才来说实在太简单了。

　　在今年长假期间，一个来自未来三十年后的灵魂穿越到了“罗晟”的身上，而今“罗晟”的灵魂实际上是那个时代的超级天才，在原初世界是被誉为那个时代的“托马斯·杨”，迟早要得诺贝尔奖的人。

　　却因为一场实验事故导致天才陨落，但也由此匪夷所思般魂穿2003年。

　　这是一个没有智能手机的年代，而市面上那些塑料键盘、能简单接入互联网的所谓智能手机，罗晟更愿意称之为低端功能机。

　　这个时代，移动互联网的概念都还没有诞生，那就更别说大数据、云计算、虚拟现实、万物互联网的数字世界了。

　　罗晟习惯了人工智能高度发达的时代，降临到这个年代的时候非常不适应。

　　但人又是最能适应环境的生物，在不得不接受这一事实之后，他也只能接受这个世界、接受新的身份，开始一段新的人生。

　　经过了一个多月的时间，罗晟已经融合了这个身体原主人的全部记忆，不过新的身份让他颇为无奈，在大多数同学的眼里，他是一个而无趣的怪异人士，或者说之前的“罗晟”是这样的人。

　　而现在的罗晟不但有着天才般的头脑，还很有艺术细胞，爱因斯坦会小提琴，托马斯·杨热爱美术，但罗晟热爱的是钢琴。

　　魂穿到2003年，现在正处于互联网发展的早期阶段，对他来说遍地都是黄金。

　　上一世已经让罗晟意识到埋头苦心专研科学是很难改变世界，申请一笔大额度的科研经费要想成功简直就比打通量子力学与相对论统一都要困难。

　　现在，罗晟已经明白了，科学是需要被资本“包养”的，不氪金难有突破，不氪金连建立一个实验室都困难。

　　所以他决定先成为企业家，自己赚更多的钱，自己支配财务想往哪个领域氪金就氪哪个领域，不用为了一笔经费申请而抓狂。

　　此时此刻罗晟无聊的听着课程，不一会儿他的手机震动了一下，旋即从口袋里摸了出来，那是一台在他眼里属于古董级别的诺基亚手机，他用了整整一周的时间方才适应了这台“原始”的移动设备。

　　但在2003年这个年代，诺基亚绝对不过时，这台手机花了800多块钱才买来的，还是山寨版本，要知道现在的普通工薪阶层一个月的工资也才五六百块钱而已。

　　罗晟打开手机看了看短信，顿时不由得精神一振，下意识道：“奈斯！”

　　授课的教授冷不丁地瞥了他一眼，罗晟尴尬的把手机返回口袋里，而这位教授继续讲课：

　　“……好，我们现在来看一个样本问题，假设我们有一台计算机，16位虚拟地址系统，其页面大小为256字节，系统采用单层页面表，其初始地址为0x400，那么该系统或许就有字节存储功能了，前几页用于硬盘标记存储。如果假设一个页面有八个状态位呢，会是什么样？谁知道？”

　　教师里的学生没有人发言，而在罗晟的眼里，这个问题不要太简单了。

　　决定要在这个世界重新成就一番事业，他也不想继续呆在课堂上浪费时间，干净利落的把自己的东西一收拾便离开教室，不过就在他离场的时候，台上的教授淡淡的说道：“我看到了第一个逃兵，别担心罗晟同学，即便你的计算机天赋很卓越，但90%以上的人都在这门课上挂了，并不丢脸。”

　　教室里其他的学生都回头看向了罗晟，后者迟疑了片刻，不由得再次看了眼屏幕投影上的内容，然后有条不紊的答道：“一个有效位、一个修改位、一个参考位，五个许可位。”

　　简单的撂下这么一句话，罗晟也不管了，转身便离开了教室。

　　一众学生也收回了目光并且重新看向了讲台方向，台上的讲师错愕了一会儿，他回过神来轻咳了几声，淡淡的道：“他说的就是正确答案，那谁又知道他是怎么算的？”

　　台下的十几个学生面面相觑，没有一个人回应。

　　鬼知道那个家伙是怎么算出来的。

　　……

　　出了教室的罗晟不禁抬头望天，感叹这天真蓝、真美，空气也无比的沁人心扉，让人倍感舒适。

　　他很久没有看到和感受到这样的优美环境了。

　　原初世界虽然科技越来越发达，可全球变暖、环境持续恶化，东亚地区十六七级台风家常便饭，北美地区也经常被5级飓风光顾。

　　反常的气候现象接踵而至。

　　而眼下这片蓝天是如此美妙，但罗晟知道，这座全国最摩登的城市将来仍然逃不过雾霾的命运，而后花费了巨大的投入整治。

　　收起了感慨的心情，罗晟回到了自己所在的407宿舍。

　　打开宿舍门进去，这个房间是一个两人宿舍，唯一的室友许勇正在他的床上躺尸，听到房门的声音立即翻身起来。

　　“消息收到了吧？”许勇两眼透着兴奋，补充道：“一个星期不到写出来的一个音乐播放软件不但真卖出去了，还整整37万块我的天。”

　　说的这笔钱是来自微软公司汇过来的，三周前罗晟决定编写了一个能记录听众收听习惯的音乐播放软件——Synapse。

　　这是罗晟的第一桶金计划，许勇也在里面有他的一份代码贡献，不过主要贡献还是罗晟。

　　说起来他们俩都是计算机高手，属于天赋型人才，上一世的罗晟要比许勇厉害，至于现在的罗晟那就无需赘言了。

　　软件编写完成之后就匿名发布到了海外，所以名字也是英文的，并且把Synapse音乐播放器推销给了AOL和微软。

　　具体能不能被这两家互联网公司看上，其实他们俩都没有绝对把握，就算被看上了估摸着也得好几个月才有反馈。

　　但没想到十天前罗晟几乎同时收到了AOL和微软的邮件，表示希望购买这个软件并高薪雇佣他的offer。

　　毫无疑问，自然拒绝了这两家北美巨头公司的橄榄枝，最终他把Synapse卖给了微软公司，税后到手的钱是￥37万元左右。

　　罗晟满意的笑道：“钱已经到手，注册公司的资本金有了。”

　　……

　　(新书求推荐、收藏、投资~~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第001章【降临2003（修正）】免费阅读。https://xs.23sk.com 