    “白老爷子的身体现在怎么样了？”

    齐山岔开话题问道。

    宋云捏了捏肩膀，挥挥手示意齐山低头，伏在对方耳边轻声说道：“钻心蛊！”

    “钻！！！”

    齐山差点把名字喊出来，他捂住嘴巴满脸的不相信！

    紧接着他猛地联想到前段时间欧阳书也遭到了中蛊....这一切的背后是否有人在暗中操纵呢？

    “时间到了，你替我在旁边护着，不允许任何人打搅我拔针！”

    宋云深吸一口气，目光坚毅的看着十三根针。

    下针容易拔针难，不仅是要花费的气力加倍，更是因为此时银针极为灼烫，稍有不慎就会直接烫伤皮肤，导致拔针出现偏差，这后果虽然对医者小之又小，可患者却会直接暴毙！

    宋云轻轻捏住一根针，顿时感觉手指传来灼灼烧感，他利用巧劲轻捻银针，瞅准时机将第一根针拔了出来。

    第二根！

    第三根！

    第四根！

    都井然有序的取出。

    一直到了第十二根，宋云手指刚刚放上去，就发出“哧！”的一声，一股烧糊的气味钻进了众人的鼻子里。

    宋云强忍疼痛，让自己的手稳住，可就在拔针的时候他发现白老爷子的体内像是有一股吸力，不断地包裹着银针不让它出去。

    “呼！”

    宋云猛地吸气呼气，将自己的身体调整到最佳状态，等时机成熟他手指上青筋暴起，竟然直接用蛮力取出！

    “师叔，第十三根不好处理了...”

    齐山在一边看出了宋云的疲惫，所以有些担忧。

    白老爷子如果是因为自身原因去世，那么一切都没问题，大家该怎么处理后事怎么处理！

    可如果是因为宋云的治疗出现了偏差，导致白老爷子本身能活下去的希望被掐灭，那后果简直不敢设想！

    “照着药方去煎药，半小时内必须回来！”

    宋云虚弱的拿起笔写下后递给齐山。

    齐山看了看发现这是一剂虎狼之药，都到了这个时候了，难不成想把这服药给白老爷子喝下去？

    要知道这种药最是伤身体，尤其是对一个老人而言，恐怕一碗药刚被喂下去，白老爷子就可以准备后事了！

    但抱着对宋云的信任，齐山点点头以最快速度冲了出去。

    二十分钟后，齐山端着一碗腾起腾腾的汤药放在了宋云面前，宋云端起碗面不改色的直接喝了进去。

    顿时他脸色涨红，身体皮肤以肉眼可见的速度变得通红。

    齐山这才知道宋云是已经有些力竭，只能利用外物激发自己身体内的潜能！

    只不过宋云昨天也刚刚受到刑罚啊！

    他自己也有伤在身！

    宋云闭上眼睛消化着药力，几分钟后再睁眼时，眼中爆发出阵阵精光。

    他一把抓住白老爷子身体上最后一根针，嘴中嘶吼着拔了出来！

    十三根针全部取出，白老爷子原本有些肿胀的皮肤猛地泄气缩回了刚才的样子。

    宋云顾不上自己浑浑噩噩的大脑，直接对着老爷子的心脏猛地一锤！

    “艹！你小子想干什么！！！”

    白好学从座位上暴起，眼瞅着一拳头就朝着宋云的脸上打去，可在途中被齐山直接抓住。

    “白老三，安静回自己的座位上坐着！”

    齐山眼皮低垂淡淡说道，可谁都能从语气里听出一股愤怒。

    白好学挣脱后，还是不死心的想去打断宋云，可有了第一次，白敬兵全部的注意力都放在了他的身上，导致他只能像是个野兽围绕着猎物不断游走！

    “妈的！白敬兵你就乱搞吧！我看爸早晚有一点得死在你手里！”

    白好学冷哼一声拉着自己媳妇摔门而去。

    “咳...咳咳咳...”

    白老爷子喉咙里发出阵阵咳嗽，紧接着整个人翻身趴在病床上，张开嘴巴“呕”的一声吐出一团黑色的粘液。

    “这是？”

    白敬兵被吓得目瞪口呆，这是人身体能产生出来的东西吗？

    怎么越看越感觉不对劲呢！

    “二舅你叫进来两个人，把老爷子抬到别的屋子休息。”

    宋云扶着床边才让自己没有倒下。

    白敬兵连忙打开门，点上几个白家族人抱着老爷子出去了，他独自再回来时，发现宋云和齐山两个人手持着小棍子不断在粘液中拨来拨去。

    “你们...呕...”

    白敬兵刚一凑近一股恶心的气味扑面而来，他扶着墙干呕起来。

    “人吃五谷杂粮，体内就无法避免会出现这种积淤，我家师叔今天是当了一回管道工，把你爹身体内这么多年积累的东西全部清了出来。”

    齐山像是一点没闻到粘液的味道似得，面色自然的不停翻动。

    “那...呕...那您不处理掉，干嘛还要...呕...”

    白敬兵一边干呕一边询问。

    因为在他看来眼前这两人简直就不是人！

    现在可是大夏天，再加上白老爷子身体虚弱经常怕冷，所以这间屋子就从没开过空调。

    试想一下在一个封闭的空间内，一股让人作呕的气味经过太阳的暴晒....

    “找到了！”

    宋云用棍子挑起一根只有两厘米多的小虫子。

    这就是钻心蛊！

    这只小虫子不停地扭动着身体，试图从棍子上跌落重新回到粘液里。

    可宋云哪能让它如愿，挑着虫子就把它放进了水杯里。

    钻心蛊在水中起起伏伏，最后留下一串气泡沉到了水杯底部，彻底陷入了昏睡中。

    “难道这也是人身体里的一部分？”

    白敬兵苦着脸问道。

    他现在只感觉自己浑身上下不舒服，就仿佛有很多小虫子在里面来回爬动！

    “你爹这是被人下蛊了。”

    齐山扶着宋云让对方坐在椅子上，紧接着打开窗户和空调，吹散房间里难闻的气味。

    “下蛊？？？”

    白敬兵愣了愣，满脸的不敢相信，因为对他而言这仿佛是天方夜谭，就跟听神话故事一样。

    但不得不说华国上下几千年的历史，蕴养出来很多奇人异士，虽然在平常大家都没办法见到对方的真正面目，可这不代表着不存在。

    白敬兵锤了一下白墙，阴沉着脸说道：“那么就是说我爹不是自然生病，而是有人想我爹这个顶梁柱折断？”

