    　　轩辕家，善兵器。

    　　对于落在附近的黑焰剑，轩辕镜非常的好奇，他想要将其拿起来，观摩一番。

    　　可没想到，他双手抓住剑柄，使出全身的力量，想要提起这把剑，却发现，这剑根本就拿不起来，即便动用体魄和术法双重力量，此剑，依旧纹丝不动。

    　　他不由得感慨。

    　　“古籍记载，黑焰剑，重四千斤，此言果然不虚！”

    　　被我压制的尸凤，看向这边，冷声一笑。

    　　“就凭你这样修行者，也想拿起黑焰剑？”

    　　轩辕镜尝试了几下。

    　　他只好放弃。

    　　这边。

    　　我掐坚决，掌控黑焰剑，让它竖了起来。

    　　手上一动。

    　　黑焰剑嗖地一声飞来，落在了我手上。

    　　我拿着这把剑，的确十分有分量，这剑绝对不是表面上所见的那般轻薄。轩辕镜拿不起的剑，我这边，随手以术法就提了过来，这让轩辕镜等人惊讶无比。

    　　当然，知道我是仙尊境，他似乎也能够理解。

    　　我拿着这把剑。

    　　一手掐指印，压制尸凤。

    　　尸凤的翅膀扑棱着，却无法从我的压制之下脱身。

    　　他掐指印，尝试掌控被我拿在手中的黑焰剑，黑焰剑抖动着想要从我手中挣脱，却根本无法脱身。

    　　悬在半空中的天殇，闭着嘴，静悄悄的，不敢吭声。

    　　远处。

    　　天雄等三人，没想到，尸凤出手，局面居然会变成这样。

    　　不过。

    　　天雄仔细一想，这样也好。

    　　只有尸凤败了，尸支祁才不得不必须出手。

    　　等尸支祁出手的时候，在以那黑盒子掌控它！

    　　天雄看向尸支祁。

    　　那高空中的尸支祁，却只是看着之前所发生的一幕幕，双目之中却并无多少波澜。即便此刻，尸凤被我压制在地上，无法动弹，他依旧平静，没有要出手的意思。

    　　天雄有些着急。

    　　他准备过去，再劝说尸支祁。あ <首发、域名、请记住

    　　可他还没动。

    　　脑海中就先传来尸支祁的声音。

    　　“你不用劝说，此战我有分寸，尸凤还没有败。”

    　　天雄听到此言，浑身一震，立即低头。

    　　他只是挪了一步，居然就被尸支祁给看穿了，多余的动作，天雄不再做，若是让尸支祁知道，他手上所携带的那个盒子，那就麻烦了。

    　　“大尸尊大人，遵命。”

    　　昆仑台上。

    　　尸凤被我的力量所压制，趴在地上。

    　　见我拿着他的剑。

    　　他阴冷的道。

    　　“杨八仙，把剑还我……”

    　　我双指压制，气场全开，尸凤重重地摔在地上。

    　　我知道，我与尸凤的这场战斗，不会这么轻轻松松就结束，他可是尸尊境界的尸修高手，比一般的仙尊境高手要强大很多，我此刻的压制，只是暂时的。

    　　“你以为，你这么做，真的能压制我吗？”

    　　“我告诉你，我尸凤可不是那条尸龙废物，会被你轻易压制，轻易斩杀！”

    　　尸凤说着。

    　　他的躯体，开始发生了变化。

    　　从一个人，渐渐地开始变成了一只巨大无比的黑鸟。

    　　这模样，看起来竟然像我之前在凤九天凤凰冢之外所见到的黑凤凰凌瑶的本体，不过，仔细看就不一样了，这凤凰本体本身也是五彩斑斓的样子，只是因为尸气缠身，尸气太过浓重，而造成它看起来如同通体漆黑一般。

    　　而且，这尸凤的身上，还有不少怪异的腐烂和勾刺，远看的确是凤凰，可近看，那躯体确确实实全是尸妖之类的特征。

    　　妖物化人，靠的不是变化之法，而是在度过九九天劫之后，压制自身的法力气场，维持人形。

    　　一旦维持人形，其真正的战斗力，是会下降的。

    　　毕竟。

    　　本体状态，才是其法力气场全部释放的状态，才是妖物尸类等最强的状态。

    　　这个道理，与一些人妖物化是一个道理，若一个人怨气够重，一直持续到一定的程度，整个人的形体外貌等都会因此而发生改变，发展到一定程度，最终会变成妖物，有了妖物的狰狞形态。

    　　相门一说之中，相由心生，说的便是这个道理。

    　　所以。

    　　尸凤此前一直以人身与我对战。

    　　他用的并非全力，而是最多七成的实力。

    　　妖物尸类本体化之后，所变成的这只巨大无比的黑凤凰，才是他最强的状态，我早知道这一点，所以，我刚才就知道，我与尸凤的战斗，还没有结束。

    　　不过。

    　　在他亮出本体之后，与他之战的结果，不远。

    　　高空中传来锵锵之鸣。

    　　那鸣叫指印，霸气诡异无比，空气中到处都弥漫着狂暴的尸气，天都变熏成了漆黑色。

    　　这尸气的气场，比之前夜天峰深渊之中那条龙身上的尸气，比后来尸龙身上的尸气，要强大的多。整个昆仑台方圆数十里范围内，都已经被尸气笼罩了起来。

    　　我脚下生力。

    　　也腾起到了半空中。

    　　与那庞大无比，几乎遮蔽昆仑台上空整个天空的尸凤相比，我的身躯，渺小无比。

    　　尸凤庞大无比的双翅交叉。

    　　一股恐怖的风暴，从四面八方席卷而起，在高空中凝聚，碰撞，形成一道道强悍的血红色雷柱，雷柱交织在一起，昆仑台上空一片雷海。

    　　这雷海的气场，比之前的气场，更强大多。

    　　我手中黑焰剑，颤抖的越来越厉害。

    　　突然间。

    　　尸凤冲我爆发出一声怒吼。

    　　黑焰剑从我手中挣脱。

    　　我尝试再次掌控。

    　　但狂暴的血色雷柱所形成的雷海，将我整个人再次席卷在其中，我展开自己的气场，加持铜钟印，以格挡这雷海之力，但雷海之力砸在铜钟之上，砰砰砰几声，铜钟印扛不住而碎掉。

    　　我单手擎起一道九重真言太极，腾空而起。

    　　那掠去的黑焰剑，化成翎羽，回归了尸凤的身上。

    　　黑焰剑的气场和力量，与尸凤的本体，融为一体。

    　　我以真言太极，加持无数道九重破军破字诀，与雷柱雷海相抵。

    　　强大的力量相抵消。

    　　尸凤的本体，在高空中，似乎早已等待着我前去。

    　　“杨八仙，这次，你和下方那三百万人，全部都要死！”

    　　哗！

    　　一声巨响。

    　　尸凤宽阔无比的翅膀铺散开来。

    　　尸凤的躯体猛地一抖。

    　　一时间。

    　　尸凤身上的黑色羽毛脱落一部分，而这部分羽毛，这天空中幻化出了无数道黑焰剑，而那每一道剑上的气势，竟都不输黑焰剑本身。

    　　嗖嗖嗖嗖……

    　　一道道黑焰剑充满杀意，俯冲而下，昆仑台下，危机来！

