    杰斯的一发超级加农炮！

    直接把飞在空中的莉莉娅给打死了！

    杰斯反杀了莉莉娅!

    极限反杀！！！！

    【RNGLinfan（未来守护者）击杀了KGNing（莉莉娅）】

    残血反杀满血的莉莉娅！

    宁王的屏幕变成了黑屏。

    而杰斯的头上，也出现了一个点赞的表情。

    宁王有些人傻了。

    他怎么都没想到，自己的这波操作已经这么完美了。

    可是他还是被秀了！

    他被单杀了！！

    杰斯的战绩，来到了2-1！

    这波单杀...

    让宁王脑子还没有晃过神来。

    宁王有些震惊，“这...他怎么做到的啊...我人傻了，还能这样吗？打的时候一直都不放QE，只是单纯的用Q，等到最后一波，用E技能给自己加速来躲技能，然后反手一个Q，把我给秒了...”

    宁王说道：“这...好猛啊，卧槽...这人的上单怎么这么变态啊。”

    宁王是真的头皮发麻了。

    他觉得自己刚才的操作没什么问题。

    可是林凡的走位...太厉害了！

    宁王感觉自己仿佛要窒息了。

    这都能被秀的吗！

    而RNG的众人，看到上路传来了单杀的消息时。

    小龙堡：“哇！！！这都能反杀！！！！无敌凡哥！！！！”

    小明：“nice！单杀宁王！这都能操作的吗？我刚才可是看到这波操作了，这操作，讲道理啊，真的有点夸张，这真是人能打出来的操作吗？”

    gala:“哇.....”

    小虎：“哇！！！无敌！！！！”

    RNG的众人，都有些惊讶。

    小虎就往上路扫了一波视野。

    就发现林凡把宁王给秀了。

    这操作...也是让小虎完全没想到的。

    而台上的两个解说，更是人都傻了。

    米乐：“我的天，反杀了！林凡居然反杀了宁王！这波杰斯完美天秀，把莉莉娅给秀了啊！他是怎么做到的，我还没有看清楚，杰斯就把莉莉娅给单杀了。”

    蛙蛙也说道：“没有想到，我感觉这波操作，可以进TOP10了啊，已经很久很久没看到过这种残血反杀的操作了，林凡刚才的杰斯操作的也太细腻了吧！”

    米乐：“是啊，林凡这操作是真的有点太细腻了，让人完全想不到啊，他这都能操作莉莉娅，宁王都以为自己可以稳杀了，结果他就被单杀了。”

    二路解说。

    笑笑说道：“我的天，龟龟！！这都能秀的吗，林凡，林凡！！他反杀了，真的反杀了！”

    西卡也有些惊讶，“乖乖，我滴乖乖，这...这...这杰斯操作的，行云流水，好秀啊。”

    kid：“真的，我很少看到过这么丝滑的杰斯了，林凡的这杰斯，真的不是一般职业选手的水平，谁说林凡是大师的啊，给我站出来，他这是大师？”

    kid还说道：“我之前在天梯打过，也遇到过一个很厉害的杰斯，那个杰斯我看了一下M神的视频，就是M神的杰斯，才能够打的那么丝滑！我怎么感觉林凡像M神呢，不会林凡就是M神吧？”

    这个说法，马上就被笑笑给否定了。

    笑笑说道：“拉倒吧，M神的杰斯操作肯定更厉害的，他可是天梯榜第一名，还是天梯上单榜第一名，M神好多英雄都玩的特别好，他的英雄熟练度太高了啊，而且林凡怎么可能是M神，讲道理，虽然林凡玩的是挺秀的，我觉得和M神也没什么可比性吧，M神的这水平...恐怕是比顶尖的上单还要更厉害一层了！”

    “况且M神是天梯第一名...”

    “林凡的号，早就有人查过了，天梯一万多名，战绩惨淡，胜率还不到40%。”

    kid说道：“是啊，是我多想了，林凡怎么可能是M神，话说现在还没有找到M神吗，我听说企鹅电竞平台也想要签约M神做直播，价钱好像给了两千多万吧...只是还没联系到M神。”

    笑笑说道：“嗯，没联系到M神，M神比较低调吧，他这种人，估计不喜欢这些名利，只喜欢单纯的享受游戏吧，我觉得这种人才，就应该去LPL里面，为国争光！后面还有亚运会的比赛，就需要这些国产的天才选手啊！”

    一旁的西卡也说话了，“林凡不可能是M神的，林凡的韩服账号，超凡大师，峡谷之巅的号，也是个大师，林凡要真有M神一半的实力，至于韩服和峡谷之巅都是超凡大师？这些都是林凡的号啊，也就是RNG之前的上单牛宝实在是太菜了，所以RNG才用林凡上单，没想到林凡还打的挺好的。”

    德云色直播间的观众，也是立马发起了直播弹幕。

    “林凡是很秀啊，但是肯定不是M神。”

    “我也这么觉得，M神那么厉害，林凡还没比的资格吧。”

    “M神可是上单榜第一，林凡是上单榜第几啊？”

    有很多粉丝都是M神的粉丝。

    他们可不觉得林凡和M神能够扯上关系。

    .......

    不过林凡这波的操作，还是给RNG的粉丝们带来了惊喜。

    “卧槽，反杀！”

    “林凡！！！”

    “无敌凡哥！！”

    “凡哥这上单水平，还是有点猛的，他太细节了啊！”

    “无敌凡哥！！！”

    “林凡也配和M神比？”

    “麻烦直播间的能别刷M神了吗，你们的M神再厉害，他倒是来打职业看看啊，打职业和天梯能有可比性？真的别尬吹了，我就想喜欢林凡，有问题吗？”

    .......

    theshy没有说话。

    宁王有些自责。

    rookie说道：“没事，好好打吧，林凡这上单玩的是可以啊，把你给秀了。”

    宁王说道：“我下次再抓他，等我到六级，看他还怎么操作。”

    游戏时间，来到了九分钟。

    这个时候。

    双方都要争夺一个资源。

    那就是峡谷先锋！

    峡谷先锋的资源，太重要了！

    谁先控制到峡谷先锋，等于就有了前期的主动权！

    峡谷先锋是可以撞掉镀层的。

    甚至还有机会拿到一塔！

    这个资源，必须要争抢！

    KG的众人，迅速做出了指挥。

    宁王说道：“泡芙，南风，来上路打峡谷先锋，和他们打一波团战，他们这波团战是肯定打不过的！别的不说，就我们这波团战的战斗力，他们怎么打啊？”

    再看一下IG的阵容。

    卢锡安，莉莉娅，卡牌，厄斐琉斯，锤石。

    虽然厄斐琉斯现在的装备还没成型，但是厄斐琉斯的战斗力还是不错的。

    厄斐琉斯的飞轮，伤害还是很高的！

    再看一下RNG的阵容，杰斯，男枪，加里奥，EZ，泰坦。

    这个阵容，现在还是缺乏伤害的。

    男枪是一个刷子英雄，需要装备。

    加里奥前期也没什么伤害。

    杰斯伤害倒是高一点。

    总的来说。

    这波团战，其实RNG和KG是有的打的！

    RNG的众人，也迅速的做出了指挥。

    林凡说道：“gala不用来了，你先在下路发育吧，这波我们四个人就够了，用不着五个人，你在下路吃线就够了，小龙堡，直接开峡谷先锋，我们先打！”

    gala说道：“好。”

    RNG的这个阵容，之前都是MING来指挥的。

    小明的指挥，还是很不错的。

    不过在很多重大的决策上。

    林凡也站了出来做指挥。

    林凡想赢。

    RNG的队友们也想赢。

    林凡的指挥，也就很重要了。

    RNG率先开了峡谷先锋！

    KG的人怎么可能让RNG开峡谷先锋？

    团战直接打了起来！

    不过这波，RNG和KG的下路组合，都到的有些慢！

    先是上中野直接开打了！

    本来KG还想再拖延一下。

    但是林凡直接开打峡谷先锋。

    KG的人，必须要先开打了！

    不然峡谷先锋就要被RNG给打掉了！

    这个时候。

    宁王开始了操作。

    莉莉娅一个E技能，打在了男枪的身上！

    一瞬间，莉莉娅开出了大招！

    这波是完全可以秒莉莉娅的。

    小龙堡说道：“完了，我被E到了，我要被秒了。”

    林凡当机立断，“闪现上去，秒莉莉娅，先秒莉莉娅！”

    在男枪被控制住的前一秒钟。

    男枪瞬间闪现到了莉莉娅的脸上！

    男枪的QWER同时用了出来！

    直接将莉莉娅给打成了残血！

    而一边的林凡...

    一发超级加农炮！

    打在了莉莉娅的身上！

    成功击杀！！！！

    这一波，本来小龙堡是想交E技能拉开距离的。

    结果听了林凡的指挥。

    小龙堡不顾一切的冲了上去，配合杰斯的QE二连，把莉莉娅给秒了！

    这一幕，任谁都没有想到！

    RNG在团战开始前，先把莉莉娅给秒了！！！

    而这波打完之后。

    峡谷先锋也打不了了。

    男枪被控制到的时候。

    加里奥也开出了大招。

    落地英雄登场。

    加里奥保护了男枪！

    这波团战，变成了4V4！

    林凡立马说道：“撤，这波撤了，对面血亏！”

    小龙堡说道：“不打了吗，我还有惩戒的。”

    林凡说道：“不打了，你没技能了，加上你状态也不好，加里奥也没大了，不用打，这波杀了他们一个人，拿了300块，他们峡谷先锋也拿不了多少的镀层，我们这波血赚。”

    “而且下路gala一个人发育的很爽，这波完全是血赚，直接撤退。”

    林凡说完之后，RNG众人都恍然大悟。

    这波其实RNG是可以接团的！

    如果抢峡谷先锋的话。

    KG绝对抢不到峡谷先锋。

    峡谷先锋必然是RNG的。

    但是...

    抢到峡谷先锋之后呢？

    KG还剩下四个人，卢锡安，卡牌，厄斐琉斯，锤石，三个人都有控制！

    RNG也剩下四个人，杰斯，男枪（没技能+状态不好），加里奥（伤害不高+没大招），泰坦（只有控制，但是没有伤害）。

    这波团战再打的话...必输！

    反而RNG会血亏！

    小虎：“懂了！”

    小龙堡：“OK！”

    小明：“nice！这波血赚！”

    RNG的果断撤退。

    留下了一脸懵逼的KG众人。

    KG本来是可以五打四的。

    结果被RNG先手找到了机会，秒了一个人。

    KG四打四，也是必赢的！

    可是RNG直接就撤退了！

    米乐说道：“RNG的决策好果断啊，这波决策不知道是谁做的，真的太果断了！他们的这个决策太正确了，小龙堡这波发挥的也相当好啊！小龙堡被大到前的一秒钟，小龙堡直接打出了所有的技能，配合林凡的杰斯，把宁王给秒了！然后RNG全员撤退！”

    蛙蛙说道：“这波gala在下路一个人吃了好久的发育啊，没有人干扰gala的发育！他一直都在发育！！gala的发育完全没受到影响，这么一想，RNG根本不亏啊！他们这波撤退的太到位了！”

    娃娃说道：“甚至我感觉这波RNG还是小赚的！”

    米乐说道：“就算KG拿到峡谷先锋，这波也是RNG小赚的，主要是gala发育的太舒服了，完全没有人干扰他，现在gala的补刀已经领先了泡芙30刀了！这才10分钟啊，gala就领先了30刀！这个发育太超前了！”

    观众们也是惊呆了。

    “好秀啊！”

    “这决策好猛啊！”

    “RNG的指挥感觉换人了，这指挥真有点东西。”

    “笑死，这波KG血亏啊，尤其是厄斐琉斯过来，啥也没干，就打了个峡谷先锋，他还不敢直接走。”

    就在众人讨论的时候。

    林凡又做了新的指挥。

    林凡说道：“小明，小龙堡，小虎，你们三个人不要出现在对方视野里面，对面看不到你们，厄斐琉斯就不敢去下路，他必须打完这个峡谷先锋才敢去下路。”

    “如果厄斐琉斯直接往下路跑，那你们立刻回头来打这个峡谷先锋，男枪有惩戒的，可以直接抢！”

    林凡这么说的用意，就是可以为下路的gala争取到更多发育的时间！

    gala一个人在下路发育。

    完全没有影响。

    而厄斐琉斯这波只能打峡谷先锋。

    厄斐琉斯敢跑？

    厄斐琉斯一跑，正面就是四打三，RNG必胜！

    蛙蛙说道：“好坏啊，这下泡芙去不了下路了，泡芙只能打峡谷先锋，看看gala一个人在下路干什么，gala已经在吃下路的镀层了！gala已经吃掉了一层镀层！gala还可以吃镀层！！！这波RNG的运营也太好了吧！”

    米乐说道：“这波KG血亏啊，真的血亏，好在他们打这个峡谷先锋的速度，也是很快的，拿到峡谷先锋，也能接受吧...虽然还是亏。”

    就在这个时候。

    林凡的杰斯...

    在远处的一发QE二连！

    超级加农炮！

    朝着峡谷先锋轰了过去！

    轰！！！！

    这一炮...

    瞬间斩杀掉了峡谷先锋！

    KG打了半天，反而是RNG拿下了峡谷先锋！

