 闹过一阵后，林海和楚林儿停下来，面色变得有些凝重。

“林儿，你确定要用昆仑镜？”

楚林儿美眸闪烁，小嘴巴一嘟。

“难道还有其他办法？”

林海眉头皱起，有些担心道。

“万一使用一次后，昆仑镜真的损坏了，那损失就大了。”

楚林儿轻吐一口气，带着一丝犹豫道。

“应该没那么倒霉吧？”

“而且，只要不是永久性损坏，找到灵陨石，就可以修复。”

灵陨石？

林海眉头一挑，这还是第一次听说这个名字。

不知道天庭那帮家伙，手里有没有。

正准备拿出手机询问一下，楚林儿突然道。

“如果我没记错，西牛贺洲的东域，便有一片灵陨石矿。”

“尝试一下吧，希望运气不要太差！”

说着，楚林儿伸手将昆仑镜，递给了林海。

“好！”

林海深吸一口气，现在也只能如此了。

嗡！意念一动，林海将楚林儿收入了炼妖壶。

随后，催动法诀，操控着昆仑镜，穿梭空间。

嗡！黯淡的昆仑镜，闪过一丝微弱的光芒，林海消失不见。

噗通！瞬息的功夫，林海突然从虚空跌落，不由脸色大变。

“坏了，昆仑镜废了！”

林海大吃一惊，急急低头望去，却见昆仑镜的表面，竟然出现了蜘蛛网一样的裂痕。

意念一动，林海脑海中传来了昆仑镜的信息。

昆仑镜，损耗程度（95/100）呼~林海不由重重的呼出一口气，悬着的心放了下去。

还好，损坏程度是95%，并未达到永久性损坏。

否则，如此牛逼的上古神器，就真的毁了。

抬起头，林海四下望去，打量周围的环境。

昆仑镜在穿梭的过程中，突然将林海扔了出来，林海还不知道身在何方呢。

不过很快，林海的嘴角露出了一抹笑意。

“西牛贺洲，这是西牛贺洲！”

林海很快便认了出来，这里就是自己曾经去过的西牛贺洲。

前方不远处，就是当初收服麒麟的地方。

只不过，如今的西牛贺洲，并没有妖兽肆虐，似乎安详的很呢。

嗡！意念一动，林海将楚林儿放了出来。

“林儿，我们到西牛贺洲了！”

楚林儿一喜，美眸看了看远方，不由连连点头。

“不错，真的是西牛贺洲。”

“啊！！！昆仑镜！！！”

可下一刻，楚林儿突然一声惊呼，看着林海手中的昆仑镜，美眸中泪珠打转，都快哭了。

“林海，昆仑镜毁了？”

林海则是微微一笑，“放心吧，差一点就毁了。”

“还有救？”

楚林儿一喜，急急问道。

“嗯，损坏程度九成五，很危险。”

“那还等什么，咱们快点找灵陨石！”

楚林儿惊呼道。

“灵陨石？

去哪找？”

虽然楚林儿说灵陨石在西牛贺洲的东域，但是东域的范围太大了。

何况，林海连灵陨石长什么样子，都不知道。

“赵家是东域的大家族，一定知道哪有灵陨石，去赵家！”

楚林儿美眸一闪，说道。

赵家？

林海一愣，随后眼皮猛地一挑。

“林儿，你说的不会是那死了的赵子雄家吧？”

“就是他家啊！”

楚林儿说道。

“呵。”

林海一阵无语，“刚杀了赵子雄，又去找他家帮忙？”

“林儿，合适吗？”

“有什么不合适？”

楚林儿小嘴一撇，“我当初可是救过赵家的老祖宗呢！”

“赵家老祖和我交情不错，这点小忙他一定会帮的。”

“你和赵家有交情？”

林海一愣，有些惊讶。

“对啊，否则在传送阵时，我为什么会让赵子雄上来？”

原来是这么回事。

林海这才恍然，不过很快林海一声苦笑，看着楚林儿道。

“林儿，你确定你与赵家老祖的交情可靠？”

“当然可靠啊，赵家老祖虽然桀骜不逊，但人还算不错。”

楚林儿无比肯定的说道。

“可是你似乎忘了，这是平行世界啊！”

林海一脸无奈，提醒道。

“啊！”

楚林儿顿时一声惊呼，“对啊，这是平行世界！”

平行世界的赵家老祖，与现实世界的赵家老祖，可以说完全不是一个人。

楚林儿这交情，显然用不上了。

楚林儿一脸失望，气得直跺脚。

“好讨厌的平行世界啊！”

“嘘！”

突然间，林海做了个禁声的表情，脸色猛地一变。

“怎么了？”

楚林儿俏脸一凝，问道。

“有人！”

林海两眼微眯，眼中陡然闪过一道精芒，朝着前方望去。

“没有啊？”

楚林儿一脸诧异，看着空空如也的前方，满脸疑惑。

林海却是一阵冷笑，此人瞒得过楚林儿，却怎么瞒得过精通土遁之法的自己？

“神通，破障！”

嗡！林海一声暗喝，第三只眼打开，一道无形的光华，穿透虚空，朝着前方射去。

顿时间，虚空之中一双冷厉的眸子，出现在林海的视线当中，让林海激灵灵打了个冷颤。

“果然是土遁之法！”

却见一个中年男子，正手掐法诀，借助土遁之法，隐藏在虚空之中。

那两只眼睛凌厉如芒，正一脸戒备的盯着林海和楚林儿。

见林海朝着他望来，中年男子嘴角不由露出轻蔑一笑。

完全没有意识到，林海已经发现了他。

“受伤了？”

“还伤的不轻？”

“这是要死的节奏啊！”

林海看着隐藏在土遁中的中年男子，却是不由得一愣。

只见这男子，全身血肉模糊，五脏溃烂，体内真元不停的外泄，无法控制。

中年男子的生机，也在飞速的流逝，恐怕用不了半个时辰，就会灰飞烟灭，死于非命。

但让林海惊讶的是，中年男子对自身的情况，似乎毫不知情。

什么情况啊？

“哪有人啊？”

“吓了本公主一跳！”

楚林儿看了好半天，也没看到人，以为林海是在逗她。

不由伸出手掌，朝着林海的脑袋，气哼哼拍了一下。

然而，楚林儿的话，却让对面的中年男子大吃一惊，眼中露出惊骇之色。

他能看到自己？

不可能，绝对不可能！林海揉了揉头，一脸的委屈。

明明有人，是你自己看不到好吗？

不过，现在不是和楚林儿争执的时候，毕竟对面的中年男子躲在暗中，目的不明，林海不想打草惊蛇。

嗖嗖嗖！就在这时，三道强大的气息，突然由远及近而来，瞬间到了林海和楚林儿的近前。

林海眉头一挑，眼中闪过一道寒芒。

因为，他从这三个人的身上，感到了凌厉的杀气。

同时，林海注意到，这三个人一出现，虚空中的男子脸色一变，神色变得紧张起来。

唰！这个时候，虚空涟漪一闪，三道身影呈三角之势，将林海和楚林儿围在中间。

 