    “那海妖……又出来了。”朝明感觉到了什么，看了看身边的祭灵，知道它已经停不下来，“小家伙，你还好吗？”

    叶归岚微微睁开双眼，看着眼前在水中又出现的隐隐鱼尾，冷笑一声，好家伙，这才多久，就又来了？

    “这么执着的想吃了我……”叶归岚气喘吁吁的低语，那条鱼尾在若隐若现之中已经将自己的身体层层圈住，看样子是想等一个最合适的时机，将她的灵气全部抽干殆尽。

    少女猛然转头，坐在一旁粉色如樱的男人，轻轻挑起嘴角，将手中的鱼骨敲了一下。

    无我不用开口，叶归岚也明白了它的意思。

    它，不会出手。

    “祭灵，你快一点。”叶归岚忽然开口，沉浸在灵气大餐中的祭灵金眸猛然一亮，却没有听她的话照做，“你是不是傻，不要命了？”

    “小家伙，祭灵现在的吸收速度对你来说都已经有些过快，再加快，你会爆体而亡的。”朝明声音严肃，“我知道你在担心这只海妖，越是这样你越是不能焦急，更不能自乱阵脚。”

    “它现在已经完全圈住我了，不知道什么时候它就会下手，而我……也没多少反抗之力。”叶归岚狠狠皱眉，“我总不能眼睁睁看着这只海妖对我动手，就这么任由它吸吧！”

    “不行！”朝明怒吼一声，“绝对不行！不可以！”

    叶归岚死死咬牙，“我不能将自己的命交到外面的那个家伙手里，这海妖能短时间内再次出现，我也完全没有想到……实在是大意了。”

    “无我是不值得信任，但你也不能这么鲁莽。”朝明迅速开口，属于它的灵气急速涌出，试图加快叶归岚身体上的裂口愈合，祭灵在那边不断的拉扯灵气，并没有加速半点，“叶归岚，你给老子听好了，这一次和见灵级别不一样，就算你让老子加快，老子也不能这么做。”

    又是一抹灵气被扯了进来，隐于黑暗中的祭灵一口吞下，“这一次反哺给你的力量，搞不好会让你直接跃一级，而那海妖想要吞你的灵气，也要看它有没有这个本事。”

    祭灵的金眸微微眯起，笼子里传出一声锁链拖动的声音，“老子要让它明白，想吸，就要拿命来！”

    “祭灵，你想做什么？”朝明有些急了，这熊孩子又想什么歪招？小家伙不冷静，它也跟着胡来？

    “老子想做什么，你看着就是了。”祭灵发出一声低吼，“叶归岚，在那海妖动手的时候，老子要你做什么，你就做什么！”

    “知道了，我听你的就是。”少女呼出一口气，看着自己周围浓郁的血色之水，黑眸深处闪着点点金色，而一旁的无我，听到这些对话笑意不减，它倒是想要看看，这小无赖能做出点什么，化解眼前的这个危机。

    哗哗——！

    隐隐的水流自叶归岚身边响起，随着她血液在水中的浓郁程度加深，远古海妖的身形越来越清晰，蛇类般的长尾层层将叶归岚圈在其内，上半身的人类姿态出现在叶归岚身后，只是原本应该是俊美之姿的人类容颜，已经变成了海妖的脸，人类的五官已经妖化，形象同外面的雕塑已经一模一样。

    海妖的竖直瞳孔盯着叶归岚，口中的歌声依旧没有停下，虽然在鱼骨的敲击之下威力不在，它也没有停止。

    这只海妖……已经等不及了。

    无我坐在那里，手托着下巴看着，叶归岚的伤口依旧在增加，祭灵那家伙……竟然开始顾念她一个人类躯体，改变的不是一星半点啊。手中的鱼骨又敲向旁边的骨架，无我看着海妖时不时瞧过来的眼睛，冷冷一笑。

    “叶归岚，快了。”祭灵兴奋难耐的低语，叶归岚极度虚弱的嗯了一声，只觉得全身上下被数次分裂而开，这和以前的爆体根本不是一个概念。

    灵空间内，最后的一缕灵气被祭灵一个张嘴全部吸入！

    朝明的眸中透着紧张，属于它的锁链直接探出，没入了叶归岚的灵种之内！

    刷！

    冰蓝色的灵气直接自叶归岚的体内燃烧而出，如冰蓝之火，而隐在水中的海妖见到这一幕，兽瞳深处窜着的皆是狂喜！

    祭灵的笼子之内，传来了兴奋咀嚼的声音，一口一口，咀嚼着吞了下去。

    咕嘟。

    叶归岚紧张的咽了一下口水，她看见了，这条海妖的鱼尾在慢慢收紧。

    舒服的一声低吟自祭灵的笼子内传出，那双金眸，满是无法抑制的兴奋，那毛茸茸的巨大兽爪，自笼子内探出，藏在肉里的尖锐爪尖探了出来！朝明看愣了，祭灵这家伙……是不是上头了？！

    “叶归岚，来了！”伴随着祭灵的兴奋低吼，反哺而来的灵气如开闸倾泻、呼啸而出的水流！

    叶归岚只觉得自己深处在一处巨大瀑布之中，那反哺出来的灵气一遍遍，凶猛无比的浇在灵种之上！

    叶鹤的灵气瞬间让开，里面的兽纹灵种缓缓升起，如一只小兽张嘴，将这些灵气疯狂吞入！

    嗡——！

    叶归岚周身的水域发出细微颤动，她大口大口的喘息，感受着灵种吞噬的速度，感受着在身体里涌动的血液，灵气如马，奔腾万里！

    远古海妖的身形自水中彻底现身，长长的鱼尾将叶归岚整个身体完全圈紧，人类的手臂将叶归岚的脸颊抬起，那张妖气俊颜压了过来，口中的兽牙，缓缓露出——

    被抬起脸的少女，剧烈喘息着，微眯着眼看着离自己越来越近的兽牙，少女的手也缓缓抬起，绕到了海妖的脖颈之后，狠狠的扣在了海妖的脑袋之上！

    啪！

    两只手，死死的抓住了远古海妖的耳鳍位置！

    人类的眸子已经兽化，那瞳孔竖直成了一条缝隙，浓浓的金色，如火焰般在眸里熊熊燃起！

    一声嘶吼自少女的口中溢出，漂亮的脸蛋朝着远古海妖的颈间扑去，张嘴，口中凸出的尖锐犬牙，刺了进去！

    咔嚓！

    无我手中的鱼骨，被它捏碎了。

