    “自然是有，最近店里生意还不错。先给你一万五千字其他书籍，这次时间倒是不急。”

    林掌柜走到书柜上，拿下一本样书，并且再次取出一套稿纸。

    “好。”

    张青枫接过样书和稿纸，这次的样书比起三字经，字数上要多上十倍左右。

    并不是所有任务都像三字经那样，字数稀少。

    正常的职业抄书人，基本都是一本抄上几天，然后回来交工。

    他虽然有活字印刷，但是雕刻出来的字并不全面，所以他准备这次回去，将大武朝所有的字，全部雕刻出来。

    然后再将三字经，和这次的书全部多拓印几份，全部卖给书店。

    签下契约后，张青枫转身离开了镇元书肆。

    不过，他没有立马回到乡下，反而在小镇上闲逛了起来。

    他买了许多稿纸，准备拿回去多拓印几份稿件。

    又去了米铺买了些精米，要知道粗米黄的让他无法下嘴。

    就跟前世局子里的饭一模一样！

    然后是肉铺，他逛了逛想买点猪肉回家，可找了半天就是找不到。

    中午买的是一块羊身上的肉，并不是猪肉。

    在一番搜寻无果之后，他无奈买了一只野鸡，顺便打听了一下。

    结果肉铺老板和周围的行人，看他的眼神变得十分怪异。

    结合记忆后才发现，原来在这个年代，猪肉连最下等的贱民都不吃。

    因为它们的肉腥臭无比，实在难以入口。

    如果不是有些地方，灾民饿的实在不行，他们根本不会杀猪来吃。

    张青枫在这里面，似乎又看到了一条商机。

    不过，他暂时没打算弄个养猪场，先把印书作坊做起来再说。

    此外，他好不容易有了点钱，先给娘子买件像样点的衣裳。

    林子衿身上穿的那件，已经打满了补丁。

    如果不是她相貌精致，气质出尘，恐怕和普通的农妇没什么两样。

    爱美之心人皆有之，再给她弄点胭脂水粉，适当的制造点小惊喜。

    走出镇元书肆时，他身上还有四百五十文，可一离开镇上，却只剩下一百多文

    张青枫不禁感叹，这钱财真是不经花。

    那三百五十文钱，换来的是身上大包小包东西。

    不过，他脸上的笑容，可是一刻都没停过。

    这样的赚钱速度，哪怕这辈子不思进取，也足够让他和林子衿过上富足的日子。

    就在他感到心情大好之际，旁边传来一道刺耳的声音。

    “张青枫小日子过得可真不错。”

    “那米袋子装着的是精米吧？”

    “手上提着的野鸡吧，这都吃上肉了！”

    “前日伙同你婆娘，废了我三哥等人，这笔账你说怎么算？”

    他刚走到村口，就看见村里的泼皮陈大狗，从一旁走来。

    他是个十足的烂人，嗜赌如命，经常和张三等人为伍，充当他们的马前卒。

    张青枫看到陈大狗，眉头一皱，估计这厮又去赌场鬼混，现在全身出个精光，准备随便找个人赖。

    平日里，陈大狗在村子名声很臭，如同过街的老鼠，又没有正经营生。

    经常挨家挨户的耍泼，村民见他烦偶尔施舍一些米汤、馒头。

    陈大狗捕鱼是一个好手，赋闲时就会去河里捕鱼，以此来维持生计。

    正巧，陈大狗手上刚好又没钱，家中存粮已断。

    张青枫刚好从镇上回来，买了这么多东西，肯定是陈大狗的首选目标。

    “你想干嘛？”

    张青枫语气微冷，他对这个泼皮没有丝毫好感。

    “我三哥等人伤势严重，你们小两口就没有一点愧疚之心？”

    “你将手上的精米、还有野鸡奉上，给我三哥的人滋补一下。”

    陈大狗早已习以为常，随便找了个石头坐下来，然后紧紧盯着张青枫

    反正讹诈又不要钱，成功了皆大欢喜，不成功他也不会损失什么。

    据他对张青枫的了解，对方性格懦弱，满口知乎者也，只会大事化小小事化无。

    往日，陈大狗也没少讹诈过张青枫，只要对方家里有粮，基本每一次都成功。

    久而久之，张青枫在陈大狗眼里，也就成了软柿子。

    “赶紧滚蛋，别挡了我的道！”

    张青枫实在不想搭理陈大狗，遇到无赖最好的方法，就是不予理睬。

    否则你让他一次，他就会得寸进尺第二次。

    对于记忆中的那位，多次忍让陈大狗，张青枫想想都窝火。

    “你这是什么态度？”

    “你已经把张三哥等人往死里得罪，你难道不知道，他们伤好之后可能会来杀了你？”

    “你杀了他们，可能会被官府带走治罪。但是他们杀了你，可以直接落草为寇，你和林子衿横竖都是个死！”

    “你如果能来求我，我倒是可以为你指一条明路。”

    陈大狗并不介意张青枫的态度，作为泼皮无赖，他早已习惯了村民的冷嘲热讽。

    一句滚又算得了什么？

    更何况，张青枫两口子，确实是摊上了大事，把张三、李四、王五全给阉了，直接让他们断子绝孙，这比杀身之仇都要严重！

    他们三个现在要是能下床，恐怕早就提着刀，杀到张青枫家里了！

    这一点无论是村里人，还是隔壁村的人，都默认这一点。

    消息给传开了，也许要不了多久，不等张三等人下床，清风寨的土匪就知道这个消息，到时候这两位要大难临头！

    也正是因为张三等人无法下床，张青枫和林子衿，这两三天才有恃无恐。

    陈大狗平时和他们鬼混，门道也不少，他确实有办法让张青枫和林子衿保全性命。

    “我不需要，让开！”

    听到陈大狗的话，张青枫心中一紧！

    是啊，已经三天过去了！

    再过几天，他们三个只要能下床，绝对会提着刀上门算账！

    阉人，无论在哪个朝代，都会被人排挤，遭受闲言碎语。

    他又不能提刀上门，先下手为强。

    看来雇佣杀手一事，得尽快提上日程了。

    否则，他在家中还好，他若不在家中，林子衿该怎么办？

    张青枫眉头紧皱，心中十分不痛快，他没工夫在此和陈大狗瞎耗，一把推开对方，夺路而去。

    “你别走啊，不妨考虑一下我的建议！”

    “你可以把你娘子送过来陪我几夜，我再帮你把她献给山里的大当家。”

    “她是这十里八乡有名的美人，大王绝对会很高兴，到时候你、我就是他面前的红人，张三他们肯定也动不得你！”

    “这个主意怎样，你俩的命全都能保住！”

    陈大狗嘿嘿一笑，并没有追赶张青枫的意思。

    对于所有人来说，这年头任何事情和性命比起来，什么都不重要！

