    在陆小天的控制之下，十二道玄火柱朝虚空中波动异常的位置激射而去。

    而此时数百人控制的灰雾已经袭卷而来。陆小天身上佛光隐现，灰雾一经触及到陆小天身体，便冰消瓦解。四周那些人首蛇身怪物看到陆小天身上若隐若现的佛光，顿时惊叫连连，如同看到了莫名的恐怖，向后疾退。

    早年在从邺火原野进入到那幽森鬼域时，陆小天便已经用镇妖塔对付过这些鬼物。此时陆小天比之当年在此神通上的造诣增长何止十倍。镇妖塔对这些鬼物的克制自然更甚。

    嗡……..玄火柱所化飞针击打在那虚空中异常波动的位置所在，陡然间乍现出一条玄青色通道。

    自那通道深处，禅净的佛光混杂着让陆小天极其熟悉的紫电之力，那紫电之力之浓郁，让陆小天不由有种心惊肉跳之感，紫电之力似乎是天域高高在上的神灵，而自己不过是蓝天白云下的一介蝼蚁。

    陆小天心里不由有升起一道明悟，此处怕是与明恶所修炼的功法，亦或是其想要得到的传承有关。外人进入，怕是事得其反，否则其师兄明意上师也不至于会在打开了通道后毫不犹豫地离开。

    虽说那数百人首蛇身怪物威胁在侧，明意上师在打开通道的同时想要进入极其不易，却也并非完全没有希望，明意上师却是头也不回地便离开了。

    “陆道友且留步，切不可进入其中。”打开了通道的同时，陆小天心里尚在犹疑，一道熟悉的声音传入陆小天耳中。竟然是去而复返的明意上师。

    陆小天眼神一扫，发现明意上师逃走的方位，竟然有些许禁制存在的痕迹，明意上师不开口则矣，一经传音，陆小天便立即发现了不对劲。

    “原来又是明意上师，墟市一别，没想到明意上师又来到了冥魔尸地，能在东州之外多次碰到你们，还真是一种缘份。”陆小天并未将化为飞针的玄火柱收回，“若是明意上师能给我一个合适的理由，我倒未必不能止步于此。当然，没有合适的由头，我说不得要进入其中一探究竟了。”

    “早年陆道友入千音寺取宝，虽然耽搁了时间，看来陆道友另有迹遇，身怀佛宗重宝怕是远甚于千音寺供奉的宝物，想必当年解救一对魔婴，也是凭借的此宝吧。”明意上师自虚空中显露出身形，面有惊色地看着陆小天道。

    “机缘巧合罢了，魔婴被救，也是其气数未尽。”眼下的形势明意看在眼里，陆小天也没什么好否认的。

    “陆道友能在丹道上有那般惊人的成就，想必也已经得到了厉丹王的丹道传承，又有佛宗重宝在身，也是与我佛有缘之人。当初陆道友有威胁在身，又不识得其中利害，阴差阳错下解救了那对魔婴也是无心之举。只是那对魔婴脱困已然开始引起一场空前的浩劫，魔族入侵混乱妖域只是伊始，时隔近两千载，战事未歇。”

    “贫僧观陆道友行事，恩怨分明，多有善举，并非大奸大恶之人。此时必然已经有所惊觉，不如就此罢手，免得再生祸患。”明意上师劝道。

    “你知道我的来意？”陆小天眼神如常地看着明意上师道。

    “当年那对魔婴栖身混乱妖域，陆道友因缘际会。现在魔婴脱困，想要恢复当初全盛时期的实力，绕不开冥魔尸地，陆道友又出现在了此处。”

    明意上师不急不徐地道，见那数百人首蛇身鬼物畏畏缩缩地看着陆小天，想要上前却又不敢的样子，明意上师心里也是惊疑不定，他在佛宗里面修炼的功法等级已经不低，对这些鬼邪之物有相当的克制之用，可要说让这些鬼怪不敢上前，还远不至此。

    明意上师心里也不由在揣度陆小天身上究竟有什么了不得的佛宗宝物。

    “上次在混乱妖域我实不知情，待到后面解救下那对魔婴，为时已晚，至于这次进入冥魔尸地，却是不得已而为之。我来此地，自然有自己的原因。不方便与你说。”陆小天道。

    “之前跟陆道友说过的话依然有效，除了剑胎背后之人，其他的麻烦佛宗皆可替陆道友挡下。”明意上师道。

    “我独来独往惯了，但凡有一丝可能，总不想寄人篱下。不过我此行只求自保，虽是被人种下了禁制，倒也不是没有机会将其降服，只是危险不小。你若是肯将事情的来龙去脉告知于我，我行事自然偏向佛宗。”陆小天说道。

    “这，事关重大，贫僧不便向陆道友透露。”明意上师面上略有难色。

    “既然你不方便说，我便只能自己去探索了。”陆小天闻言一笑，倒也不勉强。

    明意上师闻言眉头一皱，如果让陆小天去自行探索，难免会对其计划造成不利影响。他虽然已经晋阶至合体后期一些时日，封号上师。可以他对陆小天的了解，早年在蓝镜湖的时候他尚且能力压新晋合体期的陆小天，自从经历蓝镜湖的劫难之后，陆小天修为一日千里，到后他已经无法压制了。

    待到后来，已经有传言陆小天正面力敌过合体后期强者。而且陆小天出现在这里，让那数百人首蛇身怪物不敢上前，已经很能说明问题。

    “陆道友执意如此？”明意上师道。

    “别无选择。明意道友最好不要阻拦，魔君除了安排我过来，还有其他的同行者，单凭明意道友一人，怕不是我们的对手，一旦动手，日后不好相见。”陆小天简单扼要地道。

    “贫僧倒并非是完全想阻拦陆道友，明恶师弟所去之处凶险异常，与当年宗门一位前辈留下的传承有关，便是贫僧也不敢擅自闯入，否则福祸难料，陆道友冒然进入，以陆道友眼下的修为，怕也难以自处。”明意上师闻言一叹道。

    “若是完不成魔君交待下来的任务，我也难以自处。明意道友，冒犯了。”陆小天不再与明意上师废话，直接一拱手，便没入虚空中那波动异常的位置电射而去。

