    当陆展鹏背着“奄奄一息”的陆芙蓉，带着一胯尿湿的裤子冲进凌霄苑的时候，

    陆斐然和凌淳一盘棋刚刚下完。

    “大哥！大哥救命啊！”陆展鹏一进门就疯狂的大喊，然后背着昏死过去的陆芙蓉双双滚落在地。

    见状，陆斐然也不好当做什么都没看到，只能站起身：“出什么事了？”

    “妹妹……妹妹她奉命去打扫地牢，然后不知道发生了什么，我过去的时候，她就昏迷不醒了！”

    陆展鹏说得极为可怜：“我怎么都喊不醒妹妹，大哥您快找府医给妹妹看看吧！”

    听了这话，陆斐然瞥了一眼一旁的凌淳。

    凌淳让陆芙蓉去打扫地牢的事情，陆斐然是知道的。

    就刚刚不久前，凌淳还让陆斐然别太为难陆芙蓉了，免得外面人要挑王府的错处。

    没想到这么快，陆展鹏就带着陆芙蓉来了。

    “你先别急，把她背到客房里躺着，小安，马上去请府医岑先生。”

    陆斐然有条不紊的说着，正打算引陆展鹏把陆芙蓉背起来。

    没成想凌淳却比他还快一步走上前，将地上躺着的陆芙蓉给提了起来。

    ……虽然动作粗鲁毫无美感，但是却也是下手极快。

    “堂堂王府二公子，你像什么话？”凌淳提着陆芙蓉走之前，狠狠的瞪了陆展鹏一眼。

    太恶心了……

    “我知错，我知错！还请大哥和凌大将军救救妹妹！”陆展鹏哭得稀里哗啦，不住磕头。

    “你起来吧，让人去给你取一身干净衣服换上。”

    陆斐然没再打理陆展鹏，和凌淳一道走了。

    陆展鹏还跪在地上，等了好一会儿之后，才缓缓从地上站了起来。

    接下来，就要看陆芙蓉的本事了，相信她一定不会让自己失望的。

    岑先生提着药箱赶到的时候，陆芙蓉已经躺了有一阵子了。

    陆斐然皱着眉头站在一旁，凌淳则站在他的边上。

    岑先生给陆芙蓉号完脉，一边收着脉枕一边道：“二小姐应当是受到了极大的惊吓，才会昏厥闭气，

    只需静养几日，便能恢复了。”

    意思就是屁事儿没有，连药都不用吃。

    “她何时会醒？”凌淳问了一句。

    “这就要看她自己了。”

    岑先生没把话说得太直接，瞥了一眼躺着的陆芙蓉，又补充道：“或许可以银针刺穴，眼下便可苏醒！”

    “罢了，还是让她好生睡着吧。”凌淳说完，看了一眼陆斐然：“她吵。”

    陆斐然没说话，让人送岑先生离开。

    回来的时候，陆斐然看到凌淳已经坐到了陆芙蓉的床边上，正盯着陆芙蓉看，不知道在想什么。

    “凌兄，你怎么了？”陆斐然觉得凌淳有古怪。

    “没什么。”凌淳深吸一口气，而后站起身：“陆兄，你身子还没大好，我送她回她的院子里吧。”

    他没法儿告诉陆斐然，此时他的心里充满了自责。

    陆芙蓉是他幼年的恩人，他没有报恩就算了，却还罚她去打扫地牢，

    结果……她被吓成了这副模样……

    饶是凌淳此前有些讨厌陆芙蓉，可眼下他的心里依旧是充满了说不清道不明的自责。

    “不用你送，”陆斐然定定的看着凌淳：“自有下人去送，何必你亲自？她难道配？”

    凌淳定然有古怪！

