    陆景听着那女子的咒骂，目光却是落在了她左手的手腕上。

    那里有一只玉镯。

    又过了会儿，夏槐和红珠也赶到了。

    陆景问红珠道，“你看看，是那人的镯子吗？”

    红珠努力看了会儿，可惜因为离的太远，她又没有陆景的眼功，始终看不怎么真切。

    陆景见状道，“我们上去看吧。”

    “上去，怎么上去？”

    红珠这话还没说完，就已经被一旁的夏槐又托起了腰肢，然后她整个人就如同腾云驾雾一般，从地上升了起来。

    夏槐先踩了一脚门柱，接着右手发力，轻轻一推，将红珠送上了门楣，而她自己则向下落去。

    但就在这时却见她又飞快的探出了左手，抓住了门柱旁的雕花。

    随后身子再度荡起，不过一眨眼，就已经和红珠一起站在了门楣上。

    她脚下不停，又如法炮制，继续向第三层跃去。

    “好俊的轻功！”目睹了这一幕的殷青忍不住叫了声好。

    而他声音未落，一旁的陆景也动了。

    如果说刚刚在檐梁间辗转的夏槐像是一只飞燕，那现在的陆景就完全是一枚炮弹了。

    他的动作根本没有什么花哨，一脚跺下去，殷青只觉得整片大地都为之一震。

    等他重新站稳身子的时候，陆景已经直奔三楼而去了！

    殷青惊得根本说不出话来。

    而窗边坐着的那女子见到陆景朝她冲来，却是一点也没惊慌，反而冷冷一笑，随后伸手一推，整个人的身子就向着另一边坠去。

    她选的方向专门避开了陆景和夏槐。

    而此时的夏槐手里还拖着红珠，转向不便。

    至于陆景，更是身处半空之中正无处借力。

    最要命的是三虎堂的人眼见陆景和夏槐相继出手，也已经退到一边，进入看戏模式了。

    这会儿想再援手也来不及了。

    不过就在那女子身子一斜，扑到半空的时候，就见陆景忽然抬起一只手，下一刻什么东西从他的袖中飞出。

    直冲那女子而去！

    那女子也被吓了一跳，但是这时候轮到她在半空中动弹不得了。

    只能眼睁睁看着那东西，向她的后背射去。

    好在最后并没有伤到她的皮肉，只是刺入了她的衣裳，然后将她钉在了墙上。

    而殷青这时候总算看清了，那居然是把小剑。

    用小剑做暗器吗？这倒是挺别出心裁的。

    殷青正想着，又听到嘶啦一声。

    却是那女子身上的衣服再也经不住她的体重，被小剑给割破了。

    殷青等人顾不得欣赏春光，就见她的人再次向下掉去。

    但争取到了这片刻功夫，陆景也已经拍马赶到了，只用了一掌就将她给拍回了屋里去。

    随后夏槐和红珠也上到了三楼，一起进了屋。

    因为陆景那一掌并不是冲着伤人去的，甚至还藏了股暗劲，消解了那女子落地时的冲力，所以她只是一骨碌立刻就站了起来，又要向着窗边冲去！

    可就在这时候她听到了一个颤颤巍巍的声音，“曾郎！是你吗？”

    下一刻那女子的动作就像被定格了一样，半晌后，扭头向着红珠所在的方向望来。

    “真的是你！”红珠这时候也激动了起来，指着那女子手上的玉镯道，“没错，我记得，就是这只玉镯！上面有一抹嫣红！

    “你原本说要送我，可那时的我耍小脾气没要，于是后来你就把他换成了银子。”

    那女子听到红珠的话，居然站住不动了，而且脸上的狰狞之色也渐渐消退。

    红珠见状不顾夏槐的阻拦，走到了那女子面前。

    伸出手来，轻轻抚摸着那女子的脸颊。

    “对不起。”

    她只来得及说出了这三个字，整个人便泣不成声。

    而另一边那女子见状，也伸出了一只手，笨手笨脚的擦拭着红珠脸上的泪水。

    待红珠的情绪稍微平复了一些，那女子又用满怀期待的目光看着她，张嘴道，“和，和我走吧！”

    红珠点了点头，“这一次不管你要去哪里，我都陪着你。”

    于是那女子指了指窗户，“从这里走，不要惊动其他人，等城门一开，我们马上就出城。”

    “好，都依你。”红珠语调温柔。

    那女子闻言从床下翻出了一捆绳索，一边系在栏杆上，一边抛下楼去。

    她对红珠道，“我先走，你跟着我，别怕……抓紧就好。”

    说完她当真一马当先，抓住那绳索，向下滑去。

    落地后，她又仰头对红珠道，“该你了。”

    红珠听后也抓起绳索，夏槐想上去帮忙，但被红珠摆手拒绝了。

    她抓着绳索，深吸一口气，一点点往下爬。

    红珠不是江湖中人，不会武功，而且还是女子，所以爬的很慢，手皮都被磨掉了不少，但是她也一声没吭。

    最终花了好一会儿功夫，就在手臂都快要没有力气的时候脚尖终于触到了地面。

    那女子一把抱住了她，神色很是兴奋，连说了好几个好字！

    之后两人就手牵着手，向城西门跑去。

    陆景制止了想要追出去的鸨母，也没让三虎堂的人再跟着，只他和夏槐远远吊在两人的身后。

    眼看就要到城门边上了。

    那女子却是突然又停下了脚步，然后对红珠道，“谢谢你。”

    红珠没反应过来，下意识的问了句，“谢我什么？”

    “谢谢你解开了我的执念，现在我可以安心去了。”

    说完这句话她的身子便是一软，接着整个人倒在了红珠的怀里。

    见到这一幕，陆景和夏槐也加快了脚步，一起赶了过来。

    “怎么样？”夏槐率先发问道。

    然而红珠却没有回答，只是痴痴的看着那玉镯，就见原本光滑的玉镯上，此时竟已经布满了密密麻麻的裂纹。

    随着红珠伸手想去触碰，它也轰然碎裂，散落了一地。

    “看样子他已经走了……夫人，你也不要太悲伤了。”夏槐劝慰道。

    陆景也道，“斯人已逝，夫人还请节哀，不管怎样，你总算送了他最后一程。”

    红珠凄然一笑，“是吗？”

    不过她也没有反驳，只是晃晃悠悠的从地上站了起来，冲陆景和夏槐施了一礼，“我有点累了，两位若是没有别的事情，我就先回去了。”

    “当然，此事已了，夫人可以自便。”陆景道，

    说完这句话他的眉毛却是忽然一挑，“后面的朋友你也跟了我们一路了，该出来见见了吧。”

