    左重走出自己的卧室，这里是邬春阳租赁的一个大四合院，地方很宽敞，左重他们这么多人住在里面绰绰有余。

    前生今世两辈子，还是第一次住四合院，左重参观起这座看上去有些年头的前朝老宅。

    “左大哥，据说这里是前清一位侍郎的宅院，你看这雕花多好看呐。”何逸君指着做工精致的窗棂说道。

    左重点点头，冲着何逸君笑了笑，其实是狼是狗跟左重没关系，他只是想换换脑袋而已，这几天结合陈恭澍的情报，他制定了几个计划，但是细想想都不是很满意。

    原本他是准备收拾特高课的，可后来想想这样治标不治本，特高课只是一把刀，在背后主导这一切的青木公馆才是罪魁祸首，左重一边在大宅中闲逛，脑袋里一刻不停的思考。

    忽然，他想到归有光刚来情报科时说的那件事情，津门一耆老勾结日本人，引诱策反华北军政部门中的败类，陈恭澍来了北平站后也进行了调查，但都是捕风捉影，并无实际证据。

    是不是可以从这里打开突破口，左重若有所思。

    其实他心里很明白，日本人做出这种事情太正常了，所以左重不需要证据，只要盯紧那个耆老，看他接触过哪些人就可以。

    心有定计，左重叫来归有光：“你带人去津门全天盯着那个耆老，他的住所、车辆、亲眷、爱好，我要知道。

    见过什么人，吃过什么东西，去过哪里，我也要知道，陈站长送来的车就交给你们使用，一定查仔细。”

    归有光惊喜万分，他去情报科之前就在查这件案子，可惜半途而废。现在有机会再次调查，他肯定是不会放过的。而且这次的队友都是情报科的精锐，比他之前那两个混混手下强太多了。

    “是，科长。”

    安排完前期侦察任务，左重也没让手下闲着。

    包括他自己在内，所有人都要强化行动技术，大宅院这么多房间，正是操练室内作战的好地方，就连凌三平和何逸君也跟着临阵磨枪。

    “凌三平，你个笨蛋，过弯要贴墙，确认你的敌人没有在拐角的后方埋伏，再慢慢地滑一个弧型转过去，要压缩敌人的安全视角，注意转弯的角度，敌人随时会出现在你的射界内。”

    看着凌三平笨手笨脚的探头观察墙角后的情况，左重气的要死。

    这个该死的家伙，自己都说了多少遍了，连何逸君都掌握了这个要点，就他傻乎乎的把自己脑袋送到别人的枪口上。

    他不说还好，一说凌三平更慌了，差点绊了自己一个跟头，配合训练的特务用枪指着他的脑袋很无语，他已经放水了好不好。

    左重绝望的捂着脸，算了，放弃了，反正凌三平也不用参加战斗，自己让他来训练真是个错误，果然小白脸都是假把式。

    凌三平很不爽：“按照你说的，还不是一样遇到敌人，有什么不同。”

    哟呵，还敢还嘴，左重骂道：“至于你在转的过程中敌人怎么对付你，你怎么应付他就要看个人的造化了，命好你活，命不好他活。算了吧，你在旁边看着吧，真是服了你了。”

    凌三平气哼哼的站在一旁，看着队员们一次次的进行着操演。不过左重注意到一件事，随着队员的行动，凌三平的身体也会跟着进行动作，看上去是那么回事，可怎么上场就成傻子了。

    操练了几天，除了凌三平这个意外，其他人表现的都很不错，原来特训班的队员对这套行动技术很熟悉，自不必再说，那些分配到情报科的军中士官，果然是精锐，短短几天就熟练掌握了。

    从金陵带来的武器也要勤加保养，左重可不想在关键时卡壳，除此之外他还抽空教了队员们几句日语，虽然左重自己也是个二把刀，但教一些简单对话还是没问题的。

    至于郑副处长，进了北平站之后就没出去过，倒不是他闭门谢客，而是怕出去有危险，各种应酬和生意都让人来北平站面谈，好好的一个特务据点，愣是被他搞成了招待所。

    陈恭澍央求左重去跟郑副处长说一说，左重能怎么说，现在是一致对外的时候，不能窝里斗，左重只好安慰他，等此事结束北平站立刻变更地址，他会帮忙申请经费。

    不过郑副处长也不好受，何部长逐渐失去了耐心，要求特务处尽快开展行动。何部长催郑副处长，郑副处长就催左重，左重明确跟他表示，没有前期的情报侦察，肯定不能行动。

    就在郑副处长急的快要火烧眉毛的时候，归有光终于结束了侦察，这些天他们跟着那位耆老在北平和津门两地奔波，慢慢的，这位耆老的行踪和意图慢慢暴露出来。

    风尘仆仆的归有光说道：“科长，这个老家伙是真能折腾，每天跑东跑西也不嫌累，他确实有大问题，之前我们收到的风声是真的，他就是在为日本人办事！”

    左重把所有人叫来，让归有光为大家介绍一下具体情况，这里的人员都是精挑细选过，又是从金陵来的，不用担心情报被泄露。

    “归有光，你给大家说说来龙去脉。”

    “是，科长。我们的目标叫张敬尧，北洋时代皖系军阀首领之一，他曾任湘省督军，因为在湘省滥杀无辜、荼毒百姓被逐出湘省，后在直皖战争战败中失去军权，下野后隐居在津门租界。”

    底下的队员一片哗然，托报纸的福，张敬尧在中国还是有些名气的，曾经的一方霸主，这样的人为何要出卖国家，勾结日寇，这实在让人疑惑和愤慨。

    “我们从侧面打听到的情报显示此人对国府多有抨击，且时常称赞伪满所谓之独立，他每天都要与很多人见面，这些人有文化人士、军中将领、大商人，还有其他下野后暂居租界的军阀。

    除此之外，最近他身边多了一些护卫，我推测应该是日本人，而且是情报人员，因为他们出门时会进行标准的反跟踪动作。”归有光说完，自己坐了下来。

    大家听完小声讨论起来，有的说直接一枪毙了这个老汉奸，有的人说干脆将他绑到金陵，审讯后公开审判，左重听完摇摇头，这两点都不合适。

    枪毙可以，这需要光头的同意，同理绑架也是，这些耆老别看现在落魄了，门生故吏、好友亲朋遍及方方面面，需要慎重处理。

    左重查他时可以不要证据，但处置他就需要确凿的证据了，左重看了看归有光的记录，忽然看到一个人名，张敬尧数次拜访了此人。

    左重问归有光：“这个团长王志信有什么厉害之处，为什么张敬尧去了他家几次？从他家出来后，张敬尧表现如何？”

    归有光回答：“王志信只是个团长，可他手下的部队不简单，是北平城里的宪兵。张敬尧如果想在北平做什么事情，绕不开王志信的宪兵团，他每次从王志信家离开后没有什么特别的表现，就是有一次冲着王志信的家门吐了一口唾沫。”

    “王志信还没有被他策反。”左重瞬间有了判断。

    如果已经被策反，为了避嫌张敬尧不会经常见他，想要找到张敬尧叛国的确凿证据，王志信是一个突破口。

    左重决定立刻约见王志信，他现在没有被说动，可谁知道下一秒会不会答应张敬尧，为防夜长梦多，左重让归有光现在就带他去王志信的家中，就算此时已经是深夜。

    王志信披着睡衣，一脸不乐意的看着左重，身后站着几个荷枪实弹的卫兵，也幸好何部长给了左重北平军委会的证件，否则半夜三更的，人家一个团长才不会随意见他。

    “这位兄弟，你到底是什么人？有什么急事不能明天说吗，为何要夤夜来访。”喝了一口浓茶，王志信觉得清醒了一点。

    左重看着他只说了三个字：“张敬尧。”

    王志信心中剧震，这个名字的主人可是把他害苦了，他本来开开心心的当着团长，捞着油水，结果这老王巴蛋想要拉自己下水，虽然自己拒绝了他，可万一别人不信呢。

    王志信眼中凶光闪露，他不知道眼前这个年轻人是怎么知道这件事的，但绝对不能让他活着离开了。

    就在王志信准备下令的时候，左重的一句话让他直接冒出了冷汗。

    “我是特务处情报科长左重，你是个聪明人，知道应该怎么做了吧。”左重说完，翘起了二郎腿。

    王志信颓然挥了挥手，让卫兵们离开，沙哑着说道：“日本人想要成立一个华北国，张敬尧是他们任命的平津第二集团军总司令，那老家伙来说服我投降日本人，还给了个司令职务。”

    左重很满意他的态度：“我相信王团长已经有了决定，只要你出首告发张敬尧，我可以保证你不但无过，反而有功。”

    王志信慷慨激昂道：“我这里有他给我的信件，能够证明张敬尧的罪恶行径，希望左科长能够明察，我王志信绝不会背叛校长。”

    哟，还是个天子门生，左重笑着点点头。

