
　　月圆，雾浓。

　　在浓雾的映衬下，月色越发的凄凉朦胧，美得让人心醉。

　　一个老太婆从树影下走了出来。

　　很老的老太婆，面上的皱纹就像是张揉成一团，又展开了的棉纸，身着打满补丁的青色衣裙，驼着背，就好似压着块大石头。

　　她手里提着个很大的竹篮，用一块很厚的棉布盖着，里面是糖炒栗子。

　　“糖炒栗子，刚做好的糖炒栗子，又香又热的糖炒栗子，才十文钱一斤。”

　　一个孤苦贫穷的老妇人，已到了垂暮之年，还要出来用她那几乎已经完全嘶哑的声音，一声声叫卖糖炒栗子。

　　任何一个有同情心，且手头宽裕的人，看到这个场景，都会忍不住掏出钱，把她的糖炒栗子都买下来。

　　吕云澄手头很宽裕，也很有同情心，而且很喜欢吃糖炒栗子，于是立刻开口叫住那个老妇人。

　　“你的栗子我都包了。”

　　老妇人听到吕云澄的声音，不由得面色一怔。

　　她自然不是真的卖糖炒栗子的贫苦老妇人，而是每逢月圆之夜，便以毒栗子杀人的熊姥姥，还是女屠户、桃花蜂、五毒娘子、销魂婆婆……

　　最知名的身份是红鞋子之主，公孙剑舞的传人，天下第一美人——公孙兰。

　　虽然号称“天下第一美人”，但没有人见到过她的真面目，只是据说她比江湖中的四大美人加起来还要美十倍，因此被誉为天下第一美人。

　　实际怎么样，只有看过才知道。

　　公孙兰扫了一眼，便把吕云澄的装束尽收眼底。

　　白衣白袍白靴，崭新的白衣，崭新的白袍，脚下的靴子却是旧的。

　　新衣旧鞋，江湖中喜欢做这种装束的只有一个，那便是“仙人抚顶，结发受长生”的“长生剑”白玉京。

　　但白玉京随身携带的是长生剑，眼前这个俊公子背上却背着一个琴盒一样的匣子。

　　乌黑的匣子，看起来平平无奇，实际上却杀机暗藏。

　　里面似乎藏着一只魔鬼，只要把匣子打开，魔鬼便会跳出来，掀起滔天杀戮。

　　偏偏吕云澄的目光无比的澄澈，就像是初生的婴孩，又像是佛法高深的高僧大德，或者是返璞归真的道家真人。

　　吕云澄递过去三块碎银：“这些银子足够买下你所有的栗子了，天冷了，去吃一碗热馄饨，然后回家休息吧。”

　　语气很真诚，真诚的让公孙兰都有些不好意思。

　　“公子这钱，似乎还有些不够。”

　　“哦？还差多少？”

　　“有的人买栗子，十文钱一斤，有的人买栗子，十两银子一个。”

　　“你这栗子是用金子炒的还是用银子炒的，怎么卖这么贵？”

　　“我这栗子一颗就能毒死三十个人，十两银子一颗一点都不贵。”

　　“一颗就能毒死三十个人？”

　　“没错，一颗就能毒死三十个人。”

　　“原来是个又疯又傻的疯婆子，这可真是可怜，可怜啊。”

　　“公子何以言语伤人？”

　　“你若是不疯不傻，为何要下那么多的毒药？总不会有人把别人剩下的栗子吃下去吧？二十九份毒药不是浪费了？”

　　公孙兰心说我这是告诉你我的栗子毒性大，你特么问我毒药有没有浪费！

　　我说的是这个么！

　　你特么是哪儿冒出来的！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　天可怜见，吕云澄是刚到此方世界，肚子饿了，想买点东西吃，然后就遇到了公孙兰。

　　吕云澄发誓，自己真的没有挑事的意思。

　　连传送令给的大礼包都还没好好看过呢！

　　……

　　在《多情剑客无情剑》世界，吕云澄让沈浪等人提前回到中土，又引出了魔教教主，促成了华山论剑，剧情再次破表，给了三个奖励。

　　一、可以把人送到《武林外传》，每次限定五人，这点不消细说。

　　二、可以观察经历过的世界的时间进度，每个世界还能再进入一次，等到十年期满，就把沈浪他们一并带回去。

　　三、一个成长性极高的剑匣。

　　剑匣会根据放入其中的宝剑的形状形成最适合的剑格，剑格成型后不可更改，最多能盛放九把宝剑。

　　宝剑入匣之后，会自发的吸收兵主的剑意温养宝剑。

　　如果原本的宝剑有剑鞘，剑鞘也会被一并吸收同化，增强剑匣的温养效果。

　　现如今，泪痕、紫微、鱼肠、削香四把宝剑，全部都在剑匣之内。

　　由于只能存放九把剑，余下的五个名额，必须要慎重选择。

　　一定要选择成长潜力高，且最适合自己的宝剑。

　　华山论剑的时候，吕云澄单人独剑对战少林五百罗汉阵，催动天魔解体大法，杀得尸山血海，随后回《武林外传》，开启了废功重修的过程。

　　嫁衣神功被废掉后，体内会留有余根，再次修行事半功倍，一路坦途。

　　仅仅数月，吕云澄便把嫁衣神功练到了九层巅峰，只差一步就能修成浑圆功体。天籁小说网

　　这一步需要的是体悟，单纯苦修已经没有效果，所以选择进入新的世界冒险。

　　进入新的世界后，传送令再次刷新礼包，足足有九样东西。

　　一、传送令使用说明书3.0版

　　二、《天蚕功》

　　三、《无名剑法》

　　四、《玄功要诀》

　　五、《先天功》

　　六、《九阴真经》

　　七、《降龙十八掌》

　　八、《天山六阳掌》

　　九、《凌波微步》

　　“传送令使用说明书”很明显是凑数的，吕云澄对此表示谴责。

　　“天蚕功”出自小说《天蚕变》，“武当七绝”之一，唯有掌门才有资格修行，破而后立，破茧成蝶，和嫁衣神功乃天作之合。

　　“无名剑法”是梁系第一高手张丹枫晚年创出的剑法，讲究临机应变，自然妙悟，能根据敌人的招式演化出对应的招式，相当于梁系的“独孤九剑”。

　　“玄功要诀”是梁系最强内功心法，详细描述了玄门正宗内功的奥秘，使人观看后就可以一理通，百理融，许多武学上的疑难，都能迎刃而解。

　　先天功、九阴真经、降龙十八掌、天山六阳掌、凌波微步都是金系的绝学，不必赘述。

　　如此多的绝学在手，吕云澄早就迫不及待。

　　若是公孙兰不搞事，吕云澄保证买完栗子就走，绝不多耽搁一分钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第145章 糖炒栗子，好吃的糖炒栗子免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">