
一夜无话，翌日清晨，风云菱早早起来走到院子，就看到梧桐树下一身白衣胜雪，美如谪仙的望轻尘，不禁嘴角勾起。

“轻尘，早。”风云菱笑容灿烂的打招呼。

望轻尘看到风云菱一身白色劲装，扎着马尾，小脸红扑扑的，很是青春靓丽，眼前也是一亮。

“云菱这么早就起来了？”望轻尘微笑的问道。

“你不是比我更早吗？不过我起来已经有半个时辰，先打坐了一会，修炼一下内力心法，能加深内力的吧？”风云菱高兴的笑笑。

望轻尘点点头道：“看来云菱对练功是非常感兴趣啊。”

“那是，这可是保命的，自然要学好，以前是自己太不在意，以后我要做高手。”风云菱想到颜轻灵那个女人了，想到自己被她踩住手掌的屈辱样子。

望轻尘看着她眸中闪过的坚定，内心赞同，颔首道：“那现在就开始教你步法，之前你口诀已经记住了，现在是配合着口诀的步法，也要好好记住。”

“是，师傅！”风云菱顿时双手抱拳，兴致勃勃。

望轻尘立刻苦笑道：“云菱，你可千万别这么叫。”

“好好好，开玩笑的啦，瞧你紧张的。”风云菱连忙吐吐舌头俏皮道，“开始吧！”

望轻尘点头，随即在院子里开始走踏云步的步法，第一次走得很慢，风云菱在旁边没有动，而是目光发亮得盯着望轻尘的脚步。

一次之后，望轻尘抬头看向风云菱道：“云菱，记住多少了？这里一共有九九八十一步。”

风云菱嘴角一勾道：“应该都记住了，只是脚步大小方向可能不行，你看看。”说完她就开始在空地上也走了起来。

望轻尘看得是张大嘴巴，不可思议的看着风云菱一口气就走完了八十一步全套步法。

“怎么样？”风云菱走完最后一步之后转头问望轻尘。

就见望轻尘看她的目光就好像是看怪物似的。

“云菱，你，你，你怎么记得住这么多？”望轻尘简直惊骇。

“嘿嘿，我都说了我记忆力超好的。”风云菱得意的跳来跳去，“你快看看哪里不对，我记住了之后要怎么继续呢？”

望轻尘看她好学的样子，内心想哭了，想当年自己强行硬背了一个月才算弄清楚八十一步的顺序，算能一步不错的走出来，虽然那时候年纪太小，但这差别也太远了吧？太打击他了。

“你慢点，我一步步来纠正。”望轻尘一张微笑的脸比哭还难看，可见打击之大。

“好咧！”风云菱开心道，立刻开始又一步步的重新开始。

望轻尘收起心神，帮她一步走到最好，不过错的地方还真不太多，可见风云菱的记忆力真的很吓人的。

一个时辰之后，风云菱能一步不错的走完整套步法，让望轻尘这个师傅有种后浪推前浪，前浪死在沙滩上的苦涩。

还以为要教导很久，没想到一个早上风云菱就全学会了，这到底是什么天赋？

突然望轻尘面色微微一愣，想到了异星，异星的人选一直都是出类拔萃，优秀卓越的，那么风云菱这样的表现是完全能说得通的。

难道风云菱真的是异星？可她已经嫁过人，休过夫了。

望轻尘内心思绪涌动，觉得有必要去见见那个姜云歌了。

风云菱一直兴奋的走着踏云步，似乎一定要一下子完全学会熟悉一般。

“轻尘，怎么样，一步不错了吧？”半个时辰之后，风云菱觉得可以了，就问望轻尘。

望轻尘点点头苦笑道：“已经非常好了，之后你就一边用内力，一边走步法，这种也是要找感觉，一旦找到感觉，那就很快会了，主要还是多练，熟能生巧。”

风云菱点点头，想要继续练，见望轻尘似乎有话要说连忙道：“轻尘，你想说啥？”

“云菱，你今天出去吗？”望轻尘询问道。

“轻尘你是有什么事要出去吗？”

“咳咳，若是可以，能不能去见一下姜云歌姜小姐？”望轻尘有点尴尬道。

风云菱一愣，随即瞪大眼睛道：“你是想看看她到底是不是异星对吗？”

“咳咳咳，只是想接触一下了解一点。”望轻尘更加难为情了。

风云菱嘿嘿笑笑道：“那你就不接触接触我二妹？她也是异星人选哦？虽然花痴了一点，但其他方面确实有才，最多就是比我差点，但比姜云歌就好多了，那小姑娘就是只骄傲的孔雀。”

望轻尘哭笑不得道：“二小姐就，就算了吧。”

“哈哈哈，好吧，既然你要去见见，我带你去就是，我去换衣服，你等我一下。”风云菱看着望轻尘那无奈的样子大笑起来。

望轻尘一头黑线，不过想想自己的提议，还真的让人有点误会的。

只有他自己知道异星，也就是昆仑星盘上的天星，对世人是多么重要。

用过早膳之后，风云菱带着小娟和望轻尘出门了，风邀月又追上来，被风云菱两句话就解决了，气得风邀月在门口跺脚。

“小姐，去大将军府怎么说啊？”小娟听了之后就一直好奇了，小姐和姜云歌都不对盘，怎么要去见姜云歌。

风云菱看着望轻尘一眼后笑笑道：“什么怎么说，就说见见啊，有客人上门，大将军府不至于不迎接吧？何况，昆仑山弟子在呢，大将军也不敢得罪，轻尘，你说对吗？”

望轻尘又只能苦笑道：“云菱，你别这么说，其实也不是所有人都知道昆仑山的，而且我不想让姜他们知道这点。”

“你觉得你瞒得住？就你这样子？”风云菱瞪瞪眼睛，“我第一眼见你都觉得像看到神仙呢。”

小娟俏脸红了红，想到自己形容望轻尘的话了。

望轻尘哭笑不得道：“云菱，你过奖了，不如你想办法让姜云歌出来茶楼如何？我就不上门了，怕大将军看到我，又要寒暄好一阵子。”

风云菱摸摸下巴道：“这样啊，也行，我想想办法，那女人看我不顺眼，但看楚炎洌顺眼哪，嘿嘿。”

风云菱笑得像只狡猾的小狐狸似的，让小娟和望轻尘都觉得姜云歌似乎要遭殃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732464"  chaptername="第117章">加入书签</a>
</div>
