    第476章阳谋，实力催婚

    “哇！”

    长夏惊喜不已。

    听着，感觉白湖商业区今日会格外热闹。

    这热闹之景十分难得，兽族除诺曼底大集市，平常很少相聚，兽族多少保持着部分独性。

    同族，都会保持一定的距离。

    更别说，不同种族。

    像交换活动这种凑在一起的机会,更是少之又少。

    “怎么，想过去玩？”苏叶轻笑着，问道。

    木琴道：“你想玩，就过去看看。家里，交给我。”看长夏这表情，木琴忍不住开了口。

    这要是换作南风，她指定会骂。

    但是,面对长夏她舍不得骂。

    “我没想去玩,就感觉那边会很热闹。”长夏摇摇头,她不是很喜欢太热闹的地方，感觉会很吵。

    “真的不去？”木琴重复道。

    “不去。我不喜欢太吵的环境，我刚才问就纯属好奇。过去，人挤人，我受不了。”长夏飞快摇头，这热闹不凑也罢，兽族，除河洛部落习惯梳洗，其他兽族部落的兽人还保持着原始习惯。那味道光是想象，长夏都有些承受不住。

    苏叶含着笑，说：“你是怕其他兽族部落的兽人没洗澡，气味重，太臭？”

    嘻嘻——

    长夏傻笑着，没搭话。

    “我叮嘱过各部落的族长,让他们过来参加交换活动要爱干净。再说了,根让河洛部落的豹族兽人盯着各部落，天黑前就赶着兽人去白河洗漱……”

    说起这件事,苏叶忍俊不禁。

    临近黄昏,白湖商业区的兽人排着队去白河洗澡。

    那场面很壮观很有趣。

    最初，还有兽人拒绝不愿去。

    谁知刚拒绝，后脚根安排图腾勇士动用拳头，把拒绝的兽人扔进白河。放话说，谁要是不爱干净，就不准进窑洞睡觉，连白湖商业区也不准踏入，甚至交换活动也不允许参加。

    顿时，各部落的兽人安分了。

    “长夏放心，进入白湖商业区的兽人都很干净。”木琴自信道。不干净的，都被扔进白河里面泡着。一次不行，就多泡几次，泡的次数多了，自然就懂的爱干净。

    白湖商业区紧挨白河的某个河段，根特地修建了几间屋子。就是用来个其他兽族搓澡的，剃头，搓澡,剪指甲,一条龙。河洛部落把这事安排的妥妥的，根本不准其他部落的兽人拒绝。

    起初,还有兽人不习惯。

    被河洛部落这边强压着搓澡几次，慢慢地，他们就习惯了。同时，还能帮河洛部落镇压其他部落过来的兽人。

    那时候，每到天黑白河河边总能传来各种各样的哀嚎声。或高昂，或惨厉，各不相一。

    经过几天的习惯。

    那些惨淡的声音，才渐渐消失。

    “洗澡洗头这些还好，最麻烦的是上厕所和漱口。”木琴扶额，小声感叹着。

    洗澡洗头能摁着去白河洗，上厕所和漱口这事只能靠自觉，抑或彼此监督。

    “我说帮忙怎么要那么多族人过去……”长夏扶额，额头爬满黑线。原来让族人去白湖商业区巡视，除帮忙以外，更多是监督各部落兽人不能随地大小便？

    顿时。

    长夏脸颊禁不住有些扭曲。

    说不清是想笑还是想哭。

    “慢慢来，总能习惯。”苏叶淡定道。

    调教兽族，她有经验。或许刚开始有些艰难，但是坚持下来，最后收获斐然。

    聊着白湖商业区的琐事，最后又聊起南风他们去往蛇岳部落和天狮部落的事，该准备哪些东西？

    “粉，糖，这两样少不了。其他的，我头疼该准备些什么？搁以前就没什么考量，现在情况不同往常。”木琴头疼不已。

    最近，她没少找雅米长者说起这件事。

    长者们同样头疼。

    妲雅回来，大地部落回了紫菜糖、紫菜还有甜根，以及其他杂七杂八的东西。

    可是。

    河洛部落情况和大地部落不同。

    大地部落熊族盛产紫菜和紫菜糖，他们准备这两样没问题。更别说，熊族还拿出珍贵的甜根，这已经是高规格的回礼了，不能奢求更多。

    “粉，枫糖，调味果，青油，青子没成熟，不然可以加上青子。光草/光树，藤树，这些暂时都送不出。”长夏呢喃着，河洛部落好东西很多，但是目前能送出去的却不多。

    木琴纠结，很正常。

    “部落种活了光草，南风白清各带上一盆光草去蛇岳部落和天狮部落，同时给大地部落也送上一盆。剩余的，按照往常的准备。”苏叶提议道。

    这一说。

    木琴长夏互视一眼，点了点头。

    “他们都准备，天狼部落这边是不是也该送上一盆。”木琴想想，问道。

    苏叶点头，说：“应该的。”

    巍山圣地不缺光草。

    河洛部落缺，随时可以去巍山圣地采挖。

    单纯采挖光草比移植光树轻松，苏叶才会提议让河洛部落赠送光草。有面子，有格局。同时，各部落还挑不出任何毛病。

    不过。

    这样一来。

    各部落怕是会把目光盯上河洛部落，这群没结亲的单身雄性/雌性。

    思及。

    窑洞庭院三兽人对视一眼。

    彼此露出了然的眼神。

    为部落繁衍，她们真是操碎了心。

    “巫，你真是帮了大忙。”木琴轻松道。有了巫的建议，木琴真的松了口气，等下午回部落，就把这件事情落实下去。光草能解决部落单身雄性/雌性结亲的难事，木琴相信部落老人们很乐意把光草贡献出来。

    以前没有光草过了几十年，他们不差这么几天。

    挖采光草容易，难的无非是种活光草。但是，部落有长夏，种活光草并不难。

    很快，她们就把中午要用的黄金棒粒剥好。

    紧接着，长夏端来一盆泥豆。

    “中午，再炸点泥豆。泥豆配酒，越吃越上头，今年多采收些野果，我酿点果酒请你们喝酒。”长夏开心道。

    苏叶微顿，惊喜道：“长夏，你懂酿酒？”

    “一点点。”长夏道。

    “多酿点，我要喝。”苏叶认真叮嘱道。她去过西陆，喝过西陆的麦酒，也喝过其他酒。可惜，西陆贵族对酒把控十分严苛，她找不到机会问出酒的酿造方法。

    同样地。

    东陆青海高原鸟族和东海鱼族都小气。

    这导致就暮霭森林兽族喝不上酒，听长夏说懂酿酒，苏叶立马振奋不已。

    (本章完)

