    车马粼粼，在寒风中出城南下。因为全是家眷妇孺，所以行的缓慢之极。到了傍晚时分，方抵达涿州，尚未进河北之地。

    抵达涿州城中，当地官员前来拜见，安排了住处。张延龄安顿好众人正欲安歇，却见谈如青偷偷把他拉到一旁。

    “清仪也来了，你知道么？”

    张延龄吓了一跳，愕然道：“她怎么也来了？”

    “她想一起去南京玩玩不成么？反正出了月子了。”谈如青道。

    张延龄无语，忙跟着谈如青去见朱清仪。朱清仪带着家仆婢女住在一家客栈里。她听说张延龄举家去南京，也想跟着去。但是大张旗鼓的跟随张家众人行动，会惹人瞩目。所以便提前一天带着几名仆役婢女出京，在涿州等着张延龄等人。

    张延龄还能说什么？只能将朱清仪母子接到住处。这一路千里迢迢，总不能让她们母子单独行动。好在出了京城，便也没有那么多人盯着。朱清仪只要深居简出，便可无虞。

    次日继续南下，进入河北之地。

    半年过去了，这里的情形依旧不堪。战火肆虐之后的河北之地，沿途残垣断壁随处可见。路上乞讨的百姓也不少。天气还没到最冷的时候，朝廷的赈济工作显然还没做到位。

    张家众人听张延龄说了在河北平叛的事情，看着沿途的情形，都颇有些唏嘘。到了保定府歇脚的时候，徐晚意带着众人进行了一场赈济活动。花了不少银子，买了米面粮食分发给百姓。

    张延龄也去了保定府衙门，向新任知府李安平询问赈济的进展。好在李安平告诉张延龄，过冬的物资粮食朝廷已经运抵了河北。保定府的粮食也都入了库。现如今正在统计户头和人头，之后会进行发放。

    张延龄这才放了心。本想写一封奏折送回京城，询问赈济之事。但现在看来，似乎没有必要了。

    杨廷和主政之后，没有了刘瑾的威胁和掣肘，倒也展现了一些能力。赈济看来不是没到位，而是在发放之前需要做些事务性的工作。

    再看城中百姓，虽然困苦，但是看上去人心倒也稳定的很。

    之后启程的路上，众妻妾谈及当地百姓的时候说了这么一些对话。

    “他们看着咱们的眼神好像很是凶狠呢。似乎带着仇恨。”

    “那还用说？夫君平息叛乱的时候，在这里杀了他们不少人。他们知道我们是护国公的车马，自是心中有恨。”

    “这些人是不是不知好歹？夫君明明是去解救他们的。他们造反，那还不是杀头？跟着那些反贼能有什么好下场？夫君已经尽量不伤及无辜了，他们还不知道好。”

    “是啊，这世上有几个人知道感恩？这些百姓，又懂得什么？”

    张延龄听着妻妾们的议论，心中颇有些感慨。在这个时代里，对错其实很难分清。站在不同的立场，便有不同的对错。刘六刘七的造反或许可归纳为一种反抗压迫的斗争，或许在某种程度上可称之为正义。但是站在自己的立场上，那就是一场利用民意的造反。

    但自己便完全正确？便在历史正确的一边？却也未见得。

    百姓被压迫的走投无路反抗，那是朝廷的错。但是最终遭受苦难最大的还是百姓自己。他们不反抗，也是受苦，反抗也是受苦，总之，苦的都是底层的如蝼蚁一般的人。

    自古以来，从来就没有什么人人平等的社会。将来……也不会有这样的社会。所谓天下大同，人人平等的社会只存在于幻想和书本之上。

    无论怎样的朝代，永远都有一部分享受特权，高高在上。永远都有一部分陷在泥潭之中，难以自拔。历史的车轮碾压过去的，都是底层的血泪。

    张延龄自问对此无能为力。怜悯是廉价的，圣母是不可取的。因为作为一个个体，你要做的便是努力向上，成为高高在上的那一部分人。为此，你要拼命的努力。

    当你行有余力的时候，你可以赈济他们，帮助他们。但其实，这些也只是有限的帮助，真正要改变的是他们自己。

    以大明朝的现状而言，自己是既得利益的统治阶级的一部分。别人要砸了大明朝的锅，自己自然是不允许的。但自己眼下做的事情，便是想让百姓们的日子过的好过一些。这不同于简单的赈济，而是激活大明朝的经济，让大明朝的百姓能够受惠，日子过的好一些。

    同样是蝼蚁，大明朝的蝼蚁能够吃饱穿暖，而大明朝之外的蝼蚁便不在考虑之内了。

    这也许是自己能做的最大的贡献了。

    至于妻妾们议论的保定府百姓的敌意，张延龄其实并不在意。

    百姓们有朴素的善恶观，之前自己领军平叛，杀了不少人。其中也有许多百姓。他们恨自己也是情理之中的事情。但是这些事无需解释。他们造反，自己便要杀他们。他们不造反，自己便会爱护他们。

    有些道理不必讲，有些事也无关对错。他们的评价也并不重要，重要的是历史的评价，而非个人。甚至不是史书上写的那些评价，而是在冥冥之中主宰一切的那个不可名状的东西，那里才是最公正的评价。

    数日后，车马出了河北之地，众人的心情也都开朗了起来。

    在白马渡口渡河的时候，许多人第一次见到滚滚的黄河，都欢喜的不行。看着滚滚的大河，让人心胸开阔，生出渺小之感。

    张延龄告诉众妻妾，当日白马渡口徐延德率五千骑兵猛攻两万叛军的事情。将两万叛军打的缩回了大名府的那一战对最终决战的意义。

    徐晚意听了之后诗兴大发，当即写下了一首诗。

    诗曰：

    黄河水绕汉宫墙，河上凛风雁几行。

    客子过壕追野马，将军弢箭射天狼。

    黄尘古渡迷飞挽，白月横空冷战场。

    闻道当日多勇武，却是徐家国公郎。

    张延龄听了大赞不已。对徐晚意刮目相看。虽然徐晚意曾经是个不知天高地厚的，眼高于顶的豪门小姐。对民间疾苦和打打杀杀之事毫无兴趣，甚至厌恶之极。

    但如今，她却已经思想逐渐变得踏实和成熟。这首诗是她以前绝对写不出来的。这般气势雄浑之作，且带着个人情感的诗句，堪称她写诗以来最好的一首了。

    徐晚意自己也惊讶于自己能写出这样的诗来，也是欣喜不已。

    不过，其他人却对诗句的最后一句表示了异议。

    “郡主毕竟向着娘家人。徐家国公郎？说的不就是你哥哥么？你可莫忘了，平叛的大将军是你夫君呢。你哥哥是奉命来此作战的。若不是夫君指挥得当，焉能有此战之胜？你该夸的是夫君才是。”谈如青表示了异议。

    徐晚意恼怒道：“偏你多嘴，不说话没人把你当哑巴。”

    谈如青笑道：“我说的不对么？叫别人评评理？”

    阿秀道：“我不懂诗。”

    徐幼棠抱着张延龄的胳膊指着黄河里的浪花道：“大哥，河里有大鱼。”

    倒是站在一旁的朱清仪笑道：“如青说的有道理。诗的最后一句得改一改，改作：闻道当日多勇武，却是张家国公郎。那便贴切了。”

    徐晚意嗔目瞪着她道：“清仪郡主，你还没过门呢。过了门，你也在我之下。还得我点头。”

    朱清仪面红耳赤，却也不想争吵，转头看着景色。

    张延龄心中大乐，听着她们拌嘴，心里觉得好玩。于是忍不住大笑。

    这一笑不要紧，顿时引来几道恼怒的目光。顷刻间成了众矢之的。

    一路南行，翻山涉水，队伍行动迟缓，一天只行的四五十里而已。

    但再远的路也有尽头。

    十月底，经过近二十天的跋涉，张家众人终于抵达南京浦口渡口。

    时近黄昏，对岸灯火璀璨，城池巍峨。大明朝曾经的都城南京，就在眼前。

