    一道高大的身影从远处飞掠而来，很快就进入到了场中，在他的身后，跟着几个狂奔的壮汉，这些人是赵东来安排去接此人的。

    作为大宗师巅峰的大长老，他一下车，就直奔大会会场而来，速度之快，这些人只能望尘莫及。

    可当大长老铁钟鸣进入会场之后，脸色却是骤变。

    他刚才说让赵乾莫慌，不过是玩笑话罢了，在他看来，对付一个世俗的大宗师，以赵乾的实力，绰绰有余，何况还有赵东来相助。

    他这次过来，更多的是走个过场，顺便和赵乾说一下自己这次去蛊神教的事，让他知道这世上人外有人天外有天。

    通过秦逆天这个妖孽，来警醒赵乾，避免他因为突破大宗师就骄傲自满。

    可他怎么也想不到，赵乾和赵东来两个大宗师级别的高手，竟然会被人打败，而且还败得如此之惨！

    嗖！

    他脚下一动，身体如离弦的箭，迅速地冲到了台上，站在了赵东来父子身前。

    “乾儿，你没事吧？”

    “师叔！”

    赵乾看到来人，眼中露出惊喜之色，只是气息有些微弱：“您来得正好，这个小丫头不知道哪儿冒出来的，看起来不大，实力却强得离谱！我和我爹联手都不是她的对手，她起码是大宗师后期的实力！”

    “放心，我既然来了，就不可能再让她伤害你们的！”

    铁钟鸣盯着阿奴打量了一番，沉声问道：“你是哪个门派的弟子？为何要和我混元门作对？”

    “我哪个门派都不是。”

    阿奴摇了摇头，然后满是期待地看着对方：“你是要为他们两个出头么？那你的实力肯定比他们强，正好我有些意犹未尽，希望你不要让我失望！”

    “好嚣张的小丫头，你年纪轻轻就有这样的实力，想必来头不小，不过，我混元门也不是好欺负的！”

    铁钟鸣沉声说道，身上气劲涌动，随时准备出手。

    赵乾和赵东来二人则被手下扶到了一旁。

    “爹，你放心，有大长老师叔出手，一定能够将她和那个秦风拿下的！”

    赵乾信心十足的说道。

    “嗯。”

    赵东来情绪也放松了许多：“真不知道秦风这个小畜生怎么在这么短的时间里，有了这样一身实力的，幸好这次能将他解决，不然的话，若是被那位大人知道，我们可就吃不了兜着走了！”

    “父亲放心，只要等我突破到先天之境，咱们家的地位就不可同日而语了，即便是那位大人物，也无法随意决定我们的生死了！”

    两人交流着，同时看向阿奴和铁钟鸣，期待着铁钟鸣将阿奴击败。

    然而，他们期待的战斗并未出现，反倒是铁钟鸣正目光惊愕地盯着阿奴肩膀上的阿球，眼中流露出疑惑惶恐之色。

    “阿球！阿球！”

    阿球见对方盯着自己看，发出不满的叫声，身体也时不时地鼓起来一下，身上绿色的毛发竖起，一副我很生气的表情。“

    “这、这也太像了，但这怎么可能？我明明看到蛊神已经死了的，这肯定是个和蛊神相似的宠物！”

    铁钟鸣在心里想着，却终究不敢抱有侥幸的心理。

    他小心翼翼地问道：“小姑娘，你这个宠物哪儿来的？”

    “你问这个干什么？”

    阿奴皱了皱眉：“是我哥送我的，怎么？你别跟我说这是你家走失的宠物，这可是全天下独一份，而且，就算我给你，怕你也不敢要，它身上随便一根手的毒都能毒死你！”

    “果然！”

    阿奴话里透露的信息不多，却还是让铁钟鸣心头一震，连忙追问道：“你哥可是姓秦？”

    “你怎么知道？”

    阿奴愣了下，然后回头问道：“风哥，你认识他啊？”

    噗通！

    她话还没说完，就听到身后一声响，回头一看，却见刚才还来势汹汹的铁钟鸣，已然直接跪在了地上，身体更是颤抖着。

    看他下跪的方向，正是秦风所在的位置。

    “混元门铁钟鸣不知道秦前辈在此，多有得罪，还望前辈恕罪！”

    铁钟鸣惶恐说道。

    昨天蛊神教那一战，对他们这些大宗师的冲击是非常大的，连先天层次的存在，在秦风面前都被抹杀，他们大宗师和蝼蚁又有什么区别。

    而且，当时秦风收走蛊神尸体的时候，铁钟鸣还专门看了几眼，对蛊神尸体最后的样子非常地熟悉。

    所以，刚才看到阿奴肩上的阿球后，才吓了一跳，怀疑是昨天被打死的蛊神，一番询问后，果然证实了自己的猜测。

    甚至，昨天那个让他敬畏如神魔的存在，竟然就在现场。

    刚才他只顾着赵乾、赵东来和阿奴，压根没注意到旁边的人。

    现在得知阿奴竟然是秦风的妹妹，自己竟然还要和她动手，铁钟鸣心神大乱。

    甚至，一想到赵乾这次要对付的敌人就是覆灭蛊神教的秦逆天，他就更惶恐了。

    堂堂大宗师巅峰的武道强者，竟是被吓得当场跪了下来。

    “秦前辈？这、这是什么情况？”

    铁钟鸣的举动，直接把众人都整蒙了。

    尤其是赵乾，难以置信的看着这一幕。

    这可是混元门的大长老，实力仅次于门主的存在，他竟然直接给秦风跪下了？还称呼秦风为前辈！

    甚至，他的表情是如此的惶恐不安，即便是面对先天强者的时候，铁钟鸣也不至于如此害怕吧？

    “师叔，您是不是认错人？他一个秦家的废物余孽罢了，现在最多也就是大宗师的实力，怎值得您称呼他为前辈啊？”

    “他是秦家的那个幸存者？”

    铁钟鸣心中骇然。

    赵家鸠占鹊巢，夺取了秦家的产业，而赵乾又是混元门的首席大弟子，他不可能对洛城的事一无所知。

    但他万万没想的是，昨天以一己之力覆灭蛊神教，灭杀三尊先天强者的存在，竟然会是秦风！

    当然，他只敢在心中想想，嘴上是不敢说的，

    甚至，知道秦风的身份之后，他又惊又怒，当即冲着赵乾怒斥道：“闭嘴，秦前辈乃是先天高人，昨日更是以一己之力灭杀三尊先天强者，覆灭了蛊神教，你不知好歹竟然得罪了秦前辈，还不滚过去向前辈谢罪！”

