    半个月后，众人来到一处城池。

    “应该就是这里了。”薛宇喃喃自语道。

    刘邦去安置民夫，薛宇则是带着吕雉姐妹来到了一处酒肆。

    “你们这里有没有一个叫高要的庖丁？”

    原著中自然好笑，提出了番茄炒鸡蛋，即便是高要会做但也做不出来啊！

    要知道西红柿原产于南美，一直到明朝的时候才开始传入中国，那也得一千年之后呢！

    “本店的庖丁的确是叫高要，不知公子……”

    薛宇从怀中取出两枚秦半两放在桌子上。

    “去把他叫过来，就说故人来访。”

    钱是好东西，不多时披头散发的高要便走了出来，当看到薛宇时直接愣了下来，然后嗷的一声直接扑向薛宇。

    “小川。”

    那声音充满了哀怨，就像是一个深闺怨妇要多幽怨就有多幽怨。

    嘭～

    还没靠近高要就被一脚踹开，家伙浑身的油烟味儿，也不知道多久没洗澡了，尤其是那披头散发的长发也不知道里面有没有生虱子。

    “呜呜，你打我。”高要坐在地上哭泣道。

    “什么也别说，跟我走。”

    “哦！”

    高要好不容易见到了熟悉的人，在这陌生的秦朝中不知道吃了多少苦，所以在见到薛宇之后可谓是高兴坏了。

    直接把他带到客栈，让小二烧了热水，把皂角和衣服递了过去。

    “给你半个小时的时间收拾一下，我就在外面等你。”

    “哦！”

    说完薛宇带着吕氏姐妹转身出去。

    “郎君，那人是谁啊？”吕雉好奇的问道。

    “我的老乡，唯一的老乡。”

    吕素心中一痛，只以为薛宇是家乡破灭好不容易见到了一个熟悉的亲人，一时间只感觉他的相公生活的如此艰难，握着薛宇的说道：“郎君，以后你还有素素。”

    薛宇自然知晓素素理解错了，不过也感受到了吕素那温婉可人的性格。

    将其搂入怀中道：“哈哈，对，以后还有你们。”

    半个小时后，收拾好的高要走了出来。

    “小川，这里到底是什么地方？我想回家。”高要一脸的哀怨。

    “项少龙知道吗？知道啊！对，我们跟他一样来到了秦朝。”

    “这……这怎么可能？我们又没有没有乘坐时光机，怎么可能来到秦朝？”高要目瞪口呆道。

    呵呵，这是你还没有经历过网文的洗礼，果然别说时光机了，穿越的姿势五花八门，有人被车撞穿越的、有人被雷劈穿越的、还有睡觉穿越了、啪啪啪穿越了，最牛逼的就是拉屎穿越的。

    “谁说一定要时光机才能穿越？我们不就是最好的例子啊！”

    “那我们还能回去吗？”

    “回去就不要想了，反正我是没办法，既来之则安之，在这里好好待着吧！”薛宇拍了拍高要的肩膀说道。

    “不行，我一定要回去，我受不了了，上厕所没卫生纸，出门还容易被人打，连法律都没有，也没有警察，几个月要不是我天天躲在饭店做饭可能早就被人打死了。”高要哭哭啼啼的说道。

    高要说的这些薛宇自然了解，2000年前的中国属于官本位，是贵族的天下，自然没有现代社会这么完备的法律，不要说打人了杀个人都是轻轻松松的。

    但这些并不是让薛宇忌惮的，最让薛宇受不了的就是上厕所没有卫生纸，被厕筹刮的感觉实在是有些生不如死啊！

    薛宇将高要拉在一旁小声的说道：“你别光想这个时代的坏处，想想好处啊！”

    高要依旧是一脸生不如死的表情，很是不屑道：“能有什么好处？”

    “你看你，刚刚还说知道项少龙，看你这幅表情我就知道你一定是看了电视剧版《寻秦记》，小说版的没看过吧？”

    “没看过，有什么不一样吗？”

    “我跟你说……”

    随着薛宇的诉说高要不时传来一声声惊呼，伴随着急切的询问，一刻钟之后高要再也不哭着吵着要回家了。

    “我决定了，我要开店，开酒店，开遍整个大秦，我要娶三个，不，七个，不，八个，至少要比韦小宝多一个。”高要大声地宣告道。

    “行行行，有我在别说八个了，十八个都行，谁让这里就你一个亲人了，放心，都交给我了。”薛宇拍着高要的肩膀说道。

    “嘿嘿，我就知道妹夫你对我好，本来我还想替我妹妹看着你的，不过既然以后我们两个都回不去了就算了吧。”高要道。

    薛宇：“(||?_?)”

    “走，带你去个好地方。”

    薛宇先将吕雉姐妹安顿在客栈之中，然后拉着高要朝着一处街道角落中走去。

    “小米。”

    “公子。”小米恭敬的说道。

    “今天便宜你了，带着高要好好去潇洒，记住，花多少钱不要紧一定要让我兄弟满意了，记住了吗？”

    “公子放心，绝对不会让高老爷失望的。”

    高要依旧是满脸的疑惑：“小川，你们在说什么呀？”

    “你别管了，跟着去都行。”

    “好吧！”

    目送二人进入勾栏薛宇脸上露出一抹莫名的笑意。

    勾栏里的知心大姐姐应该能够让高要流连忘返，忘记思乡的痛苦吧！

    据易小川的记忆所知，虽然高要已经有30岁的年龄但在现在社会可是连个女朋友都没有，手都没牵过，妥妥的老处男一枚，女人的糖衣炮弹应该能够改善他。

    薛宇当然不会去勾栏，家中两个如花似玉的花还没摘呢怎能去这种地方，下次再说。

    时间慢慢流逝，众人也在不断的赶路，不过随着路途的队伍中的气氛变化也越来越大，每日都有人逃跑，这使得刘邦每天晚上都要去巡逻，面色也越来越阴沉。

    没办法，秦律严苛，稍有不慎就是连坐，服徭役更是九死一生，所以这些民夫都会想尽一切办法逃走，要知道这些民夫都是刘邦做一个个寻找的，甚至用囚犯来凑数才勉强凑齐三百人，如果到了目的地人数不够这些人都是要连坐处死的，为了自己的小命着想刘邦自然不会让这些人逃走。

    但昨天夜里还是有三人逃跑了，刘邦大怒，气的差点抽刀子砍人。

    “大哥，怎么办？少了三人即便是到了地方也会被处死的。”卢绾一脸惊恐的说道。

    作为刘邦二号狗腿子这次徭役也在人员之中，不过因为刘邦的缘故也不会吃什么苦，只需把这群民夫送到目的地便可以离开，但此时的他却是来回踱着脚步脸上满是恐惧之色。

    “闭嘴，坐好。”刘邦脸色阴沉地呵斥道。

    脑海中不断的想办法，秦人不会管原因，只要人数不够就一定会处罚，所以逃跑的这三个人必须凑齐要不然他自己头颅不保。

    “三个，三个……”

    抬头下意识的看了一眼不远处的马车，刘邦眼神中闪过一丝狰狞。

    “不要担心，我有办法。”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你，好好带着队伍，绝不允许再出现一个逃走，不然就是我也救不了你。”

    “嗯嗯，大哥放心，绝不会再有一个人逃走的，就是把他们的腿打断也要把他们带到咸阳。”卢绾阴狠道。

    “嗯。”

    又过了七天，众人终于来到了咸阳脚下，明天就是交接的日子。

    “来，易老弟，老哥敬你一杯，这一路上幸亏你医术高超，不然根本就活着走不到咸阳。”刘邦高举着手中的酒杯大声的说道。

    薛宇似笑非笑的看了一眼杯中的酒水。

    天作孽犹可恕自作孽不可活呀！

    刘邦被薛宇这一眼看得心惊肉跳，不过作为一个老流氓该有的演技还是有的。

    薛宇点了点头：“共饮。”

    看着薛宇喝下这杯酒刘邦才放下心来，双目中满是喜色，下意识的瞥了一眼远处的马车，事情终于解决了，那两个小美人也是自己的了。

    第二天一早，薛宇带着高要和吕雉姐妹进入咸阳城。

    高要朝着周看了看，疑惑道：“奇怪，刘季兄弟呢？他不说把民夫交接完之后陪我们一起去咸阳逛逛吗？”

    薛宇随口说道：“哦！昨天晚上他告诉我家中有急事，明夫交接完之后就回沛县了。”

    “那真是太可惜了，刘季这个人不错，我还想到咸阳城跟他一块喝酒呢！”高要可惜道。

    薛宇瞅了一眼高要，也不知道这家伙到底是如何黑化成为赵高的，不过想想要不是有这老好人的性格也不至于被卖到宫中去势当太监，虽然正史中赵高并不是太监。

    “你真的不知道刘季这个名字？”薛宇好奇道。

    “知道啊，不就是刘季嘛！有什么好奇怪的。”

    “算了，当我没说。”

    文盲一个。

    另一边，刘邦已经身处官奴营中，随着大部队朝着骊山而去。

    啪～

    “看什么看？还不赶紧走。”

    一道鞭子抽来，刘邦背上立即出现一道血痕，不敢有丝毫的抱怨赶紧跟随大部队而去。

    “易小川……”刘邦咬牙切齿道。

    按照他的想法就是下药将薛宇还有高要给迷晕送到队伍中争取服徭役的民夫，这样不仅人数凑齐免去自己的连坐之刑，还能够得到吕雉姐妹，简直是一举两得，一箭双雕。

    只是可惜啊！自作孽不可活，现在被抓去骊山修坟墓，也不知道能不能活着回来。

    哈哈哈～

    静静的站在城前看着眼前这盘踞如虎的咸阳城，薛宇穿梭于各个世界古代也去过，但唯有咸阳城给薛宇一种震撼的感觉，犹如始皇帝一统六国的霸气，在这关东平原之上横空竖起一道气吞万里如虎的咸阳。

    “秦王扫六合，虎视何雄哉。”

    “挥剑决浮云，诸侯尽西来。”

    高要也是喃喃自语道：“小川，这真的是古人能够建造的吗？”

    薛宇很快就从恍惚中醒来，拍了拍高要在肩膀，拉着吕雉和吕素迈步朝着城中走去，笑着说道：“走吧！”

    咸阳城很热闹，随着天下被平定，大秦的贵族很快就堕落下来。

    他们期盼恢复古制，恢复分封，可惜祖龙根本不给他们机会，直接划分封为郡县，虽然有很大的反响但只要祖龙还活一天就没有人敢动弹，面对强势的祖龙有人敢来撩虎须，因为这种人都死了。

    赵地的的歌姬、齐鲁的儒生、燕国的烈酒……

    一样一样的来到了咸阳，来到了这个天下的中心。

    横扫六国之后六国的财富大部分汇聚于此，祖龙也给那些六国贵族给予优待，并没有斩草除根反而将其放在咸阳当猪养，这也造就了咸阳的繁荣。

    居咸阳，大不易。

    薛宇在沛县赚的钱来到这咸阳城中也不够花，所以每到一个地方薛宇首先要做的就是搞钱，钱虽然不是万能的但没有钱是万万不能的。

    馒头店薛宇不打算开，主要是太麻烦，而且那秘方也就是小苏打很快就会被破解。

    不过有高要这个大厨师在开店当然是第一选择了。

    用了十几金在街道上找了一处很小的店铺，然后又租了一套房子，对，没看错就是租，就凭薛宇带来的那些钱在咸阳城中也就只能租房了。

    高要一点幽怨的看着薛宇道：“小川，你良心不会痛吗？”

    “干嘛？”

    “干嘛，你说干嘛，我这天天的忙上忙下脚不沾地，你倒好，带着两个妹子游山玩水，你良心不会痛吗？”

    “你也可以带妹子去游山玩水啊？”

    “艹。”

    高要我倒是想带，关键是没有啊！

    虽然如此说不过高要也是越来越享受秦朝的生活，每天高要都会消失一段时间，走路都是偷偷摸摸的，回来的时候则是脚步虚软，面露淫笑，看来上次在勾栏中玩开心了。

    “怎么样？咸阳城中的小姐姐质量如何？”

    “当然好了，我给你说……艹，我不是那样的人。”高要义正言辞地说道。

    “哈哈，行行行，你不是那样的人，放心好了，你先开店，我先去处理一些事情，等过些时日一定给你娶老婆。”薛宇笑着说道。

    “这可是你说的。”

    “我说的。”

    安抚好高要之后薛宇便返回后院带着吕素吕雉出门游玩。

    “没有去给高要帮忙？”

    “帮什么忙，就那个小小店铺他一个人就能处理好，走今天带你们去打猎。”薛宇挥手道。

    吕素看了看天色，出言道：“天色有些晚了，现在出去要是回不来怎么办？”

    “放心，听我安排就好。”

    这几日一直都在咸阳城中闲逛，好久没有出去了，吕雉也是跃跃欲试，很快二人便换好衣服准备出门。

    薛宇迁出一辆马车，同时偷偷在马车上藏了一个帐篷。

    马车晃晃悠悠的来到皂河旁边，隔着河可以看到河对岸正在建设的阿房宫，那比咸阳还要大数倍的阿房宫此时也正在修建，也不知道最后能不能建成，野史中记载阿房宫被项羽一把火给烧了，正史中就不清楚了。

    阿房宫、万里长城、秦始皇陵、秦直道并称为秦始皇的四大工程，在这个时代吊打全世界，即便是放到了现代依旧也是如此。

    三人站在河岸遥遥的望着我返工的工程，即便是还没有进攻依旧可以看出他的雄伟壮丽，阿房宫中民夫犹如一副一般各种搬运工作，也不知其下埋了多少累累白骨。

    阿房宫是禁地，并不允许靠近观看。

    “放心，等以后有机会了我带你们进去看看。”

    吕素点了点头很是相信，吕雉则是撇了薛宇一眼只当他是说大话。

    沿着皂河一路南下，看着已经露出河床的河水薛宇心中不禁感慨。

    “不愧是传说中的祖龙，真正做到了雷霆雨露皆是君恩，要比后世所谓的唐宗宋祖强大的多得多。”

    一声令下整个皂河都能被填上成为阿房宫的一部分，这就是被宋明的皇帝看到眼睛不知道要红成什么样。

    如此旅游很快天就黑了，按照时间也根本回不到城中，薛宇嘿嘿一笑直接从马车上把帐篷拿了下来，周边撒上硫磺防止一些蛇虫鼠蚁，点上篝火防止野兽，最后在布置上一层幻术防止有人打扰。

    啧啧，三层防御我就不信还能有人来打扰。

    这样做的目的当然是为了享受齐人之福了，来到咸阳没多久薛宇就找机会化作大灰狼把两只小白兔给吃了，不过不论怎么说两姐妹就是不愿意同时服侍，共同承欢，很明显就是脸皮薄呗！

    现在逮到机会了当然要好好尝试一下了，夜半时分薛宇偷偷的钻进了帐篷之中，先是一声声惊呼，不过很快其中就传来了令人脸红的声音。

    其中之乐不为外人道也。

    哈哈。

    不过唯一比较诟病的就是吕雉性子比较烈，喜欢主动，没事就喜欢挎在上面，虽然也挺舒服。

    第二日，薛宇扶着腰慢慢的走出帐篷，眼还有一圈黑眼圈。

    “这种事情以后不能常干，太伤身了，我记得也好像收集过一部采阴补阳的功法，把后面采阴的给去掉应该可以练练。”薛宇喃喃自语道。

    不多时吕雉也走了出来，看着正在揉腰的薛宇冷哼了一声。

    “活该。”

    吕素则是满脸的羞红。

