    因为罗大海卖关子，还真的成功把白开泰给“勾引”走了。

    跟白太太打了声招呼，白开泰就跟着罗家父女俩一起出了白家，往罗家走。

    “昨天二嘎给了我一只兔子，我早上起来已经收拾好了，回去整一道硬菜给你们尝尝。”

    平时少说多做的罗大海，只有谈起他擅长的厨艺的时候才会滔滔不绝。

    “二嘎？罗叔，您别告诉我您也请了他。”

    小霸王白开泰如果有个克星的话，那就是二嘎无疑了。

    毕竟男孩子之间拼的就是个武力值还有人缘儿，二嘎比他们都大，但是从来不欺负比自己小的孩子，从这一点来说，二嘎就赢了。

    加上白开泰一犯混账的时候，小孩儿第一个求助的对象就是二嘎，这也让白开泰对二嘎的没什么好印象。

    在二嘎手里吃过很多次瘪，白开泰心里不定多膈应二嘎呢。

    瞧瞧一提起二嘎，白开泰一脸的嫌弃，十足地排斥。

    “昨天要不是二嘎和他朋友，我家顽顽指不定还得在山上冻多久呢，我今天可不得请他们嘛？”

    罗大海压根儿没把小孩子之间的别扭放在眼里，男孩子之间一笑泯恩仇才对，哪有那么多的小肚鸡肠？

    知道罗叔说的在理，白开泰撇撇嘴没吱声。请客的是罗叔，请谁当然也是罗叔决定，他一个蹭吃蹭喝的，也不好提什么反对意见。

    只不过，如果趁严二嘎不注意，给他碗里撒点儿沙子什么的事儿，他说不得要干上一票。

    还完全不知道白开泰已经开始打坏主意的罗顽顽，听到爸爸和白开泰的对话，又想起了宋承骁。

    这位胖哥哥宋承骁，应该只是在百米村待几天而已，俩人少不得很快就得分别。

    罗顽顽一时间有些不舍，在她的意识里，宋承骁依然是那个经常在她耳边东拉西扯没话找话的宋大哥。

    漫长的混沌中，宋承骁的声音就像迷雾里的一点光亮，指引着罗顽顽，让她不因此而迷茫慌乱。

    两人那段特殊的相处时光，是罗顽顽成年以后最美好的记忆，不光抚慰了无法恢复清醒的罗顽顽，也让罗顽顽第一次产生了不想就那么完蛋的念头。

    要知道，在此之前，罗顽顽根本就不把生死放在她的考虑中。

    毫不犹豫地掩护宋书涵，即便被恶徒暴打也没半点儿恐惧。

    这都是罗顽顽生无可恋下的真实反应。

    直到……宋承骁出现在她的病床前。

    一醒来就遇到少年版的宋承骁，罗顽顽不认为这是巧合。

    她把这一切归结为两个人的缘分，不管宋承骁怎么想，她不想两个人就这样短暂地交集，然后擦肩而过。

    既然老天安排她重生，又把少年宋承骁送她面前，那么她要做的，就是牢牢抓住她珍惜的。

    如是这般下定决心的罗顽顽，在她家院子里见到宋承骁的时候还是忍不住短暂地吸了口凉气。

    昨天天色晚，罗顽顽只把宋承骁看了个大概。

    这会儿看着穿着灰色棉大衣的宋承骁，罗顽顽第一个想法是，他搁哪儿买的这么大码的棉衣？

    “哎呀，二嘎，承骁，你们来啦，快进屋，快进屋坐。”

    罗大海见到宋承骁和二嘎非常高兴，赶忙招呼客人进屋。

    其实宋承骁是被二嘎硬拽来的，他不明白为什么二嘎对于罗大叔的手艺这么没有抵抗力。

    平日里挺爱面子的二嘎，到了罗大海这儿就没啥原则了似的。

    尤其是，罗家父女还没搁家，家里头就一小萝卜头罗家宝开的门。

    宋承骁本想把二嘎叫走，回家待一会儿再来。

    结果二嘎倒是不见外，问清楚罗家宝，他妈蔡巧英不在家，就大摇大摆地进了罗家院子。

    严家和罗家做了这么多年邻居，对于罗顽顽的后妈蔡巧英的为人，二嘎是非常有体会的。

    所以只要她不在家，二嘎还是挺愿意上罗家走动的。

    只可惜，这样的时候非常的少，今天难得赶上一回。

    “罗叔，您带妹妹去治伤了？”

    待人接物都很有分寸的宋承骁，见罗大海拿自行车推着罗顽顽进院儿，马上上前帮忙扶着自行车，好让罗大海把罗顽顽给抱下来。

    动作没有宋承骁快的白开泰落后一步，有些不爽地瞪着宋承骁宽阔后背。

    这个死胖子，可真讨人嫌。

    干嘛不好，偏往罗叔和罗顽顽跟前凑，瞎表现。

    可惜，白开泰的内心吐槽宋承骁听不到。不然他肯定一脸的冤枉。

    有眼力见儿，也并非他的错不是？

    “哎，可不。开泰他妈治伤可厉害，三下五除二就给整好了。”

    罗大海暗暗赞许宋承骁体贴的行为，这家教好的孩子就是不一样，一举一动都透着一股子大气。

    被点名的白开泰下意识地挺直了腰杆儿，迎上宋承骁看过来的目光。

    “你好，我叫宋承骁，你叫开泰？”

    宋承骁不知道自己哪里得罪了眼前这个叫开泰的男孩子，不过从他看自己的目光中，宋承骁倒是没觉出什么恶意，所以并不在意白开泰不爽的眼神。

    “你好。”

    白开泰觉得这会儿他要是表现得很小家子气他就输了，尤其是立在旁边的罗顽顽一直往他和宋承骁这边看，这使得白开泰几乎是下意识地做出一副彬彬有礼的姿态。

    “我说你俩差不多得了，客气来客气去的，不累啊？”

    二嘎对于白开泰这副“扭捏”的架势有些不忍直视，毕竟他们农村娃直来直去惯了，谁也不像城里人那么你好来，你好去的。

    谁成想，承骁和白开泰碰到一起，俩人还整上景儿了。

    罗顽顽听到二嘎的评语，也忍不住偷笑。

    宋承骁是城里人，说话客客气气的就算了。

    白开泰是抽的哪门子风？小霸王居然弃恶从善了吗？

    这莫名和谐的绅士会面的场面是怎么回事？

    “好了，你们小年轻的就进屋打扑克去吧，我来整饭。”

    外头冷，罗大海心疼孩子，忙把几个人往屋里带。

    “这有花生，你们吃，家宝去拿杯子倒水。”

    招待客人，罗大海不遗余力，热情周到。

    因为罗顽顽腿脚不方便，加上孩子还小，也就没避讳，让几个人都进罗顽顽住的那屋去玩儿了。

    安顿好罗顽顽他们几个，罗大海卷起袖子就去了厨房，对于做惯了村宴的厨子罗大海来说，整几道待客的菜简直是手到擒来。

    