    

    虽然全大陆高级魂师学院大赛，天斗帝国的晋级赛已经落幕。但是天斗帝国的军营依旧热热闹闹的。天斗帝国的太子殿下在军营中设下了宴席，是为胜利者祝贺，也是为代表天斗帝国的十五支队伍的出行壮行。

    “啧啧啧，太子殿下竟然要宴请我！”身宽体胖的刘昊摸着大肚子，喜道：“这一次我说啥也要好好地吃一顿，不然就辜负了我这一身的肥肉。”

    “我也想不到，有朝一日竟然能够得到太子殿下的宴请。这一切对我来说，就像是做梦一样。”陈义也是感慨道。

    陈义原本只是一个平民，因为见到了叶玄，被叶玄传授了九阳神功，这才改变了原本平凡的命运。

    啪

    刘昊伸手扇了陈义一巴掌。

    刘昊的一巴掌，将同行的伙伴，包括小舞和叶玄在内都给震惊住了。

    “胖子，你打我干嘛？”陈义摸着脸颊问道。

    “疼么？”刘昊问道。

    “废话，你手这么粗又这么厚，能不疼吗？”陈义心中没好脾气地怒怼道。

    “疼就对了。疼就代表着你不是在做梦。”刘昊十分认真地笑道。

    “你打我，就是为了这个？”陈义无语地问道。

    “是呀，不然你以为我没事吃饱了撑着么。小意思而已，你就不用谢我了。”刘昊得意地笑道。

    “谢你？我谢你个鬼！”陈义气着简直想要吐血，扬起手掌，朝着刘昊就要扇去，吓着刘昊赶紧拔腿就跑。

    “有种你别跑！”

    “有种你别追！”

    “你不跑我就不追！”

    “你不追我就不跑！”

    ……

    两人嬉闹的声音，从前方缓缓地传来。小舞、叶玄、吕灿等人，都是露出了会心的微笑。

    虽然是只是一场宴会，也许是宴请的是各大学院的战队。在晋级赛上出现的战队都在战场上碰过面，为了防止有人会闹事，所以隔着宴会平地有着四五百米的距离，就有着天斗皇家的护卫队维持着宴会的秩序。

    宴会举办地在军营的一块空地上，此时秋高气爽，不冷也不热。空地上整整齐齐地摆放着许许多多的桌椅，有些学院战队的成员已经抵达了此地。毕竟是宴会，怎能少了女人。为了这场宴会，雪夜陛下特批让宫内的侍女进入了此地，协助太子殿下举办这次的宴会。

    “你是叶玄先生吗？”

    当叶玄等人抵达这块空地的时候，一个士兵将叶玄给拦下。

    “嗯。”叶玄点头。

    “太子殿下有请，请随我来。”士兵尊敬道。

    “嗯。”叶玄点头，跟着士兵前行。

    叶玄刚刚走出一步，小舞也跟着走出了一步。一个士兵见状，伸出手将小舞他们给拦了下来。

    士兵看着小舞等人疑惑的神色，解释道：“太子殿下只请叶玄先生一个人，其他人等，还请静在此地等候宴席的开始。”

    叶玄眉头一皱，当下也没有怀疑。毕竟雪清河可是宁风致的学生，他又是宁风致的准女婿。在别人看来，他叶玄就是太子一脉的人。也许，雪清河有什么事情要和他商量吧！

    叶玄想到这，对着小舞点头。小舞等人心领神会，也没有多想，朝着前面的宴席场地行去。

    跟随着士兵，叶玄来到了一座比周围的帐篷明显更高更大的帐篷前。

    “请！”士兵尊敬道。没有进去通报的意思。

    “不通报么？”叶玄心里暗自留了一个心眼。

    “太子殿下交代，把你带到这里之后，无需通报。大家都是自己人。”士兵的话，让人实在无法怀疑。

    “哦。”叶玄淡淡地应了一声。

    叶玄迈步前行，撩开帐篷那厚重的布门。

    叶玄不得不感叹，雪清河身为太子殿下，他的帐篷真的很大。里面有着不少的书籍。里面有着一个屏风，将帐篷隔成了两半。踏足此处，能够隐隐约约地嗅到一股淡淡的香味。

    一个男子的帐篷竟然有着香味，这一点也不让人感到奇怪，毕竟上层人物好这一口。时常点着一些香味的燃料，让房间充满着淡淡的香味。有些香味还有着提神的效果。

    隐隐约约，叶玄看到了里面有着一个人。叶玄和雪清河也不是见了第一次面，面对雪夜陛下都没有任何的拘束，面对雪清河这个太子殿下，自然更没有任何的拘束。大胆地走到了屏风之后。

    “太子殿下，你在……”

    叶玄刚想和雪清河打招呼，问问对方在干什么。等到看清对方的容貌，叶玄整个人都惊呆了。

    瞧瞧叶玄看到了什么？

    在叶玄的面前，有着一只浴桶。桶里面装着一半的热水，上面洒着许多玫瑰花的花瓣。在浴桶的旁边，站着一个女子。此时这个女子恰好解开了她的上衣，正要解开她的裤子。

    女子眼神呆滞地看着叶玄，叶玄眼瞳同样也呆滞地看着这个女子。

    眼前的女子，有着齐耳的短发，黄宝石一样的眼睛。玉琼的脖子，樱桃的小嘴。年龄看上去不大，大约十四、五岁的样子。没有丝毫衣服遮挡的胸部，已经发育着很好了。

    “你是谁？”叶玄眉头一皱，凝重地看着对方。

    “啊！”

    女子发出一声尖锐的叫声，双手环抱着胸部。

    女子的尖叫声，吸引了外面的人的注意。几名侍女慌张地闯了进来，诧异地看着叶玄。等到他们醒悟过来，站在一排形成一堵肉墙，将女子给挡在身后。

    “你是谁？为什么偷窥公主沐浴？”为首的宫女对着叶玄怒喝道。

    “公主？”叶玄神色一愣，惊讶道：“你是说，她就是雪珂公主殿下？”

    “没错。你好大的胆子，竟然敢偷窥公主沐浴。你可知道这是死罪？”为首的宫女对着叶玄怒叱道。

    “死罪？”叶玄神色一怔，直觉告诉他掉进了别人事先给她准备好的圈套了。

    “妹妹，怎么了？”

    正在这时，外面传来一道让叶玄熟悉的声音。叶玄虽然没有见到对方的面，但是能够分辨出那是天斗帝国太子殿下雪清河的声音。        

