    虽说位面男主温书良渣是渣，但也真的是学高八斗，才富五车。

    在众多考生当中脱颖而出，一举夺魁，成为举足轻重的佼佼者，状元郎的头衔被稳稳妥妥授予。

    就在面见皇上进行殿试的时候，也做到侃侃而谈进退有度，被当今圣上赏识。

    自古痴情女子负心汉。

    考去功名后，温书良更是将无情状元郎这五个字诠释的淋漓尽致，彻底遗忘了乔白。

    而在碰到了自己的命运女主，连灵画之后，更是如从未认识过乔白一般。

    当今年轻帝王有一个妹妹，同父异母，年方二八年华，正是婚嫁择婿年龄。

    也就是连灵画。

    连灵画第一眼就看中了温书良。

    当温书良知道连灵画是皇家公主的身份，心底也是暗暗心惊，同时有什么想法在蠢蠢欲动。

    连灵画和温书良很快就两厢情愿，连灵画更是求着自己的皇兄——

    也就是当今天子，

    赏赐一纸婚书。

    而当温书良被问道是否婚配，心中有那么一刻恍惚间闪过乔白的影子。

    但是想到以后将会是和皇家联姻，享受万人羡慕的荣华富贵，他干脆利落，毅然决然的选择回答没有娶妻生子。

    皇家公主嫁与状元郎，是多么般配的一对，放在百姓口中，也会津津乐道的提上一句神仙眷侣。

    至于乔白？

    呵。

    没有人知道。

    更不会有人去在乎。

    而这个中间要穿插一个重要的事情。

    温书良在参加科考的时候，有一个考生李子界和他走的特别近，隔三差五就要往温书良这里来一趟，聊天话家常。

    李子界并不是一个普通人，他的父亲就是当朝大将军李兆键！

    身份自然是寻常人高不可攀的。

    温书良自然也有意交好，在和李子界每次交谈中都是客客气气的。

    至于李子界究竟为什么要时常找温书良聊天呢？

    ——因为温书良长得太像他的父亲李兆键！

    若是几分相似也就罢了，可这简直就是父亲年轻时候的翻版。

    这个李子界回到将军府就和父亲说了这件事，

    而恰好……

    在十八年前，将军府老爷李兆键的小妾生的孩子，在三岁时十五元宵节当天一时大意把孩子弄丢了。

    府内发动过所有人寻找，可惜仍然没有任何踪迹。

    一个年幼的孩子，隔了几天都还没有找到，毫无音讯。

    稍微想想，恐怕也是凶多吉少了。

    这一系列的事情叠加在一起，就不得不让人多想。

    难道这是丢失的孩子阴差阳错又回到了京城？

    李子界把这件事情告诉了自己的父亲，父子俩谈过，决定再好好观察一下。

    不然也总不可能冒昧的直接上前。

    说上一句，

    你和我走失的儿子太像了。

    于是李家父子都在暗处偷偷观察，看看温书良是否真的和将军府有血缘关系。

    又过几天，李子界故意邀请温书良到家做客。

    温书良见到李兆键的那一刻，也是心中大吃一惊，自己和大将军长得太像了。

    这时大将军的妾室也急忙出来了。

    盯着温书良良久，李兆键又问到了温书良家中的情况。

    原来温书良是父母花了十两银子买回来的！

    得知这个事情，李兆键心里更加清楚了。

    李兆键又看看温书良的后颈部，有一个指甲那么大的黑痣。

    原来他们的孩子从生下来，脖子后面就有一个小黑痣。

    有了这个更加确定温书良就是李家丢失多年的儿子。

    这件事情在温书良眼里简直就是天上掉馅饼的好事，奇迹发生了。

    认祖归宗是求之不得的事情，以后的荣华富贵唾手可得。

    李兆键也是喜不自禁，丢失多年的儿子回来了，而且还是一个不可多得的人才，真是双喜临门啊。

    就这样，温书良认祖归宗，成为了府内的二少爷，娶了公主连灵画，忘记了曾拜堂成亲的乔白。

    这放在外人眼中，

    简直就是人生赢家般的存在。

    好不风光。

    而远离京城千里之外，罔袋山上的乔白，却一无所知。

    婚后生活十分风光，可温书良偶尔在夜深人静的时候也曾担心。

    如果这件事情传到乔白耳边，会怎么样。

    温书良能骗得过连灵画，但是却骗不过心思深沉的李兆键。

    李兆键知道，

    温书良曾经和乔白有过一段感情后，有些惊讶，但同时也告诫温书良，一定要将这件事情隐瞒好，不可让其他人知道。

    而什么能让事情永远淹没下去呢……

    只有一个最好的办法。

    而在李兆键事无巨细的调查出了乔白的身份后，得知乔白小时候的事，原本微微犹豫的想法更加坚定了。

    乔白是匪。

    剿匪。

    天经地义。

    义不容辞。

    管她是劫富济贫，还是潇洒江湖，都逃脱不了这一个匪字。

    就算是没有杀人放火，打家劫舍。

    给一个匪抹黑还不简单吗？

    李兆键将这件事情和温书良密谋过。

    这次行动必须私下，且要先斩后奏。

    一旦闹大，

    李兆键怕当今天子调查出一些本该尘封的事情。

    所以温书良去最简单。

    乔白最信任温书良，也只有温书良能在幕峰寨行动自如。

    温书良为了稳固自己的名望地位摇摆不定后，最终咬了咬牙，选择答应。

    所以——

    乔白欢喜等到温书良归来，却不知，这一次归来，

    要的，

    便是她的命。

    这其中的关键还有一个外来者，是林霜。

    也是幕峰寨的三当家。

    她来位面的任务就是为了攻略男主，所以……

    不惜与外人勾结，帮助温书良直接捣毁了幕峰寨。

    有三当家这个内应存在，温书良做什么更是如鱼得水。

    温书良借着幕峰寨的人对他的友善和信任，暗地里将所有地形，可攻克点都给了李兆键。

    在一天月黑风高的晚上，私自给山寨中的井水洒了点药，又装作不经意间来到了厨房，亲自给原主洗手做羹汤……

    原主欣喜若狂，没想到堂堂状元郎竟会愿意为自己屈身做这种事情，更是毫不迟疑的将汤菜全部喝干吃净。

    她哪里能想得到，这看似香喷喷令人垂涎欲滴的菜品中，藏着的却是可以令人致命的毒。

    就是这一天，

    火光冲天。

    一支不知名的队伍从一个捷径入口进入，二话不说直接拿着刀开始杀人。

    刀光剑影，火光冲天当中，鲜血四溅，尸横遍地。

    被下了药的土匪们，哪里是这些人的对手？

    最终——

    逃不过一场被屠杀的命运。

    原主到死都没有想到，导致这一切的元凶，竟是令她满心欢喜心心念念的意中人。

