一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第205章大战结束！

    一炷香时间很快过去，东方白叹息一声，摇摇头将脑海中的思绪扫除。

    “你们的时间到了。”东方白走过去淡淡道。

    “谢谢！谢谢你能让小女子和夫君相见，小女子这厢有礼了。”女子轻轻施了一礼，万分感谢。

    话音刚落，女子的身影便渐渐消散。

    ‘噗通’一声，上官圣跪在地上，是那么干脆，“白大少，既然你能让我夫妻相聚，一定有办法让蓉儿复活的对不对？”

    “求求你，成全我们好不好，只要能让蓉儿起死回生，老夫甘愿一生为其效劳，愿做牛马。”

    “你之前执意要杀本少，是想得到复魂草吧？而复魂草在铁云帝国某个人手中，所以你才愿意帮他们来取本少性命，不知我猜的对不对？”

    “正是！”上官圣直接承认。

    东方白笑了笑，“如果复魂草真能救你妻子，你还会不会杀了本少来换取草药？”

    “不会！你刚才让我见到了蓉儿，并让我夫妻俩团聚一时，这辈子也值了，我上官圣绝不会恩将仇报。”

    “嗯！”东方白满意点点头。

    人要有人性，要懂得知恩图报。若没了人性，留在身边岂不是养一头白眼狼？若上官圣为了妻子泯灭良心，那真的无可救药。

    远处的众人目瞪口呆，震惊一片。上官圣跪下了？这咋回事？这是啥手段？

    三言两语就给糊弄住了？高啊！没想到老大的嘴皮子比玄功还厉害，神神叨叨的……

    以后要多加请教请教，妈的！有这两下子，还练鸡毛的玄功。

    其实刚才的女子，除了上官圣和东方白之外并无看到，所以众人才有如此反应。

    “之前本少说复魂草并不能救你妻子是认真的，如果你的妻子刚死不出一个月，且保留一口真元是可以复活，但间隔时间太久了，魂魄都残缺不全，怎能死而复生？”东方白理性分析道。

    “那我妻子真没可能复活了吗？”上官圣胆颤道。

    “有！”

    “真的？”听到这个字，上官圣欣喜若狂。

    “每月十五是阴气最浓重之时，本少可以用阴阳旗召集你妻子的阴魂，加上独有的术法，配合丹药的药力，应该问题不大。”东方白煞有其事道：“但你妻子的肉身必须要保证完好无损，且有真元一丝未泯。本少方可试上一试。不然……无能为力！”

    “有！这些绝没问题。”

    “那就好！今天十二号，还有三天时间将你妻子的尸体运来残阳城，正好借此三天本少炼制丹药。谨记一点，你妻子由于过世太久，肉体一定不能出现任何问题。”

    “明白！一路我会源源不断的给她注入玄气，直到你施法之时。”

    “嗯！万一不成功，你可不要记恨本少，这等事情谁也无法保证百分之百，一切全看天意。”

    “不会！你能伸出援助之手，老夫已经感恩戴德，叩谢大恩！”

    “好！你带着上官家的人离去吧。”

    “是！”上官圣双眸露出兴奋之色。

    他的妻子去世十六年了，现下终于有复活的希望，怎能不高兴？

    接而站起身来，招呼还存活的上官家人匆匆离去，想必他会连夜赶回所谓的千年冰窟，之后马不停滴而来。

    上官圣的妻子和舞梦瑶有明显的区别，舞梦瑶当时肉身就没了，化作尘埃消散在天地之间，真元更不用多提，完全毁灭。

    所以难度大大增加上百倍，上千倍……

    ……

    “老大，上官圣就这样走了？”兄弟几人围上来，一个个觉得不可思议。

    “走了！我去看看虎头兽，你们也包扎一下，随便召集星辰小队来清除现场。”

    “明白！”

    “好！”

    “对了，计不浪他们也该回来了吧？”

    说曹操曹操就到，计不浪三人在远处快速而来。

    “我靠，这么惨烈，死了不少人啊。”计不浪刚刚落地开口震惊道。

    “你小子身上挂伤了？”

    “一点小伤不碍事。”计不浪嘿嘿一笑，“幸好飞羽和冷锋及时赶到，不然真的玩完了。”

    “那两个人搞定了吧？”

    “还用问，绝对死的透透的，已经凉凉。”

    “那就好！明天星辰小队行动，目标太师府。”

    “收到！”

    “又有得玩了。”

    “嘿嘿！”

    东方白走到虎头兽身前，此时它已恢复了一些，只是还不能活动。混沌之气涌现，通过厚厚的皮毛进入它体内。

    “吼！”一接触混沌之气，虎头兽‘痛快’的呻吟一声。

    片刻后，虎头兽的伤势渐渐恢复，可谓神速。

    “多谢你！”虎头兽慢悠悠站起身来，口吐人言。

    “本少该谢谢你才对，若少了你，这一战本少一点把握都没有。”

    “少爷有吩咐，是吾等的荣幸，刀山火海万死不辞。”刘二爷拍马屁道。

    “行了！现在已经没事了，你们回去吧。”

    “是！”

    接着柳家也走了，一场生死之战就此结束……

    突然就在这时，远处又来了一批人，听其声音响动并不在少数，难道还有人要至本少于死地不成？

    星辰小队不可能这么快到达，既然不是他们，那又会是谁？

    “备战！”楚流风急喝一声，留下的人纷纷亮出兵刃，打算迎战。

    妈的！这帮人不会来渔翁得利吧？

    几百人渐渐清晰，不一会便来到了东方白面前，当看到现场一片狼藉，微微露出惊讶之色。

    带头的几人感觉好面熟，东方白皱眉微微沉思，接着便露出若有若无的笑容。

    原来是四小家族的其中三家，这三家应该归三皇子所属。

    只是不知用意何为，趁火打劫？还是……

    “白大少，你们完事了？”

    此话一出，便可知道是来相助的，这货够点意思。

    “告诉你们主子，本少记住他的恩情了，下次请他喝酒。”东方白微微一笑，摆摆手道：“回去吧！”

    “这……好吧！”几位带头者道。

    这来的有点尴尬啊，完全不是时候，一点忙帮上，反倒还让人欠下一个人情。

    当然，三皇子不是故意的。自从东方白出了城门，三皇子独自回家，越想越觉得不对劲，便派人前去探查。