    火焰完全消失在孙豪心脏中的同时，新的火苗从孙豪的心脏中诞生了，这火苗比刚刚那多火焰看起来要小巧要精致的多，这是孙豪吸收了那朵火焰的能量，结合自身本源火属诞生的完全属于自身的火焰。

    火苗吸收着来自心脏的本源火息，慢慢壮大。

    外边木丹传送进来的木属真气，此时也变成了养分。因为这火苗本身是孙豪所拥有，万轮蚍蜉真气摇身一变，源源不断为火焰壮大提供能量。

    小火苗胃口奇大，吸收了海量的能量，壮大却是十分缓慢。

    孙豪全力催动木丹，补充小火苗所需的能量。木丹在孙豪的体内高旋转，疯狂地吸纳天地灵气，不停加大能量的输入力度。

    这个时候，孙豪没有晕过去的好处彰显无疑，如果孙豪处于晕迷状态，小火苗只能自主吸纳灵气，得不得强力援助，就很难展壮大了。

    但有了孙豪全力催动木丹相助，一切自然不同。

    随着孙豪的全力催动，孙豪的修炼室内，再度刮起了灵气漩涡。

    一个相对较小的，只有半亩大小的灵旋再度在孙豪房子的上空成型，这次是为了吸纳灵气供小火苗所需，并不是晋级带来的灵旋，所以占地面积并不大。

    但就算是如此，四象居三位师兄和洞府里边的师父余昌明再次被惊动。

    四个人又齐齐站在院子里，你看看我，我看看你，一阵无语。这四师弟也太能整了！！

    他们都被整得麻木不知道说什么好了。

    没见过这样的，来不来就是一个灵旋摆在空中，这样的灵旋一出，周围灵气都蜂拥而去，其他人想要安心修炼也不成。

    再说，他们也实在是好奇者四师弟在干嘛？自从收了这么个弟子，这回都是第四次出现灵旋了，这才一个多月好不好，让不让人活了。

    眼前的灵旋个头较小，不像是晋级的灵旋。余昌明摸着下巴，若有所思。看样子，自己这四弟子在修炼一种了不得的法诀，就是不知道这法诀有什么效果。

    正当余昌明揣测孙豪修炼何等效果的法诀时，孙豪修炼室上空，凭空出现一条炎龙虚影，摇头摆尾在灵旋中畅游一阵，仰天一声龙鸣，声震整个青木宗，然后这才龙头一摆，钻进孙豪的修炼室内不见了。

    龙鸣？还这么大声！

    几个师兄包裹余昌明近在咫尺，都被巨大的龙鸣声给震的双耳失聪，吓了一大跳。

    彭清琼在惊愕之后，一跳而起：“怎么可能，这是怎么回事，怎么会有龙鸣之声……”

    向大宇摇头晃脑：“怪哉、怪哉……”

    天生异象！天生异象！

    余昌明心头猛震，这是天生异象啊！自己这弟子到底修炼的何等了不得的功法？

    随即余昌明眼中精光一闪，随手打出几个法诀，四象居顿时被一座大阵笼罩起来，同时，余昌明不慌不忙地朗声说道：“本长老试用新阵，杂役弟子不得随意观望……”

    谷雨疑惑地看向余昌明。

    余昌明正容对三位弟子说道：“你四弟这事，就当是为师在试用新的二级阵法，你们明白？”

    看到师父一脸严肃，也被刚刚的异象所震，三位弟子都点头示意表示明白。

    不过，杂役和三位弟子好打，但有的人却不是那么好糊弄的。震天龙鸣刚刚响过，不过两息时间，大阵之外，许宗主已经朗声说道：“余昌明，搞什么鬼？放我进去……”

    彭清琼调皮地眨眨眼：“师父，宗主到了”。

    余昌明无奈地说道：“可不止宗主一个，外边，等了一大帮人”，透过阵法，余昌明现，不仅许宗主来了，青老也来了，还有就是阵符堂、丹器堂、执事堂的一些没有闭关的长老们都来了，不下十名修士，都一脸好奇地站在阵法外边等着余昌明打开阵法放他们进来。

    这等阵容，完全可以破开余昌明的阵法闯进来。不过，大家都是青木宗有头有脸的人，自然不会干出不告而入的事来。

    余昌明在里边眉头紧皱，这个时候可不适合放他们进来，孙豪修炼室上空，灵旋依然在转动，看样子一时半会停不下来，想了想，无奈的余昌明只有跟弟子背黑锅：“许宗主，青老，各位长老，余昌明新进布设阵法，略有所得，现下正值紧张时刻，不可分身，原谅则个……”

    这口气，这样子是不想放大家进去了。

    许宗主脸上也是一脸诧异，没想到自己都亲自到场了，居然还是不给面子，真的是不可分身？

    只有青老，看着余昌明大阵的方向，想起孙豪那滴炎龙精血，对照孙豪刚刚住进了四象居，再对照今天这声突如其来的巨大龙鸣，若有所悟。

    此时，见余昌明依然不放大家进去。青老就站了出来：“既然这样，小明子你就安心钻研你的阵法吧，走吧老许，还有你们，该干嘛干嘛去，没事别骚扰小明子了，你们啊，都要向小明子学习，有时间在这看热闹，还不如多花点心思在修炼上，走了，走了，都走了……”

    许宗主一脸诧异地看向青老，心说：“这老东西什么时候这么好糊弄了？这老东西不是知道一些什么吧？”心中有了计较，也不再多说，心中也知道余昌明此举必然有其道理，于是大手一挥：“走了，都走了，不过老尚，咱们有个修炼问题是不是一起探讨探讨？”

    青老情知这许宗主人奸猾不好糊弄，于是没好气地说道：“随你”。

    在许宗主和青老的带领下，这帮人来的快也去得快，呼啦一声，在余昌明“谢谢各位谅解”声中，跑了个一干二净。

    孙豪心脏之中，吸纳了海量的灵气能量的火苗终于达到了饱和状态，这火苗长大了几分，如同一个朵灯炎，在孙豪的心脏中畅快游走了几圈，随着游走，孙豪的心脏部位逐渐出现龙形脉络，就在栩栩如生的龙形成型的一刻，小火苗一闪，落在了龙头之上，熊熊燃烧，仿佛正是那炎龙直角。

    炎龙直角生成，孙豪心脏龙纹顿时活过来一般，在心脏之中，睁眼，张嘴，一声龙鸣。与此同时，孙豪修炼室外，天生异象，出现炎龙虚影，出震惊青木宗的巨大龙鸣之声。

    这一声龙鸣，象征着，孙豪的轮火决大成；

    这一声龙鸣，代表着，孙豪轮转生成了火灵根；

    这一声龙鸣，成为青木宗一段秘史，同时也为青木宗津津乐道是崛起的象征；

    这一声龙鸣，也预示着，孙豪的修炼步入了全新的阶段；

    这一声龙鸣，也昭示着，五行轮灵诀这一古老传承再度获得新生，在这时代绽放出属于远古传承的专属荣光……