    “老卫，你们不用用这种眼神看着我吧……”

    老卫他们的眼神和老卫的话，让郭逸揉了揉鼻子，微微谄笑道：“我这不是想着给大家捞点好处嘛，别这样看我啦。

    你想想，虫洞航行啊，一瞬间就是十万八千光年。

    到那时候, 宇宙可就是我们的原材料产地了！

    要什么有什么，多爽！

    而且，还是四个宇宙！

    要不，你们再想想振金。

    那玩意，可是比VPS装甲还强啊！

    到那时候，我们人均一套振金战衣, 老天师他们的实力会有多强悍？

    就算你不考虑老天师, 那也考虑下我呗？

    我有了振金战衣, 那安全性可是大大滴提高了。

    我和你们说啊，漫威MCU对我们来说可是无风险的宝地啊……”

    “……”

    老卫他们看着郭逸的口水一顿狂喷，一心就想搞事，也是服了。

    虫洞航行……

    说句不好听的，把虫洞航行相关产品的完整图纸放在诸天研发所面前，他们也造不出来。

    没配套的工业体系，拿手搓零件吗？

    振金……

    那是人家瓦坎达的国本，要少了，对老卫他们几个世界来说，近乎没任何作用。

    要多了，那就相当于要瓦坎达灭国，到那时候，人家瓦坎达不和郭逸死过，谁和郭逸死过？

    所以，老卫他们就静静地看着郭逸在那天花乱坠的演讲，内心直接毫无波澜。

    “……你们看，这么多好东西在我们面前, 我们只需要微微一伸手，那都是我们的了。”

    一顿口舌生莲后, 郭逸终于口干舌燥了，放弃了继续洗脑老卫他们，总结道：“所以，要不我们联手漫威的自家人，直接把大美丽给推了？

    然后，我们以大美丽为据点，开个穿越门，谋划一下漫威世界的宇宙科技？”

    复联一之前，有谁能顶得住诸天军？

    钢铁侠托尼·史塔克？

    没了钢铁战衣之后，托尼·史塔克只剩下了超越凡人的科研能力……

    一颗成本五毛的花生米，足以让他的大脑绽放成红白交织的花朵。

    神盾局？

    那组织不是问题，问题是那独眼卤蛋，现任神盾局局长：尼克·弗瑞。

    他手上可是有惊奇队长那一张牌在！

    以惊奇队长的实力，单人灭诸天军估计不会太难。

    所以，只需要让尼克·弗瑞打不出那张牌，他也不是多大问题。

    除此之外，还需要确定那卤蛋是卤蛋本蛋呢, 还是斯鲁克人变得。

    解决这两个问题后，他也不是问题。

    浩克？

    他们有浩克，郭逸有二老，谁怕谁？

    雷神？

    地主家的大傻子，还是算了吧。

    随便找些诈骗犯之类的，就能把他给忽悠瘸了。

    古一？

    人家是大佬，格局和眼光高着呢。

    所以，她才不会搭理凡人之间的政权交替。

    至于奥丁……

    有古一在，再加上他的大限已至，管不了郭逸多少。

    而且，还有一个诸神黄昏的预言压在他心头呢。

    想到诸神黄昏，郭逸突然眼神一亮，兴奋地和老卫他们说道：“我还想到个事……

    你们说，我们要不要把阿萨神族给收了，或者和海拉那女王来个联姻之类的？

    这里面，有不少的操作空间啊！”

    只要布置的好，等诸神黄昏后，郭逸他们完全可以把那些阿加斯德的难民给拉拢过来。

    谷站

    至于海拉……

    除非她完全失心疯了，不然，她只是单纯地想对奥丁进行复仇，然后登上皇位，一统九界。

    而海拉一统九界，和郭逸他们有什么关系？

    至于说海拉会不会想征服老卫他们几个世界……

    肯定会的。

    但是也正因为会，海拉前期肯定会尽全力帮助郭逸他们，以谋求信任度。

    而到了中后期，就看双方的手段了。

    再说了，真到那时候，郭逸大不了直接关掉穿越门呗，多大点事。

    “哈，你想的真好。”

    郭逸的话和思路，让老卫他们失笑了一下：“你忘记了，你无法确定你的穿越时间点吗？”

    “额……”

    郭逸一愣，随后也想到了这个问题。

    想搞事的话，只有在复联一之前才有机会。

    等过了复联一之后，托尼·史塔克就有了战后创伤应激综合症，开始疯狂地憋着钢铁大军和不断升级战衣……

    到那时候，郭逸如果想要搞美丽国的话，很容易被齐心协力的复仇者联盟和尼克·弗瑞给车翻。

    两个被害幻想症超末期患者结合的威力，不容小觑啊！

    而且，那两个被害幻想症患者还是要钱有钱，要人有人的货，风险和收益不成正比，容易亏。

    “好吧。”

    郭逸撇了撇嘴，无奈地说道：“到时候我再见机行事吧。”

    “……”

    老卫他们看见郭逸还是不死心，无奈地摇了摇头：“都过了这么多个世界了，你自己看着办吧。”

    说完，老卫就笑脸一收，正色道：“说回正事，齐塔瑞人的入侵军团兵力有多少，战力如何？”

    “不知道。”

    郭逸双手一摊，无语地说道：“我只知道它们的旗航舰，居然被一枚普通的核弹给击毁了……”

    只要一提起核武器，人们最先想到的就是核冬天、辐射、毁灭等字眼，让人心生不安。

    这一原因其实主要来自广岛和长崎那海量的伤亡数字和专家的讲解，让人们觉得只要使用了核武器似乎就完全无法逃脱了一样。

    实际上，核武器的杀伤方式有许多种，而且并不是遭到核武器的打击就无法逃避。

    根据核武器的设计种类和当量不同，各种杀伤因素的能量分配比例会有一些不同。

    比如大多数现役核弹都是冲击波加强，中子弹和小当量战术核武器的辐射会相对加强，千万吨以上的超大当量核武器光辐射能量占比较高。

    但不管哪种核弹，其绝大部分能量仍然体现在冲击波和光辐射上。

    那么问题来了，就一枚战斗机挂载的核弹的冲击波和光辐射，能摧毁的了一艘随时可以进入虫洞航行的宇宙战舰吗？

    而且，还TM是旗航舰，还TM是真空环境……

    这就有点离谱了吧？

    不是核弹离谱，就是齐塔瑞人的旗航舰离谱，亦或者两者都离谱，离谱就对了。

    “……”

    郭逸的话，让老卫他们愣了一下，随后苦笑道：“不知道对手的战力……

    这样吧，这次任务能带多少人，多少战舰，就带多少吧。

    免得你刚穿越过去的时候，就是任务开始的时候。

    至于你说的那件事……”

    说到这，老卫他们的眼睛半眯了起来，一脸和善地说道：“有机会的话，我们同意你的行动预案。”

    “……”

    郭逸挑了挑眉头，和老卫他们默契地笑了一下。

    只允许别人自由我们，为什么不允许我们解放别人呢？

    他们说我们生活在水深火热之中，我们还说他们被人迫害到得了斯德哥尔摩综合征呢！

    嘴炮谁不会打？

    有种，动手试试！

    翔打不出来，就把他打成翔！

    “就这样吧。”

    众人沉默了一下，随后郭逸起身离开了：“我去准备了。”

