
文雨妍睁大了眼睛，作为商界众人，自然知道环宇集团这个巨无霸。

董事长司徒香竟然是秦阳的对手！

“你们这样，如果输了，会有怎样的结果？”

所有人的目光都落在了秦阳的脸上，有的是好奇，有的是沉默。

秦阳笑笑：“其实我也不清楚，我曾经提过一个交易来阻止这场争斗，但是她拒绝了，所以我们必须要战斗一下，至于最后的结果，我也不知道，或许只是战败认输，或许是成为废人，或许是死，不到最后，谁都不知道。”

文雨妍眉头轻微的皱了起来，她知道修行者之间的斗争都非常激烈，但是却没有想到这么激烈。

输赢，便是生死。

尤其像秦阳和司徒香两个人，其实根本就是莫不相识，但是却因各自的师傅，而必须进行一场生死搏杀。

“难道就不能用别的方式来决定胜负吗？”

秦阳呵呵笑道：“还有什么胜负比生死更能确定呢，当然，也未必要这样，如果一方能够彻彻底底的认输，或许也能和平收场，但是对于我们来说，我们都没有退路，谁也不会这样去做，宁愿赌上自己的性命。”

秋弘道看着秦阳平静的谈论着这场事关生死的比斗，神色平静，哪怕他对秦阳左看右看不顺眼，但是却也不得不欣赏秦阳的气度，毕竟秦阳才二十岁。

普通人二十岁，别说这样生死，恐怕很多连打架都没打过呢，秦阳却已经和人打生打死了。

“小妍，你看吧，这可不是我说秦阳的坏话，而是他要走的路和常人相比，实在是太艰难了，你可真要慎重考虑啊。”

秋弘道再次苦口婆心的说道，他平日也是位高权重，但是他的权利也好，威风也好，都没办法在文雨妍面前摆出来，因为文雨妍非常的独立，而且秋思也不会让他干扰自己的女儿。

文雨妍这次都没说话，只是轻轻嗯了一声，表示自己知道了。

秋弘道看到这个场景，哪怕心理不爽，但是却也只有作罢。

他看秦阳非常不顺眼，但是却也还不至于出手对付秦阳，一方面如同秋思所说，秦阳和秋弘明的死确实没有任何关系，就算真要报仇，真要报仇，那也是去找莫羽。

更何况现在秦阳也都说了，陆天生正在让自己的弟子司徒香对付秦阳呢，自己何必在这个时候去当什么坏人，到时候秋思也好，文雨妍也好，恐怕没有一个待见他的。

事情说到这一步，也就没有更多再说的必要了，大家都转移了话题。

文彦候问了几句秦阳公司的事情，文雨妍帮着对付了几句，毕竟文雨妍的公司和秦阳的公司是密切合作关系，她对秦阳公司的发展情况是了如指掌。

秦阳喝了一杯酒便不再喝，吃完饭后，秦阳便告辞离开，文雨妍送秦阳下楼。

“我大舅说的话你不要往心里去……”

秦阳笑笑：“没事，我没放心上。”

文雨妍一时间也不知道说什么，她今天晚上在饭桌上听到了不少关于秦阳师徒和陆天生以及其他人的恩怨故事，对秦阳所背负的东西也有了更加直观的认识。

秦阳走了几步，看着文雨妍欲言又止的样子，反而笑着安慰道：“怎么了，一副欲言又止的样子？”

文雨妍脸上露出复杂的神色，苦笑道：“只是觉得你们的事情好复杂，你背负了好重的东西……”

秦阳笑道：“没办法，既然我成为了师傅的弟子，继承了他的本领和衣钵，自然也就要继承他的恩怨，更何况，不经历风雨，怎么能傲啸天下？”

文雨妍嗯了一声：“你比我厉害。”

秦阳愣了一下，洒然笑道：“你这么说，我可有点不好意思了，其实不能这样比吧，你会的我都不会呢。”

文雨妍摇头道：“我不是说做事的能力。”

秦阳好奇的问道：“那是什么？”

文雨妍笑道：“是你面对这些困难的态度，简单的说，就是你的心态，如果换我面对这么重的压力，我说不定早都崩溃了。”

秦阳摇头道：“人都是逼出来的，你觉得你自己做不到，但是真当你遇到这些事情的时候，你会发现你自己的极限远远的超出你的想象，嗯，不是有句广告词吗，你的能量，超出你的想象。”

文雨妍微微侧着头，似乎在思索秦阳说的话。

“嗯，你说的也有道理。”

秦阳呵呵笑道：“你做事一向雷厉风行，也很有魄力，你可不是那种柔弱的人啊，对了，今天你大舅一再劝阻你和我交往，你怎么看？”

文雨妍沉默了几秒，眼光看着秦阳，轻声道：“你身上确实麻烦多多啊。”

秦阳神态平静：“是的，你大舅确实说的都是实话。”

文雨妍看着秦阳平静的眼光，忽然嫣然一笑，彷如暗夜幽兰：“不过呢，我不在乎这些的，我只关心是否对的人，更何况，我们还有时间，不是吗？”

秦阳自然知道她说的时间是指之前两人的约定，此时距离约定时间还有一年，一年的时间，自己和司徒香的战斗怎么都能结束了，只是结束了和司徒香的战斗，并不代表战斗就彻底的终结了，还会有更多更强的敌人……

秦阳倒也没去说这个，说这个不是自己给自己找不爽吗？

“是，我相信我会变得越来越强大的。”

文雨妍笑盈盈的看着秦阳：“是，我也相信你一定能做到的，如果有什么我能帮忙的，请一定告诉我，虽然我们现在还不是恋人，但是我们是朋友，朋友之间就应该相互帮忙的，是吧？”

秦阳盯着文雨妍那亮亮的眼睛，微笑道：“好！”

秦阳上了车，冲着文雨妍摆了摆手，然后开车出了文家别墅。

出了小区，是一个红绿灯十字口，秦阳经过的时候，正好是红灯，秦阳停下了车子。

想着刚才在文家的经历，秦阳嘴角忍不住翘起了两分。

虽然秋弘道对自己之前是百般诋毁，但是秦阳却反而看清楚了问家人的态度，至少文雨妍并不在乎秋弘道的说法。

这是一个好事情。

路边停着阴影里的一辆卡车无声无息的启动，然后从阴影里滑了出来……

PS：

抱歉，人在外面，手机写了一章，晚些回家还有一章，会有点晚，大家可以明天一早起来看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10054051"  chaptername="第四百九十三章  我不如你">加入书签</a>
</div>
