    接下来的两日，饮马川不断对头关发起猛烈进攻。

    但都因为死伤过重，无功而返，退回尾关。

    其中最为惊险的一次，窦文调动一万五千人强行冲锋。

    杀到城头之下，攻城锤差点就要撞开大门。

    结果数十名身先士卒的彪悍响马，接近城门的瞬间。

    身躯炸成一团肉泥，场面极其血腥。

    他们皆是武道二重天的江湖好手，却死得不明不白。

    仿佛黑白无常划下一道阳间和阴间的无形界线，让人毛骨悚然，寒气直冒。

    接着又有十几人不信邪，一并骨肉成泥。

    这样的诡异一幕，吓得阵后的窦文心惊胆战，双腿发软。

    生怕自己也被索命，连忙鸣金收兵。

    “二公子，任谁也想不到，这座最多容纳万人的关隘小城，竟然能挡住北地两股响马！整整三天之久！”

    守在南门的徐药师灰头土脸，瞧着颇为狼狈，可精神却是充足，没有半分疲惫之态。

    “按照刘峥的行军速度，最迟后天就该到了，到时候堵住绝龙山的入口，反过来围住一众响马，正好瓮中捉鳖！”

    杨贞道咀嚼着难以下咽的干粮，面色凝重，并不乐观道：

    “三日以来都是饮马川打头阵，登云岭都没现身，更别提那位武道四重天的知世郎了。”

    “依我看，他们都在等合适的时机，等想要的东西到手。每拖一天，我脱困的希望就多上一分，大哥冒这么大的风险，若是这一次没成，甚至阴谋败露，父亲不会容他。”

    徐药师扭头望了一眼城中宅院，低声道：

    “魏先生武功未必比白长山差多少。有他在，足以护得二公子周全。”

    经过这三天的守城，他对魏玉山的本事再无怀疑。

    弹指之间，相隔数百步，杀人于无形。

    若非徐药师早年闯荡江湖，听闻过一流高手的惊人事迹，几乎要把魏玉山当成传说中的陆地神仙。

    “真不好说，行军打仗先虑败后虑胜。白长山被称作北地第一高手，近年更是隐约有五重天下第一人的声势，江湖上讲究人的名、树的影，他能立得住，打出这样的名头，绝对不能小觑。”

    杨贞道心里藏着浓重担忧。

    他十八岁就带兵剿匪，跟响马打过不少交道。

    深知北地绿林道是个什么景况，每年都有新人冒出，也有老人消亡。

    响马匪患闹了三十余年，熬得长、撑得住的山头前后也就两座，如今都堵在城门外。

    “饮马川能做大，一半是依托了祖上父辈积攒的声望根基，另一半嘛……窦家大郎他武功算不上顶尖，可运气好，娶了英雄会的沈大小姐，自有江湖人士争先投靠。”

    杨贞道喝了一口水，打湿干裂的嘴唇。

    “相比之下，白长山就要艰难许多，身无长物，靠着三十六条汉子为他拼命，才有今天的绿林道总瓢把子的地位。”

    徐药师闻言眉头紧皱，城中官兵还能继续作战的并不算多。

    仅凭两架神臂弩，挡得住白长山踏足头关？

    “等吧，太阳落下的时分，若那位在黑白两道一手遮天的知世郎还不来，那今天就能熬过去了。”

    杨贞道眸光内敛，并不见丝毫沮丧之色。

    过了这道坎，他才有资格带领杨阀争龙逐鹿。

    寻常人要成大业，有时候不仅看能力，也要看时运。

    ……

    ……

    “三分天注定，七分靠打拼。”

    陆沉抬头，看到日头正盛，距离入夜还有一段时间。

    “师尊，你和白长山比起来，到底谁的武功更高一点？”

    面皮黝黑的魏玉山正在打坐运功，周身闭合的毛孔悉数张开，吞吐着周遭的精气。

    这就是武道四重天的厉害之处。

    于人身开辟气海，与外界天地相合。

    举手投足有异象共鸣，威能莫测。

    过了片刻，魏玉山方才说道：

    “这就要看白长山的鼎鼎大名掺了多少水分了？武道相争，是比层次、比手段、比心志！比谁更不怕死，比谁有直面大恐怖的勇气！”

    “其中许多细微之处，无法轻易衡量出来——所以还是得打过才知道。”

    陆沉重新给那口铁胎大弓上弦，原来那根难得的精金弓弦被拉断，只能拣一条稍微次一些的货色了。

    听到便宜师傅说了一堆没什么实际内容的“废话”，他停下手上的动作，继续问道：

    “那师尊你觉得白长山今晚会不会闯关？”

    魏玉山搓了搓牙花子，猜测道：

    “为师看西南方二十里外煞气冲天，血光隐现，太阳落山之前必有一场恶战。”

    他一边说着，右掌五指不停地揉动，好似握着一颗铁胆，来回把玩耍弄。

    “师尊，现在还有时间，你不如把《混元一炁》传授于徒儿，省得输给白长山被他打成重伤，绝学就此失传。”

    陆沉心头泛起一抹阴霾，嘴上却嬉笑道。

    他记得很清楚，白长山死于数年之后，那一场浩浩荡荡的十八路反王盟会。

    也就是说，那位知世郎此次不会把命丢在头关。

    而魏玉山之后还要刺杀靠山王韩当。

    “最大可能是两败俱伤。”

    陆沉握住铁弓，杀机藏于眉宇之间。

    他想在白长山身上试一试，历史是否能改？

    “你个孽徒！说得是什么晦气话！白长山开辟九座气海，为师却是十二座！他练得是上乘武功，而我则是镇派绝学，真要论起赢面，我比他大！”

    魏玉山气得面皮抖动，连声骂道。

    陆沉嘿嘿一笑，师徒拌嘴之间。

    天色渐暗，日头西移。

    等到最后一丝昏黄余晖敛没，尖锐声响划动长空。

    马蹄如雷人如龙，搅得山林震动，烟尘滚滚。

    “是登云岭的旗子。”

    立在头关城头的杨贞道语气凝重，下意识按住腰间长剑。

    “上好神臂弩，随时准备击杀来犯之敌！”

    亲军应诺，各个神情紧张，望向涌动而来的那条黄龙。

    不过几息间，约莫三千之数的响马就已经抵达头关。

    “登云岭白长山前来破关！”

    一道平静的声音盖住惊雷般的声势，人马如潮纷纷散开，九尺高的昂藏身躯浮现出来。

    白长山并未骑马，龙行虎步越众而出。

    手无寸铁，只身一人立在阵前。

