    死寂无声。

    向宗平瞳孔剧烈紧缩，反复如此，面色更是一变再变。

    “你……”向宗平说话的语气，满是沙哑：“你真是唐明？”

    唐明反问道：“怎么，不像吗？”

    向宗平沉默下来。

    不是不[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]像。

    而是太像了。

    身影，容貌，甚至是身上那种云淡风轻却又不怒自威的气质，很像唐安胤！当年的唐安胤，旷世奇才，以一己之力，镇压金陵城所有天骄子弟喘不过气来，随着他年龄的提升，这种镇压也并不局限于金陵城。

    有人说。

    京都、沪海、广深，三个华夏最为发达的超级都市，其中的天骄也都被唐安胤压得死死的。

    甚至还有人传言。

    当年的唐安胤，是华夏最为恐怖的天骄。

    “唐安胤……唐明……”向宗平浑身战栗起来。

    唐安胤已经足够恐怖了，但现在，唐安胤的儿子，更加恐怖无数倍。

    二十岁。

    炼制结婴丹的炼丹大师、布置阵法的阵法大师、筑基境修为、剑修、蛟龙战宠、黑龙魂、强者护卫、玄天集团……还有，可以击败元婴境的恐怖战力！一念及此。

    向宗平如坠冰窟，无尽的恐慌涌上心头。

    “向宗平，当年反戈偷袭我父亲，滋味好受吗？”

    唐明平静问道。

    向宗平咽了咽喉咙，眼眸闪烁道：“唐明，当年的事有太多内情，我并没有偷袭你父亲，当年很多消息都是虚妄的，我……”“你在说谎。”

    唐明幽幽看过来，眸子中青芒闪烁，犹如幽魂之样，可直透心神。

    向宗平内心狂跳，刚要开口解释——“你不用辩解了，刚才说那话的时候，你神魂波动剧烈，明显是在说谎。”

    “当年的事，我会亲自调查。”

    “至于你么……”唐明抬眸，淡漠道：“就履行刚才的诺言吧，帮我杀敌，而我的敌人，就是你。”

    话毕。

    他微微挥袖。

    黑龙魂从唐明身后浮现而出，猩红的双眸，闪烁幽光。

    “吼——”震天龙吟中。

    “不要……”向宗平尖叫出声，紧接着，他整个身躯如气球鼓动暴涨，强大的体魄由内而外布满裂缝。

    “轰隆隆——”“嘭——”天地震动。

    猛烈的动静，就连远处的金陵城都能感应得到。

    地动山摇，广林山山崖塌陷，地面炸出一个方圆百米的深坑，江水被气劲掀上天际，然后重重砸落，浑浊的江水倒灌深坑。

    假以时日，这里将会出现一个湖泊。

    ……金陵城内。

    震感传递过来的时候已经微不可见，可凭空响起的那道剧烈爆炸声，音浪却是滚滚袭来。

    某处街道上。

    一名邋遢的环卫工人推着垃圾车，身边还有几名几名西装革履的大人物，在记者采访中，装模作样扫垃圾。

    这是一档电视采访节目，领导们随便拉了个环卫工人配合，摄影机赶紧取景拍摄。

    突然。

    环卫工人停下脚步，抬头遥望天际，原本浑浊苍老的眸光中，精芒闪烁。

    见他止住身形，领导们自然不满。

    “咳咳，老人家快些，我们前面还有不少垃圾呢。”

    一名大肚便便的领导，含笑催促。

    环卫工人没理会，依旧抬头遥望天际。

    “老人家，电视台还在采访。”

    “老人家，给个面子，上了电视说不定你工资会涨点……”领导有些尴尬的提醒，却是对牛弹琴。

    因为面前这位老人，根本没理他。

    “先停下采访。”

    领导面色阴沉下来，打了个手势，摄影师和记者赶紧停下工作。

    “喂喂！”

    富态的领导态度来了个大转变，厉喝道：“你搞什么名堂，我是环卫局副局，你敢不听我的话？”

    “妈的，你是聋子吗？”

    “说话啊，信不信我把你这身衣服扒下来，让你扫大街都没地方扫去！”

    “老不死的，欠抽！”

    这人越来越气，看着老人依旧不理自己，他涌出一股怒气，探手就是一巴掌打过来。

    范中天回头，皱眉看了他一眼，然后继续抬眸看向天际。

    就这一个眼神，让富态男子如坠冰窟，整个人僵在原地，就连高高扬起的巴掌，都落不下来。

    “赵局，您怎么了？”

    “赵局您是不是拉伤筋骨了？

    快快，今天的采访到此结束，你们报社自己用软件合成吧。”

    “记住，刚才的事不准乱说，先把胶卷交给我们。”

    “赵局你怎么了，说句话呀……”周围一蜂窝涌上来一群下属，为着富态男子嘘寒问暖。

    可男子就如同被点穴了一般，立在原地，只能转动眼珠子，根本无法控制自己的身体。

    “不好，赵局估计是中风了。

    ““也有可能是拉伤筋骨了。”

    “唉，赵局真是辛苦，平时伏案办公，业余时间还常常过来帮助环卫工人，丝毫不嫌弃，亲自扫大街。”

    “对，太伟大了，你们电视台要把这点写进文案中。”

    “先送赵局去医院……”很快，一辆停靠在路边的保时捷开过来，将赵局抬上车，朝着医院疾驰。

    “这老头真不识趣。”

    “呵呵，怪不得会扫大街呢，这么好的机会都不会把握。”

    “就是，活该一辈子穷。”

    “他是哪个街道负责的？

    让负责人把他开除，另外，把他的低保名额也取消。”

    “把赵局气病了，真是活该……”周围的下属骂骂咧咧，然后也陆续离场。

    原本还热闹的接道，瞬间清冷过来。

    良久。

    范中天收回了眸光。

    “啧啧，真是好一个唐玄天啊。”

    “以筑基境修为，竟然能逼迫向宗平自爆元婴，了不起。”

    “向宗平身死道消，估计杨雄等人闻言，会很开心吧……”范中天呢喃自语，说着，他自己也不自觉的咧嘴一笑。

    他也看不惯向宗平的所作所为。

    可身为金陵守护，也不好对向宗平出手，如今看到有人将其击杀，内心自然舒爽。

    不过很快。

    范中天又愁眉苦脸起来。

    “唉，看来扫地工这工作又泡汤了，这世俗有些人真的是龌龊，连老夫的心境，都气得要死。”

    “呼呼呼，不能生气，不能生气。”

    “也不对，我是来化凡体验红尘的，遭遇不公，必须要生气啊……范中天愣了半响。

    想起自己工作没了，低保名额没了，生活着落也没了，一股悲怆凄凉和绝望的感觉，涌上心头。

    这是化凡精髓。

    以自身心神，彻底融入凡俗，体验众生百态，品味世间百味。

    

