    这幽蓝色的火焰太过于凶悍，愣是连艾琳娜在身体周围凝聚的防御护罩都给击穿了！

    “啊！！——”

    艾琳娜痛叫一声，直接从高空坠落。

    “艾琳娜姐姐！！”

    劳拉愣是被吓了一跳，赶紧御空而上，扶住了艾琳娜。

    然而，艾琳娜却根本不顾身上的伤势，嘶声道：“一定要阻止这片火海！要不然，整个遗失之岛就真的完蛋了！！”

    “让我来！！”

    这时，浑身染血的撒旦爆喝一声，凌空一踏，身体冲向了上空！

    随即，撒旦双臂一张，口中发出一声狂喝！

    “狂化魔尊！！——”

    话音未落！

    伴随着一阵“咔嗑咔嗑”的声音，撒旦整个人拔高到了二十几米，浑身上下燃烧着黑红色火焰，犹如一尊巨人傲立在上空！

    是以，如今的撒旦觉醒了一部分上古魔王血脉，所以身体能够变化三种形态，狂化魔王，狂化魔神，狂化魔尊！

    撒旦傲立在上空，不惧火焰的燃烧，大口一张！

    “吞噬！！——”

    刹那间，只见，上空中火海的幽蓝色火焰好似化作了一道洪流，源源不断地被撒旦给吞噬进了肚子里！

    也就眨眼的功夫，这片火海便缩小了几圈！

    不过，因为这片火海覆盖面积实在是太大，即使缩小了几圈，覆盖面积还有一两千米！

    虽然撒旦不怕火焰，但这会儿因为吞噬的火焰太多，身体都涨红一片，好似随时都要被火焰给撑爆一般！

    “呃啊！！——”

    撒旦痛呼一声，却是根本没有停下来的意思是，继续吞噬！

    “不好！再这样下去，撒旦的身体恐怕根本承受不住！我们赶紧去帮忙！！”

    劳拉大喊一声，而后直接御空而上！

    智神斯凯尔也赶紧跟了上去！

    “我们也来帮忙，赶紧将岛上的火焰给扑灭！”

    异能之国的首领克罗赛尔冲着带来的几个精锐部下大喊了一声。

    随即，克罗赛尔直接调动异能，双臂一张，口中爆喝出声！

    “沙暴！！——”

    刹那间，上空中，黄沙舞动，化作了沙暴之雨，朝着下方正在燃烧的树林倾泻而下！

    “水柱！！——”

    “狂潮！！——”

    几个会水系异能的异能者也都纷纷调动异能！

    一道道淡蓝色的水柱和翻卷的浪潮翻卷安而下！

    没过多久，下方正在燃烧的火焰就已经被扑灭……

    只不过，虽然小岛上的火焰被扑灭了，但是天空中的那片火海却依旧在滚滚燃烧，翻卷而下！

    这时候，撒旦已经到了极限，因为吞噬的火焰太多，体内蕴含的火焰能量太大，身上的毛细血管都根根爆开，鲜血流淌而出！

    “撒旦，够了，接下来交给我们吧！”

    劳拉冲撒旦说了句。

    “嗯！”

    撒旦也不敢托大，赶紧退了出去！

    等到撒旦退出后，智神迅速调动起一股魔法能量，而后朝着下方的小岛挥动了手中的魔法权杖！

    “光系魔法！绝对领域！！——”

    瞬息间，一道白色的光芒打出，而后直接扩散，将整座小岛都笼罩了进去！

    虽然这道光幕无法挡住这片火海的侵袭，但至少能够阻隔部分火焰温度，保护小岛不遭到焚烧！

    这时，劳拉也将魔法能量调动到了极致，双臂一张，口中娇喝出声！

    “空间闸门！！——”

    “无系旋涡！！——”

    霎时间，劳拉同时施展出了空间和无系两大魔法技能！

    只见，在这片火海的下方，空间不断裂开，转眼间，便出现了一道长达百米的裂痕！

    裂痕不断地扩大，好似形成了一扇长两百多米，宽七八十米的巨门！

    在这扇门的里面，混沌一片，幽暗深邃，看不清任何东西！

    不过，这时，空间闸门中，忽然出现了一个巨大的旋涡！

    旋涡爆发出来的强大拉扯力，将上空中的火焰给源源不断地吸收了进去！

    只不过，将空间打开这么大一道口子，已经很难！

    更关键是，还得让这道空间裂痕保持一段时间，所需要的魔法能量自然更多！

    本来劳拉已经受了伤，这会儿因为耗费的魔法能量太多，脸色都开始发白，额头上更是冒出了细密的汗珠！

    不过，为了保护遗失之岛，劳拉咬紧牙关，强行支撑！

    “我们也一起帮忙！”

    克罗赛尔大喊一声，率领着几个强大的异能者，一起跃上了天空，一起施展异能，协助劳拉扑灭火海！

    一时间，上空中，空间闸门在吸收火焰，一道道冰柱、水柱、沙石席卷到了上空，扑灭火焰！

    足足过了五六分钟！

    直到最后一缕火焰被吸收进空间闸门中，劳拉才松了口气，解除了空间魔法！

    不过，因为耗费的能量太多，劳拉整个人都有些恍惚，俏丽的小脸变得苍白一片！

    “劳拉，你怎么样，没事吧？”艾琳娜心疼地道。

    劳拉摇了摇头，声音虚弱地道：“艾琳娜姐姐，我没事。”

    “还说没事！”

    艾琳娜眼眶泛红，道：“不行，你不能再战斗了，留下来吧！”

    “是啊，劳拉，你做的已经够多了，接下来就交给我们吧！”奥斯顿也沉声道。

    其他人也都纷纷劝说。

    “不行！”

    劳拉咬紧牙关，恨声道：“我的父亲是死在了诸神国度的手中，我一定要为我父亲报仇！一定！

    各位，你们不要再劝了，我心意已决！”

    艾琳娜也知道劳拉父亲的死，所以也知道劝说不了，便叹息着道：“好吧，劳拉，既然你一定要去，那我也不再阻拦。”

    说着，艾琳娜便对智神说道：“斯凯尔，麻烦你送我们去华夏南海！”

    “没问题！”

    智神点了点头，而后调动魔法能量，轻轻一挥手中的魔法权杖！

    顿时，一扇闪烁着蓝色光芒，两米多高的魔法之门出现在了上空！

    “我们走！！”

    艾琳娜震声说了句，而后带头走进了魔法之门中！

    劳拉等人也都纷纷跟了上去，走进了魔法之门中！

    等到艾琳娜等人都走进门中后，魔法之门关上，而后消失在了上空！

    此时，神殿地下实验室里。

    米诺娃和一群身穿白大褂的科学家都看着其中一个显示屏发呆。

    “米诺娃教授，诸神国度的那些家伙怎么突然都消失了？难道他们走了么？神殿的危机解除了？”一个戴着银边眼镜的白人女子问道。

    米诺娃皱了皱精致的眉头，道：“神殿的危机是解除了，但是，真正的危机已经来临！你们看！”

    说着，米诺娃指了指其中一块显示屏！

    这块显示屏显示的世界地图，之前，显示屏上世界各地，到处都是密集的红点！

    每一个红点代表的则是诸神国度的神兵神将！

    是以，从诸神国度降临地球的那一刻，便已经被“超级眼”给监控到了！

    可现在，分布在世界各地的红点，已经诡异般的全部消失了！

    “怎么回事？诸神国度的那些家伙怎么消失了？”一个白发白人老头问道。

    “他们不是消失了，而是全部去了一个地方。”

    米诺娃说着，便指向了地图上华夏所在的位置。

    在场的所有科学家纷纷望了过去！

    只见，在华夏南海的位置，红点的数量正在增多，而且没有停下来的趋势！

    “难道说他们将战场转移到了华夏南海？！”一个中年白人女子惊声道。

    “是的。”

    米诺娃点了点头，道：“所以说，危机并没有消失，现在才刚刚开始……”

    看到地图上逐渐多出来的红点，米诺娃心中深深地叹了口气，轻声呢喃道：“艾琳娜、劳拉、奥斯顿……各位，请一定要活下来……”

    ……

    此时，华夏南海。

    上空中，出现了几十扇泛着白金色光芒，高达三四米的门！

    只见，一个个身穿金色和银色铠甲，手持刀、枪、剑等兵刃的神兵神将从门中陆陆续续地走了出来！

    叶河图站在上空中，看着从门中走出来的神兵神将，脸色沉了下来！

    最不愿意看到的情况终究还是发生了！

    至于小岛上的“华夏守护联盟”的人看到这一幕，一个个都呆滞了，浑身都止不住颤栗了起来！

    “这……这到底是怎么回事？为什么突然来了这么多人？！”

    “难道说，诸神国度分布在全世界的兵力都来了？！”

    “来了这么多人……我们还怎么打……完了……一切都完了……”

    各大门派的掌门，武者们喃喃自语，心中生出了浓浓的绝望。

    本来，他们就处于下风，可现在诸神国度这边又增添了这么多兵力，差距再次拉大！

    足足过了五六分钟。

    远处上空，当最后一个神兵从门中走出来后，上空中已经是黑压压的一大片。

    分布在全世界的神兵神将已经全部抵达，人数多达三万多。

    这时，站在三万多神兵神将前方的索尔笑眯眯地看向叶河图，问道：“叶河图，你现在是不是感到很绝望？

    本来因为你的到来，华夏的这些废物一个个都气势高涨，竟然扭转了劣势。

    可现在呢，我们还有数万神兵神将，你们拿什么跟我们斗？”

    叶河图轻吐一口浊气，冷声道：“神兵神将就算来的再多，在我眼中也不过是废物罢了，你有什么好得意的？”

    “哦……也对，像你这样的强者，自然不会将我们神族将士放在眼里……”

    索尔耸了耸肩，而后诡异一笑，傲然道：“那要是我们神族的主力全都到了，你还会觉得无所谓么？”

    听到这话，叶河图脸色微微一沉，顿时感觉到一股强大的威压从其中一扇门中传了出来！

    紧接着，只见，一道道身影从门中掠了出来，而后与索尔等人会合！

    从门中出来的一共有十四人，五大主神，六大准神，三大天使长，全部都是诸神国度的主力！

    五大主神：火神洛基，战神提尔，黑暗之神霍德尔，复仇女神芙蕾雅，混沌之神维达！

    六大准神：正义之神凡赛堤，魔音之神布吉拉，光辉女神伊登，命运之神林德，亡灵女神奥尔布达，格斗之神瓦尔哈拉。

    三大天使长：暗天使拉贵尔，光天使沙利尔，恶天使雷米尔。

    至此，除了死去的三大准神，大气之神蒂阿兹，巫女格欧费茵，冰冻狂神瓦利，以及一直未现身的神王奥丁之外，诸神国度的主力全部已经到齐！

    看到这一幕，就算强大如叶河图，眉头也紧紧皱了起来！

    诸神国度的主力已经全部到场，凭自己一人，真的能够抗衡么？

    难，太难了！

    这时，远处小岛上的师俊泽和独孤伊人等人看到这十四人，脸色大变，心中再度蒙上了一层阴影！

    这十四人，仅仅只是站在那里，就给人一种巨大的压迫力，又岂是他们能够应付的？

    绝望，深深地绝望涌上了每个人的心头！

    然而，让人绝望的不仅如此！

    这时，只见上空中，忽然，一扇高达百米，泛着白金色华光的巨门凝聚成形！

    门后是混沌一片，幽暗无比，看不清任何事物！

    但是，当这扇门出现的刹那，叶河图不禁心神一凛，感觉到了一股浑厚的威压从门中席卷而出！

    小岛上的师俊泽和顾倾城等人也都感觉到了这股强大的气息和威压！

    “这扇门怎么会这么大？难道是有什么怪物要出来了么？！”武当掌门颤声道。

    所有人都呆呆地看着上空中的那扇巨门，感觉浑身的血液都凝固了一般！

    也就在这时！

    哐！哐！哐！！——

    一阵阵震动天地的脚步声从门中传了出来！

    紧接着，只见，一尊尊高达七八十米的擎天巨人从门中走了出来！

    一共从门中走出来的巨人有十尊！

    分别是火焰巨人、冰霜巨人、风暴巨人、岩石巨人、苍木巨人、黑暗巨人、光明巨人、金石巨人、水灵巨人、雷霆巨人！

    当这十尊巨人从门中走出来后，整个上空顿时狂风大作，冰霜飞舞，火焰燃烧，雷电闪烁！

    一股股强大的压迫力扩散出来，愣是压得师俊泽和顾倾城等人都喘不过气来！

    这一幕实在是太震撼了，如果不是亲眼所见，他们根本不敢相信真的有巨人存在！

    也正是这十尊巨人的出现，所有战士和武者们愣是快要崩溃了！

    这十尊巨人的突然出现，也让叶河图感到很是诧异！

    他知道，巨人族也是虚无之界的其中一个种族，虽然族人不多，但战斗力却很强悍！

    就算是神族和魔族，也无法真正忽视他们的存在！

    可为何这一战连巨人族都参与进来了？

    叶河图紧紧地盯着索尔，冷声问道：“这到底是怎么回事，为何巨人族的族人会听从你们的调令？”

    “这很难理解么？”

    索尔摊了摊手，笑呵呵地道：“在虚无之界中，我们神族才是最强大的种族，才是真正的主宰者！

    而这十位巨人自然是看到了我们神族的强大实力，所以心甘情愿地投靠我们罢了！”

    话音一落！

    站定在上空的十尊巨人纷纷震声大喝：“属下愿为神族效力！！！”

    洪亮的嗓音响彻九霄，震得人耳膜嗡嗡作响！

    “哈哈哈！！……很好！”

    索尔朗笑一声，而后震声道：“所有人听着！给我将这些废物蝼蚁，一个不剩，全部消灭！！”

    “是！！！”

    所有神兵神将，以及十尊巨人震声回应，身上释放出来的杀意如有实质，扩散而出，让“华夏守护联盟”的所有人都感觉心惊胆颤！

    “华夏守护联盟”的所有人虽然心中害怕，但此刻却咬紧了牙关，准备拼死一战！

    然而，就在这时！

    上空中，忽然出现了一扇闪烁着蓝色华光的魔法之门！

    看到这扇魔法之门出现，在场的所有人都抬眼望了过去！

    很快，门被推开，一道道身影从门中掠了出来！

    来的人正是艾琳娜和劳拉等人！

    当看到艾琳娜等人到来时，师俊泽和顾倾城等人顿时激动了起来！

    在这绝望时刻，至少还有艾琳娜和劳拉等人前来帮忙，就算依旧无法抵挡诸神大军，但至少能让大家看到一丝希望！

    这时，火神洛基瞥了眼艾琳娜等人，眼中浮现出一抹诧异之色，道：“真没想到你们还能活下来，你们这些蝼蚁还真是够顽强的……”

    艾琳娜和劳拉等人只是死死地盯着洛基，眼中浮现出浓浓的杀意！

    刚才就是这个家伙，差点一把火将遗失之岛化为灰烬，他们自然怒不可遏！

    索尔戏谑地笑道：“呵呵，我还以为谁来了，原来只是来了几个废物……”

    然而，索尔的话音未落！

    哗哗哗！！——

    忽然，上空和中狂风大作，乌云汇聚，遮蔽了星辰皓月，方圆数十里的天空和大海都陷入了黑暗时刻！

    很快，上空中，一扇闪烁着黑紫色光芒，高达二十几米的巨门凝聚成形！

    当这扇门出现的那一刻，鬼哭狼嚎声从门中传了出来，阴沉沉的气息也随之扩散而出，令在场的所有人感觉毛骨悚然！

    “这……这是什么情况？难道还有人来？那到底是敌是友？！”一个掌门颤声道。

    其他人也都心中颤栗，沉着脸，很是疑惑地望向了上空的那扇门。

    不过，就在这扇门出现的那一刻，叶河图嘴角一挑，才稍稍松了口气！

    至于索尔和洛基等人，却是皱起了眉头。

    “难道是那些肮脏的家伙来了？”索尔不悦地道。

    “嗯，这肮脏的气息令人作呕，绝对错不了。”

    洛基点了点头，脸色也沉了下来。

