    “那太好了！”听到段云这么说，在场的其他几人纷纷露出了兴奋的神色。

    搞科研工作可绝对不是一般人想象的在办公室里闭门造车，而是需要往返于实验室和车间，反复做各种实验测试的，无论是脑力还是体力工作量都非常大，是个很辛苦的工作。

    以前这些教徒在学校的时候，都是一个人带几个十几个学生，体力活基本不用他们去做，而现在这些教授退休后，本来岁数就很大了，让他们独自去搞产品研发工作，体力上肯定吃不消。

    也正是考虑到了这一点，段云才打算在研究所补充一些年轻技术人员，以这5名退休教授带队，组成各自的研发小组，这样的话研发工作就能事半功倍。

    而且研究所里必须时常补充新鲜血液，毕竟这些退休教授年岁大，如果不能再坚持科研工作的话，那么把这些年轻技术人员培养起来，也能避免青黄不接的情况，这才是一个研究所良性发展的趋势。

    “最后我要说一下，电子厂这边目前由赵教授担任总工，负责协调产品研发的各项工作，你们也都是一个学校的老同事，我希望大家能在这里团结协作，共同努力把咱们的新产品尽早研发出来。”段云顿了顿，接着说道：“另外我这几天将会制定一个研究所的奖励制度，对于为咱们企业做出重大贡献的人，我们公司这边都会予以重奖，总而言之，我是肯定会让大家的付出得到丰厚的回报的，这一点大家不用担心。”

    没有奖励就没有动力，毕竟这里是私企，不能靠着发奖状喊口号来鼓舞手下人的士气，毕竟他们千里迢迢来到深圳这边就是为了赚钱的，其他的都是扯淡。

    其实在这几名退休教授来之前，段云就已经制定好了奖励方案，为了留住这些高端人才，段宇也打算像对待李国胜那样，给他们在深圳提供一套房产，如果5年内不离职，这套房子就正式送给他们，这样也是为了避免他们中途离职或者干脆被其他企业挖走。

    不过现在段云暂时没有提这个方案，原因也很简单，目前产品研发中心这边还没有做出什么拿得出手的产品成果，段云还要看看他们几个人是不真的对企业有价值，如果只是那种想来混日子的人，段云自然不会将几万块钱的房产拱手相送。

    “我们公司对待人才从来都是奉为上宾的，只要大家能为公司作出贡献，我们提供的奖励绝对能让大家满意，这一点大家放心。”此时程清妍也在一旁正色说道。

    “好！”众人闻言，纷纷露出笑容，拍起了巴掌。

    “今天会议就先到此为止吧，大家先拿着这套生产线资料好好研究一下，等人员全部到位后，咱们就开始改装设备。”段云示意众人可以离开了。

    赵学武，杨秀春等人见状，从桌上拿起了装有图纸的档案袋，缓缓走出了会议室。

    “赵师傅，你等一下！”段云看到赵学武也要离开，立刻喊住了他。

    “段经理你还有什么事情？”赵学武问道。

    “是这样的，以后你就是咱们产品技术研究所的负责人，基本工资我再给你往上提一提，希望你能尽到管理研究所的责任……”段云说道。

    “这个……行啊。”赵学武闻言点了点头。

    以前在学校的时候，赵学武就是教学研究组的组长，包括杨秀春等人都是他的下属，而且这些退休老教授早就没有年轻时的心气儿，对谁当自己的领导也并不当回事，毕竟是私人企业，能上班挣钱就可以。

    “你这几天制定一个新产品研发进度表，我最多能给你两个月时间，最好能提前做出新产品，每提前一天，我奖励你们5个人每人100块钱，但前提是产品必须让我满意。”段云语气严肃的说道。

    “提前一天100块钱！？”听到这里，赵学武惊讶的目瞪口呆。

    假如新产品能够提前一个月完成的话，那就意味着他们这5个退休教授每人能多赚3000块钱，放在过去，那相当于他在大学时将近两年半的工资奖金的总数，5个人整整要支出15，000块，这个奖金数字在赵学武看来实在有些夸张。

    “没错！”段云眉头一挑，接着说道：“赵师傅来深圳的时候看到过路边的宣传牌写着“时间就是金钱”的口号吧？在深圳这边想赚钱就要讲究一个效率，混日子，挣加班费是没有意义的，而且你也不忍心看着咱们厂新引进的日本生产线一直闲置下去吧？”

    “行，我这就回去制定一个计划，争取提前完成新产品研发任务。”赵学武正色应道。

    “那到时候你就忙吧。”段云说道。

    “好的。”赵学武说完，转身离开了。

    “他们几个人真的能行吗？”跟在后面的程清妍面带忧虑的说道。

    “如果这帮人不行，那么咱们在全中国再也找不出更好的高级人才了。”段云转头看了妻子一眼，接着说道：“做生意从来就没有十拿九稳的事情，有太多太多不确定的因素，说白了就是在赌，但是我会尽可能的让赢面大一些，仅此而已。”

    “也只能这样了……”程清妍轻轻的点了点头。

    “咱们还有2000多万和一年的运作时间，你把厂子和商会的事情办好，其他的事情由我来处理。”

    “段云……我一直在想，如果咱们失败了会怎么样？”程清妍语气带着几分忧虑的说道。

    “还能怎么样？”段云笑了笑，接着说道：“不过我从来不会想这些事情，我过去一直都是赢家，以后也会一直赢下去，你应该对你老公有信心才对，行了，不说这些没用的了，我去车间转一圈，我看你心情似乎不太好，你先回去休息吧。”

    段云说完，拎着手里的档案袋，快步走向的车间。

    而程清妍看着离开的丈夫，双瞳闪过一抹异样的神色……

