    第二日，阳光照亮室内，简以笙悠悠醒来坐起身。

    虽天色大亮，但她仍未能从昨晚的惊悚中缓过神来，只将头埋在膝间抱着肩膀不住颤抖。

    好半晌后，简以笙才发觉她已经回到了自己的卧室。

    可一闭上眼，脑海依旧是那阴森的祠堂, 还有如恶鬼般的佘豹。

    虽在被子里，却也觉得脊背阵阵发冷。

    她从小到大何曾受过这种委屈？

    这样一想，眼泪再次落下。

    简以笙此时心里抱着一团恨，恨佘豹，恨简以柔，恨自己当初嫁入王府……

    但脱离了昨晚的“危境”后，她却独独没了对自己嫁入王府后所作所为的反思。

    这会简以笙再也不想当什么王妃，也不再想要这王府的权贵。

    以前以为光鲜的王府简直是地狱, 她不觉得自己比简以柔差, 而佘豹这样对她，也绝对是有眼无珠。

    这次是祠堂，下次说不定佘豹要将她丢进坟墓里去了！

    她要回去相府！

    可是她刚要下床，却在足底触地的瞬间软倒。

    初经人事，却被佘豹接连毫不疼惜得征讨，又因其自己为了装病，昨天一整天未进食，此时身子当真虚弱到了极点。

    外面有侍女听见动静，赶忙进来将简以笙扶起。又有人送进来熬煮多时的米粥。

    一碗热粥入腹，简以笙总算有了些力气。

    她看向伺候的侍女装作若无其事得询问道：“王爷何时离开的，他这会儿去哪了？”

    那侍女低下头，眼里有些不屑，但还是尽量恭敬得答道。

    “昨晚是一众丫鬟将您带回来的，王爷未曾歇息在这，今日上朝，王爷早早就去了。”

    “那王爷何时回来？”

    “照往常来看, 大概要午时。”

    闻言简以笙看了看外面的太阳, 足够她养些力气离开了……

    ……

    一金碧辉煌的大殿内，本月一度的朝会正在进行。

    武官在左，文官在右，上百朝臣毕恭毕敬垂首而立。

    但有一个例外。

    在众武官最前侧，有一人大刺刺坐在椅子上，正是佘豹。

    当初他刚刚回京时，还未与林时年撕破脸，林时年为了安抚他且拉拢武将人心，特予此殊荣。

    之后倒也一直保持下来。

    此时龙椅上的林时年见佘豹自在的模样，眸子愈发冷厉，心中暗道，就让他再嚣张些时日……

    而佘豹身后却是空下来一个位置，是大燕皇叔林本纪，他正在家里养手伤。

    对于林本纪和佘豹间的冲突，林时年当天晚上就知道了个一清二楚。

    但他对此是喜闻乐见的。

    毕竟如今他能制衡佘豹的唯一的底气，就是林本纪手中的皇城禁军。

    说来林本纪虽是其叔叔，但林时年性格多疑，皇室兄弟、父子相残都不知凡几，何况只是叔侄？

    故此他对林本纪表面万分信任、倚仗，心底却对其一直有几分消磨不去的忌惮、警惕。

    最怕便是其被佘豹买通或两人联合。

    故此自从与佘豹撕破脸后, 林时年经常邀请林本纪共餐, 美名其曰家宴。

    知其妻子早逝，甚至想过为其寻找天下美女，只是被林本纪婉言拒绝过。

    当皇帝当到他这份上，不可谓不憋屈。

    只是每个失权的皇帝都心有大抱负，大忍耐，林时年也不例外。

    而这次佘豹对林本纪的动手，却是打消了林时年最后的顾虑。

    毕竟对于一个武将、武者来说，没了一只手远比要了他性命还让人痛苦。

    事实上，原书里的武成王此时已经找过林本纪，但林本纪这人可谓对皇室非常忠心，且已上了年纪，根本没什么野心。

    故此并未被收买。

    而林时年可谓一直在以小人之心度君子之腹了……

    ……

    这次朝会进行的很快。

    一是皇上心腹林本纪缺席，二则简丞相亦告病请假，文臣没了主心骨，很多奏折都暂时压了下来。

    当然，外人不知，简丞相只所以缺席，是因为被佘豹打成了猪头，实在见不得人。

    朝会结束，群臣散去。

    林时年让人备好銮驾，安排好护卫，出了皇宫，前往林本纪住处探望。

    特殊时刻，他必须不断巩固与其的关系。

    另一边，数个时刻跟踪监视佘豹的大内高手，正在闹市街头徘徊。

    前一秒他们还跟着好好的，后一秒却突然失去了其踪影。

    几人冷汗如流水般，若是让佘豹溜走，不说皇上会如何，至少他们的狗命必定要没了。

    不敢耽搁，他们按照以前应对突发状况的计划，兵分数路。

    几队去拿着密令火速通知关闭各个城门，另有人急忙去寻找皇上汇报。

    ……

    说来这个世界并无内力一说，武者也多是练就些拳脚兵器功夫。

    其中佼佼者，也基本都是身体素质得天独厚。

    佘豹几经修行，阴阳和合已小成，功力已接近上一世界的宗师境。

    他想要甩开这几个上一世顶多三流的武夫，不是一般的容易。

    ……

    此时顾秋影正在院子里的樱花树下，独自唱着歌声，翩然起舞，唯美勾人。

    与此同时。她还在悄悄注意门口处，算着时间，皇上应该快要下朝了。

    话说她不过一皇都附近，一小县城地方官员的女儿，当初从父亲嘴里无意得知皇帝出京巡查。

    她把握住机会，适时出现，想着碰碰运气，结果果真被皇上看重。

    本以为会一朝飞上枝头变凤凰，但入宫快要半年了，皇上虽对她百般呵护，却从未碰过她一个手指。

    顾秋影为此使进了各种手段，但皇上始终不与她过度亲近。

    后来，颇为头疼无奈的她，却是从太监和宫女口中得知，故去的前皇后与她七八分相像。

    这前皇后虽不如她出落的动人，却与皇上极为恩爱，并诞下了唯一的皇子。

    皇上最困苦的时候，便是多亏了其陪伴在侧，甚至为她立下承诺，今生唯其一人。

    前皇后得此盛宠，众人皆以为她会与皇上相伴余生。

    但世事难料，在天下即将太平时，她生了一场重病，离皇上和皇子而去。

    皇上遇到顾秋影的那次巡查，便是为了散心……

    ……

    说来林时年遇到顾秋影那一刻，差点将之当做了故去皇后的转世，他也是以此为借口，不顾往昔誓言，将顾秋影纳入宫中。

    只是他还不是完全没有良心。

    他明知这是不同的两人，且自觉愧对皇后，始终过不去心里那道坎。

    再者顾秋影身体孱弱，他害怕再度失去。

    故始终不与顾秋影越线。

    ……

    了解事情经过后，顾秋影也明白，她是成也前皇后，败也前皇后。

    但她不会认输，她就不信了，活人会争不过死人！

