    朝堂之上，一阵安静。

    弘治皇帝面色深沉，也是许久没有开口。

    他左右为难。

    当下境况是查不行，不查也不行。

    怎么办？

    左右思虑，他终于开口：“卿所言繁昌侯与北方贼人牵连，可有确凿证据？”

    没办法了，和稀泥吧！

    没有证据，那便是凭空污蔑。

    当然，他也清楚都察院会怎样回应，无外乎严查审问之后才能得到确凿证据。

    于是他又补充：“方才，阿儿乞蛮也提及，那一伙贼人是近来才出现的，而繁昌侯唯一的北方一行，还在一两月前，那时，贼人尚未出现，岂有牵连之嫌？”

    “凡事，要讲证据。”

    “贼人一事，尚未查清，其人数有多少，源自哪里，屯于哪里，皆一无所知，却要审问当朝功勋，简直笑话！”

    说到后面，语气已严厉几分。

    正常而言，这事牵涉甚大，与谋逆有关，都察院这边言行审问一番倒也没什么错。

    可没办法啊，那小子一旦被审问，麻烦就大了，只能以证据不足为由头，强行压着。

    下侧，百官闻言，一阵静默，却是再无人出声。

    能怎样？

    陛下都这么说，再强行坚持下去，譬如以致仕要挟等，怕也行不通。

    早朝，不欢而散。

    一直侍立在旁边未曾开口的太子朱厚照不由得叹气，摇了摇头。

    这事若换做其他百官启奏，他早就回怼过去了。

    可都察院掺和进来，性质又不一样，所以没有作声。

    晚些时候，他转而来到宁府，将早朝之事说道了一番。

    “都察院，杨谧？”

    宁远皱了皱眉。

    原本，这事他也没太在意，无非就是被人喷一喷而已，给陛下那边造成较大压力，实质上……伤害并不大。

    实在不行，事情闹大，他主动提议去剿贼，最少可洗去五分清白。

    你说我与贼人牵连，甚至养贼，我去剿灭了，就算无法证明我与贼人没有牵连，但最起码贼人没了，我也就无法谋逆了吧？

    还有便是，如皇帝陛下所言，谁主张，谁举证。

    你连贼人是谁都不知便确之凿凿的弹奏？

    这些法子综合起来，完全可以浇灭朵颜三卫这把火。

    结果，都察院掺和进来了！

    很好！

    如果说先前他迎着天下读书人逆行，暗地里交锋，那么，都察院掺和进来，便意味着这事即将摆在明面上！

    对方亮刀子了！

    “非常好啊！”

    宁远低声呢喃着，面色凛冽。

    先前，他与都察院大概是井水不犯河水的关系，君子之交淡如水，平平淡淡，互不干涉。

    现在，对方亮刀子了，那就变成了明争！

    “老宁，本宫知道你一片忠心，可这事干系重大，你……一定要冷静啊！”

    见宁远面目不善，朱厚照劝说。

    他很清楚，这事，表面上宁远与贼人牵扯，实则关系到科举改制。

    一旦这个时候宁远冲动了，就会被暗中的人抓住把柄。

    “冷静？”

    宁远莞尔，笑了笑道：“殿下放心吧，咱一直稳着呢，想不想干点刺激的事情？”

    朱厚照：“……”

    他有些无语，同时又有一些担心。

    这……该不会干什么出格的事吧？

    “先说好，你若不乱来，本宫绝对是支持你的，可你若过头了，本宫绝对反对。”朱厚照说道。

    “不可能出头的，就是……挣点银子……而已！”宁远眨了眨眼。

    朱厚照翻白眼，总觉得不靠谱。

    不过，如果只是挣银子，那肯定是没问题的。

    于是点头道：“好，你说说，做什么？”

    宁远却是不紧不慢的饮茶：“不急，等等再说。”

    跟着二人便等待起来。

    约过了两刻钟，有门童走来：“太子殿下，公子，门外有两行商前来拜访。”

    宁远随意摆手：“教他们等着，本公子忙着呢。”

    门童便退了下去。

    朱厚照微微皱眉，心底越发的不安。

    事情……似乎不大对味啊！

    这家伙等什么呢？

    等行商？

    等更多的行商？

    终于，又过了两刻钟，门童再度出现：“公子，门外的行商……已将近二百人数……皆等着见您。”

    “好！”

    宁远笑了，起身道：“殿下，同去看看？”

    朱厚照斜睨，越发的不安。

    这家伙，到底要做什么？

    很快，二人来到门口处。

    外面，是一众行商，排成一排，甚至一眼望不到边。

    还不等众多行商开口，宁远直接道：“本公子知道大家伙的来意，牛皮包，暂时是没有的，想要的话……等明日吧，百善铺子，正式开售！”

    诸多行商闻言，皆是一喜！

    自从北方有贼人事情爆出，诸多行商皆心惊胆战。

    还是那句老话，想要去捡银子，首先你得有命花才成！

    于是，在持包可护一路平安的事跟着爆出后，诸多行商，无论是已然出发的，还是正在组织出发的，皆跑了过来，只为求一包。

    原本，大家伙还担心着，能否求来一包。

    到了当下，听宁大人这意思，似乎是只要花银子就能买到包啊！

    能买到包，就意味着前去北方是安全的，就能捡到银子啊！

    “万谢宁大人！”

    几乎同一时间，众人躬身拜谢！

    不多时，回到凉亭。

    朱厚照暗暗皱眉，有点懵。

    原来，老宁这家伙当真是在等诸多行商，而后……卖包？

    意思是将“信物”卖给那诸多行商？

    还嫌弃自己与贼人勾结的事情洗不清吗？还敢如此卖包？

    可回头想了想，又觉得哪里不大对劲。

    “如若所有北上的行商都持有牛皮包，皆被放行，岂不证明你与贼人确有联系……不对！”

    朱厚照反应过来：“老宁，你一个包，准备卖多少钱？”

    宁远笑了笑：“不超过两千两吧。”

    一个两千两，若按两百个算，也就是四十万两。

    一个身价数千万两的人，为了四十万两银子，会联络贼人，冒着被怀疑成造反的危险，将自己置于险地？

    “高！”

    朱厚照一拍桌子，暗自兴奋：“本宫就知道，你这家伙坏心思不少，又岂会坐以待毙？高，这法子很妙！”

    宁远撇了撇嘴：“所以，殿下您建议我不要冲动？”

    朱厚照尴尬的笑了笑：“哈？本宫说过吗？不可能，本宫太相信你，信的，哈哈哈。”

    这也是反其道而行。

    许多人都“觉得”宁远与贼人有牵连，好，那便有牵连。

    非但有牵连，而且联系紧密，所有持宁远信物者皆可顺利通行！

    那么，进一步而言，宁远与贼人牵连的目的什么？

    造反？

    若如此，谁会这般轻易将自己暴露呢？

    拦路抢银子？

    抢那几十万两银子？那不是直接将自己暴露了吗？

    此两点，皆行不通！

    那么，宁远联合贼人的目的是什么？

    为了好玩吗？

    跟着，便洗脱了与贼人牵连的嫌疑。

    这是一招……反证！

    “很好，很好啊！”

    朱厚照一阵兴奋：“这等好玩的事情，带本宫一个，你这家伙不缺银子，本宫缺，这个包怎么制作，怎么卖？”

    宁远忙摆手：“殿下莫乱说，臣也缺银子啊！四十万两可不是小数目。”

    朱厚照大咧咧道：“让本宫赚点吧，太孙都快吃不起奶了……”

    跟着，二人便开始商议起来。

    自设计开始，至成品的包装，事无巨细。

    也是这时，一些个角落里。

    “不出意外，此一番，那狗东西注定死路一条。”

    “不错，陛下那边虽是压着，可都察院都出手了，肯定不会持续太久。”

    “勾结贼人，意图不轨，谋反之罪坐实，必死！”

    “天下苦狗贼久矣！”

    “说来，也要多亏那朵颜三卫了，给了我等一个由头！”

    有人言语着。

    却也有人担心：“该不会出问题吧？”

    “不会，绝对不会！”

    “此一番，就算不能将那狗贼如何，最起码也要削去其嚣张气焰！”

    “对，大势在前，任他有多少能耐也无可奈何！”

    “听说，今日有许多行商前去宁府拜访啊，不会有事？”

    “有个屁啊，牵连贼人在前，死罪定了，他能如何？”

    转来翌日。

    天色刚刚放亮，百善铺子跟前便聚集了近百人。

    到得巳时左右，排队的总人数，已超过三百人，其着装，多以行商为主。

    “开售！”

    随着沈三的一声令下，牛皮包开始售卖。

    顿时，诸多行商有序的围拢上去，尤其是看到价格后，许多人眼睛冒光。

    一千两！

    “北上款，一个包，仅需千两银子！”

    诸多行商如疯了似的抢购。

    暗中，一双双盯着的眼睛皆感怪异。

    其中一人愣了愣，旋即失神，僵直的倒了下去。

    “完了……我成替身了！”

