    五老星完全没有料到陌人的战力这么强，或者说他的能力如此诡异。

    第一波偷袭死光头佬或许是他们麻痹大意，但第二次卷毛佬被干掉那又怎么说？

    情报不足？

    陌人出道多少年了？又不是什么新人，一句情报不足怎么说得过去？

    能力者不怕海楼石？

    这可是头一次见到。

    至于怀疑陌人不是能力者，五老星根本就没有往这方面想过。

    陌人两手秒杀看似简单实则是通过精密策划与计算的结果。

    第一次是利用五老星大意的心态，加上五老星很少与人动手，即使有实力若是长时间不动手也会生疏。

    第二次则是利用他并不是能力者这一点，以高纯度海楼石手铐阴死其中一位能力者。

    至于是谁都可以，只要有机会，可以是五老星中的任何一位确认的能力者。

    剩下的三人就得拿真实力正面击败了。

    凯多和大妈也不是善茬，陌人的计划成功让两人更是看到了胜利的希望。

    能够推翻世界政府将世界搅个天翻地覆，可一直都是凯多的梦想。

    是此，凯多的攻势越发的凌厉起来，与之对战的大胡子佬有苦难言，他发现他小看了凯多。

    或者说凯多的成长出乎他的预料。

    当初凯多被抓，被世界政府研究的时候，可没有这等战力。

    同样的，另一个面对大妈攻击的长胡子佬也是一脸苦逼。

    四皇与大将虽然设定上是同一个境界，但实际上打起来一个大将就是打不过四皇。

    剧情中的海军三大将联手都被重病的白胡子挨个锤爆。

    所以这样的设定根本就不成立！

    陌人彻底毁掉了光头佬和卷毛佬两人的尸体后，这才将在注意力集中在金毛佬的身上。

    这家伙是不是能力者，他暂时还不确定。

    不过就算是，也不可能用同样的方法阴死金毛佬了。人家也不傻，怎么可能被同样的招式给阴到？

    战斗似乎从偷袭和阴人的阶段变成了堂堂正正的一决胜负阶段了。

    陌人手提黑刀，一个健步冲了过去。

    金毛佬连忙格挡还击。

    三个战场，三皇对战三老星。

    ……

    圣地，盘古城深处。

    一道比其他九个黑腔都更大的通道横在半空中，身着囚服的海贼们如同过江之鲫一般涌了出来。

    其中还有一艘海军军舰！

    海军军舰开到了圣地的盘古城？

    啥军舰这么牛逼啊？

    “这里好像是陆地？”

    军舰之上的黑胡子一伙也是一脸懵逼，他们不是穿过正义之门往香波地群岛的方向过去了吗？

    只是突然大海上起了大雾，但是方向绝对不会搞错的。

    伟大的航路磁场不稳定，出现奇怪气候很正常，他们只要按照记录指针的方向前进就没有问题。

    可是在大雾中天色蓦地一黑，再次亮堂起来便来到了这么一个诡异的地方。

    众人看了看周围的建筑，他们似乎已经在内陆深处了！

    “这里究竟是...”

    包括黑胡子海贼团在内，所有从推进城内逃出来的囚犯们都是一脸疑惑，完全没有弄明白他们身处何地。

    很快地，远处的两个小山般的巨大身影吸引了他们的注意力。

    “你们快看那里！”

    “那是...”

    “四皇凯多？！！”

    “还有大妈！！！”

    他们在和谁战斗？为毛这里会出现凯多和大妈？这里究竟是什么鬼地方？

    所有人的心底纷纷涌出同样的疑问。

    黑胡子海贼团中的狙击手，也是精通见闻色霸气的强者音越范·奥卡连忙跳上桅杆的顶端。

    不看不知道，一看吓一跳！

    “船长，我们来到圣地了。”

    “圣地？玛丽乔亚？”

    听到这话的所有人皆是大吃一惊。

    随即蒂奇等人也都反应过来，有这种能力和手段的全世界只有一人，那就是屠龙者大筒木·陌人！

    “阴阳果实的能力...”

    蒂奇两眼冒着精光，他的心越发的从震震果实偏向了阴阳果实。

    在此之前，必须先把暗暗果实弄到手。

    “贼哈哈哈哈，原来是圣地啊，我老早就想来见识见识了，可是一直都没有机会！”

    蒂奇咧开嘴角，随即哈哈大笑起来。

    他的见闻色霸气也不弱，周围的战斗动静那么大，他哪里感知不到。

    根据目前的情况和混乱不堪的圣地，蒂奇有了一个大胆的猜测。

    莫不是三皇联手进攻圣地？

    因为他不仅看到了凯多和大妈，也感受到了陌人的气息，那个怪物的那种独特气息，他这一辈子都不会忘记的！

    “这不是蒂奇嘛，解决掉麦哲伦了？”

    突然！

    陌人一个瞬移闪现落在了黑胡子一伙的面前，对于陌人的出现，原本的黑胡子海贼团一伙倒是不觉得怎么样，毕竟他们的船长黑胡子和陌人有交易在先。

    倒是在推进城内加入黑胡子一伙的雨之希留等人则是一脸警惕的盯着陌人。

    这位哪怕是打起十二分精神也不一定能应付的主儿。

    “贼哈哈哈哈，贼哈哈哈哈！”

    “你是来杀我的吗？”

    蒂奇眼底精芒爆闪，他可不会天真的以为陌人是来兑现承诺的。

    从陌人暗施手段将推进城的这些囚犯全部弄到了圣地就能看出来，陌人也是有着一个惊天的计划！

    包括他自己在内，所有的推进城囚犯都已经落入了陌人的棋盘中。

    “怎么会，我是来兑现承诺的。”

    陌人直接掏出装着暗暗果实的盒子，然后就那么轻易的抛给了蒂奇。

    直到接住盒子的那一瞬间，蒂奇也是一脸错愕。

    他不敢相信陌人就这么轻易的将暗暗果实送给他，暗暗果实在蒂奇的心底才是最强自然系！

    “你真的把它给我了？”

    “船长，小心有诈。”

    一旁自然有人提醒，前车之鉴。

    蒂奇可是被陌人坑了一波，误食了野猪果实，变成了一个货真价实的动物系能力者野猪人！

    闻言，蒂奇也是心底一惊。

    是啊，要是陌人再拿家伙坑他呢？

    他打开盒子仔细的检查了起来，可无论怎么看都是暗暗果实没错。

    而且这玩儿意也不能随便让个人来试一试真假吧？

    ……

