    自从如宸对风绝羽怀恨在心，后借血狱老魔一事陷害不成，如宸就被青权子隐晦指责了一番后便闭了关g。

    也正因为如此，他没能参加上此次无生界一行。

    数日前，青权子带人从风火林的境门入口回到禹洪山，在禹洪山上停留了半日之后，便准备带着人回返指天阁，然而刚出门不久，满船的人陆续昏厥了过去，青权子、伍胜、火星云、帝融是第一时间昏厥的，当时在御风舟上所有人都麻爪了，乱了套，在那种环境下，阁主外加六谷山阁的阁老昏倒，众人便六神无主了，而这时，圣子子怀就给其恩师如宸用寒跋玉传了讯。

    由于当时情况非常紧急，更闹不清楚青权子等人昏厥的原因，所以子怀在传讯中没说的太详细，只言语急促的告诉如宸，他们遇到了麻烦，御风舟上的不少人无缘无故的昏迷了，症状像是中了毒，但不知道什么毒，阁主和六谷山阁的三名阁老已经昏迷，他们觉得不对劲，就准备先回七霞修盟，让如宸尽快过来。

    要是没有这件事，如宸是无论如何没有资格出关的，可如今指天阁除了两名六谷山阁的阁老作镇，其中胥浞还被责罚闭关，如宸又担心出什么事，于是便选择出关，风尘仆仆的赶来。

    龙战听完如宸的话后，表情有些怪异道：“原来如此，那就随我来吧，让路。”

    众守山弟子把路让开，龙战带着如宸就往里面走。

    如宸很着急是真的，路上脚步飞快，一边走一边问道：“到底出什么事了？”

    “一时半刻也说不清楚，不过阁老请放心，暂时大家没有什么大碍，咱们进去再说。”

    如宸一听，便忍着没有多问，众人一路疾掠，来到了飞云岭，等如宸到了地方一看，整个人都懵了。

    “这……怎么会这样？难道所有人都得了一种病症吗？”如宸不可思议。

    龙战带他看了一圈，青权子、伍胜、火星云、帝融、祭桃、时毕、霍下、楚三……指天阁的所有高手全部昏厥，气息微弱、心跳近无，这还不算，跟他们一个症状的还有泯空、赤羽也包括七霞修盟的一众人等，两百多人，无一例外全都躺在了飞云岭。

    如宸都傻了。

    龙战也没废话，虽然心里有点烦这个如宸，但有些事情还得忍着，他找来了龙柱和魏红心，介绍道：“如宸阁老，这二位是七霞丹王龙柱散人、绛玉药皇魏红心，让他们跟你说吧。”

    如宸面无表情的点了点头，也没施礼，那高高在上的模样，让龙战等人心里很不舒服。

    龙柱也有点恼火，不过看在这个家窝是无上境的份上，也忍了，但语气就有点应付的意思。

    他如实的把青权子等人情况作了一下说明，随后，龙柱便闭嘴不再吭声了。

    “元觉！”

    如宸坐在房中沉思了起来，其实风绝羽一点都没看错如宸，如果这个时候七霞修盟旦凡有一个人还清醒着，如宸肯定会毫不犹豫把疑点放在七霞修盟身上，怀疑风绝羽干了什么好事，但好就好在，风绝羽得知如宸到了以后，马上装昏厥、装晕倒，如称一看所有人都昏迷了，一下子也挑不出七霞修盟的毛病。

    龙柱散人的话很容易理解，如宸听懂了，仔细一想道：“我明白了，既然如此，乔生，你准备一下，我们护送阁主他们回指天阁吧。”说着话，如宸冲着龙战，用着命令的口吻道：“龙副盟主，你安排一下，将指天阁的人送到山门前，我们即刻起程，另外你还需要做一件事，想办法通知泯空、赤羽两界各方天宗的长老们，如实向他们阐述诸宗主的情况，明白吗？”

    莫小奇一听如宸把龙战当成下属的语气，便愤懑的皱了皱眉。

    龙战心里也不舒服，但他没有表现出来，笑呵呵的看着如宸不说话。

    如宸见状，微微一怔，道：“龙副盟主，老夫在跟你说话呢，你有还哪里不懂吗？”

    龙战嘴角抽搐了一下，咧嘴道：“懂是懂了，其它天宗的长老们，我也可以派人去通知，但是如宸阁老，请恕龙某得罪，这人，你现在不能带走。”

    “什么意思？”如宸一愣。

    其手下的弟子乔生闻言，上前一步就喝道：“龙战，你什么态度，你知道你在跟谁说话吗？阁老的命令你必须服从。”

    龙战挑眉扫了一眼这个乔生，此人不是在山下嚣张作怪的青年，而是一个道武境的强者。

    但他没有理会乔生，而是言语详尽的解释道：“如宸阁老，是这样的，眼下三界山各宗的主事人都在我七霞修盟，不巧，他们无缘无故的全部昏厥了，你说我敢让他们离开吗？万一路上再出了什么事？我怎么解释啊？”

    如宸闻言，眼睛一眯，语气泛着冷意道：“龙副盟主这是何意？难不成你还怕老夫害人不成？”

    “不，如宸阁老您误会了，我不是这个意思。”

    “那你什么意思？你们七霞修盟才成立多久？盟内有什么啊？是有医师还有丹师啊？论到天地灵材，有我们指天阁富足吗？人在你这里养成？你能帮什么忙？你是能让阁主苏醒？还是找出病症的原因啊？你什么都做不到，你把人放在你这算怎么回事？”乔生又插了一句嘴。

    此言一出，莫小奇、古月、饭五斗，连带着龙柱和魏红心都不高兴了，这番话不仅瞧不起七霞修盟，更是把七霞丹王和绛玉药皇给得罪了。

    龙战还是没理他，只语重心长的冲着如宸道：“阁老，在下的意思是，这事儿不巧出了在下的地盘，阁老你看，他们昏厥的时候就在山外，人还没走，就都倒下了，那我们七霞修盟肯定有推卸不了的责任，阁老您肯定不会有害人之心，可万一人要是在路上出事儿了呢？那我们就说不清了啊，可如果在禹洪山，无论谁发生了什么事，我们七霞修盟不想承担也要承担，您说是不是这个道理。”

    龙战说完，如宸的眼睛就眯了起来，还没等他说话，乔生又蹦了出来。

    这个乔生年纪看似不大，修为也高不到哪去，但却有股子虎劲儿，气急败坏的上前一步，指着龙战的鼻子骂道：“你算什么东西啊？你们七霞修盟又算什么东西？你能承担吗？你敢在这里违抗阁老的命令，我看你是不想活了？”

    “踏马的，你说什么呢？敢对我们副盟主无礼……”

    莫小奇、古月、饭五斗全部站了出来。

    身为指天阁的人，乔生似乎天生就有一股莫名的优越感，看着莫小奇、古月、饭五斗走了过来，乔生脸上尽是鄙夷之色：“副盟主？狗屁副盟主，在指天阁面前，你们算个屁。”

    此言一出，忽地天空风云变色，一头由光影幻化的巨龙，连个招呼都没打，吼了一声，从龙战的头顶飞了过去，就在如宸的面前，狠狠的将乔生撞的飞了出去。

    轰！

    神龙术！

    天地秘法！

    龙战潜心修行多年，本身又是龙皇的真身分化而成，其修为岂是一个小小的乔生能比的。

    一声闷响，乔生口吐鲜血倒飞而出，将院子里的假山砸成了粉末。

    “我最痛恨有人指着我的鼻子说话，再踏马多嘴，老子先灭了你……”龙战坐在如宸的对面，一点面子都不给如宸留的骂道。

    乔生落地，哇哇吐血，想回骂两句，内息乱窜、气血翻涌，根本说不出话来。

    如宸惊呆了，他怎么也没想到龙战敢在自己的面前出手，砰的一声拍着石桌站了起来，冲着龙战威胁性的吼道：“龙战，你想干什么？打老夫的脸吗？别忘了，你们盟主都是指天阁的弟子。”

    不知不觉间就撕破了脸皮，龙战也没怵如宸，砰的一声拍了下桌子也站起来，冲着如宸阴测测的说道：“别拿这个跟我说事，我家盟主的确加入了指天阁，但是七霞修盟没有，他如今昏迷不醒，修盟这个家，就得由我来当，这么大的事，你想把人带走就带走？我第一个不答应，如宸，我给你面子是冲我家盟主，你要是想带人走也可以，指天阁不是还有两个六谷山阁的阁老在阁内坐镇吗？你把他们找来，如果他们都同意，并保证路上出了事与我七霞修盟无关，人，我就让你带走，否则，你休想。”

    “龙战……”

    “干什么？你想打架？”

    龙战一回头，一身气势爆发，澎湃的神力在其体表泛滥了片刻，赫然形成一头巨大的金龙光气冲天而起。

    无上境！

    如宸一呆，愣住了。

    没错，此时龙战爆发出来的气势就是无上境，比之如宸分毫不差。

    强大无匹的气势瞬间笼罩了飞云岭，一团阴云从飞云岭的上方飘过，刹那间，多达三十多头百丈长的巨龙在空中狂舞。

    看到这一幕，如宸瞳孔瞬间扩大，眉头狠狠的皱了起来。。。

