    暂时也没法破解石俑消失之谜，我俩便打着手电继续往前走。

    见我突然不吱声了，张歌奇挠挠头，可能以为刚才自己说话哪里得罪我了，语气便缓了下来，“林大夫，你也不用羡慕我这么出色的体魄，咱们各有千秋，你之前还招鬼帮我找刀，还有，你对付土龙王的一刀流让兄弟我也大开眼界。”

    我“啊”了一下，十分好笑地说：“说啥呢？我是在想事情，谁羡慕你了？其实瞧你这身伤就知道你捕蛟都是以命相搏，身体不好哪干得了这行当，我也挺佩服你的。对了，你说的卖钱是怎么回事，蛟还能交易？最后卖给谁？”

    张歌奇大概是听见我说佩服他，挺高兴，兴致盎然地答道：“蛟体内的龙丹可以卖给一个叫蚌先生的人。那家伙很神秘，拿到龙丹之后会看一下成色、大小、圆润度，他有一套换钱的算式，总之就是龙丹越大越值钱，而且他每次都是直接用黄金交易。”

    我听着感觉十分疑惑，问道：“那这位蚌先生是个收藏家？”

    “不是！蚌先生不止一个人，全国各地，任何地方都能找到‘他’。我觉得他们就是一个神秘的地下组织，从我爷爷那一辈就找蚌先生交易龙丹了，我爷爷的爷爷也是和蚌先生交易，鬼知道‘他’存在多久了，买了多少龙丹，又花了多少钱！我爷爷说他从来没见过蚌先生长白头发，似乎好多年过去都是一个模样。还有，我以前认识一个不怕死的愣头青，他好奇人家的身份，就跟踪蚌先生，可走到半路上就被神秘人拿乙醚弄晕了。”

    我微微点头，虽然很想问“那个不怕死的愣头青是不是你”，可是我更在意“蚌先生”究竟是谁，或者是一群什么人。

    我又问他：“龙丹只能卖给蚌先生？”

    “对！”张歌奇斩钉截铁地回答，“只有他收！当然喽，有一些专门坑新手的二道贩子低价收，最后还是卖给蚌先生。不过，这种挣差价的混蛋最后下场都很惨，比如我就见过一个浑身被打骨折的二道贩子，还勒索了我一大把医药费，说不付医药费他就报警，这个王八蛋！”

    我故意没在意张歌奇话中的“包袱”，心中暗想，这个神秘的蚌先生真是很厉害——因为全天下的捕蛟人不停地猎杀蛟，收集龙丹，归根结底，全是蚌先生的金钱在推动一切，可以说是以一己之力守护世界和平了。

    然而蚌先生的动机和来历，越想越令人迷惑，连他们捕蛟人都搞不清楚，对我这个外行来说，就更是一团谜了！

    走着走着，前方的空间蓦地开阔起来。这里应该就是墓室了，可是积水十分严重，想来是前几天下的暴雨，洞中本就阴湿，水积在这儿挥发得极慢。

    看着大片积水我有点犯愁，这地方是墓室，比起外面更加湿冷阴寒。趟进水里，寒气会直接从脚底透上来，怕不是回去就得关节炎？

    “林大夫，甭犯怂，这不算什么。”

    张歌奇十分缺德地推我一下，我一下子失去平衡，踩进了水里，冰冷的水立即就浸入了鞋里。

    “喂，你手咋这么欠？别突然推人！”

    “嗐，我陪你一起。”张歌奇自己也跳进来，还踢了几下水，“有啥大不了的，那天我还淋着暴雨，在山洪里面打着滚和蛟战斗呢，生活就要这样才刺激！”

    我摇头叹息，把背包放在一块突出的石头上，取出几瓶药水放进腰包，然后拉开口罩含了一粒“祛湿丸”，又转身想递给张歌奇一粒，却发现身后空荡荡的，张歌奇居然又不见了！

    但是水面上泛起一串涟漪，一直延伸到前方一座倒下的雕塑后面，我有点火了，“姓张的，开玩笑能不能看清场合？快滚出来！”

    我的声音在空荡荡的石室中回荡，却没有人回答……

    我一愣，气氛突然变得有些怪异……

    我考虑了片刻，把背包挎上，一手拿着手电，一手用黄铜手杖探路，踏着冷冰冰的积水往前走，当绕到那雕塑的侧面时，我才发现后面根本没人。

    我又是一惊，那刚才这一串涟漪又是什么东西留下的？

    我扭头环顾整间石室，角落里有一些表情阴森的侍俑雕塑，不少已经倒了，黑漆漆的水面受到手电筒的照射，将晃动的光晕投射在天花板上，这里安静得甚至能让人耳朵都出现嗡嗡的幻听。

    “张歌奇！”

    我喊了一嗓子，石室里依旧一片安静，仍然没有任何反应。

    我心中咯噔一下，拔腿就往回走。

    哗啦哗啦的涉水声响彻寂静的石室，我的脚已经冻得快没知觉了，可是奇怪的是，明明石室的入口就在前面，我居然怎么也走不过去！

    该死，我遇到鬼打墙了吗？在这种狭窄的空间居然出现了鬼打墙！？

    不，这可能是某种防御法阵，就像武侯的八阵图一样，会让人产生空间的错觉……

    “我好惨呀！”

    我正寻思着呢，耳边忽有一句幽怨的声音传来。

    我低头一看，漆黑如墨的积水中慢慢浮现出一些枯瘦的手臂和脑袋，这些像鬼又像僵尸的东西露出半截身子，抓住我的裤脚，发出气声般的低低哀嚎！

    “我好惨呀！”

    “救救我！”

    “带我们出去吧！”

    “下辈子再也不敢盗墓啦！”

    几个“鬼”一边哀嚎，一边用枯瘦的手攀住我的裤子，它们仰起脸，露出半腐烂的脸，鼻子已经烂成了一个洞，牙龈裸露在外面，眼珠子好像熟透的葡萄一样胀得很大，光秃秃的头上居然可笑地残留着几根头发。

    它们越发造次，爪子从我的裤腿往我的膝盖攀爬，口中那幽怨至极的声音不断摧残着我的双耳。

    “滚开！”

    我怒道，用黄铜手杖猛的一扫，把其中两只“鬼”的头打掉，同时扫断了十几根手指，我又连续挥了几下杖子，拉开和它们的距离。

    我不知道这帮东西究竟是什么，但有一点可以肯定——来者不善，它们想要困住我！

    那些“鬼”不死心，还想继续纠缠我，便用残破的身躯朝我爬行过来，水中传来哗啦哗啦的动静。

    我掏出一瓶“迷兔香”吨吨饮下，虽然剂量很小，但提振精神的效果却很出色，瞬间感觉全身像打了鸡血一样振奋，冰冷麻木的手脚也开始回暖。

    接着我掏出一道病虎符，反正这儿除了石头就是水，不必担心引发森林大火。

    我一抖手腕将符掷出，待其接近那几只“鬼”的瞬间，我厉喝道：“焚尽！”

    轰然一声，火光冲天，瞬间就将这几只“鬼”给吞噬了，它们发出好像老鼠掉进油锅般大快人心的吱吱声。

    我下意识地伸手遮挡刺目的火光，同时把脸转了过去，却猛然发现被火映到墙的影子居然有两个。

    我当场僵住了——一个是我，另一个又是谁？

