    “哼！算你小子懂事！这些年来，朕与朝堂诸公，殚财竭力，呕心沥血，才有今天这不易的局面。”李世民冷哼一声道。

    “果然是喜怒无常，太难伺候了，刚才还有说有笑，说变脸就变脸。”王牧心里吐槽。

    “臣明白，臣一向对陛下和朝堂诸公，敬佩无比。”王牧说道。

    “对于计划书，还有什么建议？”李世民这才满意的点点头问道。

    “臣以为，计划书最应该用在的地方，就是朝堂，如今天下比几年前稳定了许多，朝堂应该对未来有个清晰的规划，制定五年计划，甚至十年计划，以后每一年在计划中进行微调和修改。至于其他地方，只能视情况而定，也不是非用不可，只是任何东西，落到纸上，总比记在脑子里强，毕竟记在脑子里可能会忽略或者忘记，而记在纸上里则不会。”王牧回答道。

    “五年计划，十年计划？这又如何计划？国家大事，每日发生的事情，多不胜数，也无从估量。又怎么计划？”李世民摇摇头笑道。他觉得王牧有些想当然了，各部门每年一个计划，还是可行，但是上升到整个国家局面，这计划就有些行不通。

    “陛下，微臣之意，是指计划未来发展方针。或是休养生息，发展民生，再细分到修建水利，道路；或是发展武备，扩充多少边军，以每年多少数量来进行。

    臣以为五年计划，势在必行，经过陛下与朝堂诸公讨论，定下的计划，当为国策！国策一定，不能更改，至少在大的方针上不能更改。

    如果陛下能立下旨意！把这项国策，定为大唐永律，臣以为，这才是大唐最重要的事情之一。”王牧严肃的说道。

    见王牧说得如此严重，态度也是特别认真，李世民正色问道：“爱卿为何会这样认为？”

    “陛下！您治理天下，当知其中有多少困难，又面临关键的抉择，稍有差次，就是一个巨大的偏差，甚至带来不可估量的损失，不知微臣说得可对？”王牧问道。

    “不错！确实如此，朕一直兢兢业业，就是担心处置不当，无论大小事情，都得斟酌再三。”李世民微微颌首道。

    “陛下英明神武，尚且如此，那么以后大唐的继任者呢？陛下也不敢保证每一个都能做到您这样吧？历朝历代，都有昏庸帝王，即便秦皇汉武，也有做出错误决定之时。

    定制计划方针，可确保数年之内，国策不会出现大的偏差，臣斗胆说一句，即便出现皇位交替，新皇也得遵守五年计划的方针，过度起来，岂不是更加顺畅。”王牧壮着胆子说道。

    他这也是见人不多才说的，真要人多了，他估摸着还不敢。担心惹到李世民不高兴。

    好在李世民并没有生气，摸着胡须在那里沉思。王牧这话，同样说得很含蓄，李世民却听懂了！他曾经就嘲笑过汉武帝，英明一世，老了却追求长生，平白留下一个大污点。

    当然！李世民并不知道，自己上了年龄，一样不想死，一样的想要追求长生。

    王牧话提到汉武帝，话中之意，就是定制五年计划，即便皇帝老迈昏庸，群臣也可接机反驳。虽然此举有限制皇帝权力的意思，但不得不说，这是一个好主意。

    至于说新皇交替，这也很不错，计划早已定下，新皇上位，可以萧规曹随，安稳的度过，哪怕是仓促上位，也没有影响。

    李世民这才明白，为何王牧如此慎重，还提议定为永久国策，也就是说，后世子孙，不得修改那种。

    李世民知道，这事也只有自己能办到，自己虽然不是开国皇帝，但是大唐江山有一半是自己打下来的，和开国皇帝也差不多，毕竟李渊在位只有几年。自己定下的永久法！后世子孙定然不该更改。

    要知道现在的人，对于祖制看得非常重，即便是自己，都经常被顶得说不出话来。

    不过这事还是很重大，因为有限制皇权的意思，所以李世民不止在思索，目光也一直留在王牧身上。

    见到王牧一副大义凛然，无所畏惧的样子，李世民露出了一个笑容道：“安之！你很好！朕希望你能一直保持这种纯粹的性格，有好的建议，尽管向朕提就是了，朕向你保证，绝不因言而罪！”

    “陛下英明！微臣铭记在心！”王牧躬身行礼道。

    这就是李世民让人佩服的地方，可以大大方方的当着臣子的面做出承诺，关键是他还做到了。王牧就知道，大唐是柬臣很多的朝代，而且是那种悍不畏死，敢直言犯谏的那种。

    他们不怕死，巴不得皇帝因此杀了他，反而留下千古好名声。这种风气从秦汉就有，只不过在魏征的带领下，变得尤为强烈。

    “安之！对于军事学院管理人员的安排，你有何建议？”李世民又问道。

    王牧愕然的抬头看着李世民道：“这不是陛下来安排吗？微臣对于朝堂诸公，又不甚了解，如何建议？”

    这种犯忌讳的事情，王牧当然不会写在计划书中，也不会开口说出建议谁来做副院长这些。

    “朕的意思是管理人员结构，应该安排多少合适，朕想听听你的意见。”李世民解释道。

    “陛下！臣建议陛下担任院长，可以在军事学院设副院长两人，名誉副院长数人，政治部主任一人，副主任两人，至于老师多少，这就看朝中学员有多少了。”王牧想了想回答道。

    “哦！为何要设两个副院长和数个名誉副院长？这有什么区别？”李世民虽然隐约明白其中的意思，还是开口询问。

    “两名副院长，一人管日常教学安排，一人管学校杂务；至于名誉副院长，则是一种身份，例如翼国公秦琼，他身体欠佳，不能长期教学，担任一名老师偶尔去一趟，肯定没有问题，但这对他身份来说，有些不合适，就可以加一个名誉副院长的身份。”王牧解释道。

