    地仙界外。

    一尊血色的墓碑，如若通天巨柱一般，从天落下。

    碑身之上，符纹转动，碑大如天穹，可洞穿一切。

    “一座通天血碑？”

    “地仙界怎么这般多灾多难？”

    地仙界旁，无数的小世界，都纷纷颤抖。

    本来以为，背靠大树好乘凉，跟着地仙界，就能够无惧一切。

    可现在，他们才发现，地仙界就是个灾星。

    哗~~

    无数大世界的目光，又一次聚集过来。

    阳元大世界。

    古宏仙君悄然降临，目睹着那座血碑。

    “浮屠血碑，一碑一生死，一碑一浮屠！这碑不是冥界之物吗？怎么会出现在阳世？”

    冥界，在上古时期，地位极其特殊。

    但自从新纪元启动，冥界就没有再出现过，如今突然有冥界之物现世，古宏仙君不禁思索起来。

    “仙界九天的第三上天‘仞利天’开启，圣人现世，现在一群合力打开第三上天的不朽之王们，一个个都尽数失联，了无音讯，在这特殊时期，冥界之物又现世，意味着什么。”

    古宏仙君在猜测，冥界之物现世，与圣人现世之间，是否存在着关联。

    正想着。

    嗡~~

    又一位仙君降临。

    是完美大世界的石琥仙君。

    “古宏道友，这里什么情况？”石琥仙君问。

    自从各方大世界成形以后，因为地仙界的事，他们已经数次聚集。

    一来二去的，也都熟了。

    “你也看到了，有一座血碑突然出现，欲要镇碎整个地仙界呢。”古宏仙君指着地仙界外那一座不断下沉的血碑说道。

    “那血碑像是冥界之物啊，上面的符纹，也是冥界符纹。”石琥说道。

    古宏点头：“是啊，我也发现了，也不知道这件事，与圣人现世，有无直接关联。”

    “难说。”

    石琥也在思考这件事。

    “看那里。”

    突然，古宏指向一处。

    石琥仙君也看过去。

    然后两位仙君，就看到，一个小男孩，竟是盘坐在血碑之上，旁边躬身站立着一个夜叉。

    “冥界鬼族！”

    古宏和石琥都是一怔。

    “真没想到，沉寂了百万年之久的，冥界鬼族也现世了，看来是真的要变天了。”

    “这地仙界也太能惹事了吧，冥界鬼族百万年不现世，一现世就给他们放了一个大招，这是要把他们赶尽杀绝的节奏啊。”

    两位仙君感慨。

    冥界鬼族，可不好惹啊。

    在他们眼里，那个小男孩，反而是给他们了很大的压力。

    “落！”

    坐在浮屠血碑之上的小阎王，一个响指。

    浮屠血碑落了下去。

    轰隆隆。

    山呼海啸，整个地仙界都在晃动。

    “额滴娘来，又是爪了？”

    大马村，一众村民，抬头望天，都是吓傻了。

    吴大爷柱着个拐仗，咳嗽着，“老头子我还没死呢，天上就落碑了？”

    “晦气，真晦气，活了一辈子，见下雨打雷下冰雹，就没见下碑的。”

    “也不知道这碑落下来，会怎样。”

    “千万别砸中俺们村。”

    “回家吧，都回家吧，别看了。”

    一众村民，眼见天上落血碑，地面也在晃动，都是赶紧回屋。

    而村子深处。

    陈玄抬头望天，见一座墓碑，横沉在天际。

    墓碑大到无边。

    甚至身处地面，都能够看到碑上的文字。

    葬天葬地葬万物。

    死仙死人死苍生。

    看到这段文字，陈玄心情沉重：“这个世界，真是怪事年年有，今年特别多啊，一个墓碑都能升天，也不知道怎么做到的。”

    淡淡地看了一眼，陈玄便不再去看。

    而看到师尊这般放松的态度。

    本来一众还担心着徒弟们，顿时松了口气。

    师尊都不紧张，他们也不必太过紧张。

    “大哥哥，我出去一下！”

    这时，翻看着生死薄，死死盯着“牛头”名字的红婴，却是抖动着发育未完全的身体，跟陈玄说了一声，便头也不回地走出了小院。

    她要出去，给牛头报仇。

    “外面似乎不太安全啊。”

    陈玄看着红婴瘦小的背影，终究有些不太放心。

    这孩子，估计是在这小山村呆的时间久了，感觉太过压抑，想要出去散心。

    可是散心也应该挑个合适的时间啊。

    这血碑遮天的，要是掉下来砸到人了怎么办？

    思来想去，陈玄还是不放心。

    当下安排道：“小圣，你去跟着她，别让她出了什么意外，毕竟还只是个孩子。”

    “是。”

    正在劈材的孙小圣，直接翻了个跟头，跳到了陈玄的旁边。

    这是师尊第二次安排任务给他，喜欢表现的他，显的有些兴奋。

    只是在跟上红婴的时候，他隐隐的感觉到不对劲。

    “师兄师姐们都说，这女子身世不简单，比我们都要强，师尊让我跟着她，怕她出意外，难道就不怕我出意外吗。”

    “还有，师尊还说她只是个孩子？”

    孙小圣不太能理解。

    但很快，他又自言自语道：“或许，在师尊眼里，我们都是孩子吧。也或许，红婴妹妹，真的是被师姐师兄们误会了，她真的只是一个孩子......”

    孙小圣这样想着。

    然后就看到，出了村子的红婴，徒手撕裂了空间，消失在了原地。

    “日哦，这让我怎么跟？”

    孙小圣骂骂咧咧。

    但师命在身，他不敢不从。

    “这么看来，师尊安排我跟着红婴，恐怕是另有目的。”

    为了探寻师尊的用意，孙小圣脚尖猛地一跺，唤出了土地公。

    “土地老儿，告诉我，刚才那女子去了哪里。”

    这段时间跟着师尊学习，孙小圣虽然只学到了劈材的功夫，但好在师姐、师兄们都不吝啬，没事的时候，也会教他一些别的本事。

    如这唤土地公的本事，就是白明轩师兄教的，那位师兄锄地的本领很是厉害，不管走到哪里，只要锄头往地里一放，土地公们准要主动来向他报道的。

    “上仙，小老儿无法窥探啊。”

    土地公连连摆手。

    然而孙小圣却不吃他一这套，直接揪着他的耳朵道：“再不说，我把你吃喽。”

    “我说我说。”

    土地公吓的不轻，连忙交待道：“刚才那位姑娘，身上有着浓郁的地冥之气，显然走的是鬼道，鬼道者，裂虚空遁形，我观其方向，应是向上的。她应是想去往最高之地！”

    “如果小老儿猜的不错，她可能是去阻止，天空上落下来的那座血碑去了，想要挡下它，必然要去地势最高的‘云峰之颠’，只是那里高有十万八千里，你一时半会很难抵达。”

    土地公如实说道。

    “难也要去。”

    孙小圣脚尖一点，飞了出去。

