    苏瓷。”

    　　许然低头，温热的气息扑洒在她脸上，手指探了过来。

    　　摸了摸她的脸。

    　　“我一直知道那是你。”

    　　苏瓷下意识地心想，她的化妆技术有那么差吗？

    　　又有点脸颊发烫。

    　　少年抱着她道：“对不起，我...”他微顿了下道：“我不是故意要骗你的，我只是想见见你。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她不说话，也没有像那个夏天一样，回抱着少年。

    　　只是有点认真地心想。

    　　自己现在这么丑。

    　　许然还愿意抱她，是不是证明，他还是有一点喜欢自己的？

    　　但是苏瓷又不敢肯定，她也不敢问出口。

    　　只好绷着小脸否认道：“我不是。”

    　　破罐子摔碎，死不认理。

    　　许然顺着她的话道：“你说不是，那就不是。”

    　　苏瓷觉得他还是认为自己是。

    　　而且他们现在还没有什么关系呢。

    　　于是推开人，认真地说：“我不是随便的罐子，你别乱抱。”

    　　许然微顿，目光落在她脸上，眸色有点深邃起来。

    　　苏瓷觉得，被他看过的地方，都有点发热的迹象。

    　　可她还是觉得难过啊。

    　　但又没有什么立场难过。

    　　因为初中的时候，两人没有在交往，所以也不用给什么承诺。

    　　苏瓷不由得吸了吸鼻子，软声软气的说：“我不知道你会来A大。”

    　　许然脸色有一瞬间的苍白。

    　　但很快又不见了。

    　　他开口道：“嗯，我知道。”

    　　“因为是我跟着你一起来的。”

    　　苏瓷微仰着小脸，少年也在看着她，目不转睛。

    　　她觉得有点难为情。

    　　之前觉得有多满意，现在就有多不满意。

    　　尤其是之前，苏瓷塑造的是小可爱，可现在这个身份，不三不四，还会拿板砖砸人的那种。

    　　她不由得挡着脸，闷气道：“以后别人欺负你，我不会来帮你了。”

    　　许然低声嗯了一声：“你说了算。”

    　　苏瓷见他一直看着自己，就觉得有点丢脸。

    　　她转过身，说：“不准跟着我。”

    　　许然不说话。

    　　苏瓷知道，他一直跟着自己。

    　　她觉得脸上有点难受，而且还是大热天的，化的浓妆。

    　　苏瓷想擦脸，又觉得脏。

    　　然后她就发现，原本跟在自己身后的少年，不知道什么时候，不见了踪影。

    　　苏瓷心想。

    　　这人怎么这样啊，想走就走，想来就来的吗。

    　　她抿唇，不吭声。

    　　少年从一家商店里走出来，拉着她的手，走到一旁的座椅上。

    　　来往那些人，看到少女打扮的非主流模样，都觉得十分的奇特，尤其是她身边的少年又高又帅。露出的神情，明显就是在吃惊这两个世界的人，怎么会走在一起。就算是走远了，还是伸出手，指指点点着。

    　　苏瓷忍不住问：“你不觉得跟在我身边，很丢脸吗？”

    　　她这副鬼样子，特别丑。

    　　估计小孩见了，都要被吓哭的那种。

    　　许然盯着她的脸，好一会儿，开口道：“很好看。”

    　　苏瓷有点纠结。

    　　她现在怀疑，许然当初，看上的其实不是她塑造成小可爱的样子。

    　　而是她现在这副模样。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

