
　　说到这个，林婉秋脸色微微一红，摇了摇头回答说：“暂时还没有具体想法，想得到你同意，再来看看有什么适合的。”

　　老婆能有这种想法，他肯定是要大力支持。

　　那么，做什么好呢？

　　陈江海眯了眯眼，恰好看到桌上的奶粉罐和尿不湿，不由得说道：“婉秋，我倒是有个提议？”。

　　看到陈江海这么快就有想法了，林婉秋顿时眼前一亮，赶紧道：“你说，我听着。”

　　对于陈江海，林婉秋自然是充满信任。

　　想来他给出的建议必然是极好的。

　　陈江海的想法，是让林婉秋去做母婴产品。

　　随着华夏经济的不断腾飞，人们对于孩子的身体健康越来越重视，母婴方面的产品未来必然受到追捧，绝对是一个超级大的市场。

　　听到这个建议，林婉秋微微一愣，略带疑惑地问道：“母婴？就是奶粉这些东西吗？”

　　听到林婉秋这样说，陈江海笑着摇了摇头。

　　他耐心的解释道：“母婴可没有这么简单，我详细的跟你说说……”

　　母婴用品，包括孕妇用品、妈咪用品和婴儿用品，种类十分的多。

　　其中婴儿类的用品是最多的，有洗浴类、布类、食品类等等。

　　听了陈江海的解释，林婉秋才知道，这里面包括的东西竟然有这么多。

　　“江海，这么多的东西，我怕……”

　　林婉秋微微皱了皱眉头，突然有点担心。

　　陈江海拉着她的手安慰道：“傻丫头，又不是让你一下就全部上手，你可以在这些商品中，挑几款常用的先做。以后等生意好了，再做其他的。”

　　林婉秋听了，眼睛微微一亮。

　　陈江海的这个办法好啊！

　　“江海，那我听你的。”林婉秋抓着陈江海的手说道。

　　陈江海跟着说道：“这个生意我只负责帮你出主意和出钱，剩下的可得你自己去做。”

　　林婉秋想自己做生意，陈江海能帮的也只有这个。

　　要是剩下的陈江海也插手的话，那就不是林婉秋在做生意，而是他在做了。

　　就好像玩游戏一样，一旦缺乏体验感，就变得毫无乐趣了。

　　林婉秋点了点头道：“这个我知道，我会好好规划一下的。”

　　经过这段时间的学习，加上在陈江海身边的耳濡目染，林婉秋对于经营这一方面，多多少少还是清楚的。

　　谈完了这件事，陈江海便直接出门去了。

　　刚到公司，陈江海便看到邱淑仪拿着一份文件进来了。

　　“陈总，今天省里面科技厅的人来找我们，说想跟我们订购一批监控设备。”邱淑仪一脸古怪地看着陈江海。

　　她十分的好奇，秋海明明是做家电的，怎么还搞起监控这一块了？

　　陈江海看了看，嘴角微微一笑。

　　科技厅这第一笔单子，订了三百个监控摄像头，不多也不少。

　　但是只要得到政府部门的肯定，想必后续根本不愁销路。

　　陈江海飞快的看完之后把文件还给邱淑仪，吩咐道：“你等下通知荣新，让他尽早把这批监控设备给发过来。”

　　听到这个，邱淑仪一脸的为难：“陈总，我没有赵经理的电话。”

　　陈江海听了微微皱眉：“没有做通讯录吗？”

　　邱淑仪一脸紧张的看着陈江海，摇了摇头表示没有。

　　陈江海吩咐道：“你这两天尽快做个通讯录出来，内容就是公司中层管理以上人员的名字电话甚至是通讯地址。”

　　“我要求，以后不管有什么事，都能第一时间找到相负责的人，知道吗？他们也可以对应以下班组长，做出部门的通讯录。”

　　“好的，陈总，这个我记下来了。”邱淑仪赶紧点了点头道。

　　陈江海挥手道：“你去忙吧，这件事我来跟荣新说。”

　　经过上次的风波，监控的作用是不言而喻。

　　当然了，监控好用的同时，也存在着一定的局限，其中最重要的一点，那就是环境制约。

　　在晚上的时候，这个监控等于是瞎子。

　　像后世那种红外线高清摄像头，就算是漆黑的夜里，也能看得一清二楚。

　　陈江海需要跟赵荣新交代了一下，后续监控摄像的功能这块，需要朝这个方向研发。

　　随着科技进步，视频监控这方面的技术也会不断的提升。

　　想要在这个行业站住脚跟，在技术方面就必须领先于其他人。

　　天地伟业现在的发展还是可以的，但必须加快前进的步伐，不能有一丝一毫的松懈。

　　陈江海现在给他们提供了一条明确的前进方向，这等于是比其他的公司先走了一步。

　　这件事，一定要抢在别人前面，才能尽早把这个市场给占下来。

　　还是那句话，一个行业的龙头企业绝对会占据一半以上的市场份额，而第二名之后的企业只能分剩下一半的市场。

　　对于企业，陈江海的目标只有一个，那就是做到行业第一。

　　说完，陈江海发现邱淑仪并没有走，反而是一脸为难地站在原地。

　　“怎么，还有事吗？”他疑惑地问道。

　　“陈总，科技厅那边的意思，想跟您当面谈一下。”邱淑仪跟着说道。

　　陈江海微微皱眉：“这件事是岳总负责的，还是让他去对接吧。”

　　邱淑仪听了陈江海的话，也就知道该怎么做了。

　　……

　　趁着有点空闲的时间，陈江海又去看了一下白小月的教学现场。

　　总的来说，情况比昨天要好很多了。

　　之前对电脑一窍不通的那些老员工，现在也能一步步用鼠标打开办公软件，在键盘上面敲敲打打了。

　　相信用不了多长时间，电脑办公就能在秋海全部实现了。

　　陈江海正看着，手里的大哥大突然响了起来。

　　见此情况，陈江海赶紧走到外面，这才接通电话。23sk.Com

　　“陈总，我是孙民意啊。”

　　电话一接通，孙民意的声音便响了起来。

　　“原来是孙院长，好久不见。”陈江海笑着问道。

　　孙民意笑道：“陈总是日理万机的人，有时间我去平山看你。”

　　陈江海赶紧说道：“孙院长，有这份心就行了，不用特跑一趟。”

　　两个人闲聊了几句，孙民意这才进入了主题。

　　陵海人民医院的住院楼，十月底就要竣工了。

　　孙民意今天这电话，意思也很简单，就是希望陈江海到时候能出席竣工仪式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百六十六章 技术领先才能站住脚跟免费阅读。https://xs.23sk.com 