    他不傻！当确认了刺客的身份之后，他就已经明白了，是李通在搞鬼。

    别看这个李通在四姐弟中年纪最小，但城府最深，也最是狠毒。

    为了家主之位，绝对可以不择手段。

    “还有什么事吗？”

    萧南天转头问道。

    “帮人帮到底，所佛送到西。”

    李霸红着脸，“你要派人护送我回去？”

    “为什么？我欠你的吗？”

    萧南天一脸好奇。

    “这……”

    李霸的脸更红了。是啊，萧南天又不欠他什么，肯放他一命已经是开恩了，凭什么还要派人护送？“你好大的胆子啊，敢指挥我大哥？”

    雷子已经看不下去了，一把将李霸我拎了起来，就像是抓一只小鸡一样简单。

    “不敢，不敢！”

    李霸连忙摆了摆手，道：“萧先生是信守承诺的人，你如果不杀我，自然就不杀我了，只是，你现在把我赶出去的话，我一定会死，这样跟杀我有什么区别？”

    他索性一咬牙，“反正左右是个死，你不如就现在成全了我吧！”

    说着，他闭上了眼睛，颇有一种视死如归的感觉。

    “既然你这么想死，那我就满足你！”

    雷子嘿嘿一笑，做势要将他扔到墙上摔死！“慢着，慢着！”

    李霸瞬间慌了，他本来是想以退为进，逼一逼萧南天，没想到对方竟然如此干脆。

    他还不想死啊！

    “你还想说些什么？”

    雷子已经失去耐心了。

    “我……我不走了！”

    李霸道。

    以他现在的状态，如果没有人护送的话，他根本就不可能活着回去，既然如此，还不如住在这里养伤。

    反正，这里是滨海的地盘，萧南天一定不会砸了滨海禁地的招牌让他出事。

    所以，留在这里，他是安全的。

    而李通也是个聪明人，同样的计划不会用第二次的，就算是想要让他死，也不会再派刺客来了。

    他他养好伤，再回去找李通慢慢算账也不迟。

    “你的心倒是挺到，难道不相信有人趁这段时间，取代了你少主的位置？”

    萧南天笑道：“要知道，你们李家的人，最看重的就是脸面，李铎你知道吧？他私自下山，没有带回拳谱，就被软禁了，你觉得你的下场会比他好吗？”

    一听这话，李霸顿时脸色大变。

    是啊，李家的人最看重的就是脸面，如今他在滨海出了这么大丑，还葬送了三名执事，恐怕早就已经让家里的人失望头顶了。

    难保不会有人趁此机会，夺了他的位置。

    比如说李通。

    这个四弟，相当机最深，而且天赋极好，样样都不比他差。

    其实，他们兄弟两个已经明争暗斗很多年了，从他们懂事开始，这争斗就没有停止过。

    只不过，在家里的时候，他们还不敢闹得太凶。

    现在好了，他刚一下山，李通马上就派人来暗杀了。

    说不定，李通的行动已经开始了。

    “本来嘛，留你在这里住几天也没问题，反正我这里又不缺粮食，我是为你的前途担忧啊！”

    萧南天叹了口气，便离开了。

    李霸默然不语。

    细细思量了一下之后，他就明白了，李同之所以派崖柏来杀他，就是不想让他这个时候回去破坏好事。

    他不回去，家中就没有他的位置，可他如果回去，那就是死路一条。

    不管选择哪条路，他都不会有好结果。

    想到这里，他连忙扯着喉咙喊道：“萧先生，稍等片刻！”

    他一字一顿的问道：“究竟要我怎样，你才愿意帮我！”

    他很明白，世界上没有白吃的午餐，如果想要让萧南天帮他，就必须要付出相应的代价！

    现在的李霸，可以说是进退两难。

    如果回去的话，很有可能死在路上，可是如果不回去，难保父亲会将他放弃。

    到时候，别说成为李家之主了，恐怕他会成为一个丧家之犬！“关键不在于我想要什么，而是你能给我什么。”

    萧南天停下了脚步。

    “说到底，你还是想要我姑姑。”

    李霸低着头，沉吟了片刻，随后一咬牙，“好，我帮你！”

    他能够跟萧南天作为交换的，恐怕就只有这一点了，除此之外，他什么都给不了。

    “帮我？”

    萧南天皱了皱眉。

    “不不不，是帮我自己！”

    李霸立刻摇头，话锋一转，“那可是我的亲姑姑，我见到她被囚禁了二十余年，心中也有所不忍，早就想救他出来了！只要你能够让我安全的回到李家，我保证将她救出来。

    “凭什么相信你的话？”

    萧南天道：“如果你回到李家之后就反悔，我岂不是吃亏了？更何况，就算没有你帮助，也没人能够阻拦我去救人！”

    “我承认，你的确很强。”

    李霸道：“可是强又怎么样？就算你浑身是铁，又能打几颗钉？你觉得凭你一己之力，能斗得过整个李家？更何况，大战开始之后，你有能力保证下面的兄弟吗？到时候，不知道会有多少人白白牺牲。”

    “萧先生，你是个聪明人，应该不会做这种伤敌一千，自损八百的事情吧？”

    一边说着，他一边死死的盯着萧南天。

    顿了顿，他又道：“你想要的，不过是我的姑姑而已，而我想要的，仅仅是回到李家，既然大家各有所需，为什么不合作呢？”

    他有信心，只要自己回到李家，就能够去争夺家主之位。

    萧南天始终都没有说话，只是静静的望着窗外。

    “你还不信我？”

    李霸道：“反正我这条小命就在你的手上，你要拿的话，随时都可以拿去，我还有什么理由要骗你呢？”

    “这话倒是有些道理！”

    萧南天笑了笑，说道：“我如果想要杀你的话，就算你回到李家，也是无用！罢了，既然如此，我就索性所佛送到西，不但送你回去，还送你一份礼物。”

    说着，他从怀中掏出了一个小纸团。

    李霸接过一看，双臂都颤抖了起来。

    因为这小纸团，就是他梦寐以求的极道拳谱！就是这个被视为珍宝的拳谱，却被萧南天当成废纸一样团成一团，他也不知道是该哭还是该笑了。

    “谢谢萧先生。”

    李霸忍不住都想磕头了。

    因为他这次来滨海，损失了三名执事，回去之后，免不了要受到责罚，可是如果能够带回去一页拳谱，就足以将功抵过了。

    甚至还会让族里的人刮目相看。

    要知道，那么多的隐世家族，苦苦寻找了几十年，都没有找到一页拳谱啊！

    “不用客气。”

    萧南天道：“我这个人很公平，谁对我坦诚相待，我就对谁投桃报李，可是如果有人敢出尔反尔的话……”

    说到这里，他就没有说下去，只是微微一笑。

