    在钟溢他们打扫寝室卫生的时候，班主任过来了一趟。看了看学生们在搞卫生，检查了一下。

    跟钟溢说了一句让他等会去一下他办公室就走了。

    过了一个多小时，钟溢他们把自己的寝室里里外外打扫的干干净净。

    这也是没有办法，如果不搞的干净。就会有老师时不时的过来检查一下，哪里不干净了，哪里有痕迹，都会检查的仔仔细细。

    打扫完卫生，钟溢跟着同学们一起去了教室。班主任已经在教室等着了。教室里稀稀拉拉的坐着十多个同学，好多同学还没有来。

    又过了十多分钟的时间，班级里同学都到齐了，53个同学坐满了教室班主任这才开口说道：“你们的暑假已经过去了，现在是初三了。就两个学期时间来复习。别看时间很多，但也过得很快。所以大家在最后的冲刺阶段要努力学习，也要锻炼好身体。中考体育也要考的。。。。。”就这样班主任叭叭叭的讲了有半个小时。

    等班主任说完，又要各个课代表把暑假作业收上来。交到她办公室。临走之前又对钟溢说了一句，让钟溢跟她去办公室。

    钟溢跟着班主任来到了办公室，现在办公室里没有别的老师。这个情景钟溢很熟悉，

    上一世时也是老师叫他来办公室的。让他打个减免学费报告，她会帮钟溢上交上去。可以减免剩下一年的学杂费。

    上一世钟溢脸皮薄，也可能是自尊心作祟。红着脸拒绝了老师的好意，还说了一句我有钱，不差这些学费。就扭头就走了。

    现在钟溢打算接受老师的好意，对着班主任说道：“任老师！谢谢你，下午我就把申请报告交给你”

    班主任也柔声的道：“嗯！钟溢，那你下午把申请报告给我，等会我会去教务处把表格拿来，你过来再填一下表格就好了，你先去教室吧。”

    从班主任办公室出来，钟溢回到了教室。这时候有一个戴着眼镜，长的很漂亮的女同学叫住了他说道：“钟溢！你把你的暑假作业交一下就差你一个了，我要交到老师那里去了。”

    钟溢开口说道：“那个什么！我的暑假作业忘在家里了，没有带来。你帮我跟老师说下行不行。”

    其实把钟溢暑假作业根本没有做。他一个暑假都在自习，哪有时间做暑假作业啊！

    还有语文老师的10篇作文。其实按钟溢现在的水平，不要说做现在暑假的综合作业，就是连初二的作业也够呛！重生人士不是万能的，不是短短两个月就能补上三年的课的，而且还是五门学科。

    那个女同学带着有点怀疑的语气问道：“你真的没有带来，不会是没有做吧！”

    钟溢心里愤愤的想着：“年纪还怎么小，第六感就那么厉害了，长大了还得了，以后你男朋友是没有活路了。”

    心里虽这么想着但不可能说出来啊

    于是钟溢换了个坚定的语气说道：“怎么可能没有做，我是真的忘家里了，一大早起来忘记收进书包里了。你交作业的时候跟老师说下，谢谢你啊”

    那个女同学看钟溢这样子说也就当真了。

    对着钟溢说道：“那我真的跟老师说你没有交作业，忘家里了哦！”说着转身去老师办公室了。

    其实吧这暑假作业老师一般不会批改，收上去就是做做样子。怕的是学生们不按时完成作业。

    等过几天就会重新发下来。说一句“这次的暑假作业大家完成的很好，但有个别同学不太认真，这个别同学我就不在点名了，自己注意一下。以后认真点。”

    说完眼睛还要向全班同学扫一下，貌似说的就是你一样。如果你真的没有认真做，心里就会心虚。在老师嘴里的个别同学就是你一样。

    其实老师自己都不知道他们嘴里的个别同学到底是谁。所以钟溢的暑假作业下个星期都不用拿来了。

    如果老师问起他也想到了办法，就是去星期天去亲戚家住了。暑假作业又没有拿来，这两次过去老师基本再来问暑假作业的事了。

    钟溢回到座位上，又有几个同学过来跟钟溢打了个招呼。等上课铃声响了，班主任又进来。

    班主任来到讲台上，对着下面的同学说道：“新学期开始了我们从新排一下座位，从低到高依次排好。男人一排女生一排，听清楚没有，现在去走廊上排队吧。”

    现在的学生对老师都比较尊重的，像抵抗老师，对老师做恶作剧这种事。这种事一般都发生在以后的电视上，学生们看的多了就学了起来。

    同学们依次来到走廊上，按老师说的一样从矮到长排的整整齐齐的。老师按男的两个，女的两个安排下去，不会让男女同学坐一起。现在毕竟初三了，发生什么早恋的不好。

    等排好座位，钟溢发现自己的座位和上一世一样，在倒数第二排。

    跟他同桌的还是以前的林建良，前面两个女生钟溢记得特别清楚，是自己在班级里名义上的大小老婆。

    都长的一般般，其中一个叫郑雯静的女生，有一双很长的大腿，看起来很不错。

    在上一世钟溢这个年纪，只看脸不会看身材什么的，现在心里年纪已经36岁了，自然不可能只关注女生的脸蛋了，思想也就复杂了，看女生也是开始从下往上看了。

    刚坐好，前面的一个女生就回过头来跟钟溢说道：“老公！我们现在坐你前面了，嘻嘻！”说话的是另一个女同学叫金彩粉。

    其实他们会叫自己老公也是被班主任开了个玩笑，被班里的同学起哄之下确定的。

    这一开始还要脸红，玩笑开的多了就没有什么了，女孩子的胆子慢慢也大了，到后来两个人直接叫钟溢老公了。这一叫差不多叫了钟溢的整个初中三年时间。

    等大家坐好后，班主任又开口说话了：“新的学期要有新的打算，大家就以“”新学期新打算“”写一篇作文。明天交给我，这一次要贴在后面的黑板报上的。还有一个要求就是写上自己要考上哪个高中。好了现在大家把自己的课本拿出来自己复习一下。”

    过了一会，铃声又响起来了。这是中午吃饭的铃声。饭是大家自己从家里拿米过来蒸的，菜可以自己带，也可以在学校里面买。

    食堂的菜也不贵，素的五毛，荤的一元。学生们基本上都是点一个菜，让打菜阿姨在饭上浇点汤汁就行了。

    不像以后的孩子吃个饭要什么菜啊，还要牛奶啥的。现在有的吃就好了。

    钟溢打了一份荤菜，拿着满满的一盒子饭就回到了教室。大家三五成群的凑在一起吃饭，你的菜我夹一点，我的菜你夹一点。在以后的人看来很不讲卫生，但现在来说是很平常的事。

    等大家差不多吃好饭，都跑到食堂洗好自己的饭盒。回到寝室里去拿米，把米淘一下放上水，拿到食堂的蒸房里去。

    中午放学的时候，有很长一段休息时间，男同学基本上抱着篮球，去篮球场上打会篮球，女同学基本上都是待在教室休息一会。分成了两个团体，很少有男女同学在学校玩在一起的。

    这时候寝室的一个同学过来叫钟溢一起去打篮球。钟溢摇了摇头拒绝的道：“我身体有点不舒服，就不去了。我在教室睡一会，你们自己去吧。”

    钟溢现在感觉到很孤独，做为一个36岁的年纪的老男人，根本跟现在的学生玩不到一起。显得跟现在的社会格格不入，自己像一个旁观者一样，观看着这个的世界。

    可他也想着融入，这个他以前经历过的世界，跟现在的学生一起。放肆的挥洒自己的青春，让自己的重生不留下上辈子的遗憾。

    钟溢他迈不出这一步，只有同学找他说话时候，他才会应付的回答几句。所以钟溢感到很孤独，没有什么人可以倾诉。这可能就是作为一个重生者的无奈吧。

    总不可能跟他们说自己是未来来的，知道什么什么的。这有人信吗。没有人会相信。

    这种事只有钟溢自己忍受。带着上一世的记忆，慢慢的观看着，这中国20年来的变化有多快。

    可能好多人在这快速发展的20年，被这日新月异的变化所淘汰，也有在这20年里扶摇直上的人。所以钟溢很孤独。

