    非常典型的日国院子。

    里边全是些名贵树种，走动的人群穿着自然十分的华贵。

    随眼可见，陈妮的这个朋友嫁的很不错，对方家族在当地肯定不是普通人家。

    两人进来后，陈妮因为没有看到熟悉的人，故而就和柴进自己找了个地方，坐在了一边一动不动。

    可能是陈妮非常贪念这种和柴进走近的分分秒秒吧。

    所以哪怕是两个人坐下来了，陈妮也并没有把自己的手从柴进的手臂间抽出。

    带着大方得体的笑容，静静地坐着。

    柴进感受到了陈妮不一样的独特气息，同样也没有拒绝，就让她这么挽着。

    陈妮今天的打扮十分惊艳人的眼球，加上他那张非常动人的脸蛋。

    从进入这个院子开始，就有不少的男人在盯着她看。

    只是没有人认识她，所以也没有人过来打招呼，心里都在想着待会如何靠近这个女孩。

    当然了，大部分人都是日国青年。

    柴进看着这里边的景象，没忍住笑了下：“信不信，只要你在这里吼一声我要嫁人。”

    “马上就可以在这里选择一个非常有钱的人嫁了，估计比你这个朋友还有钱。”

    陈妮带着憨憨的味道望着柴进，和她平日里身上的那种表现有天大的区别。

    “我为什么要这么做呢。”

    “我自己就是有钱人，干嘛要找个有钱人去嫁了。”

    “况且，这些人一看就是靠着家族里面的钱，在我眼里，他们一无是处。”

    柴进听后想了想，陈妮这话还真让他没有任何反驳的理由。

    算算幻彩手机，虽然没有准确的估值，但最少几十个亿的市值是有的。

    而且还有系统，芯片两个超大潜力的产品马上就要面向全世界。

    未来不可限量，而陈妮在幻彩有百分之十的股份在里边，就这么一家未来搞不好要超万亿的企业股东。

    陈妮就靠着这百分之十的股份，就可以超过千亿身价。

    就面前这些小富二代，他们的老爸加起来未来身价都不一定有陈妮多。

    他怎么看得上这些人。

    柴进也不是故意的，笑着调笑了一句：“你这样想可不行，未来怎么嫁人，全世界都没有一个人能够达到你的要求吧。”

    陈妮露出了很好看的笑容，但听着怎么都让人感觉有那么一丝的心酸。

    "有啊，但是我不告诉你，呵呵。"

    柴进知道这话是什么意思，没在继续这个话题。

    就在两人陷入短暂的沉默之时。

    这栋两层小楼的侧面花园里，一个华夏话骂人的声音传来：“搞什么你们。”

    “我不是让你们换个衣服了吗，你们两口子怎么这样。”

    “今天是什么日子，佐藤他家族里的人都来了，你们穿成这样子过来不嫌丢人吗。”

    “还有你爸，你昨天怎么回事啊你，有房间不睡，你睡客厅里干嘛，知不知道昨天晚上吓到佐藤的表妹了。”

    柴进看了过去。

    只见一个女孩正在对着一对老两口数落。

    老两口低着脑袋，像是做错事的孩子，只不过老头脸上有倔强之色。

    心里显然很不满，但还是忍着。

    陈妮也在看着那边，嘀咕了句：“夏月怎么对他父母这样。”

    “嗯？这就是今天现场的新娘？”柴进问了句。

    陈妮点了点头：“嗯，就是我的那个同学，今天的新娘郭夏月。”

    “不对，她不是说他在国内家里很有钱吗，还说他爸妈是他们老家那边的首富，怎么是这个样子？”

    那边，老两口被郭夏月数落了很久后，最终被她给带进了屋子里，换衣服去了。

    刚刚老两口的样子柴进是看在眼里的，别说是什么有钱人了。

    一看就知道是那种家境很有一般的人家。

    衣服还是七八十年代的那种老花布衣服，与这里的西装革领，有着天大的区别。

    也通过这点可以看出，两口子肯定是那种非常节俭的人。

    柴进于是对于这一家人开始好奇了起来。

    问了陈妮很多，大概知道了这个女孩的情况。

    欧洲留学，而且在欧洲那边一直表现出来的一面就是有钱人家的孩子。

    可柴进想来想去，怎么都觉得这不是有钱人家。

    不过，别人家的事情他也不好多指点，于是就没有太关注。

    婚礼现场来的人越来越多。

    终于，陈妮认识的人过来了。

    一大群人，全是他在国外认识的那些华夏的朋友。

    年纪都不大，二十出头，一个个今天打扮的非常得体。

    但柴进是谁，一过来聊几句就知道，这肯定都是一些穷装的人。

    搞不好他们今天穿来的名牌衣服是他们租来的，或者是花了他们几个月，甚至几年的积蓄购买。

    一个人有钱没有钱，通过气质完全可以看得出来。

    越没钱的人，越喜欢穷装，不管是在哪个年代都是如此。

    期间，陈妮也没有给他们介绍柴进，主要不知道该如何介绍。

    但她的手还是粘在柴进的手臂上，这点让柴进颇为无奈。

    聊着聊着，这群人终于有人些控制不住了。

    一阵短暂的沉默后，有人望着柴进问了句：“陈妮，这位不给我们介绍下吗。”

    “他是谁？”

    原本就是在尬聊，现在这个问题抛出来后，气氛忽然一下变得很是尴尬。

    柴进很明显的感觉到了桌子上不少人向他投来了敌视的目光。

    陈妮准备用合伙人来形容时。

    柴进笑着开口：“你们认识我是陈妮的什么人？”

    桌子上的几道目光敌意更浓。

    有人皮笑肉不笑的开口：“不会是男朋友吧。”

    “兄弟，你是做什么的？眼光挺好啊，居然把我们这群人当中最漂亮的女孩给拐走了。”

    “何止是漂亮啊，咱们这群人当中，陈妮的成就是最高的！”

    “幻彩手机创始人，而且还是华夏第一国产手机，并且大有要全球爆火的趋势。”

    “就这身价，咱们谁比的了她？我们奋斗十年都不一定能够比得他一个女孩子。”

    又有人开口，阴阳怪气：“夏月找了个有钱的老公，但这年头找个有钱的老婆，也是一条的捷径不是，呵呵。”

