    三个小时过去了，小九已经在自己的小被几里没心没肺地睡着了，

    青芜开始不安地走向门口，

    怎么办，已经快十二点了，君临回家要是没看见自己...青芜想想都头痛，

    明明没做亏心事，却忐忑起来，终究她还是从骨子里都害怕那个男人的。

    半个小时前，她已经给晏缙发出过请求，希望他换种方式让自己悄悄回去，

    晏缙的回复是个大大的无奈表情，特瑞斯是高手，木屋没有第二条路通往城堡外。

    青芜抬起的手又放下，最后还是打开了门，蹑手蹑脚地走到了楼梯口，

    楼下的谈话还在继续，明明耳朵里可以听见特瑞斯和辰西的声音离得很近，

    就是无法清晰分辨出他们的谈话内容，她凝眉，想起了君临提到过的绝对领域，

    随着时间的推移，青芜心中越发焦虑，索性靠着墙角坐下来，

    她不关心谈话内容，但待在这里，至少能第一时间知道他们什么时候结束。

    这厢特瑞斯优雅地端起红茶，一丝不苟的金发向后梳，深邃的眸子就差写着‘老谋深算’四个字，

    “阁下不用着急回答我的提议，我有足够的耐心等待。”

    辰西隔着面具的脸看不出任何情绪，那双烟灰色的眸子沉静入水，苍凉荒漠，

    更是看不出一点端倪，骨节分明的手指端起茶杯，白色的热气让他棱角分明的侧脸变得模糊，

    两人之间的空气仿佛粘稠了起来，又像是压抑着什么，沉重了不少，

    这是威压，来自上位者的气势，

    特瑞斯显然要比他表现出来的实力更强，如此威压下，也只是稍稍挺直了背脊，脸上依旧保持着随意纨绔的笑，

    半晌，辰西道，“特瑞斯殿下，你的提议我会考虑。”

    没有得到肯定答复的特瑞斯，反倒很满意这个答复，

    毕竟，他所谋，不是一朝一夕，不被拒绝，就是好的开始，

    “如此，随时恭候阁下的信使。”特瑞斯帅气地翻转军帽，戴上，

    “阁下家里还有别人？”

    辰西勾唇一笑，“一只小猫。”

    特瑞斯抬眼往楼梯口扫过，意味不明地笑道，“阁下好兴致，帝国也有不少听话的小猫，希望阁下能够喜欢。”

    辰西冷然了几分，“不必，晏缙，送客。”

    特瑞斯只当辰西口味挑剔，便也没说什么，含笑告辞。

    午夜十二点，莱格诺宫的钟声敲响，青芜终于等到特瑞斯离开，

    原本准备发给时清求救的讯息终究是不用发出去了，她高兴地删除编辑好的讯息，却觉得楼梯口的光线黯淡了几分，

    抬眸，正对上辰西审视的眉眼，他的眸中似乎有什么东西汹涌翻滚，就要打破禁锢冲出，

    青芜被他莫名的眼神盯得胆寒，下意识地屏住呼吸，

    “阁下，很晚了，我该回家了。”

    辰西的眸子森冷，“家？”

    青芜咬唇，“是...是君临长官的家...”

    现在出发，还能赶上末班星际列车，随即，她也顾不上许多，撑着酸麻的手脚站了起来，

    “谢谢您的款待。”

    于是转身，回房，抱着小九，逃也似地离开，

    却在路过辰西时，被抓住了手腕，

    青芜身子一僵，深吸一口气，正准备说什么，辰西率先开了口，

    “太晚了，不安全，我送你回去”

    青芜想也不想的拒绝，“不用！”

    然而手腕一紧，他将她拖到面前，眉眼近在咫尺，“公主殿下，这是命令。”

    青芜不敢看他薄怒的脸，却不习惯这样近距离和他接触，鼓起勇气挣脱开手腕，

    “是，阁下”

    今夜的星爵城，月朗星稀，灯火依旧璀璨，

    青芜坐在副驾驶上，一遍遍薅着小九，掩藏自己的心慌，

    总觉得，有一股莫名的不安，

    滴答-

    她的通讯响起，是阮含，只有短短几个字，【君临长官回家了】

    青芜下意思看了一眼辰西的侧颜，下定决心抓住了他的衣角，

    “阁下，请您就送到这里，我自己回去。”

    君临漠然，并没有停下，

    “辰西！我说了，我自己回去！”她又急又气，再也不想惹出让君临误会的事情，

    下一秒，男人停下，猛然抓住她的手腕固定，半个身子贴近她，冷然的气息喷洒在她耳侧，

    “你就这么在乎他的想法？”

    青芜哪里见过当着自己面失控的辰西，惊愕住，低喃道，

    “他是我的主人，是您将我赐给他的，您忘记了吗？”

    她是有些委屈的，当初自己初到莱格诺宫，曾匍匐在他脚下卑微祈求，

    那一瞬间，她是抱着希望的，希望他能留下自己，也好过留在前一秒亲手把自己推入兽人战斗的君临，

    现在，她为了好好活下去，已经习惯了讨好君临，将他的情绪放在第一位，有什么错，

    她又何尝喜欢这样的自己，

    “阁下，我以为，您是最没有资格质问我的人。”

    青芜越想越难受，从来到联邦开始，她一直压抑自己的情绪，

    再一次逃跑失败，那种看见希望又消失的感觉并不好受，

    她爱哭，有时候是真的，有时候是假的，有时候真假参半，

    可没有一次，她敢将自己的悲伤彻底沉沦，放大，

    因为她内心藏着的那一份卑微惶恐和无助，让她不敢任性，

    连哭泣，都小心翼翼。

    辰西眼中的伤痛她不想去看，说实话，这让她觉得恶心，

    比夙姻花从身体里长出来的感觉更让人恶心，

    他有什么资格扮演一个受害者?可笑！

    青芜推开他，站起身整理好自己的情绪和仪容，

    “现在，请您降落。”

    离开时，辰西埋在阴影里的脸看起来有些落寞，哑着嗓子问她，“为什么？”

    青芜红唇微扬，“因为只要我乖，君临长官就能给我一定的自由。”

    自由，多好的东西，

    青芜拉紧外套将小九裹在怀里，吸了吸空气中的寒冷，头也不回地离开，

    加快步伐，向着那座白色的城堡迈进。

    忽然发现，原来不知不觉，那里已经是整个星爵城中，唯一让她能产生安全感的地方。

