    钟文清喊着几人过去吃早饭，盛安宁抱着舟舟坐在饭桌前，看着陆长风那么大一块，却温顺得不行。

    跟在周朝阳身后，又乖又萌。

    忍不住小声跟周时勋说着：“以前怎么没发现，陆长风还这么可爱呢，看着就想让人揉一把。”

    周时勋瞬间黑了脸，一手抱着安安，一手按在盛安宁头顶，强迫她坐正身体，不再看陆长风：“舟舟饿了。”

    舟舟小手里正握着半个鸡蛋清，费劲巴拉地往嘴里塞着。

    听到爸爸点名，立马扭着小脑袋看爸爸，琢磨了一下，把手里揉捏的不成样鸡蛋清递给爸爸，还咧着小嘴，露出一嘴的鸡蛋渣冲爸爸笑。

    周时勋有些一言难尽地看着儿子手里的鸡蛋，默默把他的小手再塞回他嘴里。

    盛安宁看着忍不住扑哧笑出声，眼睛亮晶晶地盯着周时勋，趁着和钟文清去厨房端粥，周红云抱着墨墨还没过来的功夫，又小声加了一句：“你是不是吃醋了？也很可爱。”

    周时勋不理她，给女儿穿上小围兜，准备喂饭。

    盛安宁呵呵乐着，舟舟见妈妈笑，也跟着噗嗤噗嗤笑，小嘴里的鸡蛋全喷了出来。

    周朝阳和陆长风过来坐下，一家人准备开饭时，外面就闹哄哄。

    盛安宁愣了一下，琢磨着应该不会是那两坏人的家人闹上门吧？

    周时勋已经把安安递给周朝阳，起身出去。

    门口已经围了不少人，还有两个站岗的有些无奈地拦着魏国强的母亲。

    看见周时勋出去，两人也是一脸为难：“她说是来找你们，我们拦着她就要哭闹，我们也不敢拦着，只能跟过来看看。”

    周时勋点点头：“辛苦你们了，你们先回去，我来处理就好。”

    两人离开后，魏母就坐在雪地上拍着腿哭：“你们快来看看啊，就是这家人，他们把我儿子打得快要死了却不管，还有没有王法了。”

    嗷嗷哭着，吸引更多的人围过来看热闹。

    钟文清本来要出来，被盛安宁拦着，钟文清的身体不能被气着，而是周朝阳和陆长风肯定不能出去。

    “妈，你们在家就行，我出去看看，竟然还敢跑到这里闹，胆子也是够大。”

    套了件棉衣出门，看见魏母坐在地上拍着大腿又哭又嚎，而周时勋只是冷漠地看着她，是打算等她哭够了再跟她讲道理吧？

    盛安宁却知道，就魏母这一套，要是不制止，她能从早上一直哭到晚上，本事大着呢。

    过去站在周时勋身边，看着魏母：“这位大娘，你有什么话先起来说，地上怪冷的。再说了，你这又哭又闹的，影响了院里治安也不好。”

    魏母愣了一下，又哭起来：“我也没错，难道这个年头打人的还占理了？”

    盛安宁也不跟她啰嗦，脸色一沉：“你先站起来！起来把话说清楚，不要以为你家住院就有理了。既然想在我们院里闹，那就起来把话说清楚，让大家都来评评理。”

    魏母也算是在胡同里吵架过来的，不讲理还嗓门大，根本没把盛安宁放在眼里，坐在地上，鼻涕一擤往裤子上一抹；“怎么？还想仗势欺人？我儿子现在可是在医院躺着的，他就是犯了法也有法律可以判决他，而不是你们能动手把他往死里打。”

    盛安宁嫌弃的看了她一眼，也不跟她争执，毕竟跟这种人吵架，最后气死也分不出个高低，因为她不讲道理啊。

    然后看着周围看热闹的人：“你们肯定很好奇这个人，那我就跟你们说一下事情的经过，她儿子是我们家人打的，你们也知道，就是在我家养伤的陆长风。为什么打呢？”

    然后根本不管魏母的哭嚎，声音铿锵有力，把陆长风打人的经过说了一遍。

    又看着坐在地上的魏母：“我们打人是不对，但陆长风智商只有七岁，他就算杀死你儿子都不犯法！可是你今天坐在这里闹，就是知法犯法。”

    魏母一听陆长风杀人都不犯法，蹭得从地上蹦起来：“你胡说，你说他杀人不犯法，他就不犯法了？敢情法律是你们家制定的！”

    盛安宁也不着急，扭头看着周时勋：“你给保卫科打电话，这个女人严重威胁到咱们家人的安全。”

    又看着魏母：“你愿意闹，你就继续在这里闹！”

    说完转身准备回屋，又想到什么，停下脚步看着魏母：“你做事情最好长点脑子，不是什么地方，都是可以让你撒泼耍横的，不要最后反而被别人利用了。”

    魏母想骂又害怕，最后心有不甘地撂下狠话：“我就不信，现在就没有说理的地方。”

    盛安宁推着周时勋进院，懒得跟这种人多说废话。

    最后还是保卫科的人把魏母赶了出去。

    钟文清就很生气：“他们打了我女儿，我还没吭声呢，就跑着上门来闹事？”

    周朝阳也生气：“之前我还想着要是陆七岁把他打坏了，我们赔医药费，现在我一分钱都不给，是他自己活该。”

    盛安宁知道周朝阳说的是气话，陆长风打人，虽然不用负法律责任，但该有的赔偿还是要有的。

    陆长风就一直很乖的坐在周朝阳身边，像做错事的孩子，脑袋却昏昏沉沉有些疼，却不敢跟周朝阳他们说。

    还是盛安宁发现了端倪：“陆长风是不是发烧了？脸色怎么这么难看。”

    钟文清听了过去摸了摸他的额头，温度烫手：“这孩子，发烧这么厉害怎么不说？哪里难受，红云，去把安乃近拿一片过来让他吃了。”

    盛安宁赶紧阻止：“他头上的伤口还没有完全愈合，不能乱用退烧药，还是带医院去检查一下。”

    钟文清想想也是：“对对对，可不能马虎了，时勋，你赶紧带他去医院检查一下。”

    说完一直念叨着：“肯定是昨天晚上穿得太少出去受凉了。”

    陆长风跟着周时勋起身，还没迈步，一个虚晃，直接摔倒在地。

