    第491章 谢雄：你当我是工具人啊？！

    “对啊。”

    温老师也感觉出了猫腻，有些狐疑的说道：“江辰，你老实说，你是不是为了让老师住的舒服，所以租了这边的房子？

    老师不是跟你说了吗，不要为老师再乱花钱......

    这一个月的租金，可不便宜啊！而且我们, 顶多就住一两周的时间，唉~~”

    他觉得自己实在让江辰负担太多了，心里过意不去。

    谢雄脸上渐渐露出邪恶的笑容，他咳嗽一声，说道：

    “老师说的对啊！这种地方一个月租金起码好几万。江辰你真的太高调了，为了在老师同学们面前显摆, 竟然花这么多钱租了这里的别墅！简直是铺张浪费啊！”

    “你别乱说好不好, 辰哥哥都是为了我爸爸好！”

    温洛妍怒声的说道。

    听完这些, 江辰不免觉得好笑。

    感情，他们误会了啊！

    他刚想解释，可门铃却在这时响起。

    景华开了门。

    两位物业美女迈着小高跟，径直走到江辰面前，恭恭敬敬道：

    “房主江先生您好，请问您方便加一下我们的业主群吗？以后您要是遇到什么问题，就可以第一时间联系到我们。”

    “嗯。”

    江辰点点头。

    然后，拿起手机，扫了对方的群聊添加码。

    “好的江先生，那我们就不打扰您了。”

    物业美女微笑着，然后一起退出了别墅。

    临走时，还忍不住偷偷多瞟了江辰几眼。

    瞬间，全场安静一片。

    他们刚刚听到了什么？

    房主江先生？

    也就是说，这房子是江辰的？

    这套别墅，起码得花个几千万吧？

    江辰貌似还是第一次住？

    这是什么情况？

    不过, 他们刚刚竟然还说, 这房子是江辰租的......

    尴尬的气氛渐渐弥漫。

    江辰淡笑道：“老师, 这里离瑞金医院很近, 住这边没问题吧？”

    “没问题！太没问题了！”

    温老师回过神来, 立马说道：“江辰，你真的有心啦！就是这么好的房子，我就怕我们给你弄脏喽......”

    刘秀梅捅了一下他，对江辰感激笑道：“小江啊，你安排的太好了！这里距离瑞金医院又很近，走着都能去。这里又非常安静，好多树木，简直跟公园一样。你温老师住在这里养病，肯定能好的快很多！”

    “后面还有湖呢！”

    温洛妍惊叹道。

    “温老师满意就好，不要担心太多。你们想住多久都可以。”

    江辰笑了笑道：“我也想留温老师在这里，好好静养一下身体。就算治好了，也不要着急回去。我们先休息一会，等下我们就去医院吧。”

    “好好好，都听你的安排！”

    温老师激动的点着头。

    不愧是自己看好的学生啊，江辰现在是真的有出息！

    余英男、林乐见到这幕，也纷纷感到高兴。

    要是没有江辰，温老师的病还真的不好控制。

    而且，江辰还想的这么周到。

    这简直，没谁了！

    “要是我有这样的男朋友，就好了......”

    余英男微红着脸颊偷偷望着江辰，内心小鹿乱撞。

    她性格就算再要强，可她毕竟也是个女生。

    在一旁的谢雄，早已尴尬的不行。

    他可是好说歹说，好不容易从家里借出一辆刚刚购买的奔驰保姆车！

    这车是很多明星专用的，内部空间很大，又十分奢华，还安装有娱乐间、打牌室和沙发。

    他借口说温老师体弱，路上如果坐动车怕颠簸，对病人身体不好，坚持要开这辆车去送温老师。

    其实谢雄是因为上次装逼失败，灰头土脸，回去越想越气不服气，干脆开了一辆最高档的车来找场子。

    一路上，同学们还真的对这辆奢华的保姆车赞不绝口。

    甚至，在看到江辰那辆红旗H5的时候，他也觉得自己赢了！

    人都有些飘飘然了。

    可没想到......

    在江辰这栋几千万的别墅面前，他的面子又被人按在地上狠狠的摩擦了！

    谢雄内心欲哭无泪，他有些不想待在这里了！

    “那个...温老师，没啥事，那我就先回去了啊。”

    温老师刚想说话，江辰便抢先说道：“你等下。”

    “怎么了？”

    谢雄纳闷，江辰怎么会忽然叫住自己。

    只听，江辰淡淡道：“待会我们要去医院，你载其他同学一起过去后，再回去吧。”

    听完这句话，谢雄心态直接崩了！

    尼玛！

    你当我是工具人啊！

    虾仁猪心啊！！

    ......

    半小时的休整后。

    江辰载着温老师，还有温洛妍和刘秀梅，一起来到了瑞金医院。

    谢雄载着景华、余英男、林乐等同学。

    送到门口后，谢雄甚至连医院都不上，就直接灰溜溜的开车回家了。

    瑞金医院不愧是全国最牛的医院之一，新修建的大楼，足足耗费了20多个亿，非常现代化，设备设施简直科幻级别。

    看得温老师一家人目瞪口呆。

    刘秀梅对江辰充满感激道：“多亏你帮老温找到了这么好条件的医院。”

    温洛妍在旁边连连点头：“辰哥哥最棒了！”

    江辰被这么可爱的小师妹依恋，倒觉得也蛮舒服的。

    他宠溺揉揉温洛妍美丽的臻首，笑道：“温老师的事，就是我的事。”

    “嗯！”温洛妍甜甜挽着江辰的胳膊，嘻嘻笑道：“我知道了辰哥哥！反正我们迟早都是一家人！”

    江辰：“......”

    小师妹，我怀疑你在开车！

    想不到，貌似单纯的小师妹，车技一流啊！

    不过说来也正常......

    现在的小师妹已经18岁了，该懂的早就懂了。

    很快，江辰带着温老师来到住院部肝癌病房。

    找到护士长，江辰帮着填表办手续，温洛妍和师母还有其他同学去病房安顿温老师。

    温老师现在身体虚弱，母女两个整天离不开，手续就全靠江辰了。

    江辰填完表格，递过去的时候，忽然......

    眼前一亮！

    从办公室里面走出了一个绝色护士美女！

    就算是江辰见惯了各色一流美女，但这位美女的护士，依旧让他惊艳不已。

    她穿着雪白的制服，白净纯净，如同真正的白衣天使。

    天鹅般修长雪颈戴着一串珍珠项链，衬托地越发美丽，精致的耳垂戴着碧蓝宝石的精致耳钉，美丽的容貌透出一股大气的温柔，一笑起来，唇红齿白，明眸善睐，湖眸仿佛会说话一样。

    在她身边的江辰，更能隐隐嗅到暗香浮动，一般人察觉不到，但他知道，那是奢侈的迪奥香水的气息。

    光是那串Ruans的珍珠项链，就得至少几十万！

    江辰心里已经有了定论。

    她，是个顶级的白富美！

    但比起外在条件更美的，是她高贵温柔的内在气质。

    这绝色护士，条件这么好，却毫无半点颐指气使、养尊处优的架子，笑容浅浅，平易近人，见病人都抢着帮忙，属于内在胜过外在的纯自然美。

    江辰嘴角微微翘起。

    要不，去搭讪一下？

    (本章完)

