    木叶44年五月！

    三十四号训练场，万里无云的晴空下，犬冢卆和迈特戴正专心致志的趴在地上，研究着青蛙的呼吸节奏。

    自从两个队月前从忍者学校毕业后，可能也是知道自己指导不了这些秘书家族出身的忍者，除了日常任务需求，泽田倒是识趣的没有来打扰犬冢卆。

    这也给了犬冢卆充分的自由时间，除了必要的任务之外，这段时间他还是和往常一样，继续沉浸在自己的修行之中。

    除了每日必要的修行外，就是和迈特戴一起研究关于内家拳的开发。

    经过一年多时间的不懈钻研，在迈特戴丰富的经验之下，内家拳的外炼之法，倒也勉强成形，如今二人却是卡在由外而内最为关键的一步。

    因为从未有过涉及内脏修行的经验，具体如何以暗劲有效的锻炼内脏，倒是难住了二人。

    而且因为内脏实在过于脆弱的原因，对于由外入内这一步，二人也久久不敢尝试。

    要知道，内伤不必外伤，外伤好治，若是内脏出了问题，就算是有着查克拉这种神奇的能量，一不小心也会丢掉小命。

    这段时间，犬冢卆也一直在考虑，要从什么地方入手最好。

    经过他和迈特戴的商量，一致认为，想要开发出锻炼脏腑的内练之法，必须要有专门的医疗忍者进行专业性的指导。

    毕竟说起对人体器官的了解，恐怕也没有什么人比专业的医疗忍者更加熟悉了。

    说到医疗忍术，恐怕也没有人比纲手更加擅长了，只是二人和纲手也搭不上话，而且在犬冢卆看来，现在的纲手在状态上，也是个很大的问题。

    除了纲手之外，倒是还有一个适合的人选，那就是大蛇丸了。

    而且有着红豆牵线，相比接近感受，搭上大蛇丸明显容易许多，只是现在的大蛇丸，实在是太过危险，若是有选择，犬冢卆实在是不想现在和那种家伙扯上关系。

    “卆，接受我的挑战吧！这一次，我一定会打败你的...”

    正在犬冢卆在考虑，如何解决医疗知识的缺失之时，一声熟悉的呐喊声，突然从远处响起。

    “卆，你的伙伴来找你啰，我就不打扰你们叙旧了，加油！”

    “那你先去忙吧，戴大叔。”

    和迈特戴打过招呼之后，犬冢卆抬起头，一脸无趣的盯着满脸热血的带土，带看到带土身后跟着的小屁孩之时，神色却下意识的一怔。

    “这位是？...”

    “这一位就是我的表弟了，名字叫做宇智波止水，和我不同，他可是真正的天才噢。”

    “前辈你好，我是宇智波止水，带土大哥经常提起你，说你是和卡卡西前辈一样的天才忍者呢。”

    面对犬冢卆那略显诧异的目光，小屁孩一脸温和，语言中也充满了谦逊之意。

    “止水吗...”

    望着面前的宇智波止水，犬冢卆的确很意外。

    这两兄弟怎么说都不像是宇智波一族的族人，若说带土冲动、鲁莽，那止水更像是一个温和的邻家少年。

    不管是哪一点，都和那些骨子里透着高傲，性格偏向冷漠的宇智波一族，完全是两个样，也难怪会不受族人待见。

    止水还好一些，性子温和真诚，而且还是个当之无愧的天才，在宇智波一族那强者为尊的观念中，自然能够受到些许包容。

    但带土就惨了，虽然潜力不凡，但那不着调的性格，和时常啼笑皆非的举动，都被宇智波一族视为耻辱一般的存在。

    也难怪这家伙后来黑化，对宇智波下起黑手来丝毫不留情，可能整个宇智波一族中，也就止水这样的另类能够和他相处得来吧。

    “喂！止水，你这家伙，我什么时候说过这样的话了...”

    “带土大哥不是说过吗？卆前辈可是你打败卡卡西之后，另一个即将超越的对象。”

    “哼~不是即将超越，而是马上我就会痛揍这个家伙...”

    “卆...你觉悟吧！这两个月，经过水门老师的指导，我可是早就不一样了噢。”

    对着宇智波止水发了一阵牢骚之后，带土这才反应过来，自己是来向犬冢卆发起挑战的。

    “是吗？你不说我倒是忘了，你的指导上忍是波风水门嘛...那就让我来瞧瞧你这两个月的进步到底如何，能够给你带来打败我的错觉。”

    面对宇智波带土那信心满满的神色，犬冢卆此时也不由略微升起了一丝兴趣。

    别人不知道，他可是很清楚带土的潜力，经过严格的训练，也许带土能够为他带来一些压力也说不定。

    说起来自从内家拳开发出来，他还从未和迈特戴父子之外的人交过手呢。

    “哼~是不是错觉，你马上就会知道了。”

    “接招！嗖嗖...”

    望着一脸蔑笑的犬冢卆，带土身形如同一阵疾风，手中的手里剑更是丝毫不留情面，直奔犬冢卆要害而来。

    “啪...”

    “的确进步很大嘛，带土，不过这些是远远不够的...”

    在带土那气势如同猛虎的攻击下，犬冢卆眼观六路，手脚轻抬，看上去速度动作极为缓慢简洁，但却每一次都能够准确的预判到宇智波带土的攻势，就如同提前预知一般。

    “好高明的体术！”

    一旁的宇智波止水此时也看的目不暇接，除了平日里表现得格外鲁莽的带土能够施展如此凌厉的攻击让他很意外。

    犬冢卆的特殊体术，不仅让他耳目一新，那举轻若重的简洁动作，更是让他心神大受震动，忍不住把自己代入带土的立场，以求破解之法。

    “可恶啊！”

    “火遁：豪火球之术！”

    面对久攻不下的场面，带土的心态也逐渐焦急了起来，趁着错身的瞬间，双颊高高鼓起，滔天的火浪瞬间淹没犬冢卆的身影。

    “带土，你老毛病又犯了呀！”

    “过度消耗查克拉，可是会严重消耗体力，让自己的攻势露出破绽的哦。”

    正在带土左右四顾之时，犬冢卆的身影不知何时，已然悄无声息的出现在了其身后，手掌轻轻的搭在他的肩头。

    “什么时候。”

    犬冢卆的声音响起的瞬间，带土立即警惕，但就在他想要逃离之时，身子却突然发软，浑身的力气好似被瞬间抽空了一般，脚步踉跄的瘫倒在地上。

    ......

    PS：求收藏！

