    想到这陆康放心的离开了，顺着峭壁上一条人工开凿的小道，直接去了药王门主殿。

    此时在主殿之内，两侧宽阔的石壁上悬挂着数盏长明灯，虽是山洞却如白昼。

    山洞里面的头把交椅空着，药王门四大长老则在下首坐成一排，另外有八名护法分左右站立。

    除此之外，还有数十名客人坐在大厅两侧。

    他们有的西装革履，有的身穿古装，这些人大多是来求药的。

    “胡长老，外面怎么这么吵啊？”台下有人问道。

    “呵呵，应该是有人硬闯药王门，你们不用管！”

    一个头发花白的老头淡淡笑道，看起来和蔼可亲。

    他是药王门四大长老之首胡长仁，出了名的笑面虎，尤其擅长用毒，睡美人就是他的‘杰作’。

    “是那小子来了，我已命人布下毒蜂阵，先让他尝点苦头再说！”

    陆有为脸色阴沉，他知道毒蜂或许不能击杀林阳，但起码能消耗他一些真气，那样对自己是有好处的！

    话音刚落陆康走了进来，他与几位长老打过招呼后，说道：

    “爹，姓林的被困在毒蜂阵里出不来了，怎么处置？”

    “哼！敢跟药王门作对，我倒要看看这小子长了几个脑袋！”

    说话的人叫火君，身披烈焰战袍，全身肤色以及头发都是红色，是四大长老中修为最高、脾气最火爆的人！

    说完，火君从座位上轻轻一跃，瞬间就到了洞口！

    “各位长老，今年药王门不对外拍卖丹药了吗？”一名身着古装的男子见火君离席，不禁开口问道。

    胡长仁瞥了说话的人一眼，说道：

    “今年药王门拍卖的丹药世所罕见，但现在有人擅闯本门，所以拍卖之事要延后！”

    “另外老夫还有一事想请在座诸位帮忙！”

    “胡长老客气了，什么事请说。”

    “今日闯我宗门的人修为甚高，希望大家能施以援手，将这种不守规矩的人赶出药王门！”胡长仁义正词严道。

    众人一听这才明白，难怪胡长老一直闭口不谈拍卖药丸的事，原来他早知道有人来捣乱！

    “胡长老放心，我华山派绝对不会坐视不理！”华山派的牛护法站了出来。

    “阿弥陀佛！若是来人蛮不讲理，贫僧也会出手助药王门一臂之力。”

    “……”

    少林和华山两个古武大宗门发话了，其他人自然也都站在了药王门这边。

    至于那些世俗界的富翁，也纷纷表示愿意尽力帮药王门。

    胡长仁见状得意的笑了，药王门的朋友遍布天下，还都是大有来头，林阳再牛逼敢与众人为敌？

    于是，主殿上的人纷纷离席向外走去.......

    众人来到洞口，低头一看只见山脚下有个巨大的球状物，上面沾满了黑色的毒蜂，密密麻麻看起来十分瘆人！

    火君纵身一跃跳下峭壁阴沉着脸走到离黑球前，那些毒蜂也不蜇他。

    “林阳，你伤人在先，上门挑衅在后，真当我药王门怕你不成？”

    “今日你若束手就擒，老夫尚可饶你一命！只要你肯自废修为，从此以后留在药王门当一名杂役，永世不得返回世俗界，如何？”

    火君刚把话说完，‘黑球’里便传来一阵大笑，紧接着便听到林阳冷哼一声：

    “要我给药王门当杂役，你们也配？”

    长这么大林阳就给‘老头’当过杂役，每天给老家伙洗衣做饭，就差生孩子了！

    除此之外，他连自己的亲生老爹都没伺候过，药王门算个屁啊！

    “岂有此理！敬酒不吃吃罚酒......”

    没等火君说完，只见‘黑球’上的毒蜂突然四处飞散，紧接着一道人影走了出来。

    “你就是林阳？”

    火君看到林阳后大吃一惊，此子居然不惧毒蜂？

    相反，那些去蜇林阳的毒蜂纷纷死亡，一时间林阳身边就像下雨一样，不过掉落的不是雨滴，而是成片成片的毒蜂！

    站在上方观战的胡长仁心痛不已，那些毒蜂都是他精心培育的，没想到一下死了这么多！

    “我不想跟你动手，赶紧把睡美人的解药给我！”林阳目光冰冷，淡淡的说道。

    “睡美人？”

    火君一愣，随即怒道：“睡美人早已被掌门禁用，你要解药有何用？”

    “放屁！药王门给我老婆下了睡美人的毒，现在想不认账了？”林阳勃然大怒，下一秒以他为中心，一股肉眼不可见的气浪喷涌而出。

    火君当即被震飞好远，那群毒蜂更惨，直接爆体了，一只只就跟爆米花似的全都身体炸裂！

    众人见状惊得目瞪口呆，虽然林阳没有完全爆发出真气，但刚才的表现就足以震惊所有人。

    火君的修为是天级巅峰，居然能被林阳释放的真气震飞？

    “爷爷，这位林先生好像不是普通人啊！”关小英看着林阳的背影，眼神中充满了崇拜。

    “小英，我们这次碰上贵人了！”

    关江看着满地的毒蜂尸体，满脸激动的说道。

    “诸位，此子太过嚣张！谁若能帮我药王门击退他，今年拍卖的丹药就免费送给他！”胡长仁见状不妙，急忙对身边各大门派的人说道。

    众人面面相觑，谁也不是傻子，药王门拍卖的丹药只有一颗，那就让修为最高的人去拿好了！

    “既然如此，我去试试！”

    华山派牛护法说完，纵身一跃跳了下去，下一秒就出现在林阳面前。

    林阳瞥了他一眼，发现对方只是区区地级巅峰顿时没了兴趣，只是淡淡的说道；

    “你若不是药王门的人就滚远点，我不想欺负你！”

    “什么？”

    牛护法一听肺都要气炸了，他堂堂华山派护法，居然被一个小年轻说不想欺负他，看不起谁呢！

    “小子，你少张狂！识相的赶紧滚，否则小心我剑下无情！”

    “你还不配跟我交手，真想打的话我成全你！”林阳说完从龙戒里将天尸金刚掏了出来。

    “那小子手里居然有空间戒指！”

    众人见状无不惊呼，这种空间戒指绝对是神器，见到它谁不眼红？

    牛护法也是两眼发亮，他死死盯着林阳手上的戒指，完全忽略了站在一旁铁塔般的天尸......

