
　　沐阳又翻看中国网友的留言。

　　“我只能说，这个外交官可真高调，这样死得快不知道吗。”

　　“难道中国的官员就不能有朋友吗，没看外国的报道里说，人家都是因为私人关系去接机的吗，我觉得没什么。”

　　“建议纪委深入调查这名大使，一定和国外有不可告人的秘密关系，要不然不可能关系这么好。”

　　“楼上滚粗，难道没有看到过最近吉布提的新闻吗，自己好好在网上查查就知道了，吉布提的军事基地就是人家争取来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“上个月一号首到非洲访问，最后一站就是吉布提，好像接待规模也就和迎接这位大使夫人和女儿的规模差不多啊，难道不怕国家领导人记住它吗。”

　　“傻逼，你以为国家领导人和你一样小气嘛。”

　　“怎么了，人家人缘好，要不然总统和那么多官员会去接机吗，接一号是国际礼仪，接大使夫人是私人友谊。”

　　“我看了一下，发现一件有趣的事情，今年四月份，也就是两个月前，美国国务卿特里访问吉布提，也就是总统和几位部长级官员接机，而且没有军乐队和鲜花，我只能说，在吉布提人民心中，这位大使的地位比特里国务卿的地位要高，我感觉很欣慰啊，哈哈。”

　　“还有这事，喜闻乐见啊。”

　　“你们都是一群阴谋论者，难道你们没有看到这篇报道的实质内容吗，是迎接大使的妻子和女儿啊，一个女人，如果有这种待遇，此生无憾了。”

　　“羡慕嫉妒恨有没有，不过小公主好萌，表示好喜欢。”

　　“对啊对啊，小萝莉真漂亮，只能说，这个图片我收藏了。”

　　“给一个中国的公民，封一个公主头衔，虽然是酋长公主，但感觉也不是很合适啊。”

　　“人家报道中都说了，朋友间增进友谊的一种方式，一个公主头衔，又不是真金白银，你总不能说咱们沐大使贪污了吧。”

　　“楼上的楼上，你找骂是吧，我现在是小公主的粉丝，你要是说别的，信不信我攻击你全家老小。”

　　“小公主萌萌哒，表示好喜欢，不要无端诽谤小公主知道吗，容易引起公愤的。”

　　“表示喜欢小公主。”

　　“谁要是攻击小公主，谁死全家。”

　　“羡慕沐大使夫人。”

　　“羡慕小蓉蓉。”

　　“蓉蓉公主萌翻了。”

　　“蓉蓉公主好漂亮。”

　　后面冒出一大堆的留言，全都是支持小蓉蓉的，看来漂亮的小萝莉一下子就俘获了很多人的心啊，这个小公主的头衔一下子就落实了。

　　看完中国网友的留言，沐阳摩挲着下巴沉思了一会，然后拿出电话，给杨部长打了过去。

　　虽然之前沐阳已经和杨部长报备过这件事情，不过他没有想到会被媒体报道出去，而且还弄得如此沸沸扬扬的。

　　沐阳觉得有必要问一问部里的意见。

　　“部长，我是沐阳。”

　　“小沐，有什么事情吗。”

　　“是关于昨天奥多瓦总统到机场欢迎徐幼珊和蓉蓉的事情，我没想到会被外国记者拍照，并发到了网上，现在这件事情弄得人尽皆知，这是我的疏忽。”

　　“呵呵，怎么，怕我多想，还是怕首长们多想。”

　　“哦，没有，首长们高瞻远瞩胸怀天下，这些小事怎么可能放在心上呢。”

　　“少拍马屁，你不要多想了，我也看了报道，感觉挺有意思的，现在不知道多少人羡慕徐幼珊呢。其实这也侧面说明，你沐阳在吉布提的外交工作开展的卓有成效吗，要不然怎么可能有那么多官员去机场接机呢。”

　　“外交官除了做好工作，与当地政府和官员交朋友，也是重要的工作内容之一，朋友遍天下，工作起来就会更加得心应手，不要胡思乱想，国家还没有那么小气，好好工作去吧。”杨部长一锤定音。

　　沐阳放下电话，这个小小的担心也去掉了。

　　走下楼来到接待室，却听到里面传出小蓉蓉清脆的歌声，：“幸福在哪里呀，幸福在哪里，幸福在那小朋友的眼睛里，这里有红花呀，这里有绿草，还有那会唱歌的小黄鹂……”

　　沐阳走进接待室，只见小蓉蓉站在中央，一边唱着歌一边跳舞，大使馆的众人都饶有兴趣的看着。

　　歌曲结束，小蓉蓉牵着裙角一个蹲礼，嘴里甜甜的说道：“谢谢大家。”

　　“小蓉蓉好棒。”

　　“小蓉蓉跳的真好。”

　　众人一边鼓掌一边说道，小蓉蓉看到爸爸回来了，嘴里喊着爸爸跑了过去，沐阳一把将闺女抱起来。

　　“时间差不多了，中午聚餐会开始。”

　　家属来了，和同事们见见面熟悉一下，然后举行一个简单的聚餐，算是大使馆的传统项目，并不是沐阳搞特殊化。

　　毕竟在外一年半载的，甚至几年时间，家里人才可能来看一次，所以外交部就留下了这样一个传统。

　　明面的意思就是说，增加同事间的友谊，其实私下里的说法就是，让家属们消消怨气。

　　第二天，沐阳带着徐幼珊和蓉蓉，后面还跟着一辆皮卡车，当然，奥多瓦派来的总统办公室人员还有负责保卫的军人也跟在后面。

　　组成了一个小型车队。

　　他们准备出发，到阿法尔部族区去看看，毕竟小蓉蓉也是公主来的，怎么能不去看看自己的部族呢。

　　汽车在公路上行驶了一个多小时，到了一个类似小镇的地方，这里就是阿法尔族的部族区。

　　汽车一进镇子，就有很多小孩子奔跑着，追逐汽车往前跑。

　　在阵子中心位置，阿法尔族的族长亚辛.阿卜迪拉曼.赛以德带领着一众人出来迎接，又是一番拥抱和寒暄，其实吉布提人的性格都比较热情，非常喜欢朋友来访。

　　当然，沐阳也不是空手来的，他后面的那辆皮卡车里，就是带的礼物。

　　“欢迎大使阁下，欢迎夫人，欢迎蓉蓉公主。”亚辛高兴的说道。

　　“亚辛族长，我带着妻子和女儿到部族来做客，希望不会打扰到你们。”沐阳道。

　　“自然不会，我们会呈上最好的烤羊羔招待贵客的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第946章：部落做客免费阅读。https://xs.23sk.com 