    在星云游戏的VR平台，还有官方网站上面，上线了一个视频。

    其中的内容非常简单，就是几张图片，以及一段旁白。

    ‘十字军东征时期的大马士革、圣域耶路撒冷、文艺复兴时期的佛罗伦萨、永恒之城罗马、君士坦丁堡……’

    ‘在历史的长河中，有着人们所未曾知晓的一场战争。’

    ‘延续千年，从未停止。’

    ‘自由与秩序的斗争。’

    看完了整个视频后，很多玩家一脸错愣。

    总共不到30秒的视频，看起来透露出了很多的内容，但却又没有多少内容。

    十字军东征？

    这不是zeus开发的新游戏题材么？

    还有文艺复兴这什么跟什么啊！？

    当然也有不少的玩家，表现的很兴奋。

    “这什么跟什么啊？陈总别当谜语人啊！”

    “就是就是，完全搞不懂啊！”

    “话说兄弟们，这还暗示的不够明显么？陈总这是在暗示新游戏啊！”

    “那时间跨度怎么那么大，十字军东征跟文艺复兴差了好几代人呢！”

    “你问我那我咋知道，但结合陈旭之前去的地方，跟这个短片，这还不够明显么？”

    草，陈总还是一如既往，大饼画起来嗖嗖的。”

    “23333，我就问你到时候你这饼吃不吃！”

    陈旭与星云游戏的官博上面，发布的消息让不少玩家有一点摸不着头脑。

    唯一能想到的，那就是这可能跟星云游戏的新游戏有关，而背景这一块似乎是定位在了文艺复兴。

    但关键是这是个什么类型的游戏呢？

    很多玩家都是在陈旭的官博下面各种讨论，然而却没有得到一点点的回复。

    而那边zeus也得到了最新的消息，整个人都不爽起来了。

    怎么又是你们？

    而且早不公布，晚不公布。

    之前你们去意大利旅游，网上玩家讨论的那么激烈，你们倒是公布要做一款中世纪题材，跟文艺复兴背景的游戏啊！

    憋着不说，现在搞这么一出，又来蹭他们炒起来的中世纪热度是吧？

    Zeus这边气得直跺脚，但在网上却一言不发，主要也是没办法发言。

    毕竟之前星云游戏的产品，可都是各种精品游戏，而且星云游戏也不是什么小游戏厂商，犯得着蹭热度么？

    当然实际上陈旭还真就只能说巧了。

    至于蹭热度什么的，这太难听了。

    游戏公司跟设计师之间的事情，这能叫蹭热度么？

    只能说这是与友商共同促进游戏业繁荣，为行业发展添砖加瓦。

    你看你们这边zeus‘中世纪’的题材宣传了一波，我们星云游戏这边紧随其后，玩家的关注点跟兴奋点不就立刻起来了么。

    而且这前面你们zeus已经这么辛苦了，后面就交给我们星云游戏吧。

    秉承着这个思想，历史近一个月的采景，陈旭跟团队回到星云游戏后，一个全新的小应用上传到了寰宇VR的星云游戏平台上。

    ………………

    这天，上线准备去《使命召唤：现代战争》里面打两盘快速随机的张义，刚刚登陆上星云游戏平台直接就愣住了。

    因为他发现今天这星云游戏平台弹窗了，而且对象竟然还不是星云游戏的产品。

    瞬间张义就愣住了。

    星云游戏平台弹窗在PC平台上，可以说是一个很大的推荐位，能够登陆上的要么是星云游戏自家的第一方游戏，要么就是品质很出色的第三方。

    至于寰宇VR星云游戏平台上，那更是一次弹窗都没有，包括之前的《神秘海域》都没有。

    但现在竟然弹窗了！？

    一下子就让张义这样的玩家全部惊了。

    “animus？这是什么东西？”张义一脸奇怪，尤其是后面开发这个软件的厂商，更是让他感觉很奇怪。

    看起来这是一家叫做Abstergo的公司出品的东西，LOGO图标是三个梯形相互组建成了一个类似于三角一样的眼睛，看起来相当的神秘。

    “这是什么公司，竟然让星云游戏弹窗？这么吊的么？而且这个animus到底是个啥玩意，也没有介绍啊？还挺大！”挠了挠头，张义的内心充满了疑惑。

    不过带着些许的好奇，他还是直接将这个应用程序下载了下来。

    如果是什么乱七八糟的渠道，那他肯定不会下，谁知道是个什么鬼东西。

    但既然登陆上了星云游戏平台，而且还是弹窗，那安全方面应该是有保证的，而且他也的确很好奇。

    很快张义就将这个animus给下载好了。

    随后点击进入。

    伴随着一阵黑屏，张义面前出现了一片白色的奇异空间。

    他尝试着晃动视野，才发现现在还是不能动的，视野中是白茫茫的一片，同时还有许多的线相互连接，看起来就像是科幻电影中的代码世界一样。

    而这个时候，一个听上去很和蔼的女声出现，并在给他进行介绍。

    “这是由Abstergo娱乐公司所发售的全新程序animus。”

    “或许你在好奇，animus到底是一个什么样的装置，接下来就让我们为您解答。”

    “每个人都有着DNA的传承，而在你的基因中就储存着千百年前，你祖先的记忆。”

    “而animus就是一台可以让你体验自己祖先波澜壮阔一生的机器。

    “也许你千年前的祖先是一位战士。”

    伴随着声音的落下，张义就惊奇的发现眼前的世界，变成了一个古代的小镇。

    而这时候他竟然也可以行动了。

    “使用animus后可以让你与自己所见的世界互动，现在尝试一下吧。”

    随着话语落下，张义就发现自己可以动了，奔跑、攀爬还有简单的攻击，不过很快周围的杂音却越来越大，周围的一切也越来越模糊。

    “当然如果使用者在他见到的世界里，做出了与基因记忆中异样的行为将会降低同步率，而同步率是你维持animus的必须，如果失去同步你就必须重新读取记忆。”

    画面一转来到了之前白色的虚拟场景。

    “现在再来尝试进行一下使用吧。”和蔼的女声再次响起。

    张义同样也有一些惊讶，现在他已经回过神了。

    神神叨叨的什么animus跟Abstergo，这就是星云游戏对新作的一个宣传啊！

    这就跟之前《神秘海域》的彩蛋一样。

    “所以星云游戏的新作，就是利用这个机器穿越回古代么？”张义表现的很惊讶。

    同时也按照着这什么animus的指引，进行着一些什么认证之类的玩意。

    不过就在张义还在想着的时候，忽然眼前的画面锁定在了一个高塔上，同时眼前出现了一个红色的十字标记，旁边还有一行小字——‘愿理解之父指引我们’

    “你被选中了！”

    之前和蔼的旁白声，变成了冰冷的机器声，下一刻张义再次回到了之前碎片数据的世界。

    同时眼前只有一个退出的选项。

    “什么情况？！”

    突如其来的变故让张义惊了一下。

    啥情况，咋回事啊！

