    林凡心思急转。

    瑶池圣女陆瑶到底是来干啥的？

    不知道哇！

    挑事儿的？

    看起来也不像，因为她身后带的弟子，修为都不如陆瑶，估摸着也就是陈橙等护法弟子的水平。

    如果真要搞事，至少也要带几个大佬级别的人物来‘护道’什么的吧？

    “……”

    “管她到底是干什么，总之不能丢了气势也就是了！而且，我还真不信她是来交朋友的。”

    不知道陆瑶的目的，林凡眼珠子一转，笑着开口：“陆姑娘真是谬赞了，我大你一两岁，便称你一声陆妹妹吧。”

    “陆妹妹，你才真的是天姿国色、可爱无比啊~！”

    这厮说话略微带刺儿。

    为啥？

    因为颜值不相上下的时候，可爱在性感面前不值一提~！

    就现在双方的身材来看，齐紫霄显然才是更加性感的那一个！

    然而……

    陆瑶却没有生气的反应，反而是十分开心道：“真的吗？紫霄姐姐你真的这么认为吗？”

    “额……”

    神经病啊！

    林凡心中暗自吐槽：“她一个修仙界的圣女，估摸着就算不是齐紫霄一开始那种的傻白甜，也不会有多少经历，哪里会懂地球那些个绿茶的弯弯绕绕。”

    “等等，关键是我为什么会懂？！”

    这特么……

    “自然是真的。”

    心中郁闷，表面上却是笑容灿烂：“陆妹妹，你远道而来，对紫府圣地也并不熟悉，便乘坐姐姐的飞舟吧，我且带你在逛一逛紫府圣地。”

    “那便却之不恭了。”

    谈笑间，两艘飞舟合并一处，陆瑶带着自己的随行弟子一同上了林凡脚下的飞舟。

    “早就听闻紫霄姐姐，天资绝世、才情冠绝古今，今日一见，果然不同凡响。”

    一上飞舟，陆瑶便直接上前，拉住林凡的双手，甜言蜜语接连而至。

    “来了来了来了，我就知道！”

    林凡暗暗警惕：“绝对不能被这种糖衣炮弹所迷糊，也就是我，若是换了齐紫霄，肯定是抵挡不住的~！”

    “不过，她拉我的手干嘛？”

    “别说，还挺滑……”

    这厮反手拍了拍陆瑶的手背：“妹妹你可真是太会说话了，姐姐哪有你说的那么好？”

    “我还是先带你参观一番紫府圣地吧。”

    潜在话语很明显，想套近乎？没门儿！

    公事公办！

    ……

    不过话说回来，我竟然能如此淡然的自称姐姐？

    靠！！！

    林凡暗自伤神。

    不知道什么时候，自己竟然如此熟悉女人身份了？这这这……难受啊！

    ……

    “一切都依姐姐的便是。”

    陆瑶倒是十分听话，表现的无比乖巧，让林凡心中更是警惕。

    “肯定有鬼！”

    “必须打起十分精神来警惕！”

    他暗暗告诫自己，绝对不能放松。

    两人并肩站在飞舟之上，身后则是双方的护法弟子，此刻也是大眼瞪小眼，虽然没吭声，但却是谁也不想落于下风。

    参观开始！

    林凡啥也不干，就是让陈橙驾驭飞舟，在紫府圣地转悠……

    譬如远远看几眼紫府宫，又到一些比较有特色的山峰去看看，介绍一下风土人情什么的。

    欢迎仪式？

    修仙者没那么多弯弯绕绕。

    你一个圣女前来，我这边也是圣女接待，已经给足了面子，没毛病。

    整个过程中，林凡一直很警惕。

    倒不是担心陆瑶会偷袭自己什么的，而是担心她突然‘出招’，把自己给绕进去。

    但……

    谁知一路上，陆瑶表现的都十分得体，甚至是‘幼稚’，看见黑白怪石嶙峋的奇峰之时，惊叹声阵阵。

    看见紫竹峰那漫山遍野的紫竹，大呼好美……

    看见药峰那密密麻麻的灵药，震惊之余，表示她们瑶池圣地都没这么多灵药……

    一切看上去都太正常了！

    正常到在林凡看来非常奇怪。

    这让他更是警惕，坚信陆瑶必然是会出招的。

    然而……直到逛了一圈，天都快黑了，陆瑶都没出招。

    这一刻，不但林凡有些懵，就连双方的护法弟子也是面面相觑，搞不清楚状况。

    这到底啥情况啊这？

    按道理来说，这种所谓的‘友好交流’，要嘛就是带着师门任务而来，要嘛就更直接了，来找麻烦、欺负人的！

    可无论是哪种情况，都跟陆瑶的表现不一样吧？！

    不愿多少万里来到紫府圣地，既没有高调装逼、又没有拜见紫府高层、长辈，也没有找出几个同辈弟子来吊打。

    反而是跟着紫府圣女一同游山玩水？

    你真是来串门儿的？可你们也不是邻居啊！

    神经病啊？！

    陈橙和周怡宁懵了，陆瑶的护法弟子们也懵了……

    林凡思前想后，还是决定先看看情况再说！

    大不了，兵来将挡水来土掩就是。

    是以，在逛完一处景色不错的山峰，看着烈日落山之后，他叹息道：“夕阳虽好，可惜近黄昏。”

    “妹妹，天色已经不早，不如，我且为你安排个住处，明日我们再继续游玩如何？”

    “啊？！”

    陆瑶惊呼一声：“竟然这么晚了？”

    “果然，快乐的时间总是过的很快，但……我与紫霄姐姐一见如故，何须那么麻烦？”

    “不如，今晚便与姐姐同床共枕，彻夜畅谈如何？”

    林凡：“？？？？？”

    什么鬼！？

    他猛然一愣。

    这尼玛，要睡我？不对，要睡齐紫霄？！

    所以你丫到底是传说中的百合花呢，还是也特么被一个男人的灵魂附体了，想要借机占便宜？！

    他深深的看了陆瑶一眼：“既然妹妹有意，姐姐又如何会拒绝呢？”

    管你丫到底什么情况，观天镜在手，我还能怕了你？！

    待会儿就把你里里外外看个明白！

    见招拆招！

    齐紫霄给的‘指示’便是如此。

    现在她出招了，咱接着便是……

    林凡应下了。

    而后……

    一群人一同到了皓月峰，护法弟子们尽皆在外守候，眼睁睁看着‘齐紫霄’与陆瑶进了房间，大门紧闭。

    “皓月峰不小！”周怡宁看着陆瑶的护法弟子，淡淡开口：“你们可莫要随意乱闯，若是惹了杀身之祸，未免太过可惜。”

    “哼！”

    对方几女冷哼一声：“我等自当追随圣女左右，寸步不离！”

    “那是最好。”

    陈橙在一旁回应，随即便与周怡宁一同守在门口，严阵以待。

    对方也不甘示弱，纷纷在附近盘膝而坐，瞪大双眼等待着。

    ……

    屋内。

    陆瑶轻笑着：“姐姐的闺房可真漂亮，我能随意看看么？”

    “只是看看，自然可以。”

    林凡开口。

    在他看来，只是看看，不碰的话，总是没毛病的吧？齐紫霄也不至于小气到这种程度不是？

    “多谢紫霄姐姐。”

    陆瑶开始在屋内转悠。

    林凡却是伸手摸向腰间观天镜，同时，心神传音：“阿无姐？”

    “何事？”

    “方才，陆瑶一行人，你可曾察觉到什么异常？尤其是陆瑶本人，是否有被他人夺舍的痕迹？”

    “没有。”

    阿无确切回应：“她的神魂严丝合缝，并无任何问题，不过……倒是她的队伍中，有一男子。”

    “？？？！”

    林凡眨巴着眼。

    啥情况？

    队伍里分明都是女人才对吧？所以……

    “女扮男装？”

    “这倒是有趣了。”

    “瑶池圣女，身边随时带着一个女扮男装的‘护法弟子’，怎么着？这是她相好不成？”

    “可这跟她来紫府圣地有什么关系？”

    一时间，林凡迷茫了。

    从这半天的经历来看，陆瑶肯定不是来‘装逼’、‘打擂台’的。

    可她的目的到底是啥？

    林凡完全看不真切。

    “得，等她自己露头吧。”

    猜不到？那就不猜了，免得浪费脑细胞。

    反正她自己到时候肯定会说出来，自己要做的，便是防备。

    甚至，就算陆瑶真是被男修士夺舍，甚至是跟自己一样的情况又如何？

    陆瑶还未曾突破到炼虚，根本不是自己的对手，怕她个鬼！

    打定主意以不变应万变后，林凡便逐渐淡定下来……

    而此时，陆瑶转了一圈归来，脸上的惊讶更加明显。

    “姐姐的闺房当真漂亮，妹妹好生羡慕。”

    林凡：“……”

    他只想问一句，尴尬不尴尬？

    难道你不觉得尴尬吗？

    这特么……

    见林凡没有回应，陆瑶或许也觉得尴尬，便笑了笑，掩饰住自己的尴尬，随即挥手间布下了一层隔音结界。

    林凡的目光，也随之眯起。

    “妹妹冒昧了。”

    然而，陆瑶一开口，却还是没有任何毛病，她竟然直接开始道歉！

    “冒昧前来贵圣地，其实，妹妹是想请姐姐帮个忙。”

    “什么忙？”

    林凡幽幽回应。

    “想请姐姐，给我一位朋友，在贵圣地谋个内门弟子之位，为此，陆瑶愿答应姐姐一个条件，只要不背叛师门、不违背道义，我都可答应。”

    “若是能让我那位朋友成为真传弟子，妹妹更是欠姐姐一个天大的人情。”

    “……”

    我去？！

    林凡翻着白眼，逐渐明白了。

    就这？就这啊？！

    还以为你要干什么呢，这跟着我当捧哏转悠了一天不说，接着死皮赖脸要跟着一起睡，最后还尬吹齐紫霄的闺房漂亮。

    结果就这？！

    “便是你队伍中的男子？”

    既然知道了原因，林凡自然不会再闲着，一开口便直指要害！

