    

    正月初十

    天启皇帝朱由校身着正服自皇宫出发，前往天寿山麓祭祖，京师大部分官员随驾而行。

    内阁元辅王象乾，兵部尚书王在晋，英国公张维贤三人留守。

    锦衣卫指挥使也被朱由校留了下来，以免居心叵测之人暗中生乱，皇帝虽然走了，但是京师管控更加严格，五城兵马司加了两倍的差吏昼夜巡查，锦衣卫也是神经紧绷，九门全部由羽林军替守。

    按礼制，后宫嫔妃也要去，刘太妃虽然年老，但是也一致要求要同去，朱由校也很无奈，只得妥协。

    朱由校在祖宗牌位前告庙后，径直前往长安左门，随驾官员已经在此等候多时了，后妃不与皇帝同行，由东安门出行，而留守官员则在德胜门外身穿吉服送驾！

    皇帝出京首站的落脚点于沙河行宫、巩华城，随驾官员朝见皇帝，行五白三叩头礼，然后先行出发，于天寿山行宫等候，而要皇帝在此休息一晚，于次日凌晨才出发前往天寿山行宫。

    待百官朝见完毕以后，朱由校也终于是可以轻松下来了，毕竟一天下来要保持皇帝的威严实在是太辛苦了，朱由校都快崩不住了。

    怪不得很少有皇帝祭祖，这真的是一个辛苦活，就光是维持一天的表情恐怕就要逼疯不少人了。

    “那些建奴的首级到哪了？”

    这可是给神宗皇帝的祭品，不能疏忽了，毕竟这也算是他登基以来的功绩嘛，他晚年时期一直在担忧辽东奴患，自己作为他的孙子，也算是给他出了一口气。

    “回皇爷，已经催促几次了，明晚定能赶到，不误皇爷大事！”

    虽然就几十里路，可皇帝的御驾排场太大了，走的是很慢的，这也是为什么还要中途休息一晚的原因。

    外出无聊，如果没有重要的大事朱由校是不需要处理政事的，只能去找纯妃谈论生命来源。

    正月十一日，朱由校赶早便起床了，又要在龙辇上坐一天，幸好今天还有个纯妃陪自己解闷，不然朱由校都要无聊死了。

    慢悠悠的走了近三个时辰，终于到了，皇帝御驾自天寿山红门而入，龙辇自红门左门进入陵园，道路两边的官员跪迎御驾，然后龙辇进入感恩殿，皇帝于此用膳休息，半个时辰后百官再次朝见皇帝，最后完善明日拜祭的礼仪诸事，确保万无一失。

    傍晚，自辽东而来的一队人马也终于到了天寿山麓，然后将所有建奴首级依次摆放于陵园中，只待明日皇帝祭拜之时直接抬进去，筑成京观，一天又过去了。

    正月十二日凌晨，朱由校身着一席青袍手着恭资自陵园中央缓缓走去，两侧百官也是一色青服，朱由校后面五个宫女拿着托盘跟着，这是建奴的甲喇、牛录额真首级，一共五个，用红布盖着。

    待朱由校走到长陵园外，领头俯身行跪礼，起身手扶青袍从中间缓步朝着台阶向上走去，其他人由两边侧门而进。

    待朱由校到长陵，只见陵前摆好了香案，香烛衣锦无数，两边空地上牲畜数只，共大山牛三只、猪五只、兔六只、小山牛两只、北羊二只、鹿一只，旁边是手握砍刀的锦衣卫，只待皇帝祭祀时当场宰杀。

    朱由校于长陵墓碑正前呼道：

    “孝玄孙嗣皇帝朱由校敢昭告于列庙皇祖考妣太皇太后：节序流迈、时维孟秋。气序若流、时当孟夏。气序云迈、时维猛冬。谨以牲醴庶品、用荐时袷之礼。以申追慕之情。叩拜永乐皇祖在天之灵！”

    朱由校说完便在陵墓面前行三跪九叩之礼，礼毕后朱由校上前三步亲手将香火插于香案正中。

    朱由校礼毕后，后面的王朝辅对着下方百官大喊道：

    “大明天启皇帝陛下躬祭礼毕！”

    百官立时跪礼大呼道：

    “臣等叩拜成祖文皇帝！”

    说完便也行了三跪九叩之礼。

    皇帝和百官礼毕，王朝辅又回身对着旁边锦衣卫大呼：

    “请永乐皇祖膳食！”

    缇骑立刻操起手中的刀便宰杀牲畜，然后将杀好的牲畜按礼制摆于香案两旁。

    到这里流程基本走了大半了，朱由校并不需要一个一个的去各个陵墓躬祭，他只需要在长陵走一遍流程即可，其他的交由事先定好的官员代皇帝前去祭拜。

    神宗皇帝的定陵是由刘太妃前去祭拜，毕竟是自己的丈夫，虽然有一点不合礼仪，但是朱由校力排众议，百官也只能让皇帝小小的任性一次，毕竟这是你祖宗不是我祖宗。

    “将那两千余颗建奴首级于神宗爷爷墓前筑为京观。”

    说完又对那几个拿着托盘的宫女吩咐道：

    “这几颗首级就不必放在长陵了，送到茂陵去呈给成化皇祖！”

    永乐皇帝可瞧不上这等奴首，他老人家当年砍的那些人哪个名号后面不带个可汗？至少也得黄台吉、代善这种级别的奴酋脑袋才勉强有资格摆在长陵。

    “您当年五征漠北之雄风，令孙臣无比敬佩，然皇明每况愈下，国威早已不复永乐辉煌，至孙臣这一代，皇明已积重难返，而边境那些跳梁小丑如今也敢四处挑衅，愿永乐皇祖在天之灵保佑孙臣重振皇明，扫清寰宇！让我汉家儿郎挺起胸膛，堂堂正正！”

    朱由校在长陵待了近一个时辰，他好好的参观了一下长陵，让朱由校震撼无比，此等陵墓才不愧为永乐大帝的安寝之所！

    朱由校又去了一趟茂陵祭拜了一趟，大明皇帝中，除了太祖成祖，朱由校最敬佩的就是宪宗了，他的童年多苦多难，正统和景泰的夺门之变给他幼小的心灵埋下了巨大的阴影。

    虽然不至于活在黑暗中，但是当时的大明刚刚经历土木堡之变、北京保卫战、夺门之变，民间虽没有判乱，但是数百万流民距离造反就只差一个王二了，关外同样不安稳，努尔哈赤七世祖宣布正式背反大明，蒙古各部蠢蠢欲动，眼看有倾覆之危。

    然他登基后的一系列操作堪称教科书级别，虽不至于重铸辉煌，但是他的成化新风使大明吏治又重新板正，成化犁庭活剐了野猪皮七世祖，蒙古部落敢动立马出兵平定，谁敢不服就打到你服，可惜生了个败家子朱祐樘。

    “您当年的心不够狠，手更不够辣，皇祖放心，孙臣一定继皇祖遗志，扫清那些蛮夷！”        

