    不给她反驳的机会，我继续开口道，“别总把你的美貌挂在嘴上，这个世界漂亮有才华的太多了，你没有那么独一无二，好好修炼一下，怎么样能让自己被别人喜欢吧？盛气凌人和邀宠谄媚都挺让人讨厌的，但是你都有了，所以，周小姐，有机会好好改改自己的毛病！”

    起身走人，但是被周然兮挡住了，几乎是没有丝毫防备的，她将手里的咖啡全部都洒在了我身上。

    不，是泼，没有留丝毫悬念的泼。

    我有片刻的恍惚，但也就只是片刻后就回神了。

    “沈姝，你别自以为是，这一次，你不过就是仗着自己和别人有七八分的相似而已，才在傅慎言身边对我耀武扬威吗?我告诉你，迟早有一天，你会比我更惨，因为，傅慎言在乎的人，已经来到他身边了，你迟早要滚得远远的！”

    怎么说呢？

    看着她这样撕心裂肺的样子，我其实不应该做什么。

    毕竟，此时内心兵荒马乱的那个人，是她，但我还是不愿意就这么由着她欺负。

    拿起桌上的咖啡，直接高举过她头顶，目光看着她，淡漠的倒了下去，浅笑，“周小姐，以后泼咖啡这种行为别再做了，太掉价了，真的！”

    浓稠的液体顺着她的长发滑落而下，沾满了她的衣服裙子。

    喜欢穿白色衣服的女孩子，突然被咖啡沾染，真的着实不太好看。

    她气得手脚发抖，怒目瞪着我，“深姝你找死.....”

    她抬手准备推我的时候，就被人猛地的一推直接坐回座位上了。

    动静不小，引来了不少人，顾翰的出现，让我有些意外。

    他这人骨子里是阴暗的，看着坐回到座位上的周然兮他冷冷开口，“长成这样还觉得自己貌若天仙，小姐，下次出门多照照镜子。”

    说完，他也不管周然兮气得发红的连。

    将身上的外套脱下，套在我身上，盖住了周然兮泼的那些咖啡。

    看着我道，“走吧！”

    和他一同出了咖啡厅，停车场，我主动开了口，“谢谢！”随后将身上的外套递给他。

    我蹙眉，没有伸手去接，只是眉头微微蹙了起来，“不用急着还给我，你比我更需要他！”

    我耸肩，还是将外套塞进他手里了，“没有那么糟糕，我很快就到家了。”

    他见此，也不强求，只是看着我，黑眸里的失落和无奈，显而易见。

    回到别墅，欧阳诺还没醒来，我坐在客厅里，有些走神。

    陆新然突然跑来A市做什么？特意过来找傅慎言的？

    以我对她的了解，她大概不会那么做，毕竟，她是个骄傲的人，傅慎言明确的拒绝过她，所以，她不会因为傅慎言而跟到这里来。

    那她跑来这里做什么？

    问题想太多容易头疼，坐在沙发上待了一会，电话就响了。

    我以为是欧阳诺醒了，接起电话是傅慎言的声音，“吃饭了吗？”

    我愣了一下，开口道，“不是很饿！”

    “言外之意就是没有吃，是么？”听语气倒是有几分训斥小孩子的样子。

    我还没找到话回答他，他便继续道，“陈毅一会给你送来吃的，好好吃饭，不然回来收拾你。”

    这话跟训斥小朋友一样的，我抿唇，嘟囔道，“我又不是没吃，你那么凶干嘛！”

    外面门铃响起来，电话那头开口道，“是陈毅过来了，去开门，记得好好吃饭。”

    “哦！”我开口，不由得撇嘴，起身去开门，见门外确实是陈毅。

    他手里提了不少东西，水果，蔬菜还有几个餐盒，看着有些重。

    我对着电话道，“傅慎言，不和你说了，先挂了！”

    挂了电话，我伸手去接陈毅手中的东西，他将饭盒给我，开口道，“这些是先生在‘山海经’吃饭的时候看见的，觉得你应该会喜欢，就点了几份让我带过来给你尝尝。”

    说着，他提着手中的东西朝着大厅厨房里走去，随后将手里提着的水果都分放在柜子里。

    我提着盒子，打开看了看，都是些做工精细的海鲜，价格不菲。

    看着有些多，我不由道，“看着好好吃，但是好像有些太多了。”

    陈毅笑了笑道，“傅总说，你一个人吃饭不香，可以叫欧阳小姐过来一起吃。”

    也是，本来想打电话给欧阳诺，但想着她应该还没睡醒，不由得放弃了，吵醒她也不好，不如等着她醒来。

    见陈毅将水果蔬菜都放进冰箱里，我不由道，“怎么买那么多菜回来？晚上都不在家里吃饭。”

    陈毅回道，“傅总说，厨房里得多放些东西，不然偶尔要用的时候不方便。”

    我微微点头，不自觉的开口道，“你们今天去山海经谈工作吗？”

    他一边处理蔬菜，一边摇头道，“不是，乔总和陆……小姐过来，一起去那边吃饭！”

    我微微一愣，直接开口道，“陆欣然也来了吗？”

    他点头，微微抿唇道，“兰溪村的案子停滞，总部有很多事情等着傅总处理，乔总没办法，所以亲自带着文件过来。”

    我嗯了一声，倒是也没继续问了。

    见我不开口说话，陈毅看了看我，顿了一下道，“夫人你不要多想，陆小姐是和乔总过来的，她这两年的状态一直都不是很好，乔总都是对她贴身照顾，这一次来A市，是不放心她，所以就带着她过来了，傅总不知道这事。”

    他急着开口解释，倒是显得有些局促，我不由浅笑，“你不用解释，他们都是朋友，一起吃饭也是正常的，我没那么小气！”

    手机响了起来，是欧阳诺打来的，她似乎刚醒来，声音有些嘶哑，“在干嘛呢？”

    “没干嘛，在家里呆着！”我开口，不由问道，“睡醒了吗？”

    她似乎伸了一个长长的懒腰，嗯道，“刚醒，还在床上呢！”

    “收拾一下过来隔壁吃饭，陈毅从山海经带来不少好吃的，过来尝尝！”

    她笑出了声道，“乖乖，你也太懂我了，我刚才就是饿醒的，等着，我一会马上就过来！”

