    “这么说来，后边去也没有任何希望了？”

    南宫羽青面色苍白，他可不想将自己的小命给丢了啊！

    原本至少心里还有一丝希望，现在倒好，半点希望都没有了！

    “如果你不相信，你可以自己去试试。”

    楚英铭并没有要说服南宫羽青的打算，对方是死是活对他而言根本就不重要，他唯一在意的就是自己能不能活下去！

    见状，南宫羽青心头一凉，他也明白楚英铭在这种时候根本就没有必要骗他。

    最重要的是，他知道楚英铭说的很有道理。

    现在的一切已经不是他们自己所能掌控的了，从跨入这里开始，可能就已经进入了他人的圈套。

    “那我们现在怎么办？”君凌洵神色复杂，前边没法去，后边去不了，等于将他们彻底锁死在这里了。

    然而，脚下的地面正在快速的下滑，要不了多久，他们便会落入河流中。

    萧瑟舞看向了河流，这才发现河流中的那些鱼群皆是兴奋的看着他们，显然已经将他们当成了即将入口的食物。

    一想着自己可能被这鱼群用来填饱肚子，她就一阵毛骨悚然，她可不想落得这般下场。

    “要不然我们就拼死一搏，直接冲过去吧？”萧瑟舞看向了君凌洵，“继续留在这里也是等死，如果我们所有人都冲过去，至少还有人可能活下来。”

    河流中的鱼数量虽然不少，但是他们这么多人一起冲过去，只要分散开来，总会有运气好的人能够活着上岸。

    与其在这里等死，不如一搏。

    听言，君凌洵看了萧瑟舞一眼，压低了嗓音道：“瑟舞，你先不要着急，我们再等一等。”

    “还等？”萧瑟舞一阵诧异，完全不明白已经到了这个时候了，为什么还要继续等，难道还不死心不成？

    “帝家是不可能来帮忙的。”她不禁强调道。

    君凌洵微微点头，“我知道，我等的不是帝家，而是楚英铭。”

    “楚英铭？”萧瑟舞微微一愣，完全是一头雾水，“楚英铭有什么好等的？他现在也没有其他的办法了。”

    “不。”君凌洵摇了摇头，目光深沉而冷静，“楚英铭一定还有后招没有使出来。”

    原先的他也是一阵慌乱，不过他也注意到了虽然楚英铭也很着急，但远没有他们另外三个家族修炼者所表现出的那么急切。

    这就意味着楚英铭还是有底牌的，虽然他也不知道这究竟是什么底牌，不过只要楚英铭还没有使出来，他就要继续等着。

    萧瑟舞不禁看向了楚英铭，冷静下来之后他也发现楚英铭的反应有些奇特。

    虽然很着急，却并没有慌张，顿时也就明白了君凌洵的意思。

    地面开始迅速坍塌，河水开始渐渐没过众人的脚。

    鱼群顺势冲了过来，一道道惊呼声也从众人的口中传出。

    “食人鱼冲上来了！”

    “该死的，为什么站在这里我的元力也受到了压制？”

    “这河流未免也太古怪了吧！”

    一道道惊呼声从众人口中传出，带着无尽的慌乱与紧张。

