    在低阶的时候阴阳师还是很吃香的，特别是在资源充足的情况下，阴阳师很容易形成以多打少的局面，只不过有着时间的限制，大多数黑铁一星灵体类的式神并不能出现在耀阳之下。

    同时一般而言，阴阳师的式神都比阴阳师本身要弱上很多，一方面是因为需要更加庞大的资源，另外一方面阴阳师比式神更加强大，式神反噬的可能性也就更小。

    佐藤进虽然是黑铁二星的阴阳师，但是其式神头无却只有黑铁一星，红线在鬼母的拉扯下紧绷。

    原本能够束缚住虎豹的红线，在鬼母的力量下，随时都有可能崩断，幸好鬼母并不是以力量著称的妖魔，才能够僵持到现在。

    而另外一边，‘刹那’的刀刃卡在了怨母的脊椎之中，层层的黑色头发不断生长，缠绕住上川悠仁的手脚，即使有着双重抗性，上川悠仁仍然感觉到体力大量流失，沸腾的气血在发丝阴寒的能量下逐渐萎靡不振。

    不能够再继续下去了！

    上川悠仁瞬间就做出了决断，“假借以苍天之名，击破它吧，破道之四·白雷。”

    他左手前推，一团耀眼的白色雷光乍现，在十厘米范围之内爆发。

    下一刻雷光无中生有一般再次膨胀，跳动着蓝色的电弧。

    【会心一击】，上川悠仁的神色微变，自己果然是非酋，就算暴击出现，也在最不该出现的时候。

    砰的一声巨响，上川悠仁和怨母被雷光向两边炸飞。

    上川悠仁全身痉挛，不过好在【白雷】本身就是最低阶的破道，再加上他自己的灵力有限，即使出现了暴击，有着‘+2’的体质属性加成和青灯行带来的护盾，爆发的雷光仅仅只是让他暂时性的手脚麻木。

    只不过另外一边的怨母就没有这么幸运了，首先上川悠仁的‘刹那’几乎将它的脊椎斩断，第二，【白雷】加上【灵体克制】对它这种妖鬼还有着大量额外的属性伤害。

    意识到眼前的三人已经能够对它造成致命威胁，怨母看向了被双生怨婴纠缠住的‘恶童’，这是它好不容易才找到的进阶材料，当然不想要轻易放弃，残缺焦黑的白色寿衣化作飘带，想要裹挟住‘恶童’逃跑。

    但是三井凉子的大招已经准备就绪，声音越发急促，如同狂风骤雨一般，随后四道灿烂的流火在她身边凝聚成半米长的标枪，化作流矢，接连投向怨母。

    被【白雷】击中的怨母靠着自身实力，比上川悠仁更早摆脱了僵直状态，但是本身却深受重伤，敏捷大幅度降低，几乎不可能躲闪三井凉子精心准备的大招。

    上川悠仁眼睛死死地看住怨母，时刻准备抢人头，虽然他暂时无法行动，但还有着施法能力，这样的大怪，如果被三井凉子杀了，就太可惜了。

    “回来！”

    两只怨婴原本已经逃脱了怨母的束缚，还没有来得及飞远，在怨母的呼喊声中，不由自主的倒飞回来，挡在了怨母的身前，小眼睛里充满了恐惧的神色，下一刻在两道灿烂的流火之中化为灰烬。

    只不过即使有两只怨婴帮忙阻挡，但是剩下两道如同箭矢一般的流火仍然洞穿了怨母的身体，光焰四射，雪白的寿衣燃烧，一具人形骸骨在火焰之中挣扎。

    上川悠仁抓紧了时机，口中吟唱起破道的咒语，接连两道灿烂的白雷劈向了怨母，一道劈向了它的头颅，另外一道劈向了它几乎要被斩断的脊骨。

    雷法的亮光，即使火焰也无法包裹，轰然声中，怨母停止了挣扎，仅仅留下焦黑的骸骨冒着青烟。

    上川悠仁立马兴奋地将注意力集中在眉心，果然‘灵魂能量’一栏出现了300点的字样，上川悠仁又忍不住将目光看向了被双生怨婴纠缠住的‘恶童’。

    这个时候腾出手的佐藤进衣袖之中再次飞出五道符咒，形成一个五芒星，将‘恶童’束缚在里面，语气带着些许兴奋，“能够被怨母选中的‘恶童’，有着很大机会晋升为‘般若童’。”

    迟了一步的上川悠仁脸色变得有些难看，他忍住继续出手的欲望，因为继续出手不仅仅无法解释，而且吃相也太难看了，一个‘恶童’的灵魂能量还不值得他暴露出自己某些特异。

    一旁的三井凉子注意到了上川悠仁的脸色，笑着说道，“这次师兄真是帮大忙了，这只‘恶童’就作为约定好的报酬吧。”

    “这怎么好意思呢？”虽然嘴上这么说着，但是上川悠仁并没有拒绝，将两只怨婴招了回来，这次它们出力可不少，白白净净的小脸被‘恶童’的紫色火焰灼伤。

    不过只要有足够的灵力，这种伤势对于灵体来说并不严重，毕竟‘恶童’也只是黑铁一星的妖魔，等级上并没有对双生怨婴形成碾压。

    听到三井凉子的话，尽管心中有些不满，但是佐藤进还是从衣袖中摸出一个封印人偶，将‘恶童’封印进其中，贴上了符咒，递给了上川悠仁。

    “谢谢。”上川悠仁抱着双生怨婴，接过了佐藤进递过来的封印人偶。

    怨母本身也会产生一些超凡材料，就比如那对鬼爪，但是在雷法和烈火之中，这些阴属性的超凡材料早已经被毁坏，没有多少价值。

    但是300点的灵魂能量已经是难以想象的巨大收获了，没有了继续作战精力的上川悠仁向三井凉子提出了告辞，在三井家专车的护送下回到琦玉家，他洗了个热水澡，时间居然还来得及吃晚饭。

    用过了晚饭之后，上川悠仁找到了琦玉，“老师，我今天晚上想要修行阴阳术，所以并不会睡觉。”

    “这样啊。”琦玉伤脑筋地摸了摸后脑勺，“那就去道场吧，我今天也去道场打地铺。”

    “这么不相信我吗？”上川悠仁小声地说道。

    琦玉翻了翻白眼，“你以为我想要守着你这个小毛孩吗？只不过历史上太多血的教训，我必须在确定你稳定之前都守着你，放心，我在隔壁，不会影响到你的，毕竟你这个年龄的小男孩，精力旺盛，喜欢在夜里做一些爱做的事情，我可以理解的，怎么样？需不需要我珍藏的十年秘籍？图文并茂喔！”

    虽然上川悠仁对琦玉口中珍藏十年的秘籍有些感兴趣，不过今天晚上，他是真的想要认真修行。

    300点灵魂能量耶，可以三十抽了。

