    一道道宛如闷雷一般的炸响声在广场四周炸响！

    如果不知道这是三人在对战，恐怕只听声音，会有人以为是天空在打雷！

    众人看得是眼花缭乱，听得是心惊胆战！

    所有人都死死地追捕叶飞三人的身影，想看看，这三人是如何交战的！

    可是，无论他们怎么追捕，都很难看清三人移动的轨迹！

    而秦梦岚则是紧紧地攥着粉拳，她贝齿咬着下唇，心里很是担忧叶飞的安危。

    虽然她也知道，叶飞不再是曾经的小坏蛋，而是成长为了男子汉，实力更是进步了很多。

    可是，男人毕竟是对战的两大掌门人啊！

    叶飞，你可一定要小心啊！！

    “淫贼……你还会给我带来多少惊喜呢？”

    静慧师太红唇轻启，轻轻道了一声。

    就连她自己都不知道，不知从何时开始，她看向叶飞的目光都柔和了许多，就连心中对叶飞的厌恶都少了一大半。

    也许是美女爱英雄吧，不知不觉，她对他，已经动了心。

    “难道真的是你么……”

    姬茹月紧紧地盯着在广场中央腾挪转移的叶飞，眼神温柔，但脸上却流露出了一抹痛苦之色。

    一想到那些曾经的过往，她就感觉心脏受到了煎熬。

    痛！

    痛彻心扉！

    这时候，一连交战了十几分钟后，叶飞三人这才再次被弹开！

    三人以一个三角形的方位站立，各自距离对方也就五米左右！

    此时此刻。

    沈千山和林卸甲两人大口地喘息着，而他们的脸上已经是青一块，红一块，身上也被打出了好几处淤青！

    很显然，在刚才的交手中，他们两人都受了伤！

    要不是因为有先天后期的真气防御，恐怕他们俩早就爬不起来了！

    也正因如此，沈千山和林卸甲两人看向叶飞的眼神由以前的不屑变成了恐惧和小心。

    他们直到现在都不清楚叶飞的实力到底多强，修为到底有多深。

    而这也正是叶飞要达到的目的，古武界高手众多，自己自然不能过早的暴露底牌。

    底牌暴露的越早，那自己也就越危险。

    叶飞轻呼一口气，活动了一下身体，而他身上的白色长衫都被打出了许多个破洞！

    同时大战两个先天后期的高手，果然并不是那么容易啊！

    不过，叶飞很有信心打败这两个掌门，即使是不用全部实力！

    于是，叶飞淡笑着看向沈千山和林卸甲，说道：“你们两个，难道就只有这么一点实力么？”

    “臭小子！你什么意思？！”

    沈千山怒不可遏地吼了一声。

    叶飞嘴角一挑，淡淡地道：“我的意思是，如果你们只有这点实力的话……恐怕，你们只能必败无疑……”

    “放屁！！”

    林卸甲大喝一声，冷声道：“臭小子，我知道你已经是强弩之末了。

    你一个人能够同时跟我们两人大战一百多回合，已经是个奇迹了。

    所以，接下来，我们会直接杀了你。我们要让你知道，古武界并不是你们世俗界的人可以随便进来挑衅的！”

    “是么？”

    叶飞轻笑一声，勾了勾手指，“那就来试试好了……”

    “杀！！”

    沈千山和林卸甲两人同时大喊一声，直接将全身的真气之力都给调动了起来！

    随后，两人一左一右，朝着叶飞的方向冲杀了过去！

    这一次，他们要一举击杀叶飞！

    这一次，他们要让这个世俗界的小子明白，世俗界与古武界的差别就是天地之别！

    “七伤拳！摧肝肠！！”

    在逼近叶飞的刹那，沈千山直接朝着叶飞打出了毁灭重拳！

    这一拳打出，浓郁的真气好似形成了一只一人高的巨大拳头，就像是擎天巨人打出来的拳头一般，仿佛要将叶飞一拳给轰碎！

    “潜龙升天掌！潜龙升天！！”

    林卸甲也打出了最强的一掌，灰色真气凝聚成的巨掌，如同推土机一样，朝着叶飞碾压了过来，恨不得将叶飞拍成肉饼！

    这一拳一掌，所携带的力量狂暴又惊人，如同携带了滚滚狂雷之势！

    “天呐！沈掌门和林掌门竟然同时使出了最强杀招？！”

    “难道说这小子已经强到需要用最强杀招才能将其击杀么？！”

    一阵阵惊叹声在人群中此起彼伏地响起。

    这时候，巨拳和巨掌所过之处，直接将地面的大理石都给掀飞而起！

    一层又一层！

    巨石翻滚而起，朝着叶飞砸了过去！

    而叶飞只是握紧双拳，用蛮横的力量，将飞来的巨石给打成了粉碎！

    眼看沈千山和林卸甲两人同时打出了最强一招，叶飞眼眸一睁，双瞳那黑红色的火焰灼灼燃烧起来！

    他握紧双拳，站立在原地，直接将全部肌肉力量和四成的真气力量提了起来！

    他浑身上下的肌肉轰然鼓了起来，一块块宛如金刚石一般吸附在他的身上，让他整个人都膨胀了一圈！

    一瞬间，叶飞将自己那炼狱恶魔的姿态再次展现而出！

    嗤啦！

    只见，叶飞身上的长衫都撕裂了一半，露出他那条精壮又充斥着爆发力的右臂！

    如果离得近，就会看到，在叶飞手臂上那一条条青筋，竟然因为力量的狂猛，正在一下一下地鼓动着！

    哗啦！！

    一股霸道无双的威压瞬间释放而出，一股凶狠、残暴、荒凉的力量冲击而出！

    一时间，沈千山和林卸甲两人看到叶飞如今的模样，心中竟不由得开始打颤！

    不知为何，他们竟感觉到了一股透心彻骨的凉意！

    “战！！”

    叶飞狂吼一声，没有后退，而是握紧双拳，一记势大力沉地跳跃，两拳主动迎了上去！！

    轰！轰！

    两道轰然爆炸声响起！

    叶飞的两拳头带着凶暴的力量，狠狠地砸在了这一拳和一掌之上！

    刹那间，沈千山和林卸甲两人凝聚出来的拳影和掌影彻底被叶飞的两拳给撕裂！碾碎！

    而后，两拳重重地轰在了沈千山和林卸甲两人的胸膛之上！

    咔嚓咔嚓！！

    伴随着刺耳的骨裂声，两人的胸膛直接塌陷了下去，浮现出了两个拳印！

    “啊！！——”

    “呃！！——”

    两人痛苦地嘶喊一声，身体倒飞而出二三十米，“轰轰”两声巨响，砸在了广场上的两根凤凰石柱之上！

    噗！噗！

    沈千山和林卸甲两人狂吐一口鲜血，身体从石柱上滑落了下来！

    然而，当沈千山和林卸甲两人滑落后的几秒钟里，众人就听见“咔咔咔”的声音在广场上响了起来！

    所有人的目光转移到了声音来源处，就看到那原本的两根粗壮坚固的凤凰石柱已经裂开了！

    裂开的缝隙不断扩散，最终，两根巨大的石柱支撑不住，轰然倒在了地上，断成了好几截！

    看到眼前这一幕。

    在场的所有人都呆滞了，就连呼吸都不敢用力。

    倒下了。

    又倒下了两个。

    继轩辕乘风、秦家五长老、秦家七长老以及宋玉河之后，沈千山和林卸甲两人也倒下了！

    这六人，没有一个人是弱者，他们全都是古武界的高手！

    可是，如此厉害的六大高手，却被一个从世俗界闯进来的小子给全部击败了！

    这是什么？

    这根本就是将他们古武界所有的骄傲和荣耀都给踩在了脚下！然后用力碾碎！

    这么多年来，他们从来没有瞧得起过世俗界的人！

    在这些古武界的人眼中，世俗界的人就是蝼蚁！是垃圾！

    可就是这样一个他们眼中的蝼蚁和垃圾，却用那蛮横不讲理的姿态，将他们的尊严给击垮了！

    “呼……”

    叶飞重重地呼了口气，而后转身，以那俾睨天下的冷漠目光，盯住了不远处的所有人……

