    

    江府门外，沈焕带的随从浩浩荡荡，抬了一箱又一箱的礼。

    江雁回看向外面指指点点的百姓，收回目光，躬身向沈焕行礼：“恭迎掌印，里面请。”

    她走在前面，甚至连正眼都没瞧过沈焕。

    今日的沈焕穿一身雪白素袍，眉梢眼角清雅依旧，好似温润如玉的邻家大哥哥，扣一枚玉牌，行走间，长身鹤立，俊若修竹。

    “手怎么这么冰？昨晚没睡好？”

    他瞧着江雁回雪白的侧脸，今日的江家大小姐不施粉黛，干净的小脸袋清晰可见眼下的乌青，从沈焕的角度看不见她脸上的神情，只能瞧见她那如鸦羽般的睫毛，在听见他的问话之后，纹丝不动。

    掌心下的小手也冰冰凉凉，一点回应都不给。

    沈焕凉凉勾了下唇。

    小东西，一日不见，脾气又见长了。

    “没有，只是天太冷。”江雁回仍低垂着眼睫。

    前方已到前厅，江尚中已带着徐氏等在了那里。

    沈焕抬目朝着江尚中看去，在他的目光之下堂而皇之牵着江雁回的手入内。

    “江大人。”他接下披风交给随从，含笑看着江尚中，“知晓江大人今日告了病假，本司特地带了一些补品前来探望江大人，江大人现在可好些了？”

    江尚中的脸色不太好：“劳掌印挂念，下官身体好着。”

    话音落，他故意使唤江雁回：“雁回，来了贵客，还不倒茶？”

    江雁回这才得了机会，连忙挣脱开沈焕的手去准备茶了。

    沈焕的目光随即追随着江雁回的背影，江尚中咳嗽一声，等沈焕回神，才指着桌上的棋盘道：“昔日听皇上数度夸赞掌印的棋艺，下官不才，今日也想同掌印讨教一二，不知掌印可否赏脸？”

    沈焕微微一笑：“自然。”

    他心里哪里会不知道江尚中的目的就是为了拖住自己，不让他接近江雁回，沈焕原本觉得江尚中纯粹是痴心妄想，可直至他亲眼见证江尚中的棋艺。

    江家祖父曾位至太傅，任帝师，学问造诣自然出类拔萃，到了江尚中父亲那一辈，虽然落败，但也算中规中矩，算得上名士，至于江尚中，才学平平无奇，胜在两袖清风，一身傲骨，生生带出一批有志之士，为朝廷培育了不少栋梁之才。

    沈焕本以为江尚中的棋艺如他为人一般，太过保守，却没想到，江尚中的棋艺竟老成持重，极为平稳，任凭沈焕如何步步杀机，咄咄相逼，他愣是思绪缜密，不留一丝破绽，一番胶着下来，竟不自觉间下到了太阳落山。

    沈焕将最后一颗棋子落在了棋盘角落，笑看向江尚中：“承让。”

    江尚中不动声色一笑：“掌印棋艺精湛，下官甘拜下风。”

    “江大人的棋艺也不逞多让。”沈焕看了看他，略眯了眼，“都说棋艺最能看出一个人的心性，江大人棋艺如此，想必才学也不在话下，可这么多年竟甘愿屈居礼部侍郎一职，是不是太屈才了些？”

    沈焕是什么人，一番对弈下来，顷刻看出江尚中为官这么多年其实在隐藏实力！

