    第270章

    秦长生盘膝而坐，无穷无尽的混沌古气，被他吸收炼化入体内。

    每时每刻，他的气息都在增长，哪怕这种增长微乎其微，但只要一直这样下去，他的修为实力依旧会慢慢的提升。

    对于修炼，他一向都十分有耐性。

    哪怕在这个奇遇无数的世界，他也遵循着本心，努力的修行着。

    不灭神灯星域的进展，他一直都在关注，看着江离的探索，一位位天骄，一个个强者的降临。

    许多的大帝级别高手，和命运之子陆续现身。

    不灭神灯星域的宝藏，十分惹人垂涎，毕竟昔日也是堪比不朽之塔星域和宇宙之脑星域的圣地，里面的宝物和机缘很多，哪怕是大帝都趋之若鹜。

    不过，在秦长生的眼中，就不算什么了。

    忽然，他睁开双眼，他感知到试验宇宙天地大道都在震动，仿佛在欢呼，在雀跃。

    秦长生露出一丝微笑，他看到江离的无限大道突破，终于提升到比肩命运大道的程度了。

    试验宇宙中，原本命运大道高居第一，如今则是双王并立。

    在他的眸光之中，江离原本气息微弱，如今猛的变得强盛，此子的实力飞速的提升，已经迈入大帝级别了。

    这是天庭之中，除了他和唐紫尘之外的最强战力。

    哪怕是华六道，离大帝战力，都要差上一线。

    秦长生眸光之中，光芒明灭不定，一幅幅画面不断的闪烁，但是那些画面很快就支离破碎。

    以前他还能看到未来的诸多景象，如今未来却不断的变幻，变得模糊不清。

    不愧是此界的命运之子，修炼无限大道后果真恐怖，几乎将过去和未来的时间线腰斩，起码以秦长生的实力，如今是看不透未来了。

    秦长生站起身子，一个跨步进入到天庭神殿之中。

    秦帝神身高居上首的天帝宝座，看着本体，一动不动。

    秦长生也不在意，眸光看向陈北玄的神像。

    陈北玄的神像似乎有所感应，光亮了起来。

    “怎么，要开始了吗？”陈北玄的声音传出，语气很平淡，似乎没有半点的急迫。

    但是秦长生也能感受到，这只是暴风雨前的平静罢了。

    “我这边的确快了，你那边还能撑下去吗？”秦长生问道。

    陈北玄道：“拖延一下时间还是可以的。是了，我们此举，恐怕会将敌人引到这个世界，没问题吧？”

    秦长生问道：“如果我说有问题，你会放弃这个计划吗？”

    “不会。”陈北玄没有任何的犹豫，就答道。

    他从来不是一个犹豫不决之人，既然他那边无法抵挡敌人，那他肯定会选择两界融合，博取一线生机。

    “那不就行了？”秦长生耸了耸肩。

    陈北玄沉默，一阵子后，神像就沉寂了下去。

    敌人吗？

    秦长生心中暗道。

    他询问过陈北玄敌人的事情，但对方却讳莫如深。

    但是秦长生多少也知道那边的局势，当年都市修仙世界天庭是如何崩灭的？不就是天庭和仙庭的大战？

    敌人是仙庭吗？

    是强大到连名字都不可以提起的存在？

    那天庭呢？

    与我有关吗？

    秦长生的思绪纷飞，但很快就被他一一斩灭。

    是否是如此，都不重要，现在的他还是太弱小了，能做的并不多。

    等两界合并之后，他应该可以知晓更多的隐秘吧。

    至于敌人是否会被引过来，秦长生并不担心。

    有江离、王超、巴立明和唐紫尘他们在，再多敌人都无惧。

    应该吧……

    反正又不是他来扛！

    ……

    不灭神灯星域遗迹，如今无比热闹。

    各路高手齐聚！

    各界的大帝，各界的命运之子混战在一起，争夺不灭神灯星域的宝藏。

    如魔界之主魔主大帝，龙界之主万龙大帝，武界之主绝世武帝，新不朽之塔的主人术，彼岸之子彼岸轩辕，命运之子万千秋等等，混战在一起。

    而江离则在暗中夺取永恒古井，这是昔日不灭神灯星域研究的禁忌宝物，可以不通过混沌意志窃取混沌古气，也是因为永恒古井的出世，让混沌降下劫数，毁灭了不灭神灯星域。

    看着这么多高手争斗，秦长生眸光波澜不惊。

    猛然间，他的身影破碎虚空，直接降临于不灭神灯星域遗迹之上。

    无数的高手，忽然都感觉到一股极致的寒意涌上心头，连争斗的动作都变得僵硬。

    他们看到一道无比庞大的阴影笼罩住他们，这是一只手掌。

    “你们在这里打闹，吵到我了！”秦长生的声音响彻所有人的心神，然后他们发现自己已经落入了秦长生的手中。

    每一个人不能动弹，无论是各界的大帝，还是那些各界气运所钟的命运之子，都感觉到彻骨的寒意。

    他们落入秦长生的手中了！

    对于这位覆灭不朽之塔星域，镇压仙界的无敌人物，他们早有耳闻。

    但大多还是第一次直接面对，在对方的恐怖威压下，他们连反抗的心似乎都无法升起。

    太可怕！

    太恐怖了！

    根本不是一个量级的存在，他们真的要和这样的存在为敌吗？

    秦长生眸光在这些人中一个个扫过，将这些人看了个透彻。

    “天帝。”江离有些尴尬的开口，他和珞风、华诛仙也被擒住了。

    秦长生轻轻一笑，江离三人就被他送出了手掌。

    “秦长生，你是地球人类，元始天王血脉，是元始天王的棋子。”一个女子开口，语气中居高临下，道：“快点放开我，否则元始天王不会放过你的。”

    秦长生知道这是谁，元始天王的侍女，一个他讨厌的家伙。

    他眸光一闪，此女就化作飞灰。

    元始天王的一个侍女罢了，敢这样跟他说话？真是可笑！

    元始天王亲自来，也不敢如此嚣张吧！

    同时，地球猛烈的震动，元始天王感知到自己的棋子被杀，想要打开连通混沌主世界的通道。

    地球神殿之中，秦帝神身神色严肃，他感觉到地球似乎要碎裂开来，连通混沌主世界的通道将要打开。

    天庭大阵虽然庞大，但如今只是囊括试验宇宙的万分之一范围不到，还无法和元始天王抗衡，哪怕现在还远不是元始天王的全力出手。

