    海部料理屋，后台。

    “水野君……你今天好像心情不错？”海部纱和水野空一起淘洗着毛豆。

    “有吗？”水野有些心虚的看着海部纱，“可能是要发生什么好事了吧。”

    毛豆在水盆中荡来荡去。

    毛豆在岛国餐饮的地位，在料理屋烧鸟居酒屋来说和华国的螺蛳相似，啤酒配毛豆，这一吃法也不知是从什么时候流传下来，一直流传今日。

    用手抄着毛豆在盆中洗了几遍，海部纱拿来一个小碗，里面放着盐粒。

    “水野君，把毛豆放在里面吧。”

    煮毛豆的步骤要比华国的煮螺蛳要简单的多，不用过多的佐料，放点盐煮熟即可，海部纱的小手在碗中揉搓着毛豆。

    “用盐揉搓毛豆，这样的话可以让毛豆更加入味，不过要注意别把毛豆揉烂了。”海部纱看了看水野，又低下头轻轻揉搓着毛豆。

    岛国人对于毛豆有一种特殊的情节，认为毛豆健康营养又好吃，怎么吃也吃不胖，是最上等的健康食品，出自名产地的上好毛豆一斤就能卖一百元，华币的那种，许多岛国人自己都会怀疑这种东西这么贵还能卖出去？

    海部家自然不会使用那样名贵的毛豆，就是普普通通在超市里就有的毛豆，揉搓一会儿后就要准备煮毛豆了，一晚上也就使用了几公斤的毛豆，小店客人不是很多，而每一盘提供的毛豆也很少，是真正的量少的下酒菜。

    “水野君，你也来试一试吧。”

    试着上手揉搓了一下，水野空呆愣住了。

    【料理忍术：LV1】

    又获得了技能？

    等一等？水野空绞尽脑汁，火影中有料理忍术吗？

    用火遁烧烤，风遁扇风的那种吗？忍者天天吃的不就是兵粮丸和一乐拉面……

    一乐拉面？

    水野空想起来了，火影中还真的存在一群料理忍者，不过在几百集的火影中只是昙花一现，好像是为了获得一乐拉面好吃的秘诀，一群料理忍者掳走了大筒木一乐的女儿大筒木菖蒲？

    虽然火影中的美食没有到《中华小当家》《食戟》那样的神仙地步，打开盖子就会发光，用罂粟做调味料，但是水准也和地球水平差不多，而在如拉面、丸子这样的小菜品上，说不定还要超出不少。

    毕竟，怎么说也是个有超能力的世界。

    但还是有点可惜啊，要是有刘昴星的实力，以后开饭店都能赚成岛国富翁，说不定还能成为毒枭，合法的那种。

    学着海部纱的动作，水野揉搓着毛豆，在技能加持下，水野的动作有板有眼。

    揉搓好的毛豆放在锅里炖煮十分钟就可以拿出来食用了，不过现在时候还早，到了六点多的时候再炖煮毛豆也不迟。

    就在水野空认真做着水煮毛豆的时候，店里的门帘被拉开，今天的第一波客人走了进来，只是这第一波客人给水野空的感觉很特别。

    身上虽然穿着社畜最常见的黑色西装，但进入料理屋后却没有普通社畜下班后解脱的笑容，而是表情严肃，社畜的笑容该怎么形容？就像进了健身房溜了一圈的猪，发现自己不用因为肉质鲜美而被屠宰后幸福解脱的笑。

    看到这两个黑西装男走进来后，惠理奈和海部纱脸上的笑容都消失不见了，海部纱低垂着头，惠理奈则是从冰箱里拿出了两瓶啤酒和一碟备好的小菜。

    “小纱，水野君，你们先在这里准备着食材。”

    说完，惠理奈拿着酒水小菜走了过去。

    看到惠理奈走了过来，两个黑衣男很有礼貌的站起来鞠躬，礼仪上很是正式。

    要不是海部纱的反应，水野都会认为这两人是正儿八经过来吃饭的客人。

    “海部，他们是谁，我看你和惠理奈姨很熟悉的样子。”水野将毛豆放进锅里，轻轻问道。

    海部纱低着头，用叮咛大小的声音回答：“是森谷一家的人，他们是过来收反暴力费的。”

    森谷一家？

    水野空没有听过，但听到反暴力费，水野就知道他们是一群什么样的人了。

    暴力団，或者说是黑社会，在外国的很多传言中，岛国的黑社会似乎变成了一个仗义执言的任侠团体，经常帮助区民处理问题，保护区民的安全，连政府都承认他们的存在，还时不时的会闹出什么搞笑的新闻。

    但其实在实际上，岛国政府对暴力团，黑社会，极道组织的存在是既不承认也不否认，时不时还会取缔几个，虽然取缔的效果聊胜于无。

    而区民们对黑社会面上表示真好，背地里却是十分厌恶，我明明已经课税给政府了，为什么不是政府来保护我的安全，还要额外给这些黑社会再上供一份？这到底是生活在政府管理下，还是暴力团的管理？

    而那些时不时爆出来的黑社会搞笑新闻，当做笑料还行，根本上其实和明星的作秀没有区别。

    “他们是属于松葉会的伞下团体，每月都会找商户收取反暴力费。”海部纱用手指比了个一字，“像我们这样的小店，收取一万一月。”

    一万一月，水野空将近九天的工资，这群人还真是趴在商户身上的吸血虫，积少成多，整个花畑又有多少商铺。

    森谷一家，水野空没有听过，但松叶会倒是有所听闻，好像是东京的一个强大的极道组织，还和政党有所联系。

    惠里奈和两个黑衣男交谈了一阵后，双手奉上了一个红包，对方鞠躬接过，又从钱包中拿出了刚才的餐费。

    这一来一去的倒是颇有理解，前提是忽略掉对方的社会身份。

    “海部夫人，多有叨扰了，祝您生意兴隆。”

    离开店铺后，两名组员又前往下一家店，一边走着两人一边交谈着。

    “说来里面的那个低着头的是海部的女儿？嘿，以前没发现长的那么标志。”

    “嘿，你又有什么想法了？”

    “弄到风俗店里能赚不少钱，还可以送到影片业，去陪大佬也可以。”

    “不过这个料理屋经营良好，也没有借高利贷，想把人弄过去很难啊。”