    第684章 人间刘关张，倒霉的董卓（求订阅支持。）

    立刻西王母也再次忍不住道：‘这就是那位张飞了吧？’

    帝辛也不禁好奇道：‘看这形象，豹头环眼，燕颔虎须，应该就是了。但其自称世居涿郡，颇有庄田，卖酒屠猪，专好结交天下豪杰。

    其张飞也是个屠户大户了，如此突然来楼桑村干什么？就算是来收猪买猪的，这一没带车，二没带人，难道买猪自己扛回去？其可是地主大户的主人，仆人不随便多的是？

    如此就只能说明一点，其来楼桑村就是专门来找刘备的。

    并且专好结交天下豪杰？其可结交了一个天下豪杰？莫非刘备之前天下就没有豪杰了？并且刘备之后，其也再没有结交任何人，显然说明其并不好结交天下豪杰。

    眼下，不过是来楼桑村奇货可居，投机取巧的，因为早听说了刘备汉室之名。’

    西王母也微好奇点点头，却从没有在意过这人间之人，虽然寿命短短不过几十年，但看过三国演义的记载才发现，人道不孤！人道同样精彩！

    于是也忍不住对人间微微好奇了。

    而只见油腻黄脸懒汉，突然便起身看着身后的照墙，照墙上也正贴着一张榜文，就在豹头环眼黑货走到跟前时，却又不禁一声慨然长叹。

    瞬间黑货也不由厉声道：“大丈夫不与国家出力，何故长叹？”

    可谓豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马，倒不愧人间一员猛将。

    油腻黄脸之人闻听，也不由问其姓名。

    黑货依旧声若巨雷道：“某姓张名飞，字翼德。世居涿郡，颇有庄田，卖酒屠猪，专好结交天下豪杰。恰才见公看榜而叹，故此相问。”

    远处。

    西王母也再好奇道：‘其如此一个地主大户，亲身一人来楼桑村干什么？的确如夫君说的一般，其是专门奔这刘备而来，且从不好结交天下豪杰，不然天下豪杰无数，其为何现在一个都没有结交？

    并一见这刘备，都不认识的情况下，便对一贩屦织席之辈敬称‘公’，这公是也普通人可以称的？显然说明其早知道刘备。’

    只见油腻黄脸懒汉，也正是三国未来大名鼎鼎的刘备，可谓四次抛妻弃子，丢下老婆、儿子、母亲、兄弟，然后自己一个人逃命。

    也是西王母对这三国人物最没有好感的一人，一个真正无情的枭雄。

    油腻黄脸懒汉也立刻一礼道：“我本汉室宗亲，姓刘，名备。今闻黄巾倡乱，有志欲破贼安民，恨力不能，故长叹耳。”

    为什么不去投军？

    张飞立刻环眼一瞪道：“吾颇有资财，当招募乡勇，与公同举大事，如何！”

    其颇有资材，步行跑到楼桑村干什么？

    如果其张飞会报效国家，之前干什么去了？与公同举大事？显然就是奔‘大事’来的。

    于是两人同进村店里喝酒，刘备也不卖货了，哪有喝酒重要？

    远处。

    西王母也再次忍不住道：‘那西天不知为何竟能看上此三人？’

    因为三国演义中却有清楚记载，最后刘备、关羽、张飞三人却都成了西方教的神！而让人间一场兵戈之祸身死四千五百万人后，三人终于功成身退成神，但却是成了西方教的神。

    帝辛也忍不住好奇道：‘想是因为三人都足够阴险卑鄙，属于西方恶道之人，这刘备无情无义，后边还吃过人，更丢下妻子、孩子、兄弟、母亲独自逃命四次。

    如此无情无义之人，这张飞、关羽还跟随，便可见两人心性，却都并非是为了忠，因为从这马上关羽过来就能看出。

    其一个杀人逃犯，会见人就说自己是杀人逃犯吗？其就不怕刘备报官？不怕张飞报官？显然同样说明一点，其目的也不是涿郡，而是这楼桑村。

    三人，却都是真正有心机之人。’

    西王母也不禁点点头：‘的确可以看出，那关羽其实也是两人之类，后边明明是被那孙权下令枭的首级，结果却在那西方教相助下显灵附体害死那吕蒙。

    活着时不是那东吴吕蒙对手，死后便以阴魂附体将人害死，此的确只能用阴险卑鄙形容。

    而且其都已经阴魂附体害死了那吕蒙，结果却还逼迫刘备为其报酬，又拉上百万人性命为其陪葬，然后付之一炬。’

    帝辛也听得心中不禁莫名。

    因为后世三国演义原著里边，就是如此记载的！关羽活着时被吕蒙生擒，然后被孙权下令砍了脑袋，之后便在西方教的帮助下，又阴魂附体害死了吕蒙。

    可谓虽然我活着时不是你对手，败在了你手上，被你生擒，但我死后却可以阴魂附体害死你！还有比如此更卑鄙无耻的吗？

    所以看了三国演义的记载，西王母也直接对刘备、关羽、张飞三人没好感了，更尤其最后三人还都成了西方教的神，却是三国演义里边清楚记载的。

    帝辛也忍不住好奇，最后三人不会真成了西方教的神吧？却不准备插手接下来的三国，同样对其三个凡人的虚伪桃园三结义没有任何兴趣。

    可谓：‘念刘备、关羽、张飞，虽然异姓，既结为兄弟，则同心协力，救困扶危，上报国家，下安黎庶。不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！’

    其三人如果是救困扶危之人，张飞最喜欢的就是打骂士卒玩，以用鞭子抽士兵下酒，如此之人会是救困扶危之人？最后便正是倒霉的身死在自己亲兵手中，睡觉时被割了脑袋。

    而关羽，最后也同样被砍了脑袋。

    且背义忘恩？是谁逃命时丢下老婆、孩子、兄弟、母亲，只顾自己一个人逃命的？一个连自己老婆孩子都可以丢下，连自己母亲都可以丢下之人，其心中有什么情义可言？

    所以想起后世三国演义的记载，帝辛同样对三人没有好感了，但也没准备插手三人的命运轨迹，只等最后看看三人是否真会成为西方教的神？

    然后等有些人身死的时候，再将其救下直接往东天为神。

    于是很快。

    人间往长安的路上。

    董卓往长安受禅皇帝位，自不过是一个计而已，一个准备杀董卓的计。

    远处。

    西王母也不禁再次好奇道：‘夫君，且看，应该就是那道人在装神弄鬼了，三界中却未见过此人，想是那三清道教下一个无名之人。’

    只见无声无息董卓往长安的路上远处，便出现一个道人，远远但只向着董卓乘坐的马车一指，瞬间马车轮便“啪”一声折断。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

