
苏嘉言已经回C市了，叶迎星也回学校上课了，她刚走进教室，就碰到正出教室的吴音，吴音害怕得躲她远远的。

她突然想到那天下午回家的时候，那个男生警告她和她妈妈的时候，浑身散发着阴冷的气息，冷漠地样子，她害怕极了。

叶迎星不以为然耸耸肩，她不靠近她最好，否则她肯定会给她一个大大的白眼。她回到位置上，同桌就凑过来关心的问：“迎星，你没事吧，怎么请假这么多天呀？”

叶迎星安抚她说：“没事没事，我已经完全好了。”此时，班上大部分的人都围过来了，主要是男生居多，叶迎星都一一耐心说：“没事没事，真的没事，你们快去上课吧。”

吴音回来，看到她那边那么热闹，她心里很不甘，凭什么大家对她这么好，而她自从那天后，被班上很多人白眼，但是她却不敢惹她了。

叶迎星和张佳音因为这个事得到很大关注，叶迎星感觉自己算是又出名了，因为很多人来看看她们长什么样子，但是最后都会被叶予南给赶走。就比如现在，叶予南凶巴巴地赶走几个男生。

张佳音笑眯眯说：“叶予南弟弟，我终于发现了你的用处，你将来要是考不上大学，可以尝试一下去当保镖，绝对有前途。”叶迎星听后，饭都差点喷出来了，她笑得牙不见底。

叶予南坐在她对面，气急败坏说：“张笨蛋，闭嘴。”张佳音笑得肩都在颤抖，叶予南突然坏笑一下，把她餐盘里的肉全部夹在自己碗里，还吃一口，咋吧着嘴，含糊说：“你今天已经失去吃肉的资格了。”

张佳音最爱的就是吃肉，她见他抢了她的肉，立即生气说：“叶予南，你气就气，凭什么抢我的肉？”她伸出筷子，准备把肉抢过来，叶予南端起他的餐盘，欠打的坏笑道：“不给你，就是不给你。”

叶迎星看着他们幼稚的模样，虽习以为常，但还是忍不住笑了笑，她想：下一秒，叶予南也许就会败下阵来。

果然，下一秒，张佳音就哭起来了，叶予南放下餐盘，手足无措的说：“你要就要，有本事别放眼泪呀！”

张佳音不听，反而哭得更大声了，周围有学生好奇的转头看她们这边情况了，叶予南挠挠头，无奈说：“输了输了，给你好不好，我把我那份也给你，行不行嘛？”再哭下去，明天可能就是全校的人来参观他了。

张佳音立刻止住眼泪，直接把他餐盘拿过来，把肉全部倒进自己碗里。叶予南简直被她一顿操作惊呆了，他都怀疑上次扇了吴音两巴掌的人不是她了。

叶迎星笑吟吟看着他们，真的觉得他们真是一对欢喜冤家。

高中的日子真的过得特别快，叶迎星转眼已经在读高二下学期了，最近叶予南和张佳音都在准备高考了。

叶迎星也依旧为了自己的梦想而努力着，虽然她已经快几个月没有见到苏嘉言了。这天放学，班主任叫住她：“叶迎星同学，跟我来办公室一趟。”

叶迎星点头跟着她来到办公室，班主任坐在椅子上，抬头笑着对她说：“告诉你一个好消息。”叶迎星一头雾水，问：“老师，什么好消息呀？”

“学校决定组织高二、高三文科理科的前三名去下周星期一去C大学习几天，主要目的是为了让你们更有学习的动力，还有就是看看高校的学生都是怎么学习的。”班主任停顿半刻，又补充说：“你上学期期末考了全校高二文科班的第二名，是有这个机会的。”

叶迎星听到后，忽闪忽闪着她的大眼睛，她惊喜问：“真的吗，老师？”班主任看她高兴的样子，也是欣慰点点头，“是真的。”

叶迎星捂住快要跳出来的心跳，她可以作为优秀生去C大见苏嘉言啦！她可以见到苏嘉言了！她兴奋得整个下午都没有认真听课。

星期五下午回家的时候，她就把这个好消息告诉了父母，他们皆是为她高兴。

晚上的时候，叶迎星就开始准备要用的东西了，收拾完后，她就开始期待星期一的快点到来。

叶予南要补课，他是星期天回来的，他也告诉了他也要去C大的消息，叶资高兴的当晚多吃了一碗饭。

晚上，叶资把叶予南叫去书房，叶予南疑惑问：“爸，你把我叫书房来干嘛？”叶资关上门，坐在椅子上说：“你这次去一定要照顾好星宝，你虽然比她小几分钟，但是你是男孩子嘛。”

叶予南点头，笑着说：“爸，不用你说，我都会照顾胖星的，好吧！”叶资点头，他又说：“除此之外，你还要时刻注意星宝的动向，特别是她去见了什么人呀，做了什么事？”叶予南疑惑问：“为什么要这么做？”

叶资咳了两声：“反正你就每天给我汇报一下就行了。”叶予南答应了。

星期一的早上，叶迎星和叶予南就来到集合地点，叶迎星一上车就看到了江尧北，她已经很久没见到他了，她冲他打招呼，江尧北应了声。

叶迎星和叶予南坐在一起的，一路上，叶予南一直都在吵吵闹闹的，简直吵得叶迎星想把他嘴给缝上。

他们这次坐的是动车，坐了两天才到C市，一下车，叶迎星简直想把胃里的所有东西全部吐出来。

C大派来接他们的学生早就在等候站等候了，苏嘉言处理了下公司的事，到最后才来。

他一到，就看到在路边吐得天翻地覆的叶迎星，他脸色一沉，快步走到她身边，拍拍她的背。叶予南看到苏嘉言来了，看了他一眼，又继续轻轻拍叶迎星的背。

叶迎星吐出来就感觉好多了，她刚直起身，看到苏嘉言一激动，她又低头干呕起来。

苏嘉言：“……”

叶予南毫不掩饰的笑出声，苏嘉言轻飘飘看了他一眼，叶予南可不怕他，他也回看他，苏嘉言直接忽视他。

叶迎星又干呕了几下，觉得舒服了许多，她又直起身，想到刚刚的情形，怕苏嘉言误会，她对苏嘉言说：“嘉言哥哥，你别误会，我刚刚不是看到你才呕的。”苏嘉言觉得她还是不要解释的好。

带队老师见她没事了，就安排她们一一坐上校车去学校。

苏嘉言是最后上车的，他一上车就看到了坐在一起的叶家俩姐弟，他看了叶予南一眼，就往车后面位置走去，看到后方的江尧北，他直接略过他就往旁边坐。

江尧北偏头看他，笑着说：“苏嘉言学长，你好，不知道你还记得我吗，我是……”

“记得，在叶迎星家待了没多久就跑了那个，因为你跑了，我还被某个小孩说成她家是不是有鬼。”苏嘉言睨他一眼，漫不经心说。江尧北尴尬笑了下，也不说话了。

叶迎星本来上车的时候给叶予南说好了，说让他不要坐她旁边，她要留给苏嘉言坐。结果，叶予南偏要故意坐她旁边。

叶予南现在知道爸爸说为什么要报行踪了，原来是担心苏嘉言，那他偏不给他们这个机会。

叶予南见旁边叶迎星生气了，笑嘻嘻说：“生气了，哎呀，不要生气嘛，我这不是想和你坐吗？”叶迎星气呼呼的哼一声，偏过头不理他，“你就是故意的！”

“哎呀，我错了，行不行，我去和他换坐可不可以？”叶予南妥协道。叶迎星也没有那么强人所难，她只是生气一下下而已，她拉住准备起身的叶予南，软软的说：“算了算了，我也没有那么想和他坐。”

“喔，原来你不太想和我坐呀？”叶迎星猛地一惊，转头就看到苏嘉言似笑非笑的俊脸在她面前，顿时呼吸一停，她脸一红，磕磕巴巴解释：“我……没有，那个……哥哥。”

叶予南在旁边看好戏，看完了就打圆场，笑嘻嘻说：“哎呀，看来我家胖星果然还是最爱我。”叶迎星转头狠狠瞪他一眼，叶予南一点不怕，反而觉得叶迎星这样子真是可爱极了。

苏嘉言淡定看了他一眼，说了一句：“傻逼。”叶大少爷耳朵从小就灵，他听到了苏嘉言说的傻逼，他顿时炸毛，站起来，恶狠狠说：“苏嘉言，你再说一句。”

苏嘉言漫不经心说：“我真是从来没听过这么贱的要求”他又嗤笑一声“那我满足你，傻逼。”

叶予南：“……”

车里的人本来就因为他们认识而感到惊讶，然后就听到了苏嘉言的话，全车的人都笑了。和苏嘉言同校的学生都很惊讶，学校有名的高冷男神竟然是这个样子的。

叶迎星在旁边听得要笑疯了，有种满足的快感，她悄悄的给苏嘉言点了个赞。

苏嘉言盯着她点赞的小手，意味深长说一句：“为什么不太想和我坐，嗯？”

叶迎星：“……”她现在才发现苏嘉言就是一个十分小气的人。

自从在苏嘉言那吃瘪后的叶大少爷在接下来的路程，他都没有再说几句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979046"  chaptername="第33章  我也没有那么想和他坐">加入书签</a>
</div>
