    

    在12点57分的时候，胡彪等一行人在山脚的位置上，遇上了在这里等候的白象和敌敌畏两人。

    原本防空小组的13人中，如今也就是仅剩这么两个人了。

    没有太多的废话，点头示意之后众人继续地向前。

    再次了花费了40分钟左右的时间，他们远离了松骨峰这一处阵地，来到了一处隐蔽的山林之后。

    胡彪等人坐了下来，开始耐心地等待了起来。

    一直等到了1点59分的时候，算是给杨东篱等五人小组，争取到了最大的一个活动时间之后。

    在还有一分钟，就要强行被传送回去的时候。

    胡彪终于对着空中，开口说了一句:“系统，现在让我们返回时空通道吧。

    “好的，马上进行传送。”系统回答了这样的一句之后，就让胡彪他们的眼前，出现了那种熟悉的空间扭曲感。

    然后众人的身影，就开始逐渐地消失了起来。

    同一时间里，在国内不同的五个区域中，自从中午12点的时候接到了系统提示，知道本次任务已经完成。

    他们最多还有两个小时的逗留，就会离开了这样一个世界的老杨等五人小组。

    自然是在这一刻，同样是开始了传送的过程。

    而他们被传送之前，当然是趁着这么一些宝贵的时间，做好了一些忽然消失之后的收尾工作。

    具体上:就是躲在了办公室，宿舍、仓库等不同的区域，给相关人员留下了一封信。

    -封在其中说明，因为‘隐龙一族’召唤他们立刻回去，所以只能是不告而别;之后若是条件允许，还会继续回来的信。

    当然了，在信中还有这一些其他的内容，还占据了大部分的篇幅。

    基本上这些内筒，都是有关于他们所负责的内筒，后续一些工作上的建议。

    比如说，挖机佬这么一個机械专家，就建议立刻根据他们留下的资历，开始生产107毫米火箭炮。

    这一种后世PLA基于游击战术，所开发出来的一种穷人的神器。

    毕竟这玩意总体上说起来的话，拥有的技术含量不高，生产起来也相对比较容易;国内一部分的工厂整合一下，还是能够生产出来。

    无非是早期的一些产品，可能在射程和威力上，相对的会稍微差一点而已。

    不过这也没有关系，这一种不仅能单独一管子就能使用;若是一组拼装起来，都能进行远程火力覆盖的神奇武器，将会给大兵们一个巨大的惊喜。

    让他们知道，志*愿军可不仅只有着炸药包、手榴弹这些东西。

    除了以上的这些以外，还有一个值得一说的地方。

    那就是老杨离开的地方，是那一个存放了68吨黄金的秘密地下仓库;这些金灿灿东西，是当时为了打消一众老人家的疑虑，老杨所给出的一个条件。

    轮到了走的时候，这些属于这一个新生郭嘉的财富，老杨自然不会带走半块。

    他在自己留下的信中，清晰地说明了这样的一点

    ******

    ‘刺啦~’的一声中，刚刚传送回了时空通道的胡彪，如同一个刚忙完了农活、才是回到了家中的老汉一般。

    在时空通道中，像是坐在炕头一般的盘腿坐下，顺便地擦亮火柴，给自己点燃了一根骆驼牌香烟。

    一边美滋滋地抽着烟，一边看了一圈本次幸存的人员之后。

    顿时就在嘴里，发出了这样的一句感慨:“好家伙!这次活下来人数量挺多啊。”

    确实也是这样，因为现在虽然像是AT等人状态，看起来不是多么的乐观，但是最少还是活着了。

    这可是关系到数百点系统点数的事情，非常的重要。

    认真地算起来，如今还有着胡彪、仓管、杰森、AT、疯狗、破锣、汉字、金刚、老七、白象、敌敌畏，外带着老杨他们那一个五人小组。

    全部的加起来，这一次如此艰难的任务完成了之后，中洲战队居然是有着16人活了下来。这一刻，人多力量大这样一句名言，可以说无比的正确了起来。

    要不是中洲战队不断堆积人数，成为了有着51人、系统人数第一的存在，换成了那种只有31人规模的战队。

    现在的中洲战队，绝对是人早就死光、团灭了。

    一时间，针对这样的一点，所有人都表示非常的欣慰

    算起来，中洲战队前前后后都是经历这多次的任务。

    其中身为资深老鸟的胡彪，在抽完了一根烟的工夫之后，已经将自己的心情成功地调整了过来。

    所以也没有更多耽搁，按照以往的套路开始了后续的工作。

    先是在开口之后，对着系统来了一句:

    “系统，老规矩啊!先将战死的人员全部复活吧，至于伤势复原就算，等我一个个地找你针对性修复。”

    随后的时间里，这样轻车熟路一般的伤势复原，自然是不用多说了。

    一共花费了大概有着30分钟左右的时间，最多只剩下一些皮外伤的中洲战队众人，纷纷有了一个重获新生一般的良好体验。

    而到了这样一个时候，本次的战利品也是清点了出来。

    本次清点的过程，可以说比起了以往的战后清点，不知道要快速了多少。

    之所以这样，那是在本次的任务中，中洲战队的众人早就达成了一个共识:

    既然在现代位面用钱的最大头，也就是为了末日世界采购物资，自从与兔子成功搭上线后已经不用为这一点而发愁了。

    那么在这一次立国之战的任务中，他们根本就不是奔着钱去的。

    这也是明明有着空间戒指，还有68吨之多的黄金就摆在了眼前，杨东篱确实一点都没有拿的最大原因。

    不过这也不代表着，在本次艰难的任务中，胡彪等人一点收获都没有。

    除了一些大兵的武器弹药，被他们顺便带了回来之外。

    还有着一些絕對不算是什么顶级國宝、特级和一级文物，但是品相上相当完好，一件在现代位面少说也是能卖个几十、上百万的瓷器和玉石，也被老杨他们带了回来。

    这些东西的来历，都是老杨等人用自己的工资和津贴，以及身上携带的一些现大洋和小黄鱼，让身边的人员代买的。

    是的、没错!五人小组还有工资和津贴了。

    虽然是只能领了一个月的时间，但是说起来还有着不少钱了，因为老人家帮这些臭不要臉的专家们，可是定了一个顶级的工资档次。

    得益于那一个时期，瓷器和玉石的价格相当低廉，他们这一次还买回了不少，战队这么51号人，起码能一人分到两件。

    另外，还有一些老人家和先辈们亲笔签名的照片，以及墨宝等物件，都是五人小组在私人时间里求的。

    对比起了那些玉石，这些东西反而是更为受到了战队众人的欢迎。

    总之，以上寥寥不多的东西，很快就是被战歌小哥一个人清点了完毕，就等着胡彪这个指挥官进行分配了。

    只是在分配之前，胡彪郑重的对着战队的众人，开口问了一句:

    “还是那一句老话，现在有人想要退出战队吗?

    中洲战队不是什么强权队伍，一切进入都凭大家自愿，不管是留下和离开，我们都表示理解和欢迎。

    在这样的一句之下，原本还是在抢着签名照片，还有那些墨宝看的众人，立刻就是沉默了下来。

    然后在这样的沉默中，数个手臂虽然迟疑了一下，还是就此的举了起来。

    看来下一次的任务之中，还是会补充一些新的菜鸟进来了

