    月光如水，笼罩了这个静谧，落后的小村庄。

    黄山村。

    一个青年正坐在自己的茅草屋前，抬头望月，眼睛十分明亮：

    “倚天屠龙记的世界啊……”

    青年叫做李昱。

    在几天前，还好端端的呆在家里打王者荣耀。

    可是突然之间，隐约听见脑海里想起了一个生硬死板的机械声音：

    【召唤师技能系统启动，传送技能启动……】

    接着，李昱就发现，自己突然出现在了这个陌生的古代世界。

    随身带着的只有一部摔坏了无法开机的手机。

    将手机卖给村长，换取了茅屋和一些钱财后，李昱暂时就在村子里住了下来，同时打探消息。

    通过这几天的了解，李昱发现这并不是普通的古代世界。

    而是有着武当，峨眉，少林，崆峒等等武林门派的武侠世界。

    前段时间，江湖上最热闹的事情，当属武当上张真人百岁大寿，各大门派为了屠龙刀，逼死了武当张五侠张翠山夫妇……

    《倚天屠龙记》！

    “没想到，我竟然穿越到了倚天屠龙记的世界。”

    了解到这一点，李昱心中十分激动。

    李昱是个小说迷，喜欢看小说的人，谁没有一个武侠梦。

    现在穿越到了倚天屠龙的世界，如果不去见识一下那些风华绝代，名传四海的剧情人物，见识那些大名鼎鼎的绝世神功，岂不是白来了。

    “在这种武侠世界，我的立生之本，就要看你们了。”

    李昱的意念沉入脑海之中，顿时见到一个个圆形的图标在李昱的脑海之中沉浮，不过大多数都是灰色的，显示着【技能未解锁】的字样。

    在这些未解锁的灰色技能之下，是一个个技能的名字。

    疾跑，惩击，斩杀，狂暴，闪现，净化，眩晕……

    这一个个耳熟能详的名字，身为王者荣耀资深玩家的李昱，当然清楚，这些都是王者荣耀里的召唤师技能。

    这些灰色的未解锁技能，除了本身的名字之外，连个简单的技能介绍都没有。

    而除了这些灰色的未解锁技能之外，李昱也有两个已经解锁的技能。

    第一个——【治疗！】

    【治疗：可回复自己与附近队友生命值，同时提高移动速度。

    冷却时间：120小时。】

    【治疗】技能的效果，李昱是经过实验的，很是强力。

    当时的李昱找了一只公鸡做实验，治疗技能用在了那只公鸡身上，然后用菜刀在公鸡身上切割，发现无论多严重的伤势，治疗技能都可以将其恢复。

    甚至，李昱将公鸡头砍了下来，治疗技能都能让公鸡头重新长出来。

    真正的生死人，肉白骨。

    这一幕当时将李昱震撼的不轻。

    不过，【治疗】技能效果虽然很好，但是它的冷却时间有些长，需要120个小时的冷却时间。

    当然了，相对于它的逆天效果，这个冷却时间也不是不能接受。

    而除了【治疗】这个技能之外，李昱的另一个解锁的召唤师技能，就有些特别了。

    【传送！】

    没错，传送。

    当时李昱见到这个技能的时候，差点以为自己得到的系统不是王者荣耀召唤师技能系统，而是英雄联盟召唤师技能系统。

    英雄联盟李昱虽然没有怎么玩过，但是肯定听说过的，对于其召唤师技能也算有一些了解，毕竟这个游戏名气这么大。

    可是经过仔细辨别，李昱能够确定自己的是王者荣耀召唤师技能系统。

    因为，英雄联盟的召唤师技能，和王者荣耀的召唤师技能，虽然有些相似，但是还是有些差别的。

    最明显的就是，有一些召唤师技能是英雄联盟里有的，而在王者荣耀里是没有的，比如召唤师技能【点燃】。

    这个【点燃】召唤师技能，李昱在自己的召唤师技能系统里就没有发现。

    至于为什么自己的王者荣耀召唤师技能里，会有同样是英雄联盟专属的召唤师技能【传送】。

    这个李昱想了想，也是理解了。

    王者荣耀里，其实也是有【传送】这个召唤师技能的，只不过似乎出来后没多久，就被取消了。

    李昱接触王者荣耀这款游戏比较晚，也没有见识过王者荣耀里的【传送】召唤师技能，只是听说过而已。

    除了【传送】之外，李昱还见到了【隐遁】、【防护】、【吹飞】【过载】四个同样没有见过的召唤师技能。

    不过这些技能现在都是出于未解锁状态，李昱也不知道这些技能的效果究竟是什么。

    【传送：可任意传送到标记地点，或随机传送到任意地点。

    冷却时间：1500天。】

    这个【传送】技能冷却时间长的离谱，竟然要1500天的冷却时间。

    换算一下，也就是四年多的时间才能冷却。

    现在这个技能正处于冷却状态，也就是说，将自己送到了倚天屠龙记的世界的，应该就是这个【传送】技能。

    “这个传送技能的效果，比起治疗技能，还要强大，竟然能够将我传送到其他世界。

    那是不是等我传送技能冷却了，我就可以再次传送，去到其他的世界？”

    “还需要四年的时间，早着呢，而且，我也不用着急去其他世界。

    倚天屠龙记，世界等级不高，正好适合我这种普通人。

    直接将我送到那种很高级的世界，我可能一天都活不下去。”

    李昱摇了摇头，并没有过多畅想。

    “在武侠世界中，肯定要习武，听说这个村子有人在教授武功。

    所谓中的武功，还有传说中的内力，不知道什么情况，明天去看看。”

    ……

