    任小粟并不知道野战医院里正在发生的事情，他走在军营里发现，火种部队的士兵都在收拾装备，气氛好像突然紧张起来了，光是坐在帐篷门口检查枪械的士兵他都见了好几个。

    而且，各个作战序列还在配发足以食用三天的单兵口粮，配发弹药。

    看样子，这是准备走出长城打仗了啊。

    任小粟与杨小槿吃完中午饭后，直接大摇大摆的去了P5092的指挥部，路上杨小槿问道：“你给他们的情报是真的吗？”

    “当然是真的了，老许侦查到的，”任小粟说道：“原本我也想给假的，这样一来P5092打了败仗，那就只能去大兴西北了。”

    这同样也是离间计，到时候火种发现P5092提供的情报有误，P5092应该会和王蕴一样上军事法庭吧。

    然后自己出手救下他，再带他一起去大兴西北也就是顺理成章的事情了。

    不得不说，这思路跟大忽悠搞王蕴的时候，简直一样一样的。

    但问题在于，当时孔氏在打火种，并无外敌。

    而现在，火种是为了中原人类的大义去面对蛮子，任小粟不可能这么做。

    一旦任小粟想到自己故意给了错误的情报，结果导致数千上万的火种士兵死亡，就会觉得还是算了吧，下次有机会再说。

    毕竟，这样的计谋还是得先确保战胜蛮子才行。

    来到指挥部，P5092正独自一人站在沙盘前面，任小粟疑惑道：“我怎么感觉你有点不开心呢？”

    P5092抬头看了他一眼笑道：“没有，只是在想接下来的作战计划。”

    “我看你们上午开会了啊，”任小粟说道：“有什么结果吗？”

    “嗯，也不用瞒你，”P5092说道：“今天下午2点钟，就会有28枚导弹分别轰炸那七处蛮子的火力部署，然后长城以内，将有六支火种主力部队出城反攻，也就是火种会有一半兵力参与这场战争，合计七万两千人。”

    “人数还真多啊，”任小粟感慨道：“不过你不怕我给你的情报有误吗？”

    P5092认真说道：“我相信你。”

    “行吧，首先我能给你保证的是，我得到的情报并非猜测，放心轰炸吧，”任小粟说道：“既然眼看要打赢了，为何还愁眉苦脸的。”

    “不知道，可能是隐隐的担心吧，”P5092笑了笑说道：“对了，这次你还负责带侦察连吧？”

    “没问题，”任小粟说道：“而且这次杨小槿跟我一起行动。”

    “这样我就更放心了，”P5092说道：“两位有什么需要的话，可以直接告诉我，现在距离出发只剩下一个多小时的时间，希望你们尽快准备。”

    “行了，那你继续研究吧，”任小粟说道：“对了，这次出兵，你也去么？”

    “第三师全军出击的话，我肯定要一起上前线的，没道理坐在长城里面养尊处优，”P5092说道：“毕竟我也有T4级别的实力。”

    任小粟一听便开心了，这要是带着P5092大兴西北，不仅得到一个指挥官，还能得到一个T4级别的高手呢。

    虽然T4对任小粟来说不算什么，但T4的身体素质已经高于大部分超凡者的平均水准了啊。

    任小粟与杨小槿一起到侦察连报道，并且穿戴上了侦察连的一套装备。

    这一次侦察连的士兵全都没了质疑的声音，而是兴高采烈的。

    他们虽然悍不畏死，可要是能不死的话，那不是更好吗？

    就在下午两点钟，火种后方有28枚导弹锁定坐标后腾空而起，那一枚枚导弹看起来就像一支支朗基努斯之枪，在天空之中喷吐着长长的尾翼，精准的飞向目标地点。

    轰鸣声中，长城都在摇晃，大量灰尘从城墙的墙壁上落下，搞得站在城墙下的士兵灰头土脸的。

    就在这喧嚣里，长城的一道道闸门缓缓抬起，然后便是数以万计的部队排成长龙一般，开赴北方森林。

    一辆辆军用越野驶出，紧随其后的还有火种配备了机枪矩阵的E-33装甲车与E-34重型坦克。

    中原人类的陆地打击能力，终于一览无遗的展现在蛮子面前。

    这一次，任小粟他们出发北上的时候，是坐在几辆装甲车里的，直到进入北方森林，他们才会与主力部队分道扬镳。

    此时，野战医院里的学生们还在等着任小粟回去要个签名啥的，他们却没想到，任小粟这一出去，就再也没有回过野战医院。

    ……

    176号壁垒南方的大牛山一线。

    “安全。”

    “安全。”

    通讯频道里独特的电流声传递着讯息，一支五人组成的王氏精锐特种部队正朝着大牛山北方进行渗透，所肩负的责任，就是侦查北方蛮子的动向。

    在176号壁垒破灭之后，王氏的主力部队便退守大牛山一带，然后等待那些占领孔氏的部队前来汇合。

    事实上在这半个月的时间了，王氏经历的战斗要比火种还多一些，毕竟蛮子南下的路径上，他们首当其冲。

    战况是非常惨烈的，这种情况直到王氏其余的主力部队抵达大牛山防线，才终于有所好转。

    好消息是，蛮子似乎损失也很惨重，这些北方族群不再强攻，而是转为山内游击。

    这时，五人小队向着山脉北方快速渗透过去，他们此行的目的地是大牛山以北的王干岭，那里是已知的蛮子前进基地之一。

    王氏曾活捉过几个蛮子审讯，对方最终交代有一位远征军团的将军在那里驻扎着。

    “距离目标地点还有21公里，预计两小时后抵达，”特种部队的队长在通讯频道里说道。

    两小时后，五人小队格外顺利的穿过了山岭，这让他们有些疑惑，因为这一路上竟然连一个蛮子的暗桩都没有遇见。

    当他们能够遥望王干岭的时候，五人小队突然愣住了，队长赶忙在通讯频道里向后方汇报：“王干岭已经没有敌情，重复，王干岭的远征军团已经不知所踪！”

    此时此刻，他们通过望远镜只能看到那王干岭里混乱的生活垃圾，篝火已经不知何时熄灭了，看样子，这里的远征军团已经离开很久。

