    糟糕。

    我都忘记这茬了？

    精力流逝过多，没能及时补给，导致暂时性丧失了对于空间与时间锐利感觉，外加这突如其来的惊喜，一时间竟让莱克忘记了眼下的处境了。

    身后的凯莎贴了过来，忽闪着大眼睛：“亲爱的，你怎么了？”

    莱克一秒回神，转身，拥抱着凯莎，微笑道：“我只是想到了，我该给你什么样的礼物，作为聘礼了。”

    话语落下。

    光明天河之水转换，径直的落入那涓涓流淌的光明之源泉之中。

    神圣光明之剑。

    神圣光明战衣。

    神圣光明双翼。

    尽数而出，落在了莱克的面前，也落在了只披着一件薄纱的凯莎视线之中，三件从金色传说之中开出来的宝物此时此刻近乎与此地的光明交相辉映着。

    “……好美。”

    “谢谢。”

    “……”

    凯莎沉默了一会，看着那出现在三件宝物之上，在那光明之中交相辉映出了美妙七色彩虹的画面：“我说的是彩虹。”

    莱克点头：“我知道，所以，不用谢。”

    凯莎也笑了。

    笑容……很美丽动人。

    “亲爱的，这彩虹是你做出来的？”

    “这彩虹因为这三件宝物而出，自然，所以，不用谢。”

    “好吧。”

    凯莎听着莱克一本正经的解释，兀自一笑，亲吻了一下莱克：“我很满意，谢谢你，亲爱的。”

    莱克微微一笑。

    一个呼吸之中。

    身穿那有着衬托笔直大长腿的光明长靴的神圣光明战衣，手持着神圣光明之剑，又被称之为胜利与契约之剑，身后那完美与神圣光明双翼相互融合那有着一对光明羽翼的凯莎大变模样般的出现在了莱克的面前。

    “亲爱的。”

    凯莎微笑的在莱克的面前转了一圈，身后的光明双翼轻轻拍打着：“我美吗？”

    莱克目光之中神情流转：“这一刻，我仿佛，看到了天使！”

    凯莎微微一愣，虽然她算是刚刚苏醒的，但，对于光明维度曾经发生过的事情都是一清二楚的：“不是……鸟人吗？”

    莱克微笑着摇头：“不，天使，对于其他人而言，他们仅仅是鸟人，而对于你，毫无疑问，你就是我的天使，唯一的天使。”

    凯莎：“……”

    如果让天国的那群鸟人看见的话，估计会直接气的破口大骂一句双标了。

    但……

    众所周知，莱克的双标一直是驰名双标来着，非常是具有市场的，而且，并不是所有的鸟人都叫做天使的。

    天使需要有爱。

    而凯莎就很有爱，能让莱克感受到的爱。

    天国的那群鸟人呢？

    背叛天庭，投敌叛国，就这，还天使，称呼一句鸟人，都可以算是莱克比较客气的说法了。

    很快。

    当四百只精英级别的灵魂投入到了光明天河之水之中，过了一会儿，一位浑身沐浴着天河之水，在天河之水中完成转变，玲珑的身材被那初生的羽翼给包裹着，有着一头金发的美女天使，缓缓的从天河之水之中而出。

    “女王！”

    美女天使用羽翼包围着自己的身躯，单膝在凯莎的面前下跪，献上自己的忠诚。

    凯莎没有率先回应，而是扭头看去莱克：“亲爱的，你该离开了。”

    莱克：“……”

    奥林匹斯山顶。

    莱克抬头注视着逐渐也化作依附着混沌宇宙而存在，但又是连接着现实宇宙，作为另外一个能引混沌宇宙之力而出的混沌光明天庭维度眨了眨眼。

    虽然凯莎说，不想耽误他的正事，似乎是很为莱克着想的模样。

    但……

    莱克在感动之余，回过神来之后，总感觉，凯莎是为了不让他看到剩下的三百九十九位美女天使诞生图才会找了理由将他给支走的。

    不过莱克没有证据。

    就在莱克坐在奥林匹斯山顶，琢磨着，要不要变化成一只高傲的白头鹰，跑去光明天庭维度偷偷看一眼的时候，随着光明天庭在进入混沌宇宙之中再一次重新出现在属于维度的世界之中。

    无尽维度喧哗了。

    但见混沌光明维度上空，光明之力暴涨无穷，身穿着神圣光明战衣，手持着神圣光明之剑，率领着身后以战甲附体的四百多位女天使，朝着无尽维度彰显着自己的出世：“吾名凯莎，混沌光明天庭维度之主，神圣凯莎。”

    莱克听着之后，突然间，眉宇一挑，然后，似乎想到了什么不可思议的东西一样。

    凯莎这名字很美丽动人，但也算不上什么稀罕的名字。

    但如果凯莎这个名字前面再加上神圣这两个字的话，那就需要另当别论了。

    天使？

    女王？

    凯莎？

    神圣？

    MMP。

    我又是干了些什么……

    不对。

    是这个大宇宙又玩了些什么蛇皮操作，我不就是十岁的那年，让至尊法师帮忙改道了一下时间长河吗，至于这样子吗？

    莱克心中如是想着。

    不过。

    相较于初生之后，就必将会被一些维度所窥探的新生维度而言，重新获得新生而出世在无尽维度，直接暴露在无尽维度那黑森林社会之中的混沌光明天庭，虽然，其他维度有所喧哗，但均是将目光不由主的落在在这无尽维度之中堪称扛把子的黑暗维度，还有那地狱维度之中。

    没办法。

    一个初生的维度自然是没有什么可以值得顾忌的。

    但……

    倘若这个初生的维度背后还有另外一个不算新人的维度撑腰呢，尤其还是一位刚一出道就踩着墨菲斯托的面皮上位，然后狠狠的扇着多玛姆脸皮壮大的呢？

    柿子要挑软的捏。

    自然。

    虽然一个新生的维度都算是无数维度狂欢节，但，这一次，众多的维度还是将目光落在了黑暗维度与地狱维度身上了。

    话说从什么时候开始，对于新生维度那怪兽攻城的传统，就这么没得了？

    众多维度心中有些悲戚戚的如是的想着。

    眼下，他们也只能指望黑暗维度与地狱维度那边能够将他们的这一项良好且有爱的传统给延续下去了，要不然的话，传统一旦无法坚持的话，那还能够叫做传统吗？

    但！

    黑暗维度与地狱维度没有任何的动静，甚至，比之以往，眼下这个时候，都更加出奇的安静着。

    地狱维度之中，墨菲斯托透过自己的双眸，面无表情的看着那展现着自己神名的神圣凯莎，然后，巨大的鼻孔之中喷出两道粗壮的气流。

    呵。

    他是莽，但是他不蠢，这个神圣凯莎明显就是那位冥府之主的女人，在这个大好日子上门，跟上门送死，一脸欠揍的说着来打我啊，你来打我啊，之类的有什么区别呢。

    你给我等着。

    撒加！

    墨菲斯托面目流转着，他已经重新给自己制造一个人类躯体了，更加年轻的流淌着地狱血脉的人类躯体，哪怕是在地球，都可以容纳他百分之一百的力量了。

    到那个时候，墨菲斯托心中已经脑补了不下于一百多道菜肴的烹饪撒加的做法了。

    至于黑暗维度之中的多玛姆。

    无实物的多玛姆瞪着自己那小山一样圆滚滚且绿油油的双眸，忽闪着奇异的目光，他倒是有这个想法去拜会一下这个初生的维度。

    但……

    光明天庭维度离黑暗维度太远，而又离地球轨道太近。

    多玛姆一边舔着自己上一次被星屑旋转功下陨石而砸出来的洞口，一边诱惑着那躲在了某处的卡西利亚斯抓紧时间让他能够再一次的以全盛的模样降临地球，好让他一雪前耻。

    不过那是将来了。

    眼下？

    无实物的多玛姆看着神圣凯莎的背影，哼哼的叫了一声，然后，将自己给退隐下去了。

    很快。

    当无尽的维度看着扛把子的黑暗维度与地狱维度一个泡泡都没有吐一下，尽管内心何其悲戚戚，但也只能在这躁动之中来回踱步，然后，在这种状态下，初次亮相的混沌光明天庭维度便是占据了原本那天堂维度的位置，重新扎根了。

    莱克再一次来到光明天庭的时候，眨了眨眼睛，注视着凯莎头顶上那一道金灿灿的王冠：“这是……哪里来的？”

    凯莎微笑道：“好看吗，这是忒提丝送的。”

    莱克哑然。

    下一秒。

    莱克回过神来之后，也懒得理会他的女人们在玩什么蛇皮操作了，直接右手一招，那一直被莱克养在混沌宇宙之中，有着那索比亚红衣大主教的真灵直接径直的被召唤到了莱克的手心之中。

    咻的一声。

    索比亚在莱克召唤而来的光明本源之下，那一道真灵也开始发生了翻天覆地的变化。

    半响。

    重获新生，穿着一件麻布衣，脸上布满了圣洁光明，一看，就卖相极佳的红衣……呗，不对，应该算是圣天使索比亚出现了。

    莱克看着虽然重获新生，但意识还处于混沌中的索比亚，直接抬头看去凯莎：“我出去之后，会让曾经的耶稣过来辅助你，把历史写好，然后，可以让耶稣再临与索比亚再临地球，将信仰给重新引入光明天庭。”

    凯莎说道：“我是最纯粹的光明，我不需要信仰。”

    莱克点头：“我知道，但，总归给他们一些甜头，否则的话，将来与奥丁开战，我从哪里找炮灰？”

    ……

