    一行人鱼贯而出，跟在年轻小伙后面。

    队伍出了别墅区东区后，并没有走向城墙外，而是从两别墅区中间的空地往里走着，越过那栋庞大的，据说是训练营的建筑，再一直往里走着。

    很快，一栋三层高的建筑，出现在众人眼前。

    “这就是食堂了，如果你们能通过考核，今后的工作地点，就是在这里。”带路的人说着。

    众人走进食堂中。

    里面就跟大部分食堂一样，一眼看去摆满着桌椅，日常惊叹一番后，他们没有做停留，径直来到了食堂后厨。

    “竟然这么齐全……”

    “而且都是新的。”

    林德运看着后厨中的器具，眼底也有着震撼之色。

    最初他猜测着，食堂会设在中央广场旁的那家酒店，这也是整个度假山庄中，仅有的设备比较齐全的地方。

    可纵然如此，像电力，煤气等等，依旧是问题，当然也可以一切从简，靠着烧煤，烧柴火来勉强使用。

    在见到那美轮美奂的冒险者公会后，林德运心中有了其它想法，事实也证明，唐所长运用自己的手段建起了一个食堂。

    他却也没能想到，这里的器具这么齐全。

    比他曾经待过的五星级酒店，还要齐全，甚至有些器具，他都看不出功用，需要研究研究。

    原本担心的电力煤气问题，也并不存在，似乎这里有某种特殊的供能手段。

    粗略观察后，林德运目光落在了后厨中的一人身上。

    陈海平，庇护所高层之一，在庇护所有着很大的权力，也是经常露面的高层，几乎每个幸存者都认识。

    就见到陈海平拍了拍手，众人安静下来后，他说，“食堂会招募两名厨师，一名主厨一名副厨，考核方式也很简单，每个人做几样拿手的菜肴，食材的话这里基本都有。”

    陈海平指向另一边，琳蓝满目摆放着各种食物。

    不少人眼睛发亮，呼吸都粗重起来。

    林德运也不例外，自末世以来，他还是第一次见着这么多的食材。

    绿荫庇护所也不是他待过的第一个庇护所，事实上，他曾在另一个小型庇护所待过，后来因为缺乏食物，庇护所崩溃，他和几个同伴离开庇护所后独自求生，后来很幸运遇到绿荫的巡逻队，被救下后送到这里。

    其它庇护所都缺乏食物，而绿荫不仅能吃饱，甚至各种食材，应有尽有，那些必备的调味品，也是一样不缺。

    他无法想象，绿荫庇护所是如何找来这么齐全的物品。

    但震撼之余，却也兴奋起来。

    这一行，是他的最爱，也只有在这一行中，他才能做出真正的贡献。

    …………

    将食堂人手等各项事宜都交给陈海平后，唐禹却没有闲着，而是来到了研究所中。

    身穿白大褂，带着一个具备分析功能的辅助眼镜，他发现自己有点喜欢上了这个地方。

    虽是学沫，他一直有着颗成为学霸霸的心。

    唐禹调开资料库，从目录上浏览着。

    食堂是已经建好了，招募厨师……庇护所这么多幸存者，就算没有真正的厨师，找几个懂做饭的出来，也不成问题。

    然而食堂想要开业，还面临着一个重要的问题。

    没有饭卡的食堂，能叫食堂吗？

    答案是不能。

    现在的幸存者，还有巡逻队，都使用工作点，或者贡献点计数，平时一般幸存者想兑换物品，都会去到前雇佣中心，在兑换物品后，雇佣中心会有专人负责登记幸存者工作点的增减情况。

    消费结算的问题非常麻烦。

    如果想要开放食堂，总不能幸存者点一个菜，旁边就有人负责登记加减乘除吧？除非是给幸存者免费就餐，然而他唐大领主不是那样慷慨的人。

    免费是不可能免费的，他宁愿花更大成本给整出一张饭卡来。

    就来到研究所这里。

    通过研究所，唐禹已经改良了不少图纸，在这里也能推演图纸或者配方，觉醒药剂的配方他就已经推演出来，甚至还做了改良，等找齐材料，制作出来后，效果应该还能比临东出品的要好上一些。

    同样的，这里也能研发图纸。

    理论上任何图纸都有可能研发出来……这是研究所的说明，唐禹看一眼就无视了，理论上非酋还能抽出SS呢！然而可能吗！

    捣鼓一段时间后，唐禹总算是弄明白了研究所的研发规则。

    主要有三个。

    基础资料，源晶数额，研发方向。

    他现在就浏览着数据库里的资料，这些资料，大多数还是从临东庇护所下载来的，很多都是末世前人类的科学结晶，算不上很高端，却都是基础，研究所是不自带资料的，没有这些，唐禹的研发工作估摸还没开始，就可以堕胎了。

    资料是基础，源晶是关键。

    没有源晶，没有科研经费，哪怕是大牛，那也只能靠想象了。

    最后一个，就是研发方向。

    这个是随机的，将几项关键资料，亦或是图纸投入研发后，会随机生成不同的结果。

    简而言之，能不能研发出自己想要的成果，要！看！运！气！

    唐禹觉得这就是用来坑源晶的。

    除了基础资料外，还有一些比较高端的，比如源力基础知识，唐禹就给录进去了。

    他又拿出另外两本硬皮书，这是昨天从市场上刷出的书籍。

    一本符文学基础知识。

    一本药剂学基础知识。

    都是他极缺的，只要等他学会了这些，再融会贯通，自号唐学霸，毫无问题。

    [选择录入资料：基础符文学，基础源力知识，电子集成技术，逻辑学，材料学……]

    “研发需要投入源晶五百单位，是/否？”

    根据录入资料的多寡和复杂程度，研发时需要投入的源晶数额也不同，现在他虽然录入了许多资料，但都属于基础范畴，故而花费还不算多。

    嗯，一次五百还不算多，再贵点他唐大领主也玩不起了。

    选择研发。

    [研发成功，恭喜你研发出“符文加密技术”。]

    这不是他想要的。

    继续，源晶他有的是！

    [研发成功，恭喜你研发出“自动识别门板（图纸）”。]

    ……

    [研发成功，恭喜你研发出“维多利亚的密码衬衣（图纸）”。]

    唐禹脸色一黑，这是个神马玩意？！

    ……

    戳屏幕，研发，略过，戳屏幕，研发……

    唐禹盯着屏幕，大概是他录入的资料太多，研发的方向，也就特别特别特别的多，有一些压根就不知道是什么东西。

    还好，他唐大领主，现在别的没有，源晶，还是有些！

    终于，

    [研发成功，恭喜你研发出“身份卡片（图纸）”。]

    唐禹眼前一亮。

    还好没放弃，终于等到你！