
　　“老大，你真的变了。”

　　天鹰接下来的一句话，让于荣光正在泡茶的手颤抖一下，滚烫的开水泼在手上，也没有丝毫察觉。

　　“你，你说什么！”

　　于荣光怒目圆睁，双眸发红，面容霎时狰狞起来，一字一顿地说道。

　　他本以为，哪怕天鹰对他心生不满，乃至有了反心。

　　也绝不敢表露在面上！

　　毕竟他还没死，暴风团的权利仍掌握在他手中！

　　哪怕天鹰真有叛逆之心，也应该是跟虚与逶迤的扯皮才对！

　　他万万没想到，一向对他忠诚无比的天鹰，居然敢公然挑衅他！

　　念至此处，于荣光已然动了杀心！

　　谁知，天鹰接下来的回答，却让他一下子泄了火。

　　“我说，您变了。我派人调查了李铭刺杀案的具体过程，叶瀚最后是您杀的吧？”

　　“我记得当初跟您打天下时，您对自己兄弟，是绝不可能下杀手的，所以我说您变了。”

　　“但，无论您变成什么样，在我心中您仍是我的老大，哪怕您要杀我，我也绝无二话！”

　　场面一时陷入死寂，针落可闻，偌大的办公室内，只剩下两人的呼吸声。

　　于荣光的脸色，一时间复杂无比。

　　他的心，更是如一团火苗般，来回摇曳着。

　　许久，他终于开口。

　　“叶瀚，确实是我杀的。”

　　他说完这句话，心中涌起莫名的苦涩，眸光望向窗外，掀起无数波澜。

　　后悔、绝然、悲恸、凶狠……

　　“权力，是个好东西。他能让一个人的生活发生翻天覆地的变化，却也能让一个人变心。我，是个畜生！”

　　这是于荣光的真心话。

　　天鹰没有开口，就这样默默聆听着。

　　于荣光深吸口气，点上根烟，平复心情，而后对他说道。

　　“我这次要派你去干一件很危险的事，极有可能会殒命，你愿意吗？”

　　他的语气虽然是在询问。

　　但话里话外，却透出一股让人无法反驳的意志。

　　显然，如果天鹰不同意，他会毫不犹豫痛下杀手。

　　“是对付李铭吗？”

　　李铭来到地下城的消息，早就传入了他，不，所有地下城大势力高层的耳朵里。

　　早在于荣光叫他来时。

　　他就已经猜到了这一切。

　　“没错。”

　　于荣光点点头，对于自己这位心腹手下，难得敞开天窗说亮话。

　　“再有三周，我跟李铭的生死战就会展开，我不妨实话告诉你，如果真跟李铭交手，我的胜算十不足一！”

　　天鹰瞳孔猛然收缩，变成芝麻大小。

　　对于这个事实，他虽早已有所猜测，但当真正从于荣光嘴里听到时，仍然感到无比震惊。

　　虽说外界都在谣传，于荣光这些年来实力已大不如前。

　　但只有身为于荣光心腹的他，才知道于荣光的真实实力究竟如何。

　　毫不客气地说。

　　于荣光这些年来，一直都在扮猪吃虎。

　　他的真实实力，绝对不亚于任何一位猎魔协会顶尖战力！

　　可他居然说，自己不是李铭的对手？

　　这个消息，简直堪称骇人听闻！

　　“大哥，您没开玩笑吧？”M.23sk.com

　　他忍不住咽了口唾沫，问道。

　　于荣光面无表情地点了点头。

　　“所以我需要你亲自带人，进入圣树界，刺杀李铭！”

　　“只有在禁区里，李铭跟他那头王级魔物受到等级压制，你们才有一战之力。”

　　尽管天鹰很想回一句“你怎么不上”，但他并没有胆子这样说。

　　他其实早就跟陈家在暗中搭上线了。

　　等于荣光一死，陈家就会在背后俯视他，助他登上暴风团团长之位！

　　至于他刚才信誓旦旦保证的忠心？

　　那不过是为了反套路于荣光罢了。

　　像于荣光这种堪称人渣一般的老大，他可不想为其卖命。

　　这时。

　　于荣光并没有察觉到天鹰的异样，依旧在滔滔不绝地讲述着。

　　“如果你们不是李铭的对手，也没关系，只需要爆发真实实力，将空间裂缝弄崩，让李铭死在禁区里就好！”

　　“放心！你们死后，你们的老婆孩子我会帮你们养的！等你们孩子成为召唤师后，我会帮助他们……”

　　看着于荣光手舞足蹈，画大饼的模样。

　　天鹰心中冷意更甚，表面上却是一副忠心为主的模样，凝重点头！

　　“我明白了大哥，您放心，我一定会完成任务！”

　　他嘴上应诺着。

　　其实心里想的是，进入禁区后先玩失踪，等到李铭离开再悄悄溜出去。

　　这件事他早已跟陈家说好了。

　　他先装死，躲避锋芒，等到于荣光死后，暴风团内部乱作一团，一直到内战结束。

　　到时候。

　　各方势力的人马打得差不多了。

　　他再姗姗入场，背后由陈家撑腰，一举拿下暴风团！

　　“好，好，很好啊！”

　　于荣光满脸笑容，如释重负地长叹口气，将杯中茶水一饮而尽。

　　连他自己都没想到，事情进展会如此顺利。

　　在他本来的预计中，甚至都考虑到天鹰不来赴宴，乃至公然叛变的准备。

　　现在看来，他所布置的诸多后手，自然也就不需要了。

　　·

　　与此同时。

　　随着空间裂缝不断扭曲变化。

　　李铭出现在了圣树界。

　　眼前的一幕，让他瞳孔忍不住微微缩小。

　　只见，一颗庞大无比，仿佛涵盖整个世界般的参天巨木，直通天地，绿荫遮天。

　　整个禁区，在这颗嫩绿枝叶的笼罩下，显出与外界格格不入的强烈生机。

　　然而。

　　一种莫名的心悸感，突然从心底涌出。

　　李铭凭借着超强的精神力，感知到了四周的不同。

　　他想都没想，纵身一跃，身形闪转腾挪间，朝着远处一颗分支跃去！

　　下一秒。

　　随着嘎吱一声脆响。

　　他前一秒所站的分支，顿时分崩离析，木屑四溅。

　　带着强烈宛如化学药剂般的刺激气味。

　　一张布满獠牙，色彩与周遭融为一体的绿色大口，出现他背后。

　　李铭不禁心中有些发毛。

　　刚才只要他反应才满半秒，整个人怕得变成肉屑！

　　想到这里，他不敢有丝毫大意，浑身术力运转！

　　这时。

　　无数飞溅的木屑朝他袭来！

　　“骸骨化！”

　　他二话没说，在术力的催动下，身上冒出无数雪白的骨质，如盔甲般将他完全护住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第496章 套中套免费阅读。https://xs.23sk.com 