    第230章一丘之貉

    席杳这会儿，心里相当的震撼。

    她听出了钟香云的声音，诧异为什么人家要盯上自己。

    在人家的心里，她是又黑又瘦的，这就意味着，她原本不该是那些人的目标。

    可为什么她又被绑来了呢。

    想到钟香云针对自己的眼神，她突然觉得，自己好像发现了什么——这女人针对自己，不会是为了周戎吧！

    第一眼看到周戎的时候，她也是惊艳了一下，何况是别的女人呢。

    所以说，她这一次被绑，完全是被周戎连累的？

    三个人被架着往里走，然后直接被关到了一个屋子里，在门“咣”一声被关上的时候，几个人同时睁开了双眼。

    “你认识那个人？”姚虞玥跟祁宓异口同声的问。

    席杳点点头，嘲弄道：“你们不认识那姑娘，但应该认识或者知道那老爷！”

    “他是谁？”姚虞玥问。

    “钟虎！”她也没藏着，直接说。

    姚虞玥瞬间睁大双眼：“那个大善人？”

    “是啊，栖霞城里，人人称赞的钟大善人，是个不知道害了多少姑娘的人贩子，大恶人，你们相信吗？”她很是讽刺的问。

    “你怎么会知道的？”

    要是事不关己，她们可能不会相信。

    但现在，她们被绑在这里了，由不得她们去怀疑。

    “这个以后在说，反正县令大人一直盯着，我们得先保护好自己，等着人家来救，”她宽慰人家说。

    她是充满了希望，但姚虞玥跟祁宓脸上并没有多少期望。

    “走了这一招，就是清白的，谁会信呢！”祁宓呢喃说。

    姚虞玥也是一脸惨白。

    她那么好的人生，被一个人渣给害了，让人何其甘心。

    “信不信再说，那么不知道，钟虎这个人，心狠手辣，没有姑娘在他手里能熬过一夜的，乱葬岗上，不知道扔了多少年华美好的姑娘，你们总不想自己也是其中一个吧！”她面无表情的说。

    好死不如赖活着。

    何况，现在都好好的。

    两个姑娘被吓到了，瞬间挨到了一起。

    “为什么你什么都知道啊！？”祁宓吓的红了眼眶。

    她不想这样死。

    “我相公跟我说的，也是他发现钟虎的真面目，”她简单的解释了一句。

    “嘘，有人来了，”她示意了一下，两个姑娘立刻闭上了双眼。

    钟香云带着人进来，看到还昏迷不醒的三个人，皱眉嫌弃道：“你们用了多少药，这人怎么还不醒？”

    “大小姐放心，应该快了，”

    “把人给本小姐泼醒，”钟香云刚吩咐完，想到父亲万一不喜欢，自己到是讨不了好，就改口说：“算了，你们在门口守着，要是人跑了，本小姐要你们的命！”

    “是！”

    等人走了之后，席杳睁开双眼，悄悄的松口气。

    她一点都不想被人泼醒……

    “这个女人，好恶毒！”祁宓气愤不平的道。

    “一丘之貉，能有什么好的，这钟家，藏污纳垢之地，怕是没有一个好的！”她叹息一声说。

    姚虞玥跟祁宓是咬牙切齿，可这会儿，再怎么生气都没有用，反倒她们自己都自身难保了。

    (本章完)

