    随即沉默了半晌。

    宇智波辰不知道为何突然大笑了出来，大笑之声在寂静的城市中心缓缓回荡。

    他的脚下就是钢筋混凝土的城市，高楼大厦层层起伏，一眼望不到尽头。

    这是他根据前生的记忆模拟出来的一座城市，没有什么作用，仅仅只是聊表怀念。

    他在出发之前没有想到自己会死，更加没有想到自己会死在这里。

    然而阴差阳错，或许是天意使然。

    最终宇智波辰还是死在了一个‘草隐忍者’的手中。

    曾经，马基在调查星野身世的时候，星野和卷提前准备了一套说辞。

    星野说他的父亲死在了砂隐和草隐的战争中，那个时候马基还表达了惋惜。

    没有想到多年之前胡乱扯谎的一语竟然真的成谶，宇智波辰真的死在了一个‘草隐忍者’的手中。

    包括之前死在了他手里的罗砂，千代，蝎都说过他终有一日会因为他的自负而付出代价。

    虽然是咒骂，但或许也有几分道理。

    一饮一啄，莫非前定。

    “不过，纵然死去也无妨。”

    宇智波辰收敛了笑容摇了摇头，随即仰望着天空。

    若有若无的召唤之力如同春风拂面，似乎感受到了他的灵魂已经离体，想要把他给带走。

    “正好去闯一闯这净土，看看这死人的世界是不是真的如书中所说无有众苦，但受诸乐，是真正的极乐世界。”

    半透明的灵魂悬浮在半空之中，周身流光闪动，宇智波辰平静开口道。

    他仍然对于这个世界拥有掌握，所以才会拥有拒绝召唤的权力。

    净土世界的召唤宇智波辰一个念头便可以否决，然而宇智波辰还是决定亲自走一遭。

    不单是为了看看净土世界是什么样子。当然，死一次的机会难得，不去死人世界看一看太遗憾了。

    但这还涉及到了今后宇智波辰是否可以重新回到了忍界的契机。

    他需要等待一个人把自己给秽土转生出来。

    正是因为有这一门禁术在，宇智波辰才不会担心自己未来会不会真的永远沉沦在净土之中。

    “这些年，实在是太操之过急了。”

    “如今停下来歇一歇也是好事。”

    宇智波辰反思着自己这些年来的作为。

    旋即。

    低下了头看着自己的身体，微闭着双眸静静的躺在城市的顶端，流淌出来的鲜血定格在了半空中。

    但身体仍然保持着温热，他的身体没有死，仍然一息尚存，会在这里等待着他的灵魂归来的那一刻。

    “我还会回来的。”

    然后平静开口道。

    下一秒。

    宇智波辰不在阻挡净土世界的召唤，半透明的灵魂缓缓消失在了原地。

    ...

    远方。

    大漠之中，新的砂隐村。

    头顶的明月高悬，远方满是苍茫雄厚的黄沙，狂风呼啸卷动风沙如同海啸一般滚滚而动。

    然而天空依然一片静谧，仿若古井无波。

    大地和天空如同两个不一样的世界一般，相向而行。

    这就是沙漠的独有景观，虽然看着近，但实际上距离这里还远得很。

    风影的斗笠放在哨塔的木板上。

    “手鞠。”

    一个黑发少年坐在村寨的哨塔上，眺望着远方的风沙，然后突然开口道。

    “嗯？”

    正并着双腿侧靠在星野肩膀上的少女微微抬了抬头。

    “怎么了？”

    此刻，夜深人静。

    新的砂隐村已经重建了起来，因为宇智波辰抬了抬手，所以这些砂隐忍者有了一些喘息之机。

    很多人都把功劳归结到了出使成功的代理风影身上，再加上他的老师马基，还有长老团的长老们一致推崇。

    所以最后经过了这仅存的这千八百人象征性的投票，星野这个少年风影便把头上的‘代理’二字抹除掉了。

    变成了真正的五代目风影。

    然而新的风影上台之后并没有享受到什么风影的荣光，反而每日勤勤恳恳为了工作不断地忙碌。

    想要收回砂隐村是不可能的了。

    至少暂时是不可能的。

    就凭借这千八百人怎么可能跟六七千名木叶忍者交战，但是目标还是要定的高远一些。

    再加上新砂隐村各种乱七八糟的事情一大把，还有一些星野的心病。

    所以他也没有什么空闲的时间。

    只能在晚上夜深人静的时候，放下工作和手鞠约会一会。

    只是...

    有一些委屈手鞠了。

    星野低了低头，谁会出来约会看沙子的。

    换句话说风之国别的东西都不多，唯独沙子要多少有多少。

    “没事。”

    星野没有开口，但手鞠似乎察觉到了自己的男朋友想要说些什么。

    然后扑哧笑了一声。

    梳着四朵刺猬花头发的女孩平日里英姿飒爽，但笑起来的时候也很可爱。

    “现在村子里什么都没有，我们不跑来看沙子还能干嘛？”

    手鞠依靠在星野的肩头轻声道。

    这一次轮到了星野脸微微红了一下，看起来有一些腼腆，旋即摇了摇头也笑出了声。

    “不过...”

    星野的语气微微停顿了一下。

    他突然想到了一件悬而未决的事，同样也是他这段时间的一个心病，然后开口道。

    “有话直说。”

    手鞠性格很直爽，催促星野别犹豫不决。

    “手鞠，你还记得当初父亲临别前给我的那一封信么？”

    “火影？”

    手鞠微微侧了侧头。

    宇智波辰是她的杀父仇人，但她最后却又跟宇智波辰的儿子成为了情侣，这确实有一些天意弄人。

    但手鞠已经默默接受了这种结果。

    最主要的是她真的很爱星野，她也知道星野同样也很爱她。

    星野点了点头。

    那个时候五影会谈结束，父亲交给了他一封信，告诉他转交给马基。

    如果马基答应了这个条件，他就放过砂隐。

    同时父亲也告诉他，这封信会帮助他解决眼前的困境。

    而这一封信已经转交到了马基老师手中很久了，马基老师看完了这封信后脸色有一些难看，但却并没有交给星野去看，而是藏在了自己的怀中。

    马基老师没有给他，星野也没有主动去要。

    但同时内心也在暗暗揣测父亲究竟出了一个什么苛刻的条件，竟然让马基老师如此为难。

    而从那之后，马基老师没有在提起过这件事。

    但星野可以看得到马基老师已经一天比一天憔悴下来，经常莫名的失神。

    