    众人简直难以相信看到的这一幕。

    强如大长老，却还是顶不住叶青阳的一拳吗？

    这小子还是人吗？

    “哈哈哈哈！”

    然而这时候，却听聂枭大笑起来。

    嘭！

    他轻轻舒展身体，墙砖瞬间碎裂，他瘦小的身躯轻松的从墙里弹出来，轻飘飘地落在叶青阳面前，周身没有一点损伤，只有白色的雾气若隐若现。

    “哈哈哈，好！”聂枭看着叶青阳，哈哈大笑道：“这么多年，终于遇见一个像样的对手了，太好了！”

    话音一落，聂枭陡然间神色冰冷，他周身云雾缭绕，如一道道流云飞袖、贯日长虹，无比的浓郁爆裂。

    之前众人见他也只是用一点点云雾，便弹指将十米外的凳子一劈两半。

    如今这浓郁的云雾，比刚才不知道强了多少倍。

    “大长老用真本事了！”

    “这回那小子铁定完蛋！”

    药神谷弟子再次吹嘘起来。

    周围众人也纷纷躁动。

    林珺瑶和丁家人，则开始为叶青阳担心起来。

    “叶青阳，受死吧！”

    聂枭猛然朝叶青阳扑过去。

    “雾手，千魂绕！”

    聂枭口中大喝，浓郁白雾化作一道道白练，想要将叶青阳缠绕其中。

    “我劝你还是直接用大招吧，这等招数，不够劲！”

    叶青阳说着，周身用力一震，将白雾震散。

    下一秒，他长驱直入，朝聂枭猛攻过去。

    啪啪啪！

    接连几道寸拳，带着雄浑的真气，将聂枭打得连连后退。

    聂枭心中惊骇万分。

    这小子，真气竟然如此爆裂，力量大到不敢想象。

    孰不知，叶青阳从上山那一刻起，便开始泡药浴到二十岁，全身骨骼经脉早已异于常人，再加上名师指点，武道修为已达化境巅峰。

    芸芸众生之中，叶青阳俨然已经是顶尖的存在了。

    除非，有突破化境进入神境的圣者，能在武力上对叶青阳构成威胁。

    但是，能进入神境的人，已经不算是严格意义的人，简直可以称为半神。

    这样的人，普天之下，能有几个？

    若是有，那也是师父玄青真人那般，隐居深山，不问世事。

    此时，聂枭已经被叶青阳打的连连倒退，身后桌椅尽数被推倒，几乎被逼到墙边。

    一时间，聂枭心中的自信和傲气，被摧残的荡然无存。

    “混账！”

    聂枭大怒，转身躲避叶青阳的威逼，退到一块宽敞的地方。

    从他上任药神谷大长老职位起，从来没有一刻如今天这般丢人。

    他心中暴怒，深吸一口气，突然双手合十。

    瞬间，他的手掌笼罩在一片白色雾气中，雾气越来越多，越来越浓，隐隐竟然形成一个巨锤的形状。

    围观众人，赶紧退到一旁，不敢上前。

    拳脚无眼，特别是两个化境宗师对决，这房子没被拆了，已经是万幸了，谁还敢凑近了去看？

    被刮一下，都有可能性命不保。

    这时，只见聂枭怒声大喝：“雾手，诛神锤！”

    说话间，他手一挥，便是握住那巨大的白雾重锤。

    他小小身躯向前一跃，挥起重锤，朝叶青阳当头砸下。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的轰鸣声传出，震得所有人耳中剧痛，气血翻涌。

    那重锤竟然将二楼的地面，直接砸穿，云雾重锤竟将叶青阳，直接从二楼砸到一楼。

    甚至，一楼的地面，也形成一个巨大深坑。

    那白色雾气崩散开，犹如一顶厚厚云层，盖在深坑之上。

    多余的雾气，从一楼蔓延到二楼，众人脚下皆是白色云雾，如入仙境一般。

    “哼，叶青阳，葬身我的云海之中吧！”

    聂枭仰起头，干瘦的脸上，一片洋洋得意。

    众人也开始吹捧起来。

    “大长老太厉害了！”

    “这一记诛神锤，真的是惊天地泣鬼神，霸道刚猛啊！”

    “估计那叶青阳，已经被锤的粉身碎骨了！”

    ......

    此时丁家人的脸上，却是显出难以掩饰的悲伤。

    “青阳！”

    林珺瑶更是眼睛都红了，她颤抖着，便要朝楼下奔去。

    然而就在这时，在脚下那一片白雾之中，突然，一只手伸上来。

    那只手速度极快，猛然间一把拽住聂枭的脚踝。

    “不好！”

    聂枭神色一凛，顿时觉得一股怪力，要将他拉扯下去。

    他努力保持身形，却见叶青阳借力直接从云雾中跳出。

    他抓着聂枭的脚踝，在空中一个空翻，猛然朝上方一甩。

    嗖！

    聂枭那干枯的身体，犹如沙袋一般，竟然被甩了出去。

    嘭！

    聂枭周身白雾缭绕，罡气护体，直接撞破天花板，冲天出别墅，冲天而起。

    “卧槽！”

    众人大惊失色。

    叶青阳不仅没死，还反手将大长老直接扔出去了。

    这......

    然而这时，众人却听头顶一声大喝传来：“雾手，如来神掌！”

    赫然是聂枭身体下落，头朝下，一掌拍下来。

    这从天而降的掌法，正适合此刻的聂枭。

    他下落速度极快，全身白练环绕，犹如天神下凡，人还未至，那股排山倒海的压强便已经袭来。

    而此时的叶青阳，也是周身泛起一股金芒，待到聂枭如来神掌即将击中他时，他顶着巨大压强，巧妙向后撤出半步，同时，奋力朝前方打出一拳。

    聂枭的如来神掌，与叶青阳的一拳，相撞在一起。

    轰！

    叶青阳身形未动，聂枭竟然被再次击飞，直接撞碎墙壁，飞出数十米远，重重地摔在别墅后院的青石地板上，地板碎裂，砸出一个大坑。

    “大长老！”

    药神谷众人惊慌，纷纷从二楼的裂缝跳下，朝聂枭奔去。

    噗！

    聂枭一口鲜血喷出，赫然是被叶青阳一拳击碎护体真气，受了内伤。

    众人扶起聂枭，纷纷关心道：“大长老，您没事吧？”

    聂枭牙齿紧咬，喃喃道：“想我也是横练宗师，却敌他不过，看来，他的修为已经超越横练，或许，已经进入天元境界了！”

    众人也是面色惊惧，谁也没想到，他们竟然惹到了这么一个大魔王。

    这时候，却听“咻咻咻”几声。

    几道玻璃碎片，犹如流星一般，从聂枭的头顶划过，斩断聂枭的几缕头发，刺入身后的青石地板中。

    “我若杀你，现在你早已死了！”叶青阳站在二楼碎裂的窗前，朗声喝道：“我最后再问你一次，药神谷，到底要不要与我合作？”

