    

    龙吟止，黑云陷。

    巨拳逐渐握紧，不断挤压黑龙的生存空间，骨骼断裂声如爆竹般噼里啪啦响作一通。

    黑云内由耳犹如一点灵光，闪着七彩光芒穿过层层滚动的黑云来到狍鸮头顶之上。

    傲娇的开口说道：“你实力强又怎样？不过镜花水月虚幻力量罢了，在这方面我才是祖宗！梦境世界里你这猴子还想翻天不成？”

    话音落下由耳拟人般踹向狍鸮天灵处，圆滚滚的身体碰到狍鸮头颅的刹那，狍鸮脑袋开始四分五裂，缝隙间迸射出耀眼的七彩华光。

    狍鸮不甘的咆哮道：“成王败寇是你赢了，但我却不是输给了你，而是输给了自己的天性，终究还是太心急了！”

    随后整个身体各处冒出金光，逐渐开始龟裂，一阵耀眼金光过后，黑龙消失的无影无踪。

    言峥识海内，狍鸮重新恢复到刚出生时的模样，如婴儿般蜷缩成一团。

    紧闭的双眼蓦然张开射出一抹幽光。

    该死果然不行，经由耳创造，受它克制太大，无论力量多强，在它梦境里面根本发挥不出应有的实力！

    不过也不是全无收获，通过这次试探至少知道了我的弱点，接下来唯有继续潜伏，

    由耳自知已经将我消灭，往后的日子里肯定会对我放松警惕，只要耐心的等，等由耳自顾不暇之际……

    嘿嘿，真作假时假亦真，由耳你真得以为这就是我掌控的所有力量吗？

    下一次，下一次一定……

    在喃喃自语中，狍鸮将自己意识封印，陷入沉睡之中。

    梦境空间内，由耳吐出自己的小舌头，用梦境之力幻化出一双小手，做了一个擦汗的动作。

    长叹一口气。

    “呼~总算搞定了。希望言峥不会骂我~”

    说完取消梦境空间回到现实，立刻飞进言峥识海内，见狍鸮恢复初始模样，满意的点点头。

    飞出来唤醒言峥。

    言峥醒后有种恍如隔世的感觉，刚才好像发生了什么，他似乎听到了龙吟声，隐约还看到一招从天而降的掌法~

    愣了片刻目光扫到李莹与苏茗惊恐的神情，心中升起一股不好的预感，连忙问道：“刚才发生了什么？你们怎么这幅表情？“

    灵苏茗：“公子你刚才，就跟变了个人似的，好可怕……”

    李莹缩在苏茗身边连连点头应和，两个人脸色潮红，支支吾吾也说不清言峥刚才的具体状态，反而令言峥更加一头雾水。

    由耳心虚的吐吐舌头，仿佛闯了祸的孩子似的，缩在言峥头顶上不敢吱声。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    下一秒言峥便找上了它。

    言峥：“由耳你知道刚才发了什么吗？苏茗跟李莹讲得不清不楚，让我一头雾水。”

    由耳闪烁其词的说：“这个~言峥，我跟你说个事儿啊。你先保证不能发火，也不能骂我！”

    听到此处言峥心里咯噔一下，一般女人对男人说这句多数是被绿了，孩子对大人说这句话多数是闯祸了，一向乖巧的由耳说这句话，言峥只觉得眼前有些发黑。

    一手掐着自己人中，一手捂着胸口生无可恋的说道：“说吧，你又闯什么弥天大祸了，我已经做好急救措施了，能承受得住。！”

    言峥的夸张动作令由耳一头黑线，不满的嚷嚷道：“我又不是灯笼鬼那坑货，你至于这般夸张嘛，我其实没闯多大祸……更何况我已经及时补救啦，也没造成什么损失~”

    听到由耳这般说言峥不由得松了一口气，忍不住好奇的问道：“你到底做了什么孽？我保证不怪你。”

    由耳冲言峥吐吐舌头。

    “唔~那你发誓！”

    言峥：“好吧我发誓~”

    由耳：“不行太敷衍了，要用灵魂誓言~！”

    言峥……“我尼玛啊，你到底干了什么，还要用灵魂誓言！”

    由耳：“你不发灵魂誓言，打死我也不说！”

    无奈之下，言峥只好用灵魂起誓，绝对追究由耳责任。

    看着灵魂誓言生效，由耳这才彻底放心，将狍鸮之事原原本本娓娓道来。

    言峥听罢，眼睛瞪的如铜铃大小。

    “什么！？狍鸮帮我写小说的时候，你就发现他诞生灵智了？怪不得在东仓码头清缴鱼妖的时候，它表现如此优秀。原来这货早就有思维能力了，隐藏的够深啊！话说回来，你为什么不早点告诉我？早点告诉今天还会发生这档子事儿，被它趁虚而入吗！！！！”

    见言峥发怒，由耳委屈巴巴的说道：“你~你~发过誓不追究我责任哒，唔~再说了，我已经及时补救，将它打回初始状态啦！”

    言峥一时气结，指着由耳说不出，道不来。

    “你啊~你啊~”

    本想责备由耳几句，但看到由耳卡姿兰大眼中泪花闪烁，又怎忍心继续出言责怪道，懊恼的叹息一声，连忙将神识沉入自己识海中。

    看着熔岩巨人身边缩成一团的狍鸮，言峥悬着得心才真正放下。

    退出识海，便看到由耳依旧可怜怜巴巴的飞在自己面前，就跟犯了错的小学生似的，心里委屈又不敢说，可怜、可气又好笑。

    心中那点怒火再也提不起来，笑骂道：“行啦，别一副受委屈的模样，还不是你自己作的，若你早点告诉我，能会出现今天这种情况吗？以后不许这样啦。好啦，好啦，我原谅你了~你别哭！”

    由耳破涕为笑嘤了一声，嗖一下飞回言峥头顶上，虽说言峥原谅它了，胆小的它一时半会儿还是无颜面对言峥，只好暂时避开言峥，等心理别扭劲下去了再说其它。

    言峥则摸着下巴陷入沉思，略微沉了片刻，言峥掏出执行录呼叫镇。

    没多久执行录中便传来镇有些恼怒的责备声。

    “我说言峥，你每次都这样！话不能一次说完吗！！！拜托你下次有事儿，趁我走的时候一次性讲清好吗？虽然咱们执行录通话不要钱，你也不能当免费电话打啊，魔都事儿还没了解，一堆事儿等着我呢！”

    言峥赶忙道歉：“不好意思，又打扰你了。这次我找你真有急事儿！”        

