    时间飞快。

    一个星期前的那两场比赛已经成为了回忆。

    三号球场之争？

    不，幸村和手冢重新启航，已经成功的打进了上衫悠和德川所在的一号球场。

    到了此时，也没有哪个蠢货还会小瞧手冢和幸村这两个初中生。

    就如同当初的上衫悠一般，两人用自己的实力赢得了其他人的敬畏。

    体育竞技类项目。

    只要你够实力，那么不管是在哪里都是一张好用的通行证。

    更别说霓虹骨子里面还有着下克上的传统。他们对于服从于强者这件事情，并没有太多的抵触。

    清晨，一号球场上。

    两道人影正在进行这练习比赛。

    眨眼间。

    一道雷光在球场上划过。

    踏踏踏！

    对面，另外一道挺拔的身影快速奔走，脚步迈动的十分的稳健。

    嘭！

    手冢单手持拍，稳稳的截住了上衫悠的这一记远雷。

    接着，他的手臂发力一压。

    嗖嗖！

    网球掠过球网的上空，劲风将网子掀起了一阵涟漪。

    “手冢，这种感觉很好吧！”

    上衫悠脸上带着一丝微笑，快速追上了飞向自己底线的网球。

    呲～

    脚步一刹，上衫悠轻声一嗬：“再试试这招！”

    嘭！

    手臂在半空中一划，一团淡青色的气团收缩笼罩在网球之上。

    只一个刹那！

    轰！

    气浪翻滚，网球带着一抹亮丽的尾焰，速度惊人的轰落在了手冢的斜对角边界。

    “是那一招。”

    手冢眼中光芒一闪，之前关东大赛的时候，上衫悠曾经对他使用过一次。

    二次加速的网球，足够让动态视力优秀的人都出现一层叠影。

    轰！

    手冢身上的青色光辉闪耀，整个人直接朝着网球的方向奔去。

    “看来越来越熟练了吗？”上衫悠眉头轻轻一挑。

    天衣无缝之极限，手冢已经运用的越发熟练。

    甚至于……

    “如果我没记错的话，万有引力！”

    手臂上的青色气团涌动，手冢目光冷峻，茶色的发丝在额前轻轻飘荡

    砰！

    穿透力极强的网球被他稳稳的挡在球拍之中，哪怕他的身后地面被穿透的气带出一团烟尘。

    “嗬啊！”

    手腕微颤，手冢手臂上的肌肉一鼓，一道闪烁着同样光辉的青芒倒飞而回。

    “天衣无缝的模仿能力，果然不是普通无我可以相媲美的。”

    上衫悠心中的思绪翻滚。

    当初他还需要不断探索的气，直接被手冢学会了个七七八八。

    “那么再来一下这个！”

    上衫悠有心测试和试探，脚掌对着地面用力一踩。

    呼吸之间。

    他的身体宛如一道雷霆，对准网球突射而去。

    “壹之型?霹雳一闪！”

    这是他来自呼吸法的剑道网球。

    手冢眼中印出一道金光，随后便看到两道光芒在球场上一擦而过。

    “来了！”

    手冢心中一沉。

    这是他迄今为止，一直还没正面打回去过的恐怖招式。

    当初创造的唯一一次机会，也是通过使用手冢魅影，让上衫悠的这一招出界而已。

    不过这一次不一样了……

    腿上的肌肉收缩一崩，手冢的眼眸中划过了网球那一闪而过的扭曲轨迹。

    踏！

    地面似乎都被擦出一声闷响，手冢身上的训练服猎猎作响，在青色光辉的包裹下，他的身影快的有些惊人。

    “球在这里！”

    球拍对着虚空中的某处一抽，清脆的击球声顿时传遍了整个球场。

    “这股穿透力……”手冢脸色微变。

    当他真正接到这球时，才发现原来不止是速度，一股强大的力量撕扯着他的球拍。

    嘭！

    手臂一抖，网球最后还是强行被他抽飞了回去。

    “这样的话，太慢了。”

    一声轻笑，传入他的耳畔。

    啪嗒！

    上衫悠立与网前，手中的球拍只是一个斜切。

    网球如同一片枯萎的残叶，轻轻坠落在了手冢的网前。

    “好了，今天的练习就到这里吧。”

    上衫悠收拍，缓声道。

    手冢点点头，身上的青色光辉也逐渐地平息了下来。

    “你的那种网球，很奇特。”

    手冢一边整理球拍去，一边来到上衫悠身边说道。

    上衫悠眼中浮现一丝笑意：“能够解析或者理解吗？”

    手冢摇摇头，又点点头。

    “能够解析精神意境和技术要领，但是某种特质却无法模仿。”

    手冢想了想，又举了一个更容易懂的例子：“就像你爆发的那一招，我的身体和其他一些方面都办不到。”

    不管是移动速度、集中爆发的力量，还是出手的那一个时机，这些都不是简单的模仿能够做到的。

    “嗯，知道了，多谢！”

    手冢的话，让上衫悠多了一丝思考。

    “我的网球，应该是心技体融为一体了，呼吸法带动着我的身体素质提高，我则是结合了精神这一维，将呼吸法剑招的意境融入了网球之中，同时招式本身又有着身体素质带来的加成。

    而无我更多的是模仿招式，比如单纯的万有引力，而非我这种特殊的网球风格。”

    上衫悠突然发现，貌似异次元的力量，同样也是具备的多重的素质。

    比如需要甜区技术和精神意志的光击球?毁灭，需要体魄、技巧和精神意志的黑洞，以及将自己精神意志和网球道路相融合的异次元虚像……

    上衫悠心血来潮让手冢对他的网球风格进行模仿，结果竟然还真的让他大有收获。

    果然，一个人看待一件事物，总是有一定的局限性。

    集思广益……

    三人行，必有我师焉……

    这些古人的话语都暗藏着一些大智慧。

    ……

    于此同时。

    U17基地紧锁的大门口。

    今天这里又悄然的迎来了一辆新的大巴。

    上一次出现在这里的还是半个月前的三名初中生。而这一次……

    大巴车里面坐的是面色桀骜的高中生们。

    喀吱……

    车门打开。

    雾谷、君岛、远野、越智……

    一个个气息起伏不定的强大身影从车子上走了下来。

    远征海外的一军，回归降临！

    “呼！”

    “这种熟悉感觉，还真是美妙！”

    大曲龙次深吸了一口山里空气，脸上带着一丝舒畅。

    “咳咳，诸位，这一次好像教练组那边发了新的通知，洗牌战规则又变。”

    就在众人气氛僵硬的时候，君岛育斗站了出来，拍拍手道。

    除了雾谷，现在那些序列靠前的选手都不在，正是他扩大影响力的好时候。

    他的话，果然引起了众人的注意。

    君岛育斗心中轻轻一笑。

    “这次教练组已经提前发了通知，为了提高基地的活力，这一次变更为挑战模式。

    由我们自己去前三号球场挑选对手！”

    顿了顿，他的眼中浮现出一丝轻笑：“当然，我更喜欢称它为狩猎模式！”

    闻言，远野笃京眼睛一亮，轻轻舔了舔嘴道：“狩猎吗，我喜欢！”

