    韦烽倒吸一口冷气，“那如何医治？”

    “这……”大师面露难色。

    “大师，无论如何一定要救她。”

    望着韦烽脸上焦急、诚恳的神色，正严大师暗暗吃惊。

    通常打入冷宫的女人都是犯了某种不可饶恕之罪，皇上既然把这位昭仪娘娘关进这儿，又为何如此紧张她？

    “大师——”韦烽又唤道。

    “回皇上，解毒方法就是用体内真气将银针逼出，不过由于银针下的时间过长，能否救醒娘娘，老衲也没有绝对把握。除非……”

    “除非什么，大师尽管说！！”韦烽的心仿佛过山车，随着大师的话七上八下。

    “必须有个与昭仪娘娘血液相通之人，用其血液培育出新的血，渡入娘娘体内，然后，再另找一个内力强劲之人，用真气为娘娘打通脉门，让新血贯通全身，驱散原先的毒气，绵针也就跟随消失。”

    血液相通之人？

    用真气？

    用真气逼通脉门，韦烽自己可以操作，可这血液相通之人必须得家人，或关系很亲的亲人才行。

    那就得找上郑家！

    但假如这样，岂不是让郑家知道他已知晓他们的诡计?

    韦烽陷入沉思，一会后，问大师，“只有这个办法吗？”

    “目前所见，只能这个办法。”

    “这个毒如果不解呢？最终会造成什么结果？”

    “若是放任毒气在娘娘体内，渐渐会越来越狂肆，深入娘娘四肢百骸，娘娘性命也会一点点消失，最终香消玉殒。”

    “这个过程，大概多久？”

    “要视乎中毒之人的体质，根据娘娘目前情况，撑个十天半个月应该没问题，但最好还是快，以免毒气侵入过久，导致娘娘身体坏了根本，将来即便治好了，也会留下无法预估的后患。”

    送走了严正大师，韦烽又是陷入长长的沉思。

    随后回过神来时，吩咐夜和黑，“你们出发前往武山，悄悄把云裳带回来。”

    “带云裳姑娘回宫?”两侍卫登时惊呆。

    云裳姑娘是专门奉命去侍奉郑太后的，必然也每日跟随在太后身边，这来回数日，郑太后会发现呢。

    “具体怎么安排，你们应该清楚，现在立刻启程，朕希望最迟三日后能看到云裳。”韦烽沉声道。

    “是，属下领命！”夜和黑便也不敢多说，双双离去。

    韦烽注意力回到寒菱身上，看着她苍白得一点血色都没有的脸容，他心疼又内疚。

    没想到，竟然被下了这样的毒！

    菱菱，你为什么是郑家的人，为什么跟郑家扯上关系，为什么要帮他们做事？

    炽热的指腹来回摩挲着她憔悴的小脸，韦烽深邃的黑眸，浮起丝丝挣扎之色。

    夜和黑归来的速度比预期快，这天又是一个深夜，韦烽来到冷宫。

    他站在空旷萧条的院子里，一个纤细的人影从大门走进，直奔他怀中，用力抱住他。

    “皇上，您想我吗？我好想您！”怀里的人，娇柔的嗓音毫无掩饰思念和欣喜。

    韦烽身体微微一僵，随即也轻轻收拢双臂，搂住她。

    “夜跟我说要带我回宫，直到坐上马车我依然无法相信，刚才看见一栋栋熟悉宏伟的宫殿，才敢确定我真的回来了。”

    韦烽轻轻托起她的脸，皎洁的月光下，映出一张柔美清丽的容颜，肤如凝脂，螓首蛾眉，一双柔情似水的眼睛，载满着对他深深的爱意。

    “那现在你看到朕，可相信了？如果还是不敢相信，要不要摸摸，朕的脸，是有温度的。”韦烽也轻声道出，薄唇勾起一抹愉悦的弧度。

    “皇上您坏。”怀中人俏脸泛红，嗔出声。

    渐渐，韦烽收起玩味，严声道，“对了云儿，这次让你回来，是有件事想找你求证一下。”

    “求证？”郑云裳眉头一紧，眼露困惑。

    韦烽牵起她的手，走进屋。

    郑云裳这才留意起周围环境，看着处处透着荒凉的景物，心里暗暗纳闷这是什么地方？

    转而，她看到床上躺着一个人，一个年轻美丽的女子，尽管面色苍白，但并不损她的美。

    “皇上，她是谁？”郑云裳不禁好奇地问出来。

    韦烽微微沉吟，应道，“她是朕的菱昭仪。”

    菱昭仪？

    什么时候封的？

    郑云裳继续看着床上人，脑海里并没任何熟悉的痕迹。

    而韦烽自顾问，“云儿，你看看，你认识她吗？”

    郑云裳回神，摇头道，“不认识。”

    “听说郑敬华曾经收养一个女儿，后来送去雨剑山庄。”韦烽道。

    “皇上，难道她就是伯父收养的女儿？”

    韦烽眼波闪烁，意味深长道，“但又有人说，其实她是你伯父在外面私生的女儿？”

    “这件事，我有听姑母提过。”郑云裳的姑母，即当朝太后郑太后，“我小时候见过一次，已不大记得她的容貌，现在更是不清楚。”

    韦烽倒也不深究，道，“云儿，她中了毒，需要亲人的血，朕这次让你回来，就是想借用你的血来救她，也正好可以证明，她跟你伯父到底是什么关系，养女还是亲生女儿，又或者，毫无关系。”

    郑云裳顿时又是一震，“皇上。”

    “你愿意吗？”韦烽视线从寒菱身上抽离，定定看着她。

    很早以前，郑云裳就清楚，自己爱的这个男人，与众不同，他是一个皇帝，她如果跟他在一起，那就代表着未来要和无数女人分享他。

    一方面，她心里很痛苦，可一方面，又舍不得放弃，因为，她知道他也是爱她的。后宫那些女人，只是因为祖宗规定和均衡朝堂势力，只有她，才能得到他的真心。

    可是刚才，她似乎从他眼里看到不同的东西，他对这个叫菱昭仪的女子，有着异样的情愫，那是跟其他后宫嫔妃不同的眼神。

    她的心，不禁凌乱起来。

    “云儿？”

    “早在十年前，云儿就说过这辈子是皇上的人，无论什么时候都会跟皇上一条心，无条件支持皇上，如今，亦不变。”郑云裳誓言旦旦地说出来，看着他的眼，坚定而深爱。

