    毕竟，谁都不知道，这会不会就是刘家的计谋呢？

    万一他们突然从背后偷袭过来，那他们不就完蛋了？

    所以，哪怕是刘家的其它人真的没有突上来，也必须得提防着他们。

    至于刘菲看到了余家的这一举动，也是觉得很好，至少这样一来，他们要承担的压力就不会那么多了。

    只不过，归根究底，真正的胜负走向，还是得依靠恒彦林与余家老祖的战斗情况。

    “轰！”

    惊雷一样的碰撞声便是在虚空之中响彻开来，引得无数能量波动都是扩散而出，震得整个空间都是在震荡着，犹如巨浪在翻腾，怒啸。

    旋即，恒彦林就感受到自己的拳头表面上有一股诡异的力量正在腐蚀着自己的血肉，正发出“滋滋滋”的声响，让恒彦林感觉到了一股疼痛。

    “恩？”

    恒彦林微微皱起了眉头，旋即脚掌便是重重的踩踏在地面上，“嘭”的一声，而后他的身体就迅速的后退，同时手掌猛然甩动，想要将沾染在自己拳头上的灵气给甩掉。

    只不过，这灵气却是极为的难缠，恒彦林想要将其甩开，但是不管他怎么甩动，都没有办法甩掉，犹如火焰一样，沾附在上面。

    同时，还在持续不停的腐蚀着自己的血肉，吞噬着自己的气力。

    这让恒彦林的双眸中透露出了一抹惊异之色，全然没有想到会是这么一个情况，这个家伙修炼的灵气，居然夹杂着腐蚀性的，这可就真的是让人有一些意外了啊！

    不过，这些灵气虽然极为的难缠，甚至还夹杂着一丝腐蚀性的作用，但是对于气血充足的恒彦林来说，倒也不是什么太大的麻烦。

    当下，恒彦林手掌猛然一握，紧接着血肉之力就迅速的蔓延到恒彦林的拳头上，强行将这些蕴含着腐蚀性的灵气给磨灭掉。

    旋即，恒彦林就微微抬起头，看向了不远处的余家老祖，英俊的脸庞上浮现出了一抹平静的神色，只是目光里透露着一抹森寒之色，冷漠地说道：“没有想到你的灵气居然蕴含着一股腐蚀性。”

    “不错，我修炼的灵气可是具有很强烈的腐蚀性，只是我倒也是没有想到，你居然能够将其磨灭，这倒是让我有一些意外的。”看着恒彦林，余家老祖的脸庞上浮现出了狰狞的笑容，再加上他那披肩散落的白发，简直就像是一只恶鬼一样恐怖。

    “只是，就算你真的能够磨灭掉我的灵气，但是你能磨灭掉几次呢？我可是筑基境大圆满的实力，你的肉身就算再强悍，也难以抗衡下来我的攻势！”

    余家老祖冷笑着看着恒彦林，寒声说道：“所以，现在，我再给你一次机会，只要你跪下来投降，我便是饶过你一条小命，让你为我余家效力，你看如何？”

    “并不如何，如果你觉得仅凭着你这灵气的腐蚀之力就想要让我屈服，那未免也太看不起我了吧？”恒彦林淡淡一笑，毫不犹豫的拒绝起来。

    听到恒彦林口中所说的话语，余家老祖就知道恒彦林是铁了心不想要投降，是铁了心想要跟自己过不去，这样让余家老祖的心情是极为的烦躁，但是到了这个时候，余家老祖也是懒得再多说什么废话了，只是口中发出重重的一声冷哼，旋即寒声说道：“好，很好，非常好，既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    “轰隆！”

    一股强大而且非常阴森的气势就在余家老祖说完话后在他的身上爆发开来，旋即他脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“砰”的一声，地面在一瞬间寸寸崩裂，紧接着余家老祖的身体就像是离弦的弓箭一样飙射而出，转眼之间就出现在了恒彦林的面前，一掌又一掌的朝着恒彦林轰击而去。

    伴随着余家老祖双手的拍出，那一道道幽黑的灵气便是挟夹着要将一切侵蚀的力量朝着恒彦林笼罩而去。

    虽然恒彦林的表面上看上去非常的不在意，但是余家老祖所释放出来的灵气所蕴含的特性还是有一些让他觉得棘手的。

    而且恒彦林有心想要见识一下余家老祖的实力究竟是有多那么的强劲，所以他没有在第一时间就将自己的全部底牌暴露出来，就算是体内的灵气也没有释放，很好的隐藏在其中，然后身体也是在面对这样的一道道灵气下不停的进行躲避。

    一时之间，恒彦林的身体就如同灵猴一样上下蹿动，左右来回，不停的躲避着余家老祖的灵气攻势。

    只是，恒彦林的速度再快，也是还是会沾染上余家老祖的灵气，以致于恒彦林身上都是持续不停的发出了一阵“滋滋滋”的腐蚀声音，让他衣服的不少地方都是被腐蚀了。

    而这样的情况，也是让所有人都觉得恒彦林在上跳下跳的躲避着余家老祖的攻势，看着非常的狼狈，似乎处于下风。

    余生还看到这里，苍老的脸庞上便是充满了冷漠的笑容，挥舞着双手，爆发出炽热的灵气，笼罩向苏家五长老，同时口中发出了戏谑的话语：

    “你们不是很依仗恒彦林吗？现在他还不是被我们的老祖宗打得上跳下窜的，你们今天注定要死在这里！”

    苏家五长老双手也是悍然拍出，有着赤红的灵气汹涌而出，与之狠狠的碰撞在一起，爆发出了璀璨的气芒，似乎将这一片空间都是瞬间变成火焰汪洋一样，引得气温都是变得更加旺盛起来。

    这会儿听到了余生还口中所说的话，苏家五长老随意撇了那边战场一样，旋即脸上就浮现出了一抹冷笑，毫不留情的反驳道：“你们的老祖也只能这样压制了，等到后面，他必定会后继无力，会被林先生击败的。”

    “你可还真的是挺能倔的，不过，这是不可能发生的事情，就算有可能，你也见不到了，因为你将会被我杀死！”余生还轻蔑地出声。

