    呼喊提醒并没有奏效，尹铁仍旧执意追击。

    大橘与巴泽利只能一起前冲。

    啪嗒！脚踩起泡滑液，尹铁一个踉跄差点摔倒，可仍旧没有要放慢步伐的打算。

    泡狐龙来到浅滩靠岸处的柔软沙地上，观望尹铁靠近。

    恍然间察觉到了这位可怕猎人的弱点。

    短暂蓄积后，笔直的水流射线喷吐而出，横扫面前区域。

    水流经过之处，树木拦腰割断，山岩上碎石纷飞，留下一道深深沟壑。

    尹铁举刀摆出架势，想用看破斩阻挡抵御，好再最后理智占据了上风。

    选择跟巴泽利大橘一样，张开双臂，趴倒在了地面上。

    泡狐龙收尾相对，身体形成一个圆环，快速滑动不断释放巨型气泡。

    “不好，他们身上沾的起泡滑液太多了。”

    李凡察觉到一个极为不利的状况。

    之前只有触碰到巨型泡泡，引发起泡滑液飞溅，或是骑乘到泡狐龙身上，才有可能让起泡滑液涂满全身。

    刚才为了掩护尹铁，全员都踩在起泡滑液上进行追击。

    躲避水流射线横扫，又全部趴倒在了地面。

    起身之后，能明显看到有起泡滑液附着。

    “没关系喵，他们有消散剂。”

    迪露提醒的同时，尹铁取下腰间一个被铁网包裹固定，装有蓝色溶液的瓶子。

    打开瓶塞，便开始往身上倾倒。

    盔甲上的泡沫遭遇溶液，即刻消退。

    但不断溢散的巨型泡泡，已经飘荡袭来，布满了周围空间。

    这只泡狐龙不简单啊。

    李凡感觉如果没判断错。

    这只泡狐龙自打逃向浅滩起，就一直在进行布局。

    原本在滑液上就举步维艰的尹铁，现在面对四处溢散的巨型泡泡，行动愈发艰难。

    附着灼炎太刀表面的红色气刃，因长期没有练气注入，衰减成了黄色气刃。

    噗通！

    尹铁一个重心不稳，摔倒在了沙地上。

    双手撑地起身后，将瓶中仅剩的消散剂，全部倒在了身上。

    或许是刚才近身战斗吃了大亏，泡狐龙此时没有选择攻击，而是警惕的爬伏于湿润的浅滩上。

    利用身下跟尾巴下方的紫色绒毛，快速汲取水分。

    又是水流射线！

    李凡见状，心中很快有了判断。

    尹铁仍旧没有退意，双臂横握太刀，下身则是干脆将义肢拖行于地面，来保证身体平衡。

    飘来的巨型泡泡，与身体接触碎裂，起泡滑液泼溅到身上，好似全无知觉。

    “呃...总感觉尹铁导师，好像变了一个人喵...”

    迪露面露意外。

    “或许这就是孤行鬼人的由来。”

    李凡推测说。

    就目前来看，尹铁的战斗方式，基本是不怎么去管队友的。

    对于斩杀怪物的意志，也是超乎寻常的坚定。

    “尹铁！别乱来！那招看破斩挡不住的！”

    巴泽利急切的大喊。

    奈何被气泡跟脚下滑液限制了速度，根本就无力阻止。

    “果然还是不能释怀啊.....快呼叫猫猫救护队！”

    大橘看着独行的尹铁背影发出感慨，接着就回身朝向树丛呼喊，显然已经在做最坏的打算了。

    嗖！轰！

    信号弹起飞升空。

    在天空中炸出一团猫爪形状的粉色烟花。

    泡狐龙看着尹铁仍旧勇往直前，眼中闪出一丝狠厉，四爪猛力嵌入沙地。

    噗呲！又是一道水流射线横扫！

    不太妙啊，虽然横扫水流经过只要一瞬，但却是实打实的持续攻击。

    而看破斩挥发出的雾状练气防护，只能留存极短的时间，并且应该仅对单次集中攻击奏效。

    即便精确抵御住第一次冲击，后续水流带来的冲击，也会在雾状练气防护回收进太刀后，攻击到尹铁导师身上。

    凭借对看破斩的理论理解，以及巴泽利的提醒。

    李凡很快明白想以看破斩抵御水流射线是根本行不通的。

    然而此时，尹铁猛然提升前行速度。

    摆头横扫的泡狐龙，眼见水流射线就要横穿过对方，自然不会收手。

    “这个是....气刃斩！！！”

    仅仅看到举刀动作，李凡就能提前辨认出尹铁所用的招式。

    只是此时此地选用这招，是他完全没能想到的。

    噗！噗！

    两道割裂声同时响起。

    气刃斩一式，从泡狐龙张开的嘴中划过。

    血水，火焰，气泡，烟雾。

    数种物质在口腔内交织，从尖刺状的牙缝中向外溢散。

    水流射线戛然而止。

    泡狐龙低头，痛苦的干咳。

    被击飞的尹铁，侧身倒于地面。

    火龙盔甲腰部，殷红血迹正在向外不断滴落，一道被水流射线击穿的裂痕尤为显眼。

    大橘跌跌撞撞的跑来，举着铁棒护在了尹铁身前。

    不过泡狐龙全身惨白，鳞片没有一点血色，仿佛虚弱到丧失了战斗意志，颤颤巍巍朝向水中爬行。

    “村长，怎么办？”

    大橘询问说。

    “先保护好尹铁。”

    巴泽利给出指示。

    此时六只体毛为黑色的梅露猫，推着一辆平板车从树林中疾驰而出。

    平板车在起泡滑液上一阵漂移滑行，横冲直撞来到尹铁跟前。

    “哦吼，是欠账从来不还的尹铁喵！大家快撤！”

    带头的梅露猫看清倒地伤员后，便要离开。

    平板车被一只橙色猫爪按住，如何用力推动，也只能原地空转。

    “这次是帮村防卫队办事，费用由卡拉村承担。”

    大橘冷声告知说。

    “没错黑棘，赶快带尹铁去救治！”

    巴泽利证实了这个说法。

    “哦吼，尹铁竟然也能帮上忙，大家帮忙抬上来吧喵！”

    黑棘不再迟疑，与其他五只梅露猫一起用力，粗暴的将尹铁丢上了平板车，在快速推行中离开了。

    “尹铁导师没事吧？那些梅露猫真的靠得住吗？”

    李凡跑过来询问。

    他当然清楚猫车的存在。

    但看到如此原始的施救流程，还是不免有些为尹铁担忧。

    “虽然看起来很不托底，但只要有人付款，猫猫救护队就算拼上性命，也会将伤员安全送回村中的。”

    大橘给出保证后，李凡这才略微安心。

    “村长，还要继续追击么？”

    李凡见巴泽利脱下火龙腕甲，坐地休息，就知道继续追击的可能不大了。

    “不了，这只泡狐龙比想象中要狡猾很多，虽然遭受重创，也不是咱们能够轻易解决的，何况工会那边还不知道是个什么状况。”

    巴泽利摇头说。

    显然比起狩猎泡狐龙，卡拉村的安全才是他最在意的。

    “我能尝试追击一下么...当然不是为了狩猎，只是想掌握泡狐龙的动向。”

    李凡询问说。

    “你有那只搔鸟的话问题应该不大，不过一定注意安全。”

    巴泽利没有拒绝。

    泡狐龙只要还没死，其动向就仍有追查价值。

    就算离开卡拉村周边范围，也可以根据迁移的方向，来给其他村镇以及猎人分部提供预警信息。

    李凡骑乘罐罐，当即沿着河岸开始狂奔。

    跑出一段距离后，库库从精灵球中放出，飞至高空监视起了水中泡狐龙的动向。

    李凡统计了一下挂载包囊跟背包里的中级精灵球总数。

    这段时间一共积攒了28颗。

    如果中级精灵球，对应捕获的怪物是三星级别。

    那高级精灵球就是四星，品级更高一级的精灵球，才能捕获五星怪物。

    这种情况是绝对的吗？

    想到这，李凡陷入沉思。

    在他目前所掌握到的信息里，精灵球的捕获，一直都没有太过绝对的情况出现。

    怪物伤势，精灵球的品质，以及言语沟通，好像都对捕获有所影响。

    其中最具参考价值的，就是怪物收入精灵球时的表现了。

    瞬间炸裂，代表没戏。

    之后三次的抵抗，球体表现的越平稳，则代表捕获成功概率越高。

    “李凡，你不是想捕获泡狐龙吧喵？”

    疾驰颠簸中，迪露看李凡不断摆弄精灵球，试探询问说。

    “我有这么多精灵球在手上，为什么不试试呢？”

    李凡没有否认。

    “可是要真成功了，你打算把泡狐龙放在哪里喵?你之前说过的，熊大跟库库它们，并不喜欢待在精灵球里。”

    迪露说出担忧。

    首先林场并不太适合泡狐龙栖息。

    其次要是被猎人目击，工会肯定会组织小队前来讨伐的。

    “你倒是对我够有信心的...怎么说呢，我认为这次捕获，试验的性质更多一些。”

    李凡讲出自己的想法。

    “试验喵？”

    迪露完全无法理解。

    “嗯，就是通过不断更换条件比对，来试验出哪种情况更容易将怪物捕获。”

    “听起来好高深喵。”

    “其实就跟烤肉的原理一样，通过观察色泽，香气，肉质变化，来不断积累经验，总结要点，烤出的肉就会越来越美味。”

    迪露理解的同时，忍不住咽了咽口水。

    泡狐龙逃了大概有二十分钟，躲入山脚水域中的一处溶洞。

    李凡看了下水深，大概才过膝盖的程度，便骑乘罐罐奔袭进入。

    他本想告诉罐罐，进入溶洞后行动轻一些，因为稍微有一点声响，都会在溶洞内引发回声。

    可没等说出口，罐罐就以屈膝姿态，缓慢行进。

    除了脚爪起落溅起的水流，就不再发出任何声音了。

    对啊，罐罐专业偷龙蛋，这种事不需要我来教的。

    李凡恍然。

    贴着溶洞岩壁隐匿前行了一段距离，地势略微增高，水深逐渐变浅。

    碧绿的水流波光粼粼，将整个溶洞映照成了青色。

    呜....呜....

    随着溶洞地势逐渐开阔，李凡听到了一阵低沉的哀鸣声。

    见到前方有岩柱遮挡，罐罐缓行凑近。

    顺着岩柱一侧，三个脑袋冒出观望。

    最下面的是搔鸟罐罐，中间是李凡，最顶部是迪露。

    “好美哦喵...”

    迪露小声发出赞叹。

    青光闪耀的溶洞水池中，泡狐龙拖着满是伤口的身躯，以环形缓慢滑动。

    无数小型气泡，在洞内开散飘荡。

    这些气泡不是用来攻击的，而是用作预警的。

    任何生物想要靠近，只要触碰到泡沫使其碎裂，泡狐龙即刻就会惊醒，进入警觉状态。

    李凡给出推测。

    其中最有利的地方在于，泡狐龙是真的顶不住了。

    但原因不是身负重伤，而是过度疲惫导致的。

    李凡之所以清楚，是结合自身经历得出的结论。

    睡眠在怪猎世界，的确有缓解伤势的能力。

    但李凡在艰苦的训练中，从未有一次是因为伤势，撑不住想要快速入眠的。

    反倒是在跟熊大摔跤，做力量练习时，有数次累到近乎昏迷，再睁眼直接就是第二天的情况。

    更多更强无节制的调用，就意味着更迅猛的消耗。

    当消耗达到极限时，就会出现近乎强制休眠的状况。

    李凡打那时就推测，超量饮食摄入，超量的肌体调用跟力量释放，并不是完全没代价的。

    所以泡狐龙想要入睡休眠，并非是为了治愈重伤，而是体力已经完全枯竭，导致根本没法维持正常的身体运转了。

    李凡推测，猎人在野外不管环境多么险恶。

    居住营地跟饮食都极少做妥协的原因，可能就在于此。

    “体力枯竭，重伤，没有进食补充...”

    李凡念叨着泡狐龙当前的不利状况，莫名感觉有点凄惨。

    嘭！嘭！嘭！....

    溶洞内，一阵极有节奏的踏地声响起。

    库库大摇大摆的跑了进来。

    哇哦！

    听到熟悉的叫声，在溶洞内回响，李凡一脸黑线。

    心想你不会潜行就算了，吼那么大声干什么。

    不过让库库进入溶洞，也是李凡的指示。

    毕竟当前泡狐龙不论状态多差，在尝试捕捉时，安全首先肯定要有保障。

    库库好歹也是自己特训过的三星怪物。

    阻拦一个状态大残的五星，全身而退还是能做到的。

    不多时，库库脑袋也从岩柱一侧探出观望。

    派谁去交涉呢？

    李凡觉得首先不能激起泡狐龙太强的敌意，否则不论是爆种迎战，还是逃跑，都不利于自己尝试捕捉。

    其次还不能让泡狐龙安心入睡，一定要尽量拖时间，将那仅存的一丢丢体力也给耗空。

    “你去吧迪露。”

    “好的喵....啊！”

    迪露吓的双耳竖起。

    “放心，你是带着礼物去的，而且还有我们给你做坚强后盾。”

    李凡保证说。

