    　　2016年，11月1日。

    　　当、当……拐杖声由远及近，一栋别墅中，所有人都抬起头看向大门，不多时，大门被缓缓推开，拄着拐杖的楚子义缓缓走了进来。

    　　“楚先生。”“楚老。”顿时，打招呼的声音纷纷响起。楚子义微笑着点了点头，压了压手示意大家坐下。

    　　这是一间欧式装修的别墅，这一层显然经过改造，整整一层只有这一间房间。鲜红的地毯，柔软的沙发，宽大的桌子，头顶一米大的水晶灯折射出满室浮华。而此刻，在这间豪华的房间中，却坐着二十多个和装修完全不搭，穿着迷彩服的男子。

    　　“你腿真不行了？”一位壮汉看着楚子义挑了挑眉，闻着雪茄随意问道。

    　　“怎么？想接手第三队？”楚子义也不介意，坐下敲着腿淡淡道：“真不行了……能在那种地方活下来，已经是我天大的运气……你想接就接吧，第三队现在只剩下个空壳子而已。”

    　　刷……一位正在玩刀的瘦削青年，脸上有一道刀疤，大概三十岁出头。他轻轻收起手中小刀。皱眉道：“那你请我们过来干嘛？”

    　　“不是我请，是公司放了一天假。我帮公司传句话而已。”楚子义扫了对方一眼，不徐不疾地开口：“你们以为我来找你们商量第三队的善后？呵呵……放心，公司已经有了安排，恐怕你们都轮不上。”

    　　壮汉刚剪掉雪茄头，闻言眉头挑起，沉声道：“谁？”

    　　“看吧……”楚子义指了指电视，闭上眼睛：“很快就知道了。提前揭晓谜题多没趣。”

    　　“谁手伸这么长？”比起壮汉的沉默，青年不屑地嗤笑了一声：“神州三大勘探队伍，哪个不是跟着老板们一路杀过来的？突然空降算怎么回事？要学艺不精的，恐怕砸了神州招牌。”

    　　楚子义笑了。

    　　他点燃一根烟，深深抽了一口：“放心，别人不会和你们抢什么。”

    　　因为别人根本不在意你们。

    　　三队哪怕只剩下设备了，只要有这个人在，三队的名气就是首屈一指！

    　　不过……老子偏不告诉你们。

    　　老子就想看看你们酸了半天，等新闻发布时的脸色……啧啧，真是想起来就让人酸爽不已啊……

    　　“各位观众晚上好。”就在这时，电视打开了，熟悉的新闻联播声音响起。房间里顿时安静了下来，今天老板忽然请大家看新闻联播，谁也吃不准老板心里怎么想的。

    　　“今天的主要内容有：神州拍卖行第三勘探队，寻找出始皇陵墓真容，发现占地数十万平方公里的始皇地宫，为华国考古学百年来最重大的发现……”

    　　刷——！第一句话，如同巨石扔进湖面，炸得所有人都抬起了头，震撼地瞪圆了眼睛。

    　　“始皇地宫？”数秒后，中年男子眨了眨眼睛，看向所有人：“数十万平方公里的地宫……我听错了吗？”

    　　“你没听错。”刀疤青年的声音都有些发飘：“这……这是多大的地宫？比骊山陵还大？！”

    　　还有……第三勘探队？

    　　语言在事实面前忽然显得毫无重量，一道道震撼的目光齐齐转过头来，全部聚集到了云淡风轻的楚子义身上，所有人心中都冒出了两个匪夷所思的字眼：就他？

    　　就这个瘸子？

    　　“啊？看我干什么？”楚子义悠闲的点燃一根烟，指了指电视，笑呵呵说道：“看电视，看电视，咱们好不容易聚起来看次新闻呢。”

    　　一道道目光又转了回去，复杂地看向电视。没有惊呼，没有尖叫，这迎头一棒敲得太狠，以至于他们现在还没有反应过来。

    　　“本次新闻前15分钟，将用于详细展示始皇地宫的发现。总时长为四十五分钟。下面请看详细内容。”

    　　房间里明明有二十多人，现在安静如同停尸房。电视上镜头一转，播音员的声音再次响起：“近日，在西泾省佛坪县一代，发现了目前地球上最为密集，范围最大的天坑群。暂定名为西泾天坑群……就在窝窝坑之下，经过神州勘探三队队长江宪，副队长楚子义的努力，在付出惨烈的代价后，终于让始皇陵的秘密重见天日。”

    　　刷……镜头一转，出现的首先是窝窝坑下，那尊巨大无比的帝俊雕像！

    　　显然，这是白天拍摄的，阳光从坑洞下方投射下来，丝丝缕缕的金光如同金甲一样批在对方身上，让对方看上去宛若天神下凡。

    　　镜头急速拉近，就在这尊天神脚下，站着上百人的科考队伍，其中一位专家脸色涨红，对着尽头尽量保持着仪态，但即便如此，他微微发颤的声音也没有丝毫掩饰：“这是中华文明历史上最难以置信的，最恢弘的地宫！”

    　　“自古以来，恢弘的地宫只存在于幻想。出现于各种影视作品之中。但这座地宫告诉我们：不是这样的，真正如同传说中的地宫，那些精妙的机关真的存在！它的意义堪比长城故宫！研究价值难以估量！”

    　　他深吸一口气，振奋说道：“而能攻破这个地宫的勘探者，神州三队的江先生和楚先生，毫无疑问就是现实中的张起灵！他们经历的磨难难以想象！他们……就是考古勘探行业未来的希望！”

    　　一位队员狠狠吞了口唾沫，不知道为什么，唾沫奇酸无比……

    　　说话的人，考古行业无人不识。

    　　曹教授，蒋庄良渚文化遗址的发现者，西汉海昏侯墓勘探者，燕京大学考古系终身名誉教授……说是华国考古第一梯队丝毫不为过。

    　　以严肃谨慎出名，起码在他记忆里，从没有如此盛赞过一个人！

    　　“这他妈的……”他狠狠端起水杯灌了一口，还是盖不住口中的酸意。

    　　今天吃什么东西了？怎么身体好像不大对劲？

    　　然而，这仅仅是个开始。

    　　电视上，画面陡然一转，所有人的眼睛都闪了闪，紧接着倒抽一口凉气！

    　　地下长城！

    　　数千米空间中的地下长城！

    　　两侧是万丈悬崖，长城宛若天梯，矗立的烽火台，头宛若布达拉宫墙面的山壁。万点灯火闪耀，可以清晰看到里面无数秦俑。

    　　历史的恢弘厚重感如同一记闷锤，狠狠敲在所有人心上，哪怕在电视机前，所有人都生出了膜拜之感。

    　　“我是现场记者马博群。”一位穿着防护服的记者，站在水银之中，用激动到嘶哑的声音说道：“世界第九大奇迹！难以置信的宏伟奇观！！”

    　　“两侧都是悬崖，只有这一条路可走！但是，从这里走过去，会面对城墙上无数弓弩的射击！大家可以看看城垛，上面矗立了数千具镀铬机械秦俑！经过几千年的风霜，它们仍然可以照常使用！”

    　　“从两侧密密麻麻的箭雨可以看出，这里经过数轮覆盖式的射击！我简直不敢相信，他们到底是怎么走过去的！！”

    　　刀疤青年喉结动了动，艰难地挪开眼睛，直勾勾看向楚子义，问出了同样的问题：“你们……怎么过去的？”

    　　上天无路，入地无门，他们居然过去了？

    　　他们竟然过去了？！

    　　这他妈简直是神仙手段！！

    　　楚子义心中都快笑开了花，是，他是老了。平时另外两个队长也不是特别看得起他，他曾经的名头也远不如龙老这样的区域霸主。但是……老子会抱大腿啊。

    　　自己牛不牛不重要……抱上了王者大腿，照样可以带飞……

    　　“我正在写一本书。”楚子义悠然摁灭烟头，笑道：“名为《始皇地宫探险——记佛坪地宫发现过程》，上面会有完整记录，到时候还请大家多多捧场。”

    　　刀疤青年吃了个软钉子，磨牙转过头，端起面前的水杯一饮而尽。

    　　中午吃啥了？嘴里怎么始终有种难以言说的味道？

    　　然而，在所有人都以为：这就是高潮的时候，画面再一转，紧接着，他们清晰听到了……脑海中“理智”崩断的声音。

    　　“这他妈什么鬼！！！”刀疤青年终于坐不住了，猛然站了起来，目光血红的看着电视：“这不是CG特效吗！这种东西……这种东西……居然真的存在？！”

    　　千米运河！

    　　空间十几万米的巨型地宫！

    　　两侧伴随河岸的辟邪石像，灯火随河而亮，那静谧而浩瀚的仪式感，哪怕镜头之前都足以让人汗毛倒竖。这一瞬间，肾上腺急速飙升，一种民族自豪感油然而生。再加上两侧密密麻麻如同蜂巢的民夫建筑。中央高大恢弘的墨子居所，管理平台，一切的一切……仿佛从玄幻小说中走出来的地底世界！

    　　刷……刷刷……一个个人全部站了起来，中年男子声音都有些飘。他想说什么，最后只来得及吐出两个字：“我艹……”

    　　太过震撼。

    　　太过雄伟。

    　　宛若脑海中打开了新世界，自己走过的地宫面对眼前这个来，简直如同婴儿一般稚嫩。这一刻，他们再没有任何质疑的心态，有的只剩下震撼、震撼、以及震撼。

    　　“这什么东西？”当画面转过去以后，终于有声音颤巍巍地开口道。

    　　声音不高，但在此刻大厅中，是如此清晰。

    　　不过，没有人回答。

    　　足足过了十秒，仿佛火药桶忽然炸开，此起彼伏的议论声猛然响了起来！

    　　“这……这……这是鬼吹灯吧？央视在做电影宣传吗？！”“难以置信……世界上……世界上竟然还真的有这种东西！”“我他吗是不是看花了眼？这种东西居然真实存在？！”

    　　一瞬间，他们对自己都产生了质疑。

    　　自己在做的是勘探？

    　　别人这才叫勘探！

    　　谁不想青史留名？谁不想让新闻联播头版头条并且特意加长十五分钟？谁不想让这种堪比长城的古迹贴上自己的名字？

    　　“这运气……”忍住心中的酸意，青年狠狠抿着嘴唇低声道。然而还没开口，不远处的中年男子就长叹一声：“不是运气。”

    　　“是实力。”

    　　他直视着刀疤青年：“换了你，哪怕发现了，出得来吗？”

    　　刀疤青年眼睛有些红，嫉妒和羡慕差点让“出得来”三个字脱口而出，然而……他最终扫了一眼电视，一言不发。

    　　这他妈……就不是人能打通的副本！

