    “系统！还在不在！”

    系统突然跑路，韦一笑猝不及防。

    好在个人面板及时出现，打消了韦一笑的恐惧。

    “一笑，怎么了，没事吧？”

    门外传来，韦老爷子担忧的声音。

    “我没事，做了个噩梦而已”

    韦一笑打开门，先安抚好韦老爷子。

    回到房里，伸手掌心对准地上的小石子，深呼吸，轻声喝道“起！”

    刹那间，紫色的光圈环绕在身边，小石子轻轻颤动几下，缓慢上升约一米高。

    “收！”紫色的光圈散去，小石子快速掉落，扬起几粒灰尘。

    小石子与地面碰撞发出的清脆，如同一曲美妙的乐章，百听不厌。

    唯一的不足就是，升颗小石子消耗的魂力远超韦一笑想象。

    如果想要像海贼王里的藤虎一样发挥，所要的魂力恐怕是个天文数字！

    韦一笑双手重叠放到脑后。

    现在，他就是斗罗大陆的藤虎一笑了。

    喧嚣过后，留下一地鸡毛。

    韦一笑在床上反反复复，横竖都睡不着。

    他生怕这一切都只是一场梦，就如同他前世一样。

    作的一场不切实际的梦。

    他，韦一笑

    睁大着眼睛，一只、两只地数着绵羊，直至天亮。

    喔喔喔！

    清晨，大公鸡一如既往地站在围栏上，欢快地打着鸣。

    又是一个生机勃勃的早晨。

    一夜没睡的韦一笑早早起来煮了一窝白粥，配上一碟咸菜、一碟黄瓜条，一份早餐就做好了。

    韦一笑和韦老爷子一起吃完早餐后，便匆匆跑到一条小河里，他要在这里服用洗髓丹，洗去身体积攒的杂质。

    洗髓丹！

    韦一笑心里默念。

    一颗红中带点紫色的丹药就出现在右手掌心。

    二话不说，韦一笑直接放入口中。

    丹药入口即化，一股淡淡的药香残留口中。

    片刻，韦一笑感到身体燥热，一股稍微有一些疼痛，身体各处向外流出灰色污渍。

    洗髓持续了整整3个时辰。

    韦一笑浑身裹满了黑泥，散发出阵阵恶臭，好在呼吸通道没有堵塞。

    在河里痛痛快快地洗了澡，神清气爽。

    皮肤变得更加光滑、白皙。

    现在，韦一笑感觉他就像战神重生一样，浑身充满力量！

    韦一笑将自己已经到达10级的消息告诉了韦老爷子。

    韦老爷子也没有多问，只是笑眯眯地摸了摸韦一笑的头，连连称好。

    表示过几天就和韦一笑去趟凤浪城，猎取第一魂环。

    几天后······

    凤浪城

    韦一笑再次来到这座城市，之前没有仔细看过。

    现在，韦一笑即将在这里度过几年的时间，有必要摸清凤浪城的布局情况，以备不时之需。

    韦老爷子打算请一些雇佣兵来帮韦一笑猎取魂环，由他亲自压阵。

    韦老爷子毕竟年事以高，能不动手就不动手。

    ······

    韦一笑一行人赶到附近的小型魂兽森林里，这里是相邻几个大地区圈养的重要的魂环来源。

    韦一笑跟在雇佣兵后面，走走停停，不断确认所需猎物的可能所在。

    进入魂兽森林有一段时间了，遇到的魂兽都是一些兔子、虫子之类的小型魂兽，连10年都不到。

    韦一笑自不可能降低标准吸收怎么低级的魂环。没办法，只能慢慢地找下去。

    雇佣兵们也不着急，不管找没找到，钱肯定是要给的，找的时间久了，是要加钱的，他们可不是做慈-善的。

    突然，一个魂兽如风般敏捷地从左边的草丛中跳到右边，惊动了韦一笑一行人。

    众人齐齐望去，好家伙！形状似虎，体壮如牛，长有剑齿，十分威风。

    韦老爷子断定这是一头500年左右的剑齿风虎，其剑齿长且无比锋利，风属性更是让它比一般魂兽更加灵活。

    500年，超过一环上限了，到底要不要冒险，冲击下一环上限，韦老爷子拿不定主意。

    但韦一笑坚持就是这个，他的第一魂环。

    韦一笑经过系统的洗礼，体质与根骨远超一般的天才。

    他有十足的把握吸收这枚500年的魂环。

    在韦一笑和韦老爷子商量期间，雇佣兵们熟练地将剑齿风虎围了起来，他们配合默契，剑齿风虎拿他们没有什么办法，突围也被打了回去。

    在韦一笑的一再坚持在，韦老爷子同意他吸收500年的剑齿风虎魂环。

    韦老爷子一声令下，雇佣兵们一拥而上，将剑齿风虎打残倒地制服。

    韦一笑手持短刀，来到剑齿风虎身旁，快手割破了它的喉咙，看着剑齿风虎上缓缓升起的黄色魂环。

    这是我踏上斗罗大陆巅峰的第一步！

    韦一笑嘴角微微一翘，上前盘坐在剑齿风虎魂环旁，开始吸收魂环。

    杖刀武魂浮在右手掌心上方，缓缓靠近剑齿风虎的魂环。

    黄色的魂环突然套在韦一笑的武魂上，一股炙热的能量疯狂涌入韦一笑的身体，不断冲击着韦一笑，让他身体一阵颤抖。

    好痛！

    吸收魂环的疼痛超出了韦一笑的想象范围。

    韦一笑的身体早就经过洗髓丹的滋养，远比一般同级别魂师要强，分担了更多压力，精神上受到的冲击比较少。

    一段时间过后

    韦一笑听到一声清脆的破裂声，炙热的疼痛已然退去，只剩下舒适的感觉。

    韦一笑睁开眼睛，打量自己的身体。

    身体长高了一些，举手投足间，充满力量的感觉让韦一笑陶醉。

    成功了！

    韦一笑双手举过头顶，活动活动下手臂，舒缓身体，发出哔哩啪啦的声音。

    深深地吐出一口浊气，缓缓抬起了自己的右手。深紫色的光芒骤然涌动，一柄褐色的杖刀浮现在其掌心，握住刀柄，拉出，一抹银光照人心寒，锋利的刀刃仿佛把空间割裂开！

    一圈黄色魂环从韦一笑脚下升起，盘旋在他的身体之上。

    猎环圆满结束，每个人都得到了自己想要的东西，韦一笑获得了一个非常好的魂环，雇佣兵们得到了丰厚的报酬，双赢！

    韦一笑爷俩在凤浪城休息了一晚，隔天回到了韦家村。

    现在还没到凤浪魂师初级学院入学的日子，韦一笑还有一段时间整理自身的收获。

    新的征程、人生马上开始！

