    胡明的刀法，并不如小说中那般有章法，亦无刀气纵横，可以将蝙蝠逼开。

    他就是朴实无华的一刀，将一只一只的蝙蝠，劈成两半。

    快，实在是太快了，快得根本看不清刀光，只看到一只只的蝙蝠，如下雨般，纷纷落下。

    凭借惊人的反应和无与伦比的敏捷，胡明的刀，稳如磬石。

    快速飞舞的蝙蝠，在他眼中却是十分缓慢。

    因而，胡明能刀刀致命，劈落无数的蝙蝠。

    他一边出刀，一边思索着。

    虽说凭借过人的反应，敏捷和速度，暂时挡住了蝙蝠的进入。

    但这样下去，总归不是办法，蝙蝠无穷无尽，但胡明却总是会累的。

    到那时，胡明绝对挡不住这么多蝙蝠。

    “咔。”

    “咔。”

    砍刀在斩落蝙蝠的同时，也不断地斩到溶洞壁上，刹时间无数尘土掉落。

    越积越多，洞口被尘土堆积，随之变小。

    蝙蝠能进来的地方便少了许如此一来，李生顿觉压力大减。

    趁着这机会，黑金古刀在洞壁上划过。

    “嘣!”，大块大块的泥土掉落，彻底封死了洞口。

    胡明驻刀而立，心中终于松了一口气。

    “明子，你真是太强悍了。”

    看到洞口被彻底封死，危机解除，胖子忍不住欢呼。

    他这一说话，立即感到不对劲，用手一摸，便发现自己嘴巴已经肿成了猪八戒。

    “糟了，糟了，我这是中蝙蝠毒了，想不到革命尚未完成，我王胖子却要先光荣了。”

    “你光荣个屁啊。”，胡明没好气地瞪了他一眼。“你放心，有我胡明在，你绝对死不了。”

    死不了?胖子愣了一下，旋即变得有些激动起来。

    毕竟，他还很年轻，真的不想就这样“光荣”了。

    “明子，你有什么办法呢?快说……”，胖子激动道。

    胡明看了他一眼，“我自然是有办法的，但这个办法，需要你受点苦。”

    胖子闻言，用力拍了下胸膛，“这点明子大可放心，你又不是不知道，我王胖子是无产阶级接班人，从来就是不怕苦不怕累，什么苦都能吃。”

    “那就好。”，胡明点了点头，伸手指向地面，然后笑道。

    “看到地上那些黑点点了吧，那是蝙蝠身上排出来的，学名叫夜明砂，你将它捡起来，吃掉。”

    胖子闻言，顿时吓了一跳。

    “我说明子，这都什么时候，你还有心情和我开玩笑。”

    “我还真不是开玩笑，你中了蝙蝠毒，只有吃夜明砂，才能解毒。”，胡明的表情很严肃。

    “夜明砂，乃是一味中药。这里的夜明砂，对解你身上的毒，正是对症下药。”

    蝙蝠有无数种，各不相同，夜明砂自然也是各不相同。

    旁边，胡八一闻言点了点头，世间万物，相生相克。

    毒蝙蝠排出的夜明砂，却是最好的解毒良药。

    思索了片刻之后，胡八一决定试试，眼下也没有其他办法了。

    他从地上抓起一把夜明砂，塞入口中，吞了下去。

    果然，夜明砂下肚，胡八一脸上的红肿，便开始渐渐消去，身体的麻木感，也开始迅速消失。

    “有效。”，胡八一喜出望外。

    胖子见状，顿时打起苦瓜脸，满脸纠结。

    他感到体内的毒素正不断向内脏移动。

    犹豫了半天，胖子也只好将心一横，抓起一把夜明砂，塞入口中。

    胡明伸手将大金牙从盗洞中扯出来。

    “大金牙也被蝙蝠咬了。”

    胖子闻言，迅速从地上抓起一把夜明砂，塞入大金牙的嘴中。

    胡明掐了一下大金牙的人中，大金牙才悠悠从昏迷中醒来。

    “我嘴中是什么东西?”，大金牙睁开眼睛，立即发现嘴中被塞了一些奇怪的东西。

    “药，解蝙蝠毒的良药，你感觉这药味道如何?”，胡明问了一句。

    大金牙闻言，吧唧吧唧嚼了嚼。

    “还不错，有点甜，味道挺好的。”

    此言一出，胖子和胡八一都投来奇怪的目光。

    只见大金牙吃得津津有味。果然，无知才是最幸福的。

    倘若大金牙知道这药是什么东西，恐怕就是另一番感受了。

    胡明的目光，落到了被大金牙撞破的盗洞上。

    胖子的身体好了些，便主动请缨，想钻进盗洞里面去看看。

    他们已经被蝙蝠堵在这里，也只能看盗洞有没有出口了。

    不料，胖子才钻进去，便碰着了什么东西，顿时一个立足不稳，摔了一个正着，正好扑到一具干尸上。

    那干尸也不知死了多久，张着黑洞洞的大口，双眼的位置，只剩下两个黑窟窿。

    胖子扑在干尸身上，刚好与干尸脸对脸，顿时被吓得不轻。

    当下他惊叫一声，双手撑着，想从干尸身上爬起来。

    正当胖子手忙脚乱想将干尸推开的时候，却无意从干尸的脖子上扯下一件东西。

    他拿到手中一看，发现这东西有点像是动物的爪子。

    在火光下亮晶晶的，漆黑透明，底下还镶嵌着一圈金线。

    “明子，你瞧瞧，这是不是摸金符?”

    胖子有点疑惑，随手将东西扔到胡明手上，又继续在干尸身上摸。

    “咦，这里还有一包东西呢。”，胡明接过来，拿在手中看了看。

    尖锐，下端呈圆锥形，镶嵌着数匝金线，制成“透地纹”的样式，在火光映照下闪着润泽的光芒。

    符身镌刻有“摸金”两个古篆字，拿在手中，感觉到一丝丝的凉意，极具质感。

    胡明这一看之下，便立即判断，这绝对是一枚货真价实的摸金符。

    这东西制作可不容，将穿山甲最锋利的爪子，先泡在雋蜡中七七四十九日，再埋在龙楼宝展一百米深的地下，借地脉灵气孕养八百天，才能制成此符。

    此符，乃是摸金校尉的资格证件。

    这具干尸身上，竟然有摸金符，看来多半就是那前来盗墓的摸金校尉前辈了——金算盘。

    只是不知为何会死在这里?眼前这个盗洞，应该就是他所挖的。

    不过，既然他连盗洞都挖好了，却为何会死在这里呢?

    胡明正思索着，胖子又从干尸身上找到一包东西。

