    察觉到戴沐白的眼神后，唐三并没有在意，直接平静的收回目光，和小舞一起走进了二对二斗魂区域。

    在这种场合，唐三觉得戴沐白大概率不会敢动手，就算是他动手了，也照样是个渣渣。

    唐三都不需要出手，只要让流氓兔小舞以迅雷不及掩耳的速度, 狠狠一腿踢到戴沐白的裆上，那么戴沐白就根本没有反抗的机会，直接啪的一下就坏了。

    小舞自然没有发现戴沐白，她的脸蛋上仍然带着可爱的笑容，还再次从唐三手中接过一个泡泡糖, 放在嘴里吹了起来，吹出了一个很大的泡泡。

    就在这时，两人刚好从之前负责报名的前台妹子身边经过。

    这个前台妹子唐三当然是比较熟悉的, 她留着紫色的马尾，穿着也比较性感，身材略显成熟饱满。

    唐三在往那边看的时候，那个前台妹子也向唐三这边看了过来。

    随后唐三并没有停留，直接来到了二对二斗魂的休息室。

    前台妹子收回目光后，忍不住抹了抹嘴唇上的口红，心想。

    “刚才那个男孩不错啊，有种特别的感觉，只可惜对我来说，还是太小了。”

    是的，这个前台妹子现在起码已经有二十几岁了，在她眼中，唐三当然是比较小的少年了。

    戴沐白这时候果然是一直跟着唐三和小舞来到了二对二斗魂的休息室，但看着这里还有别的魂师和负责安保的工作人员在场，他又咬牙忍住了心中的愤怒，看着唐三的背影, 眼神凶狠的自语道。

    “唐三, 你给我等着，我不会让你舒舒服服的待在史莱克学院……”

    唐三知道戴沐白就在身后不远处死死的盯着他和小舞，只是假装没有发现，依旧和小舞说说笑笑，看着小舞不停的用小嘴吹出一个很大的泡泡。

    直到比赛开始之后，两人才通过斗魂通道，走到了擂台上。

    这时候唐三惊讶的发现，站在他和小舞对面的虽然也是两名男子，但却明显不是器武魂，应该是两个拥有兽武魂的大魂师。

    而且长相有些奇特，怎么说呢？都比较矮胖，脸上的毛还很多。

    “嘿嘿，没想到我们的对手，就是你们这两个小家伙……算了，马上解决了你们，我们俩兄弟还要去泡妞呢……”

    其中一个脸上长着黑毛的男子骂骂咧咧的，然后突然双腿一弯，双手撑地，整个人趴在地上，大声说道。

    “我是黑狗……”

    接着旁边另一个脸上长着白毛的男子，也像他一样，双腿一弯，双手撑地，身子趴在地上，用类似的声音喊道。

    “我是白狗……”

    接着两人同时开口。

    “我们就是……二狗组合……”

    “哈哈哈哈……”

    看到这对兄弟趴在地上的模样，还没开打，小舞就忍不住笑了起来，不停的揉着肚子。

    “真是太好笑了，竟然还有这样的组合……”

    唐三也忍俊不禁的笑了笑，他觉得通过动漫，他似乎还远远没有了解到真实的斗罗大陆，这真实的斗罗大陆，似乎还有很多他没见过的武魂。

    想想斗罗大陆有这些五花八门的武魂倒也正常，毕竟连三贱客的罩子武魂，奥斯卡的香肠武魂都存在，这黑白二狗的武魂也就没什么奇怪的了。

    “小丫头，你笑什么……小看我们二狗组合吗？小心我们咬死你……”

    那个脸上长着黑毛的男子嚷嚷着，随后听到主持人宣布比赛开始，他和身边的白毛男子脚下都升起了两个魂环，都是一白一黄。

    “小心了，小舞……”

    看到这二狗组合准备发起攻击了，唐三连忙提醒小舞，同时快速的伸手释放出了他的武魂蓝银皇。

    在唐三脚下升起的，自然是两个看起来很普通的黄色魂环，可即便如此，也让对面的二狗组合脸色微微一变。

    再看到小舞身上也出现了两个同样最佳配置的黄色魂环后，二狗组合立即张嘴，发出了不一样的狗叫声。

    “汪汪汪汪汪……”

    “哇哇哇哇哇……”

    没错，这一黑一白两个男子发出的狗叫声，好像一只大狗带着一只小狗，而在他们狗叫的过程中，他们脸上和身上的毛都在快速的增长，很快就把他们的脸庞和皮肤全部都遮挡住了，再加上他们是趴在擂台上的，眼下看起来，就好像真的变成了一只大黑狗和一只大白狗。

    “这也行啊……”

    唐三惊讶的看着对面的两只大狗，没想到大黑狗竟然开口说话了。

    “那个男孩是辅助系魂师，我们先把他给解决了，再解决那个像兔子一样的女孩。”

    那名脸上长着黑毛的男子在武魂附体的状态下，整个五官都被黑毛给遮住了，只有嘴巴在一张一合，看起来真的像是一只狗在说话。

    “是，交给我，大哥。”

    大白狗回应了一声后，突然后腿一蹬，直接对着唐三冲刺了过来。

    与此同时，这黑白二狗组合的第一个魂环都亮了起来，看起来这第一个魂技就是让他们的速度获得提升。

    在快靠近唐三的时候，那只大白狗还张开大嘴，发出像刚才一样的狗叫声。

    “哇哇哇哇哇……”

    唐三并没有着急，直到那只大白狗快要撕咬过来的时候，他才一个侧闪，躲到了一旁，接着就是流氓兔小舞修长的美腿用力的踢过来，直接就狠狠的一脚踹到了大白狗的狗头上。

    “嘭……”

    只见大白狗的两只狗眼猛地睁大，整个身子轰隆一下就撞到了一旁的擂台边缘上，嘴里还发出了剧痛的惨叫声。

    “哇……哇呜……”

    小舞拍了拍小手，又看向另一只大黑狗，有些不爽的咬了咬嘴唇，说道。

    “真没意思，以为是来跟人打架的，没想到是打两只狗……还都长得这么难看……”

    “说的好，小舞，继续打他的狗头……”

    唐三在一旁看着，随后立即发动了第一魂技，释放出一道璀璨的蓝光进入了小舞体内。

    流氓兔小舞感觉到力量暴涨，她笑着看了唐三一眼，说道。

    “用脚踢这只大黑狗的狗头有点不太好啊，会脏了我的鞋子，不如我们一起用铁棒打这只大黑狗吧。”

    “什么……”

    听到小舞这话，眼前的黑毛男子彻底怒了，大吼着说道。

    “不要以为我们二狗组合好欺负，看我的第二魂技，黑狮狗头……”

    说完，只见这个黑毛男子脑袋上的黑毛突然再次暴涨了好几倍，这次直接是从一只大黑狗变成狮子狗了，额头上也有了厚厚的黑毛。

    随着巨大的狗头摇摆，看起来还真是气势汹汹，有点狮子狗的唬人架势。

    “哇，狗头变大了，小舞好害怕呀，三哥……”

    小舞假装害怕的往擂台边缘退去，她可爱的声音，顿时让黑毛大狗放松了警惕，可就在这时，她竟然直接用力扳断了擂台边缘上的铁栏杆，将中间的一节铁栏杆一分为二，自己抓着一根，然后把另一根扔给了唐三。

