    九点四十五分。

    段坤的三辆货车缓缓驶进九龙码头。

    李少泽带领的警署车队，正在迅速向九龙码头靠近。

    “唉，怎么还没到？”

    段坤到达指定的泊位以后，推门下车，点燃一根香烟，眺望远方的海面。

    同时，十几辆警车关掉警笛，默默靠近码头大门。

    陈晋在驾驶位上亮出警官证，朝旁边打过一个眼神，一位警员立即下车扣押保安。随后西区人马进入码头的货箱区，陆续将车停在阴影处，一队队井然有序的下车等待命令。

    李少泽拿起对讲器讲道：“各单位等我命令，准备行动。”

    “周sir，飞虎队中路突进。晋仔，反黑组封锁外围，重案组扫毒组等我命令。”

    按照计划，飞虎队中路突进以后，将会登船进行持续作战。

    考虑到货轮空间较大，对方人数不少的原因。

    李sir将亲自率领重案、扫毒两个小组进行二次进攻，并且搜捕罪犯，查封货物。

    “收到！”警员们压低嗓音，齐声应命后，各自以小队为单位散开，悄然向段坤的方向靠近。

    在李sir的扣机雷达当中，代表八面佛的紫色光标已经渐渐靠岸，很快就会进入码头停港。

    ……

    镜头切换至青山码头。

    一艘在泰国注册的货轮缓缓靠港，进入泊位。

    波比穿着花点黄衫，一只拖鞋踩住栏杆，手中叼着一根烟，目不转睛盯着码头。

    三名泰国马仔头一次来到港岛，望向繁华的夜景，叽里呱啦的胡说一通，脸色显得非常兴奋。

    “吱啦。”

    一名水手摇动着绞索，正在对货轮进行抛锚。其它不知内情的船员们，则将这次运货当作普通的商运，正在船舱里忙活工作，准备等待港口的巡查。

    “波比哥。”

    三名泰国马仔转头看向天王“波比”，正带着大佬的吩咐。

    可是波比始终盯着码头区，脸上露出忐忑不安的表情。

    按照“八爷”的计划，码头这是应该会有警察出现，如果没有警察的话，反而不是一件好事。只是偏偏“波比”又害怕逃不出港岛警察的追捕，于是心里难免有些犹豫。

    他在听见身边泰国马仔的声音后，才回过神来点点头道：“把救生艇放下去。”

    等等他要坐着救生艇逃走。

    只要逃到附近的离岛区蹲一个晚上，第二天八爷就会派人来接他。

    马仔们点点头开始操作机器，慢慢将救生艇放到海面。

    海风徐徐吹来，漆黑码头区一片寂静。

    “哒哒”。

    黑暗中忽然闪现三下车灯，风雷虎正带着一帮马仔站在三辆货车前，朝着货轮甲板大力招手。

    波比探头朝下面一看，发现是东星前来接头的人马后，握着手中的炸弹遥控器，心里安稳不少。

    与此同时，石米高带着一支飞虎小队，携带者潜水装备，正在夜色中的海面露出头来。

    “咕嘟嘟……”

    石米高摇摇脑袋，悄悄朝旁边的队员们打过手势，旁边的队员立即心领神会，朝走廊上抛出一个一个攀爬锁。紧随着几道叮叮声响起，这只训练有素的飞虎队员们已经潜入货轮当中。

    宋子杰则是带着一组人马，将“拆弹专家”护在身后，目光紧紧盯着码头上的两枚弃子。

    “港岛警察怎么没出现？”波比站在甲板上招招手，朝“风雷虎”喊了一声上船，随后眼珠不断在码头的区域游离。

    如果他们能够“顺利交易”的话，恐怕“八爷”那边就要出大事了。

    好在阿杰没有让波比失望，只见风雷虎正在带人上船的时候，码头上骤然亮起一排警车的灯光。

    ”有警察！”

    风雷虎等人大惊失色，纷纷想要四散逃跑。波比则是又惊又喜，一边带着马仔反身逃跑，一边掏出手机传出一条简讯给“八爷”。

    简讯的内容是“计划成功，警察出现”。

    这时码头上宋子杰带着一组警员们果断开枪，砰砰砰，清脆的响声回荡在码头，一一将风雷虎的马仔击毙。

    不过考虑到他这一支偏师的作用，抓捕显然比击毙更有功劳。于是在将反抗立即击倒后，宋子杰大手一挥，警员们便压下枪口，上前抓人。

    而在甲板的“波比”刚刚编辑完短信，就已经跑到了栏杆前，单手扶着栏杆，欲要一步跳进救身艇里。三名泰国马仔跟在他的身后，也都有样学样的准备逃走。

    在计划当中“波比”虽然是一枚弃子，但是出于人性谋算，八面佛不可能一条活路都不给他留。否则的话，“波比”恐怕就没那么安稳了。

    所以“波比”只要跳进救身艇，到时候就可以利用手中的炸弹遥控器，遥控引爆船上的炸药。

    那个时间点不出意外的话，港岛警队也都全部上船，开始搜查货仓。正好可以炸死“八爷”此次行动的目标，一切的一切都是算至刚刚好！

    可惜，波比的右手刚刚搭在栏杆上时，一支黑洞洞的枪口，就已经从甲板侧面伸出，并且稳稳的瞄准他脑后。

    “噗！噗！噗！”

    四道声短促有力的枪声响起，

    石米高双手驾着步枪，肩膀微微颤抖片刻，甲板上正在奔逃的四名犯罪目标就已中枪倒地，干净利落的结束生命。

    旋即石米高带着小组成员立即冲到他们四周，端起步枪，围成一圈后，由他这位小队长弯腰进行搜查。

    很快，波比等人身上的枪支都被石米高卸下，就连那个炸弹遥控器也被石米高握在手中。

    做完这一切后，石米高才对着耳麦喊道：“宋sir，目标已经搞定！”

    “收到。”宋子杰这时候已经将码头的目标肃清，旋即带着章在山和组员登上货轮。

    风雷虎等十二名马仔，八名中枪，四名被捕，全部被扣押在警车内。

    章在山上船后接过遥控器，仔细端详一阵，手中拿着一部探测仪慢慢走进货仓。

    “果然有炸药。”宋子杰咧咧嘴，带着警员们紧随其后。

    石米高则在出示证件后，带着飞虎队警员们将货轮全部船员扣押，并且一一检查证件。

    “滴滴滴！”章在山穿着厚重的防护服，突然在货仓当中举起右手。

    在他面前一个个木箱垒在一起，与当初黑柴在码头交易时所有的木箱，无疑是同一个型号。

    “看来这就八面佛专门装货的箱子了。”宋子杰将配枪插进腰间，上前打开一个木箱，里面没有一包白粉，赫然是一块遥控炸弹的装置。

    “每一步都跟李sir预料的一模一样……”

    宋子杰这回真感觉李sir神了，回过头来朝章在山叫道：“章sir，你上吧，交给你了！”

    章在山将探测器的信号线收起，一把摘下厚重的头盔，跟看傻子一眼看着宋子杰道：“上什么上？遥控器都在手里了还拆？你不怕我拆坏炸了啊！”

    “把这些炸药全部扔海里泡一泡！”

    “啊？放海里泡一泡？”宋子杰表情一愣，感觉这个处理方法太幼稚了，一点都不像拆弹专家的风格。

    章在山察觉出阿杰正在质疑他的专业性，于是冷哼两声道：“还不做事？记住，千万别扭一扭……”

    ……

    九龙码头。

    真正载满货物的泰国货轮，哐铛一声，稳稳进入泊位当中。

    三叔站在一旁悄声问道：“阿仁，那边怎么样了？”

    “警察中计了！”陈永仁呵呵晒笑两声，将手机滑盖合并，随手放进口袋中。

    一直等在码头上的段坤望见货轮抵达，立即向甲板人影大声招呼道：“八爷！我是尖沙咀段坤！”

    只见段坤靠着货车轮胎，呜呜大叫的样子，一点都不像是来买货的，态度显得十分嚣张。

    躲在暗处李少泽眉头一挑，等等打算好好摩擦一下段坤这个家伙，顺便替骆驼教教他，做人不能太嚣张。

    “尖沙咀段坤？”

    “呵呵，我是尖沙咀倪家！”陈永仁面无表情的朝三叔摆摆手，根本不想搭理段坤这种小人物。

    想想当年倪家在尖沙咀成名的时候，是多么的低调做人？到最后还是免不了家破人亡。

    像段坤这种气焰嚣张的小角色，又能在尖沙咀逍遥多久呢！

    三叔转身让兄弟们把船梯放下，随后与卡尼、托尼.甲等人簇拥着“八爷”走向船头。

    尖沙咀段坤看见船梯落地后，带着马仔们大步向前，在船头与陈永仁相遇。上下打量陈永仁面刻后，段坤目露惊奇道：“八爷，没想到你这么年轻，这么帅气！”

    “哇，我们两个人真是英雄出少年啊！”

    陈永仁伸手与段坤相握，面带含笑道：“我老了，你才是英雄出少年。”

    “不不不，以后我们合作，我们两个年轻人联手，我就不在是尖沙咀段坤了，我能做成港岛段坤。你呢，你就是全世界的八面佛！”

    段坤一手跟陈永仁相握，一手拍拍他的肩膀，语气极为夸张。

    三叔，卡尼等人站在陈永仁身后，面色都露出不悦。不过陈永仁却表情不变，带着笑意回应段坤道：“好！港岛段坤，我现在请你看一场烟花秀。”