    在湘水以西一百余里，此地密林横生，地形复杂，到处都是溪流。而这里，正是从长沙通向武陵以及江夏等地的中流之地。

    原本，这里少有人至，是麋鹿等动物的天堂, 可是现在，这里却充满着肃杀的气氛，兵戈已经将这里的空气都给凝固住了。

    刘琦和蔡瑁两支军马已经在这里相持超过了十天，在此期间，不论蔡和率军如何叫骂，可是刘琦军就是不肯出来。

    期间, 蔡瑁也想过用暗道等方式攻入营寨, 可是均被刘琦以计策击破，终是无计可施。就在蔡瑁日渐烦躁之时, 刘琦这边却开始暗中行动了起来。

    刘琦背着手，满脸正色，缓缓地说着：“决战就定在明日，诸君需协力破敌，明日一战，将决定荆襄之未来！”

    “下面，天德来为众将分配进攻任务！”

    刘琦示意徐达上前来。

    “诸位。”

    徐达昂首阔步走到了刘琦面前，道：“明日我将与主公统领中军，其余诸君按计策行事。”

    “魏延！”

    “末将在！”

    “命你带兵五千从正面袭击蔡瑁军营，先与蔡瑁主力军厮杀在一起！等到事成，便举火为号！”

    “诺！”

    “武松！”

    “在！”

    “命你带兵五百暗中潜伏至蔡瑁营西，只待魏延那里火起，你便将早已准备好的易燃之物射到蔡瑁营中，并放起大火，点燃周围密林！事成之后，立刻撤退，我已经勘察过了, 那里是地形最为平坦的, 适合你们撤离！”

    “诺！”

    “林冲！”

    “末将在！”

    “着你在密林东方出口等待，蔡瑁军中火起之后，必定会先考虑从这里出去，而你只需带兵在出口处用强弓硬弩伺候，不要将他们放出，是时，我会将军中所有的弓箭手和箭矢都调给你！”

    “诺！”

    安排完了其余众人的任务，就剩下了徐达自己和赵大眼已经刘琦了。

    赵大眼是刘琦护卫队长，必定是要和展昭一起跟在刘琦身边的，而年纪轻轻的祖逖此刻也是一脸的求战心切，但是他自己毕竟身份卑微，只是等在那里干着急，却不敢说话。

    刘琦和徐达早已将这景象看在眼里，暗笑不已。

    徐达咳嗽了一声，接着说道：“接下来，我将与主公统领三千中军等在北坡谷口，这是蔡瑁逃出的另一大缺口, 我们就要截住逃向这里的蔡瑁军！”

    “另外！”

    刘琦笑着看了看一旁急不可耐的祖逖：“这一次祖逖也跟随在徐达将军身边，拨给你两百人指挥, 必要的时候, 我可是要派你出阵的！”

    “这就包在我身上了！”

    初领大任，祖逖可不管刘琦给自己的是两百人还是两千人，一口打下了包票。

    “哈哈哈哈！”

    刘琦用令剑在地图上蔡瑁现在的位置上划上了一个圈圈：“现在的蔡瑁等于是进入了一个包围圈里，我们现在要做的就是在瓮中捉鳖了！”

    刘基笑道：“可怜蔡瑁自以为找到了取胜之道，却不知道这片密林竟然成为了自己的葬身之地！方今盛夏之时，树林中虽然便于乘凉，但是那些树木可是一点就着，而且必定会成为燎原之势！明日基就要稳坐中军帐中看主公如何烧起这一把大火了！”

    第二天夜晚，所有人都等在刘琦的营帐前，看着天色，都在等着出击的最佳时刻。

    只见天色逐渐昏暗下来，一片硕大的乌云将原本明亮的月光遮盖住，就连漫天的星光在此刻看来也不甚明亮。

    “主公，可以出击了！”

    刘基看了看刘琦，说道。

    “好！”

    刘琦长舒了一口气，拔剑出鞘，轻轻说了一声：“出击！”

    昏暗的朦胧月色之下，魏延作为第一支出动的兵马率先出发。

    在他们接近了蔡瑁的军营之后，忽然悄然发起进攻。

    “给我向里冲！”

    魏延身披重甲，骑着一匹黑色的战马出现，大声呐喊道，紧接着便用自己的大刀挑飞了一个拒马。

    “刘琦来劫营了！主公！主公！”

    “刘琦终于憋不住了！”

    蔡瑁还以为刘琦是垂死挣扎，冲出帐来，大声喊道：“大家不要慌张！这是刘琦的困兽之斗！众军一同前往正门！”

    郭闿在一旁说道：“主公说得对！来人是魏延，他是刘琦麾下大将，我看他麾下的兵马恐怕不下八千人，这已经是刘琦的所有兵马了！”

    “杀！”

    蔡瑁调集起来的兵马迅速和魏延的兵马纠缠在了一起，两方势力就在军营的大门前拉开了一场血战，兵器相击、盾牌和刀剑相互碰撞，箭矢射在人体上，刀剑砍在血肉之躯，一时间，门前直杀得血肉横飞！

    魏延在冲杀之际，不忘将手中的火把高高举起，猛地扔到了蔡瑁的军营中。

    “上！”

    正门杀的是热火朝天，就在暗处，武松却带领着五百多人形似鬼魅一般在向蔡瑁军营西方前进。

    “兄弟们！准备好！放！”

    武松手中握着一把雕弓，喝令身边士卒将引火之物一股脑隔着寨门扔进里面，而后用火折点燃了搭在弓上的箭头！

    “着！”

    火箭射进蔡瑁军营中，火势顿时大起！

    “哈哈哈哈！够蔡瑁这狗贼喝一壶了！”

    武松大笑着，一挥手：“扯呼！”

