    “什么？伊利雅是切嗣老爹的女儿？”

    卫宫士郎得知到了劲爆消息后，顿时瞪大了眼睛，看着那乖巧可爱的伊利雅，不由咽了口口水说道

    “也就是说，你是我妹妹……”

    “是姐姐。”

    伊利雅瞪了卫宫士郎一眼，纠正的说到。

    本来，她对于卫宫士郎还是很排斥的，哪怕有徐越的关系也没用。

    但之前卫宫士郎为了Saber挡刀的那一下，还是正好击中了伊利雅心中的软弱，愿意为守护自己重要之人付出自己的生命，这才是伊利雅所认可的。

    在她眼里，哪怕后面几年每年见了切嗣一面，情况缓和了不少，但也依然还是认为切嗣是背叛了自己母女。

    很显然，对于好不容易一年有一天时间能够见到伊利雅的切嗣来说，也不会有浪费有限时间用在解释这件事上。

    直到伊利雅见到卫宫士郎的行为，才算是正式解开了心结。

    “虽然姐弟相认，很让人感动，但我还是不得不打断你们一下。”

    麻婆冷冷的插嘴到。

    “你们一直所讨论的，都是趁着黑圣杯还没溢出的情况下。”

    “但实际上，已经占领了结晶工坊的黑圣杯成长速度将会远远超出你们的意料。”

    听到麻婆的话，作为圣杯容器的伊利雅冷静而理智的说道

    “不会的，就算有着大量的魔力结晶填补魔力，可大圣杯系统本质上是需要靠着英灵回归时破开的空洞才能连通根源。”

    “填补的魔力，只能起到稳定和巩固的作用，现在只是吞噬到了两到三个英灵的圣杯，还不具备完全成型的能力。”

    听到了伊利雅这有理有据的数据分析，麻婆也不由陷入了沉默。

    虽然脸上依然还是面无表情，但多少也听出了一些尴尬。

    “的确是你说的这样，不过事情出了一点意外……”

    “什么意外？你怎么越来越婆婆妈妈了。”

    远坂凛横了麻婆一眼，满脸不耐。

    “有上次圣杯战争中存活下来的另外一位英灵，被黑圣杯吞噬了，而这位英灵的质量，稍微有那么一点点高。”

    麻婆比出了一个指尖宇宙的形态。

    让Saber都不由表情一愣，随后难以置信的说道

    “你是说英雄王也从上次圣杯战争开始，一直都存活到了现在？”

    Saber是上次的获胜者，并不是死回去的，所以依然还保留着上次的记忆。

    英雄王的强大，让她记忆犹新。

    “原来你还记得啊，的确如此。”

    “托魔力结晶工坊的福，他状态很不错。”

    麻婆拳对嘴干咳了一声。

    本来按照原著的话，他会收集上次圣杯战争遇害者的孤儿们到教堂，让闪闪不断抽取，甚至原著里他也细水长流一直不吸死他们，一个个都变成了骷髅一般的畸形。

    不过现在有了魔力结晶后，很显然还是提供更加高效又纯净的魔力结晶要好得多。

    麻婆是没有魔力结晶工坊，但作为圣堂教会的出色代行者以及冬木神父兼圣杯战争监督者，买一些魔力结晶还是完全没问题的。

    甚至他还同远坂凛这小富婆买过。

    “哈？你同我买的魔力结晶，就是为了维系上次战争存活下来的一位英灵？然后还被吃了？”

    远坂凛闻言不由一阵炸毛。

    自己可是出厂价友情给对方的！

    结果真的是成事不足败事有余啊！

    喂了这么多魔力结晶的英灵半点忙没帮上，就喂了黑圣杯了。

    而且还是高质量的英灵？

    看Saber那有些失态的样子就知道了。

    这位稳重的骑士王都露出了这等姿态，可想而知是多么可怕的一位英灵。

    “所以，现在当做黑圣杯已经成型，也并不为过。”

    “还好R阶英灵叛逃过来了，不然再加上一个的话，恐怕就要提前进入最后阶段了。”

    麻婆心有余悸的说到。

    杀阶在对面，弓阶刚刚牺牲，枪阶更是第一个投食，再加上英雄王，已经很可怕了。

    “万幸，我们还有机会……”

    这时候，伊利雅也开始科普从第三次圣杯战争，爱因兹贝伦家族违规召唤此世之恶，导致的大圣杯污染事件，以及伊利雅自己、樱与圣杯之间的关系，还有圣杯战争的本质。

    甚至虫爷玛奇里，是苟活了五百年的圣杯战争创始者的事也说出来了。

    不要看伊利雅外表小，但作为爱因兹贝伦家族的最高杰作，她懂得的知识相当的多，而且其实算起来，她也只比她的母亲爱丽丝菲尔小一岁而已。

    “也就是说，现在我们手中有着可以牵制对方英灵的英灵，还有着可以对付黑影的冠位魔术师和士郎，只要操作得当，各自都负责能够对付的，并不是没有机会。”

    沉吟了片刻后，她便是继续对远坂凛说道

    “凛，你家祖传的那个还在吗？”

    连玛奇里都知道，一直继承着人造人传承的伊利雅，自然也知道远坂家的底牌是什么。

    宝石翁留下的宝石剑设计图！

    这本是宝石翁对远坂家先祖留下的作业，以及回报。

    但这种难度显然是超出了远坂家历代家主的能力范畴。

    直到远坂凛得到了魔力结晶工坊，有了较为充沛的资源后，才算是正式仿造出了一件蹩脚的赝品。

    “在，我也准备取出来了。”

    “不单单是要取出来，你不觉得士郎他的能力可以在这方面有很大的操作性吗？”

    伊利雅露出了一个萌萌的可爱笑容，让远坂凛愣了下后也露出了恍然之色。

    是啊，卫宫士郎可不单单继承了封印指定级别的魔术刻印，还有着Archer的能力！

    本来他的能力就是复制赝品，看远坂家倾尽全力打造的宝石剑赝品再衰减效果并不算好。

    但如果说借助这一点……

    “我大概是明白你们的意思了，那么，就由我来住持这个仪式吧。”

    “在时空方面，我还是有点自信的。”

    徐越这时候也接上了话，轻松的说到。

    原本，应该是远坂凛和伊利雅以宝石剑设计图为媒介，靠着平行世界观测的特性，以及伊利雅本身体内所传承的‘历史’。

    带士郎亲眼见证了大圣杯仪式，见证到了第二魔法使宝石翁手中原版的宝石剑。

    随后制作出了赝品宝石剑完成了翻盘。

    宝石剑是以第二法为机能的魔术礼装顶点，远坂家喜欢用宝石作为媒介，多少也受到了这个的影响。

    就算是赝品的宝石剑，都拥有着近乎于无限借用平行世界大源魔力进行输出的能力。

    某种程度和完全体能够无限借用魔力的樱都有些类似，比的只是输出功率了，也正是靠着这个，才真的有翻盘的机会。

    如果不是凛心软，下不了手，她都可以直接将樱杀死。

    不过只是纯粹通过伊利雅记录的‘历史’，借用仪式进行还原让士郎旁观，还是不太够劲，徐越准备亲自带士郎沿着时光之河逆流而上。

    顺便借助这次机会，充分体会一下这融合惩罚世界的不同之处。

    平行世界观测什么的，因为惩罚世界的关系，恐怕会很难，但只是同世界的逆流而上，应该还是没问题的……

    ————

    两更完毕……

