    当两人远去，浓雾渐散，古老的教堂之中，马希莫紧闭的双眼陡然睁开。

    一个“饿鬼”的身影若隐若现，五指深入他的后脑。

    他的眼中完全失去了光芒，填充在其中的，唯有最寒冷的冰霜，两极最寒冷的冰川恐怕都要比他这双眼睛要有温度。

    心灵被掏空了一切的人才会露出如此目光—这是马希莫·波尔沛绝不宽赦的眼神！

    安洁莉卡的躯体和头颅就在不远处，躺倒在冰冷地砖上，死去的那一刻被【狂躁抑郁】切断了痛觉，此时安静的犹如睡美人。

    鲜血就像玫瑰，铺满在她的身旁。

    马希莫头颅青筋绽起，紧咬牙关，他的潜能在这一刻被极度解放。

    于生与死的界限中突破自我，【狂躁抑郁】虚幻的身体渐渐凝实，托举着他的头颅运向快要流干鲜血的身躯。

    在就要坚持不下去之前，他终究还是跑赢了死神，将自己的脑袋和躯体连接在了一起。

    但是很快，他就再次绝望。

    还是那句说了不知多少次的老话，人类，是有极限的！

    “啊，果然，我的替身就算再如何努力，也过不了这一关吗？”

    人们常说，人死前的那一瞬间，会回忆起自己过往所经历过的事。

    马希莫不知道其他人是否如此，但他自己，便回忆起了过往的时光。

    他想起了自己那个挣脱父亲老牌贵族思想的哥哥—喜欢钻研厨艺，有着高超厨艺才能的托尼欧·波尔沛。

    被赶出家族之后，为了不辱没家族名声，将姓氏改成了过世母亲的姓—托拉萨迪。

    “真好啊，想必哥哥现在过得很轻松，很幸福吧。

    在我觉醒替身的那个时候，你是否也已经觉醒了替身呢？

    替身使者之间的血脉会产生联系，当有人觉醒替身时，他的亲人也会有极大可能觉醒替身，这我已多次见识过的。

    不过我们之间的性格不同，就算是拥有和我相同性质的能力，你也一定会运用在所谓的【梦想】上。

    例如使生物的肉体活性化，这种能力大概会被你用在【制造出健康料理】，帮助他人获得健康吧。

    想想真是好笑，我这边不断增加吸du者，哥哥那边却不断在令人变得更加健康。

    如果是你，面对我这种伤势，想来还有着希望治愈吧。”

    马希莫的意识越来越模糊，再坚定的意志也抵抗不住死亡的到来，眼皮往下沉去。

    诈尸一次的马希莫终究还是没有活过来，和温暖过他心灵的少女在此地陷入长眠。

    而他注意不到的教堂上空，一个庞大而又恐怖的身体疾驰而过。

    波尔波那高达三米有余的强壮身体，如同生化危机中的暴君一般恐怖又强壮，却又灵巧到不可思议。

    “轰！”

    他一脚踏碎教堂上方的砖瓦，嗅着迪亚波罗与科加奇的气息追逐。

    为了隐蔽，他没有调用infinite集团的人，而是选择自己独身一人追踪。

    他可以隐藏自己的生命波动，隐蔽性极高，除非是有人亲眼看见他的身体，不然只会以为静止不动的他是块雕塑。

    如今安洁莉卡这个能感应灵魂的存在已经死去，他所需要小心的，唯有穆罗诺。

    而穆罗诺也行动起来，分散的塔罗牌替身死死咬住科加奇的身影。

    他还是选择将筹码压在积威已久的迪亚波罗身上，不相信科加奇能成功逃脱。

    而且既然选择逃走，那就表示他依旧不是迪亚波罗的对手。

    科加奇一路制造幻影，分散而逃。

    可雾气太少，不在刚才的主场之中，幻影很快就会消散。

    迪亚波罗时刻能得到来自穆罗诺的情报支援，再加上他本身的【预知】能力，每次都能跟对科加奇的本体。

    科加奇制造出几次幻影，便放弃了这一无用的举动，那只是徒耗精神力而已。

    “放弃吧，科加奇，你还能逃到哪里去？”

    迪亚波罗的低语声若远若近，他被性能强大的【绯红之王】带着行动，速度比科加奇还要快上一丝。

    如此下去，赶上科加奇是必然的结果，他以言语动摇科加奇的信念，想要抓住机会动用【时删】，一击破碎掉科加奇的大脑。

    他不想追逐太久，以免暴露自己更多的秘密。

    且吸血鬼的耐力太强，四周又有许多普通人可供其随时取用，这样下去，他怕会出什么意外。

    科加奇沉默以对，一股脑的往前冲。

    不多时，他们便冲到了这座小岛的边缘位置，来到一处海岸。

    海水波涛起伏，海面漆黑一片，只有朵朵浪花在月下翻出不一样的颜色。

    直到此时，科加奇才张开沉默的嘴，脚步不停，轻蔑的说道：

    “你输了，迪亚波罗，往后余生，都活在提心吊胆之中吧！

    你给我记住，我一定会回来的！”

    迪亚波罗面色大变，此时他哪能不明白科加奇的想法。

    吸血鬼不需要呼吸，若不阻止，科加奇便会潜入深海，届时，不管他的【绯红之王】再如何强大，也休想取走科加奇性命！

    关键时刻，迪亚波罗再无保留，替身能力全力以赴。

    “【绯红之王（King Crimson）】！！！”

    咚！

    替身撬动规则，时间再度开始飞跃，在这飞跃的时间间隙中，科加奇往海岸下方坠落。

    迪亚波罗毫不犹豫跟了上去，与其一起跳下。

    这种果决，简直像是位置互换，好比科加奇才是杀他全家的仇人。

    经由替身加速，他的速度比之科加奇的自由落体更加快速，转瞬来到科加奇身下。

    一只粗壮臂膀探出，铁拳紧握，奋力朝科加奇还带着笑容的面容捣去。

    “就是这个角度了，重力加速度，还有我这无与伦比的拳力。

    最后的最后，终究是我迪亚波罗更胜一筹！

    受死吧科加奇，帝王是我迪亚波罗哒，我的地位依旧没有动摇！”

    啪！

    时间消除结束，【绯红之王】的铁拳狠狠击中科加奇的头颅，他那比比之铁块还要坚硬几分的头骨顿时爆碎开来。

    没了头骨保护，颅内的脑浆便纷纷被挤压着逃离监狱，自由自在的飞向半空。

    科加奇连反应时间都没有，便彻底失去意识。

    少顷，迪亚波罗便一手提着科加奇仍旧不断生长肉芽的躯体，一手握着石鬼面，一步一个脚印从十多米高的海岸边缘踏了上来。

