    “寒哥哥，紫芸想亲自报仇！我一定要亲手杀了叶轻烟！！！”

    夏紫芸的目光坚定，双眸之间布满了愤恨！叶寒看的一阵心痛。

    紫芸居然被人活生生抽取了天赋，那种痛苦…何止是难以言喻…简直就是非人折磨呀…

    “好…都依你！”

    叶寒亲了一下夏紫芸，他知道夏紫芸不亲手报仇，心里那一关永远过不去！

    “谢谢寒哥哥！”

    夏紫芸甜甜的靠在叶寒怀里，后者心里嘟喃一句。

    是我该谢谢你，没有让我冲到飘渺圣地去，不然多尴尬！

    一天后。

    蛮麟、厉风、凌云、夜刀、李晟都回到了逍遥宗。

    大厅内。

    “宗主，这便是那只三尾妖狐了，放在宗门内，不出百年，咱们就有一头武圣修为的圣兽！”

    凌云显得非常激动，他现在才武君七重天啊！宗门多一名武圣，他乐得如此。

    因为他现在是逍遥宗弟子，自然以宗门的提升为己任。

    叶寒点了点头，随即把目光看向凌云手上的小狐狸。

    还别说，这小狐狸听聪明的，可能猜到了叶寒是管事的，从凌云手中跑到叶寒面前。

    两只玲珑剔透的双眼盯着他，充满了好奇，转了几圈，又跳到了叶寒的肩膀上。

    “这只小狐狸倒是挺聪明的，凌云，你们三个这次做的不做，想要什么丹药。

    或者灵器，可以去找夜华或者南宫庭，他们会很乐意帮你们的！”

    夜华：？？？

    南宫庭：？？？

    你特么说话就说话，应允就应允，干嘛扯上我们？我吃你家大米了？

    好吧…还真吃了…

    “多谢宗主，我们暂时不缺，而且这只是我们力所能及的事，由衷的希望宗门越来越强！”

    凌云三人对视一眼，最后还是凌云站出来说话。

    叶寒一看，哟呵…还挺默契，凌云还成老大了！有点意思…

    “嗯…既然如此，那…”

    叶寒看了一眼他们，点了点头，准备说话，就被凌云打断。

    “宗主，这次是意外，我们三人还是希望…继续去试炼森林历练！

    而且凌云的剑意是通过杀戮，才会越来越强，希望宗主成全！”

    凌云的目光坚定，他不能允许自己这么懒散下去，在宗门修炼确实快。

    但是长此以往，杀性就会慢慢淡去，这对自己来说，不是什么好事。

    不仅叶寒，夏紫芸她们也一脸诧异的看着凌云，难道他不担心九尾妖狐的报复吗？

    “我没什么意见，你们自己做决定就好，只是这只小狐狸的来路尚且不清楚。

    试炼森林的安全性可就…即便有我给的玉牌，也未必能次次这么顺利！

    何不再逗留几天？等这件事的风波过去，或者查清真相再去不迟…”

    叶寒虽然希望凌云他们去造，但是也不能去找死呀，万一碰到个不讲理的！

    连捏碎玉牌的时间都没有，那就不是事故了，是悲剧。

    “这件事情，弟子也有考虑过，但剑修，乃是一往无前的道路！

    凌云的前方只有一个，那便是杀！在自身没有强大起来的时候！

    连喝水都有噎死的可能，畏手畏脚如何能成大事？恳请宗主成全！”

    凌云的话让夜刀和李晟震撼不已，他们没想到凌云居然有这种觉悟。

    真是让他们惭愧不已，当下就对着叶寒行礼！

    “我也一样！恳请宗主成全！”

    看到他们三个一脸倔强，叶寒只能点了点头，大手一挥。

    “多带点玉牌，注意安全！”

    凌云三人愣了愣，有些感动的看着叶寒，虽然宗主平时不靠谱。

    但还是挺关心他们的，直接将他们的玉牌补充到了每人十张！

    牛掰呀！

    叶寒心里在想，你们去吧，多抢几只圣兽回来，实在嗝屁了，爷给你们烧香！

    可惜他们不知道叶寒在想啥，恭敬的拱手行礼。

    “多谢宗主，弟子告退了！”

    叶寒点了点头，目送他们离开，雏鹰总归要长大，只有翱翔天空，才能冠绝天下！

    叶寒肩上的三尾妖狐也在那里叫，好像是在欢送凌云三人。

    “哟呵…小家伙挺聪明的呀，还知道感谢护送它回来的凌云他们！”

    叶寒把它抱在怀里，抚摸着它的脑袋！还揪了揪它的三条尾巴！

    小家伙顿时气呼呼的，对着叶寒张牙舞爪！

    “咯咯咯…寒哥哥，人家不会是个女孩子吧！你这么捉弄它，它肯定会生气的！”

    柳芊芊在旁边笑个不停，这只小狐狸快被叶寒抓疯了！

    “是吗？我瞅瞅！”

    叶寒把小狐狸翻过身来看看，但是狐狸他也看不清是公是母！

    小狐狸不知道是脸红还是怎么了，爪子不停的乱抓！对着叶寒不停的叫！

    夏紫芸、柳芊芊、安若雪、顾倾城俏脸顿时红了起来，宗主怎么回事呀…

    连只狐狸都这么折腾，人家要是女孩子，不得羞死！

    南宫庭、夜华那群大老爷们也傻眼了，好家伙，宗主这么秀的吗？

    “小狐狸真小气！不就看一下性别吗？来，吃灵石！”

    说来也怪，小狐狸看到叶寒手里的上品灵石后，顿时不叫了！

    一把抢过来两口就吃完，两眼汪汪的看着叶寒，好像在说：

    大兄弟，再来点！

    叶寒黑着脸，直接拿出百枚上品灵石，倒要看看它多能吃！

    然而下一刻，他傻眼了！三尾妖狐以肉眼可见的速度，迅速消灭这些灵石！

    仅仅片刻功夫，百枚上品灵石就被它啃完！

    “有意思…来尝尝中品灵石！”

    叶寒别的不多，就是灵石多，鬼王宗的积蓄，还有蛮麟的积蓄！

    他已经不知道有多少枚，如果不是他的空间戒指足够大，恐怕已经装不下了！

    在所有人诧异的神色下，三尾妖狐小屁屁小扭，走到中品灵石面前！

    抱起来闻了闻，然后小脑袋一甩，没有吃，仿佛在说：

    这是什么垃圾灵石？狗都不吃，我堂堂圣兽后代会碰它？

    “哟呵…还挑食，来试试这个！”

    叶寒又拿出一枚洗髓丹，这段时间，每日刷新圣灵商城，光是洗髓丹都有上百枚了！

    10颗上品灵石一颗，便宜的很！

    叶寒把洗髓丹放到小狐狸面前的时候，它好奇的闻了闻，随即双眼闪烁着亮光。

    一张嘴就咬了下去，下一刻，小狐狸洁白的身躯上，顿时被污秽淹没。

