    外面日头高照，林中鼾声震天。

    　　两千多大汉躲在阴凉的林中，端真是好睡得很，大多数人都是选一大树下，铺上干草倒头就睡。

    　　唯独秦首领最为享受，砍了一些藤条，在两树之间编制了一个简单的吊床，一荡一荡的睡得哈喇子都流下来了。

    　　一旁树下，依偎在一起的母女俩也是看得一愣一愣。

    　　打仗不是都生死相搏吗？

    　　为何这帮反贼一个个都跟没事人似的？

    　　也许是始终保持着警惕心，也许是四周蚊虫和草地太硬，两女就是怎么也睡不着。

    　　“娘亲，要不我们也学小宇哥哥做一个秋千吧！”

    　　“咱们做不来的，婉儿，你还是睡一会儿吧，有娘亲看着，不用担心。”

    　　“娘亲，我睡不着，我怕…”李婉儿一想到等一下要打仗，就紧紧的搂着李夫人。

    　　“不怕，公子不是说这次会打赢的嘛？”李夫人安慰道，其实心里同样紧张。

    　　这时，李定国却踩着树叶刷刷的走了过来，推了一把秦宇。

    　　“小宇，快别睡了，官军快要到前面的山谷了。”

    　　“娘的，终于来了。”

    　　秦宇长长伸了个懒腰，打着哈欠道。

    　　“你们先吃点东西，我去将兄弟们都叫醒。”李定国说着，就将一个竹筒做的水壶，和几块大饼放在了吊床上。

    　　“夫人，你们怎么没睡？”秦宇跳下吊床，拿着东西来到两女身旁，发现母女俩眼睛都是通红通红。

    　　“小宇哥哥，咱们真的能打赢吗？”李婉儿弱弱的问道。

    　　李夫人却是赶紧捂住她的嘴，生怕她又说错话，惹得秦宇生气。

    　　“放心吧，绝对能赢，我保证！”

    　　秦宇笑着将水壶递过去，他可不是瞎说，李定国的这两千多人马几乎都有真家伙，个个牛高马大。

    　　可见张献忠有多偏心，手下十个营，孙可望的营人马最多，李定国的营装备最好，剩下的两位义子若非年纪还小，怕也是早就单独领营了。

    　　“嗯！”

    　　李婉儿接过水壶喝了一口，心里总算踏实了不少。

    　　秦宇又递了两块大饼道：“等一下我留两个人保护你们，去吊床上睡一会儿，搞不好今天还得走夜路。”

    　　说完就一招手，叫了两名少年过来，吩咐一番，就朝前面走去。

    　　母女俩也确实快撑不住了，每人吃了半块大饼，喝了点水，就躺到吊床上，抱在一起睡了过去。

    　　与此同时。

    　　七八里外的官道上，尘土飞扬，吵吵闹闹，犹如一座巨大的菜市场，一名名如叫花子般的明军边走边聊着。

    　　“指挥使大人，前面就是落马坡，要不要派一队人马先去查探一番？”

    　　“哎！那伙反贼昨日在江北被左总兵杀的尸横遍野，今日即便不逃，也会龟缩于城中，难不成还敢伏击我们？”

    　　骑在马上的卢指挥使笑了笑，然后点点头：“不过此处地形确实险要，为将者不可不察，派一队人速速打探一番，不可耽搁！”

    　　“是！”

    　　边上的一名家丁应诺后，就带着几骑向山谷中飞奔而去，不多时就去而复还。

    　　“报大人，谷中并未有异常。”

    　　“好，传令下去，加快行进速度，告诉兄弟们，到了谷城钱粮美女有的是，若被襄阳的那帮家伙和左军抢了先，那咱们就只有喝汤了。”

    　　果然，众军士听了后，个个跟打了鸡血似的，在也不似原先那般拖拉。

    　　五千多人稀稀拉拉的，很快就穿过了山谷，惊的左侧林中的鸟儿纷纷飞起。

    　　在纷乱的鸟叫声中，一道独特的鸟叫声，格外的刺耳，但这并没有引起官军的注意。

    　　树林里，两千大汉都是紧张的握紧了手中的兵刃，三百余少年则是提着削尖的木棍。

    　　“小宇，怎么回事？”

    　　李定国见等了半天都没动静，不由得看向了秦宇。

    　　“妈的，他们肯定是睡着了！哎！怎么早没想到这点…”

    　　秦宇一拍额头，急的是直跳脚。

    　　“快吹，继续吹，给老子使劲的吹！”

    　　边上的猴子，将手指弯曲放进嘴里，胀红着脸，又使劲的吹了起来。

    　　而官道旁小坑里的四名少年确实在呼呼大睡，口水都流了一地。

    　　好在官兵的动静太大，四人先后被吵醒了过来，立即就吓得半死，赶紧掏出火折子吹燃点燃引线。

    　　“轰！”

    　　就在李定国忍不住要带人杀出去时，官道上的一处酱油坛终于被引爆。

    　　一团巨大的黑烟腾空而起，几名官军直接被炸上了天，紧接着就是无数的飞沙走石掉落，有的甚至都砸落到了林中。

    　　爆炸过后，官道上的官军慌作一团，人喊马嘶声，此起彼伏。

    　　可带队的指挥使和其他千户百户还未来得及反应，接连三声巨响又再次先后传来。

    　　“兄弟们，给我杀将出去…”

    　　秦宇拔出腰刀一声怒吼。

    　　“杀呀！”

    　　“冲啊！”

    　　李定国和其他人这才从震惊中清醒过来，纷纷嚎叫着冲了出去。

    　　两千多人，就如出林的野猪一般，嗷嗷叫的像官道拱了上去。

    　　“大…大人，我们中了埋伏。”

    　　“老子眼睛没瞎，娘的，快，撤…”

    　　卢指挥使一拨马头，就是狠狠的一马鞭，带着上百名家丁向山谷中冲去，一路上不知道踩死了多少自己的手下。

    　　而其余的千户百户也纷纷在自己家丁的保护下向后狂奔。

    　　普通军户的动作同样不慢，第一时间就丢下兵刃，逃离了官道，有些身上穿着破棉甲的，还边跑边将棉甲解开扔掉。

    　　自始至终，没有一人想过要迎敌。

    　　“哈哈，给老子杀！”

    　　秦宇带着三百少年，追着溃兵的屁股就是一顿猛戳，一直追过小河仍不罢手，手中的腰刀已砍死不下三人。

    　　至于什么穷寇莫追，见鬼去吧！

    　　李定国同样身先士卒，沿着山谷猛追而去，一路上砍死的明军不计其数。

    　　“停，停，停，不追了，不追了。”

    　　追出数里后，见明军已经彻底跑散，钻进了山里，秦宇这才扯着嗓子吼道。

    　　少年们这才气喘吁吁地停了下来，而那些手持利刃的大汉却根本不听，依然追杀了上去。

    　　这些人，秦宇也没管，开始沿路返回，收拢掉落的兵器甲胄和明军伤员尸体。

