    老头上前将他们的绳子解开，这对老夫妻还以为秦风是警察，兴奋的拉住秦风说道：“警察同志，多谢你救了我们，我儿子还好吧？他有没有危险？”

    秦风忙道：“你们放心吧，我现在安全的很，就在等你们回去，待会我就带你们去见他。”

    一对老夫妻是激动的点点头，秦风对那三个老头喝道：“你们就在这里，哪也不能去，等我们走了再走。”

    秦风是担心这几个老家伙回去会通风报信，等这对老夫妻出来之后，秦风直接将他们关在了里面，然后带着老夫妻离开，前往安全屋。

    当秦风带着老夫妻来到安全屋的时候，那年轻人是激动万分，一下子就哭的跪在了秦风的面前说道：“谢谢你，谢谢你秦先生，如果不是你的话，我肯定是不想活了。”

    秦风笑道：“你这点骨气，快点起来，你爸妈都没事了，你现在还是先带吗回去休息休息，他们被绑架了这么长时间，身体肯定是吃不消，带他们去医院看看。”

    年轻人是连连点点头，带着父母离开安全屋，秦风回到了孟可的面前，孟可还是有些担心的说道：“他们是要对囡囡动手，我担心囡囡的安危。”

    秦风想了想说道：“我知道，你放心吧，我会想办法的。”

    继续留在这里，肯定是不安全的，谁知道会不会有下一个保镖被人要挟了，最好还是送他们回去，让高手保护他们才行，秦风就说道：“我先带你们回家吧，这里你们住的也不习惯。”

    囡囡在病床上听到这个话，也是开心的说道：“我早就想回去了，只要回家，我的身体就会好了。”

    秦风将囡囡抱起来笑道：“好，爸爸现在就带你回去。”

    他带着囡囡和孟可离开安全屋，回到了别墅，别墅里的高手都在等他，看到孟可和囡囡都回来了，林萧萧和连晓玲是最高兴的，忙上前招呼着，秦风来到了恶魔等人的面前。

    “我刚刚得到了消息，方家的人来了，而且方西也来了，所以你们要做好准备。”

    “方西？那个老家伙也来了，真是不知道死活，敢跟我恶魔谷的人动手，对了，你怎么知道的？”

    秦风就将事情的来龙去脉都给恶魔等人说了一遍，那连心忙道：“这个方西可不是一般人，我听说他的实力达到了巅峰了，可以说是顶尖高手，我们这里好像没人是他的对手，估计只有我们所有人联合起来，或许还能跟他一战。”

    恶魔却不以为然道：“怕什么？我恶魔谷的人谁不怕，一个小小的方西有什么了不起的，只要他敢来，看我怎么收拾他。”

    秦风心里很清楚，连心说的对，他们联手或许能够和方西一战，可是方西还有很多的高手，就说道：“这一次的对手很强，我想稳妥一点，连心长老，我想念让你们三人留在家中，保护好我的妻儿，不知道你愿不愿意？”

    连心等三位长老互相看了一眼，连心忙道：“我们倒是没有什么意见，但是我们在这里的话，你们对付方家就更难了。”

    恶魔却不服道：“没了你们，难道我们还做不成事情了，我恶魔谷的人也不是好惹的。”

    秦风忙道：“连心长老，恶魔等人肯定是坐不住的，让他们留下来，肯定不行，还要让三位长老受累了，有了你们的保护，我也能放心。”

    “秦先生，你安心就是了，我们三人虽然实力不怎么样，但是如果有人想伤害你妻儿的话，我们也会以性命相拼的。”

    “那就好，另外连晓玲和林萧萧也留在家中，我和恶魔谷的人去对付方家。”

    连晓玲和林萧萧也没有反对，因为他们都知道，方家的人很强，他们跟着秦风未必是好事。

    “那秦风你打算怎么对付他们？”恶魔问道。

    秦风忙道：“方西已经来了，他肯定是要对我动手的，不过他们更想得到的是灵脉，此时的灵脉已经处于最繁忙的时刻，灵石被开采出来，就要被运走，如果我猜得不错的话，方西会在运送灵石的队伍动手，我想在暗中保护他们。”

    “好主意，那我们现在就去灵脉吧。”恶魔说道。

    秦风点点头，就带着四大恶人和十大金刚前往灵脉，等他们到达灵脉之时，灵脉上是一片繁忙的景色，几千人在上面忙碌开采着，秦风看了看周围的情况，范围太大，他们人数不多，想要全部保护也不容易，就对恶魔说道：“你们还是聚集在一起，如果出现状况的话，及时赶到就行。”

    恶魔点头，随即带着恶魔谷的人去巡视了，秦风一个人在周围转了转，此时已经是晚上了，不过现在是关键时刻，所以日夜开工，不会停止。

    到了晚上两三点的时候，秦风估计恶魔等人都有些懈怠了，因为此时已是人最犯困的时刻，他就去找恶魔等人，可是当他刚刚走了一段路的时候，秦风忽然发现周围出现了一批人。

    这一批人并不是暴露的，而是隐藏，人数众多，他们所在的位置，正是那灵石聚堆的地方。

    开采出来的极品灵石，是要被运走的，但是先放在了临时仓库，他们出现在这里，明显是一开始就探查了这里的情况，现在出现在这里，就是为了抢夺灵石。

    此时恶魔等人应该还没有发现他们，秦风先确认一下他们的人数，这帮人超过五十人，一个个都是尊者以上，这样的实力，看来他们是有备而来。

    “恶魔，你们过来，方家的人在灵石仓库。”秦风拿起电话就通知恶魔，恶魔这边接到了电话，一下子就从昏昏欲睡的状态之中醒了。

    “好大的胆子他们居然真的敢来。秦风你等着我马上就过去。”

    就在秦风刚刚说话之后，对面的潜伏者出手了，几十名尊者同时出现在了仓库门口，他们直接冲了上来。

