    看着激动不已的解川，李承乾一笑，随即亲自扶起了他。

    分别数年，不论是解川还是李承乾，皆都一无往日之姿。

    二人登高远望，看着远处那只剩断瓦残垣的遗迹，心中一阵感慨。

    “你来长安数年了，事情可都还顺利？”李承乾问道。

    提到正事，解川侧身行礼，将如今长安的工作情况，简略的汇报了一番。

    这些年来，凡是主要人物，解川一边派人渗透，一边令人通过各种身份，靠近拉拢他们的亲朋好友和家中奴仆。

    长安镇抚司现在一年的经费，已经超过了灵州镇抚司本部。

    如今在长安，各行各业中那些毫不起眼的人，可能就是镇抚司的人。

    而在朝中，不论大官还是小吏，他们所结交的那些至交好友，其中一个，定然是镇抚司的探子。

    扔出去无数金银之后，现在朝野的动向，镇抚司皆了然于心。

    摊子铺的这么大，李承乾满意之余，又不放心道：“一定要注意安全，能被镇抚司收买的人，自然也能被其他人收买，行事切忌要谨慎。”

    “殿下放心，除了真正贴心之人外，其他人并不知道他们身后到底是什么。”解川回道。

    李承乾点点头，随即便说起了李泰之事。

    听到长孙无忌在京卫军和虎贲军拉拢了数人之后，李承乾淡淡一笑。

    李世民马上皇帝，造反出身，他把军队看的比亲爹还重。

    如今军政分离，长孙无忌还敢拉拢军中之人，不知天高地厚，简直是自寻死路。

    看着眉宇中带着喜意的殿下，解川小声问道：“殿下，要不要将此事捅出去？”

    “不。”李承乾果断的摇了摇头：“让他拉拢，必要的时候，你还可以帮帮他。”

    解川一愣，随即明白了李承乾的意思。

    如今长孙无忌拉拢的，都是一些中级军官。

    这时候将事情捅开，只能打击他一番，却伤不到他。

    爬得越高，摔得越惨...

    等到他拉拢的人越多，拉拢的人官职越大的时候。

    也就到粉身碎骨之时了。

    此人的确已经利欲熏心...

    李承乾摇了摇头，随即勉励了解川两句，而后便接着动身，返回灵州。

    ......

    虽然政务大多都由周方三人处理，但需要李承乾亲裁的事情也不少。

    他在离开灵州前，严令过不得将政务送往长安。

    所以不少事情都这么积压了下来。

    李承乾离开灵州眼瞅着两个多月了，这积压的事情不少。

    如今都督终于回来了，这些事情当然就要立即处理了。

    所以，李承乾前脚刚进都督府，后脚周方三人就抱着一大摞公函寻了过来。

    分别两个月，姜熙月见到李承乾，直接喜极而泣。

    梨花落泪美人哀伤。

    李承乾笑着一番安慰，好不容易待姜熙月平复下来，还没说两句话呢，朴二郎便禀道周方几人来了。

    无奈，说了两句好话之后，便马不停蹄的赶去了书房。

    李承乾仿佛是什么优质偶像一般，每个人看到他，都一副激动之色。

    看着一脸欣喜的周方三人，他都感到纳闷。

    “这是积压下来的紧要之事，还望都督尽早决断。”周方语气轻快道。

    如今李承乾回来了，他们终于是放心了。

    这两个多月来，灵州可谓是人心浮动，生怕李承乾回不来。

    要是在拖一阵子，许多人可都要进京去寻他了。

    看着几堆垒了半米高的公函，李承乾面色一苦。

    权力越大，责任便越大，周方三人走后，李承乾便忍着赶了一路的疲惫，认真的处理起了积压的政务。

    得益于在长安处理政务的那一段时间...

    李承乾现在的效率很快，要是隔以前，这么多的政务，没个两三天处理不完，但现在，他只用了半天一夜的时间，便将所有事情批阅完毕。

    等到次日天刚微亮的时候，李承乾便打着哈欠，令朴二郎将处理完的公函送往了府衙。

    回到后院之后，他都没精神在跟姜熙月多说一句，倒在床上闷头就睡。

    看着跟死猪一样的李承乾，这位太子妃渐渐又湿了眼。

    当李承乾再次睁开眼，已经是次日寅时。

    要是在多睡一个时辰，也能算睡了一天一夜了。

    一旁的姜熙月打着轻鼾，看着她愈发隆起的肚子，李承乾失了神。

    有时候他总会觉得这一切都是大梦一场，跟这个世界一直有种疏离感。

    一切的一切都有种游戏的感觉。

    但现在，他好像是彻底融入这个原本只是存在于史书上的世界了。

    这种感觉很是奇妙。

    李承乾精神奕奕的胡思乱想到了天明，直到姜熙月将他唤回了神。

    世界静悄悄，两人躺在一起说着闲话。

    这是件幸福的事情。

    李承乾跟姜熙月说了很多，说完之后，他心里轻松了许多。

    而姜熙月则一脸哀愁道：“母后，真的病入膏肓了吗？”

    因为出身的缘故，对她不满的人很多，唯独长孙除外。

    每年给李承乾送东西的时候，长孙总是也会给她准备一份。

    这让姜熙月很感动。

    作为从先丧母之人，长孙填补了她对母亲的空白印象。

    如今长孙病入膏肓，她比李承乾还要悲伤。

    看着落泪的姜熙月，李承乾安慰道：“生死轮回，天道如此....”

    李承乾的话晦涩难懂富有哲理，姜熙月似懂非懂的点了点。

    待她心情平复一二后，李承乾又道：“过几日之后，我还要返回长安，在长安待数日，我在回来。”

    长孙病重，李承乾理应侍候在侧，姜熙月也未多说，反而又宽慰起了李承乾。

    等到日头高照之后，这二人才算是起了床。

    这一日，李承乾一直陪着姜熙月。

    而到了次日，他便起了个大早，前往府衙参加定好的军政会议。

    开这场会，也就是露个面，顺带看看底下人有没有什么私密的事情向他禀报。

    确定诸人无事之后，他便又告知了自己即将再次返回长安的事情。

    这一次，倒是无人在拦着他。

    长孙重病，身为长子理应尽孝。

    在灵州待了半个来月后，李承乾再次返回了长安。

    本来以为这次回来，李泰就该到了，结果没曾想，这位蜀王却还在半道。

    原来，在收到武家被灭门之后，武则天就病倒了。

    李泰虽然对武则天心中多有怨气，但终究，他对武则天还是有感情的。

    所以，这位蜀王每天无微不至的亲自照顾着爱妻。

    等到武则天好了之后，李泰却又病倒了。

    所以他们只好暂时停下，给李泰治病养神。

    估计没一两个月，这位蜀王是到不了长安的。

