    　　灯柱摇晃，破风声轻微，宁长久先前的痴醉之色一扫而空，他的眼眸被剑光照得雪亮，眸底深处是老人如石像一般古板的脸。
    　　自称守墓人的老人死气沉沉的脸也被剑风吹起涟漪，他似乎没想到一个晚辈会对他出剑。
    　　但想得到与想不到并不重要，他伸出了手指，那手指也呈死灰色，像是风霜打磨过许多年，撞上宁长久剑锋的时候没有一丝颤抖，甚至没有留下一点划痕。
    　　“少年人，你这是做什么？”守墓人的话语带着微微的抑扬顿挫，他盯着宁长久的眼球很浑浊，就像是瞎子的眼睛：“莫非，你不相信我？”
    　　宁长久当然不相信他，在他的认知里，能沦于此处不得出的，应该是峰中的戴罪之人，而若真是境界高深的修行者，又怎么会无法离开这片隐峰中的天井？
    　　老人接住了剑，捏住了扭曲的剑锋，剑锋的颤鸣嗡得一下便停止了，他松开了手，没有进一步的动作，望向宁长久的目光依旧平静而温和，没有怪罪晚辈的无礼。
    　　宁长久抽回了剑，却丝毫没有放下警惕：“我凭什么相信你？”
    　　“你相不相信并不重要，你还活着，还能与我说话，还能学我剑法，这就是我表达的善意。”老人的语速始终没有什么改变。
    　　宁长久问道：“前辈境界如此高深，为何要待在这暗无天日的地方？”
    　　守墓人摇头道：“我说过，我是守墓人，所有人都以为我死了……”
    　　宁长久问：“你在这里待了多久？”
    　　守墓人开口道：“三百七十八年。”
    　　宁长久问道：“你与开山祖师是同辈中人？”
    　　守墓人难得地陷入了缅怀：“他们都死了，只有我还存在着。”
    　　宁长久皱起了眉头，问道：“你到底是谁？”
    　　守墓人说道：“你应该是内门弟子吧，如果你拜过剑堂那块碑石，那你应该就看过我的名字……”
    　　那块剑碑上，刻着的都是历代师祖或者师叔祖的名字，宁长久没有细看过剑碑，并不知道眼前的老人是上面的哪一个，但是不知道为何，他却不自觉地相信了对方的话。
    　　宁长久强提了一点警惕，问道：“你说你是守墓人，你守的是谁的墓？”
    　　守墓人无神的目光缓缓环视过这片黑雾翻腾的空间，乳白色的光点像是一只只静立的飞蛾。
    　　“这片陵园就是我的墓地。”守墓人开口道：“当年，我与师祖一同深入南荒，在一片凶兽横行的荒境里，寻到了一片埋葬着无数枯骨的天坑，那些骨头每一根都有千斤重，而它们身边的泥土里，残破的盔甲法器就像是化石一般陈列着，我们在那里停下了脚步，没有去往更深的空间……
      这些东西，大部分都是那个时候带回来的，只是它们大部分已被污染，只有在灵气冲刷数百年之后，才有可能可以使用，而我们原本可以再存续数百年，但是那一次深入南荒，我们还是被死去的神明影响了……”
    　　守墓人的话语越来越沉重，不知是不是错觉，他脸上的斑纹也深了一些，仿佛只要坐倒，便会成为一块永远沉寂在峰底的石头。
    　　宁长久心中还有疑惑，问道：“那你究竟在看守些什么？还有这具蛇骨，也是从南荒发掘出来的？”
    　　守墓人看着那具蛇骨，说道：“这也是我存在的意义。”
    　　宁长久追问道：“为什么？”
    　　守墓人看着那缠绕木柱，脑袋斜仰着向上望去的大蟒，说道：“它想要逃跑。”
    　　……
    　　这话像是一句预言般的谶语，才一说出，宁长久回看那头巨蟒的尸骨时，它就像是活过来了一样，庞大的腔骨如无数柄利剑，每一次蠕动都是万剑齐发般的交鸣。
    　　但这只是错觉，宁长久很快回过了神。
    　　古老的蛇骨没有一丁点生命的气息，它静静地盘在柱子上，就像是这根缠龙柱上本就存在的雕饰。
    　　而宁长久此刻才发现，那蛇骨骨锥之中，钉着许多枚大剑一般的骨钉，这些钉子将它庞大的身躯死死地固定在了缠龙柱上，就像是标本一样。
    　　宁长久想起了老人方才的介绍，问道：“这是……巴蛇？”
    　　守墓人点头道：“嗯，这是数千年前的凶兽了，它们的存在甚至比十二位神国之主还要古老，只是这些古代的妖魔终究不是真正的神明，哪怕它能活吞一头巨象，最终还是会被神明诛杀。”
    　　宁长久道：“神明杀死了它？”
    　　守墓人看着那骨架，如看一副世间最美妙绝伦的雕塑，他感慨道：“除了真正的神明，谁又能杀死这样伟大的杰作？”
    　　宁长久想起了剑堂三幅大屏风中的第一幅，那乌纱屏风上所绘制的，便是荒人骑象斩蛇图，接着他又想起了另外两幅，一幅上面是人面龙身的怪物，而另一幅则是一个宛若九头蛟龙般的大魔，他原本以为那三幅画只不过是依据神话想象而作，却没有想到这座山峰之中真的藏着巴蛇的尸骨。
    　　只在传说中才有耳闻的蛇魔，如今就这样庞大地盘踞眼前，他的心脏也不由地收紧。
    　　宁长久说道：“可与你同辈之人都死了，为什么你一直活到了现在？”
    　　“看来你还是不相信我。”守墓人叹了口气，石像般的脸上露出了老态，他沉默了一会，才终于开口道：“因为天谕剑经下半卷。”
    　　“天谕剑经？”宁长久露出了吃惊的神色，那正是严舟当年丢失并寻找了几十年的东西。
        宁长久问道：“天谕剑经的下半卷几十年前才遗失，与你何干？”
    　　守墓人干干地笑了笑，他问道：“你如今的峰主是这么对你说的？”
    　　宁长久没有答话。
    　　守墓人摇头道：“其实，天谕剑经在两百多年前就遗失了……之后摆放在宗门里的，不过是师祖临死前写下的残篇古卷。”
    　　“什么？”宁长久隐约觉得哪里不对，却找不到源头。
    　　守墓人继续道：“天谕剑经分上下两卷，但是上下两卷的意义却全然不同，上半卷凡内峰弟子皆可修行，其中招式虽然精妙，但也是师祖一招一式创立的，依旧无法脱胎于人的思维，但是天谕剑经的下半卷截然不同……师祖特意写出了上半卷，便是为了遮掩下半卷的秘密。”
    　　守墓人转过头，望向了宁长久，一字一顿道：“天谕剑经下半卷，是真正的……天书！”
    　　天书两个人打入宁长久的脑海，他精神翻浪般震动，手中的短剑也险些拿不稳了。
    　　在他的认知里，谕剑天宗不过是一个拥有数位紫庭高手的宗门，而天窟峰更是四峰中最弱的一座，不曾想今日跌入峰底，竟触摸到了百年前的隐秘。
    　　宁长久精神微动：“天谕剑经在你这里？”
    　　守墓人没有隐瞒，他伸出了一只手，那只手臂就像是一把厚重的剑，手臂才一抬起，一道与天宗似同宗同源又似截然不同的剑意泛起，它就像是沙漠中的海市蜃楼，让口渴难耐的旅人一时间无法分清虚假的到底是沙漠还是高楼。
    　　守墓人看着自己的手臂，万古不变的神色中也浮现出一抹骄傲。
    　　宁长久感受着他身上泛起的剑意。
    　　老人就像是一块活化石，他虽置身在这片邪器遍地的陵园里，但是身体上却只有庄重和肃穆，没有一丝一毫邪性入侵的痕迹，天谕剑经下半卷的无上绝学，好似早已消融到了他的血脉里。
    　　守墓人看了宁长久一眼，他看着宁长久始终伪装平静的脸上也浮现出了激动与希冀之色，仿佛迫切地要将这剑经学成，然后出山，让失传已久的剑经重见天日，向他那一峰的峰主邀功。
    　　守墓人继续开口：“跪在石碑前吧，成为我的弟子，我将授予你你所有想得到的一切。”
    　　宁长久脚步无意识地挪动着，他重新走回了那块石碑前——那是老人给自己立下的墓碑。
    　　宁长久张了张口，艰难地问道：“你为什么要与我说这么多？”
    　　守墓人知道他的心早已动摇，他声音平缓而有力：“能入此处者，需要有过人的胆识和卓绝的机缘，这两者你都有，而你的天赋根骨也极佳，只要稍加打磨，便是一柄足以震惊世人的利剑，最重要的是，你敢于对我出剑，这是难言的勇气，也是我真正愿意将所有的一切告诉你的原因，我这一生，从未收过像模像样的弟子，你将会是我最后一位，也是我最得意的一位。”
    　　宁长久听着，他的下颚低了下去，像是终于对对方俯首，他手中的剑也只是藕断丝连地握着，只要轻轻一抓就能轻易夺过。
    　　宁长久屈下了身子，向着石碑前跪了下去。
    　　守墓人脸上露出了欣慰的笑意，他看着宁长久，就像是看着世上最亲最爱的子女，即使即将化作真正的石像，也是那样的和蔼。
    　　接着，他的笑容凝固在了脸上。
    　　身前的少年在瞬息之间换做了一个古怪的剑架，他手中那柄先前被轻易拦住的剑，此刻刺入了他坚若磐石的喉咙里。
    　　他身上没有一丁点杀意，但这突如其来的一剑却象征着真正的死亡。
    　　宁长久自始至终没有相信他，他所有的虔诚、仰慕与期盼都不过是伪装的情绪，就像是老人一直想用带有魔力的话语使他相信自己。
    　　但这老人太心急了，所做的蛊惑起到了适得其反的效果。
    　　宁长久再次刺出了那一剑。
    　　他将漆黑神识里唯一的那抹光点填没。
    　　于是剑便刺入了他的身体里。
    　　守墓人木讷地看着他，嘴唇张开，尽是震惊与不解：“为……为什么？你想要天谕剑经就此失传？你……你到底是不是本门弟子！你使得是什么剑！”
    　　守墓人的疑问随着他身体的倒塌而永远得不到解答。
    　　而他身体像是石头般坠落的时候，口中吐出的最后两个字，让宁长久再次毛骨悚然。
    　　他说：“救我。”
    　　……
    　　……
    　　剑场上，宁小龄已经恢复了平静，不知为何，她感觉自己的心安定了许多，没有了那些絮乱的情绪，只是先前忽然涌入脑袋的画面依旧像是梦魇一般呈现着，她念了许多遍宗门的清心咒都无法将其甩脱。
    　　还有一些弟子以为她是方才输剑之后心神受挫，当她没听懂规则，与她说了些败者只要一路赢下去，也有机会夺魁的事情。
    　　宁小龄听着，只是敷衍地点头，此刻她对于胜负之类的事情已经不太在意了，她只想要师兄能好好的。
    　　她相信自己只要思绪不出问题，就可以赢过每一个人，但是这有什么意义呢？她并非比他们努力或是天赋比他们高，她的这些境界，都是在师兄的帮助下得到的。
    　　那是师兄送给她的礼物。
    　　接下来的几场鼻间，宁小龄谈不上认真也谈不上马虎，对于每一位对手，她都能过上几十招然后险胜。
    　　一旁观战的卢元白看的津津有味，觉得这小丫头的招式比自己想象中更为刚猛有趣，若是再加修行，应该就能迈入通仙中境了吧，只是那样就和自己境界相当了，一想到这点，卢元白还是忍不住默默叹气，有些难过。
    　　而雅竹则能看出更多的门道，她原本以为宁小龄是通仙初境，毕竟当日点亮剑星，众目睽睽的时候，她突破了入玄迈入了通仙，但这场比试，她越看越心惊，她发现宁小龄与通仙初境的修行者对敌，竟没有分毫的压力，难不成在这一个月里，宁小龄已经迈入了通仙中境？
    　　才短短几个月……这究竟是何等的天赋，更何况她那传说中的先天灵，至今也没有展露出来。
    　　嫁嫁师姐当年也不过如此了吧？
    　　而此刻，陆嫁嫁已经去往了隐峰。
    　　峰主殿去往隐峰有一条极其隐蔽的单向通道，她入了隐峰之后，第一时间便感受到了一股战斗过的痕迹。
    　　她循着自己的知觉向前走去，接着发现许多洞府的大门洞开着，其中闭关隐修的长老都已出关。
    　　她越来越觉得不安，一颗心提吊着，她明明还不知道到底发生了什么，却忽然觉得自己像是要永远见不到那张白衣少年秀气的脸，她心中空空落落的，连自己的心跳声也听不到了。
    　　她不知道自己为何会有这样的情绪，只能以需要对方的金乌为自己炼体的理由搪塞自己。
    　　她赶紧向着那个方向跑去。
    　　那是隐峰中心的位置。
    　　陆嫁嫁脑海中一下子想到了那个深渊。
    　　她不知道宁长久经常来隐峰修行，更想不到他会进入到隐峰更深处……那里明明有禁制的啊，难道没有阻拦住他吗？
    　　她飞快的掠了过去。
    　　峰中的几位长老见到峰主前来，也让开了身子。
    　　“究竟发生了什么？”
    　　陆嫁嫁看到了那片破碎的崖壁和地上残碎的尸骨，她心中的不安就此应验，那堆破碎得不成样子的尸骨出现在她眼前时，她大脑嗡得一声，变得一片空白，长老喊她的话语过了好一会儿才重新传入她的耳中。
    　　“这是……谁的血？”陆嫁嫁心中还藏着一抹侥幸。
    　　幸好，这抹侥幸也得到了应验。
    　　“这是严峰的尸体，他从寒牢中逃了出来，遇到了一个在此处闭关的人，两人厮打了起来，严峰被杀死于此，他临死前自爆身躯，将那个人也炸入了峰谷之中。”
    　　陆嫁嫁俯身望向了峰底，那面深渊中噬人的黑暗压抑着她的双眸，她心中难以抑制地泛起了冲动，她甚至想要直接一跃而起直接下峰救人。
    　　“看清楚是什么人跌下去了吗？”陆嫁嫁问。
    　　一个最先发现动静的长老答道：“没有看清，但应该是一个白衣人。”
    　　就是宁长久了……陆嫁嫁不再抱有其他任何想法。
    　　她不知道宁长久凭借的什么手段杀死了严峰，也已不关心这些了。
    　　陆嫁嫁螓首轻点，她眼睑遮下的眸子里看不出太多的神情，过了一会儿，她的声音平静了一些，说道：“准备绳索和魂灯，我要下峰。”
    　　“万万不可！”一个中年男子立刻开口：“你初任峰主不久，根本不知道这峰底藏着什么！”
    　　陆嫁嫁固执道：“我知道。”
    　　“你……唉。一个弟子而已，用不着如此，去慰问一番他的家里，送些仙缘便罢了。”
    　　陆嫁嫁回答道：“他没有家人。”
    　　“那岂不是更好了？”男子急冲冲道，说完之后觉得自己说法欠妥，但也未再添补什么。
    　　陆嫁嫁轻声道：“所以我就是他的家人，我不会放弃每一个弟子。”
    　　“如果你固执如此，那你就下去，只是你入峰谷之前，拟定一份峰主禅让的文书，你若是回不来，就按文书上的说法选定峰主，免得一场无妄的腥风血雨。”
    　　这要求看似合理，实则极为强硬无理，在场的许多人听完之后心中都有异色，竟有些期盼陆嫁嫁一意孤行，拟书下峰。
    　　陆嫁嫁没有辜负他们许多人的期待，点头道：“可以。”
    　　……
    　　……
    　　峰底，宁长久斩杀了那个石像老人之后，他的身体凝固住了。
    　　一道轻烟于他身后浮现。
    　　那是另一个老人的身影，若是宁长久回头，便会发现那老人与先前的石像长得一模一样。
    　　“还是小觑你了。”老人只是说了一句，似乎有些遗憾。
    　　接着，一根手指点在了他的后脑上。
    　　宁长久神色呆滞，许多事情飞速地从他大脑中抹去。
    　　老人伸出手，虚画了一扇大门，将门推开，然后将宁长久的身子推了出去。
    　　宁长久回过神时，他已经在峰外了。
    　　这是峰底。
    　　他想不起来自己经历了什么，也想不起来自己为何会身处于此。
    　　他只是隐约记得今天清晨自己去隐峰修行，然后想着要准时去看宁小龄试剑。
    　　他捂着头，很是疼痛，手摸着峰石走了几步，跌跌撞撞地走入了回峰处的空地里。
    　　接着，他才发现，此刻很多人正盯着他，他们穿的皆是外门弟子的装束。
    　　一个执着笔的老人正在一旁写着什么，他有些老眼昏花了，抬头看了眼前的少年一样，见他也是外门弟子的装束，便说道：“你也要参加考核？叫什么名字，准备好了与我说一声，马上开始。”
    ……
    ……
    （同学聚会 一半是手机码的 明天争取多写点吧QAQ）
