
　　打完点滴,林慕安身上的温度终于降了下来，木棉看了眼墙上的挂表，已经将近十二点了,她欲动身回去。

　　林慕安立刻攥住了她的手，眼底一片惊慌，“你要去哪？”

　　“回宿舍啊”,木棉理所当然的答。

　　林慕安固执地抓着她的手不放，水雾弥漫的眸子就这样看着她,也不说话。

　　像是一个小孩用最无赖的方式,想要得到自己心爱的东西。

　　木棉轻轻的扯起嘴角笑。

　　“放开。”

　　“我明天就要走了…”他委屈的开口。

　　“和我有什么关系。”木棉甩开了他的手。

　　“棉棉——”他眼底闪过一丝受伤，轻声叫着她的名字欲言又止。

　　“回去好好休息。”木棉淡淡的嘱咐,朝旁边的赵迪点了点头,拉开门走了出去。

　　她的身影消失在视线中，毫不留恋，林慕安颓然的垂下头，刘海遮住了眼睛，神色不明,赵迪观察了他几秒,谨慎上前。

　　“我们回去吧…”

　　林慕安沉默不语，赵迪只好陪他站着，半响，又忍不住出声劝道：“你坐在这里也没用啊——”

　　人也不会回不来了。

　　“闭嘴！”林慕安蹙起眉头冷冷的瞥了他一眼，脸色冷漠又不耐,全然不复方才在木棉面前的模样。

　　赵迪悻悻的垂下眼，不敢再开口。

　　木棉回到宿舍,难得的是几人还没睡,她刚一推开门,窝在床上的三人立刻蹦跶了起来，惊呼：“你回来啦！”

　　“恩？”木棉疑惑的看了过去。

　　三人骨碌碌的下床，把她团团围住，宋棠凑了过来，一脸高深莫测。

　　“你猜你的前任男神今天和我说了什么？——”

　　“啊…”木棉愣了一下，随后立刻反应了过来，微微皱起了眉头：“他为什么会和你说话？”

　　“对呀！我也奇怪呢，第一次和明星说话好激动呢！”宋棠双手握拳眼里冒出了小星星。

　　“稳住稳住，宋哥，人设不能崩”，李君连忙去顺她胸口。

　　宋棠深吸了一口气冷静了下来。

　　“他说——”

　　“你不是已经有女朋友了吗？为什么还在这里和别的女孩拉拉扯扯。”

　　“噗哈哈哈哈哈”

　　宋棠笑得前俯后仰，上气不接下气的问：“你知道我怎么回他的吗？”

　　木棉一脸冷漠，“不知道。”

　　“我说，哈哈哈我是女的呀！”

　　“哦。”

　　“咦，你怎么这个表情”，宋棠笑够了，才发现她的不对劲，灯光下，木棉面无表情的站在那里，眼底一片晦暗。

　　三人对视一眼，李君忍不住解释。

　　“就是他们在学校取景那会，宋棠揽着我们两个在一边看热闹，林慕安不知怎么着突然走了过来，我们都震惊了——”

　　“对呀对呀，后来宋哥还追问女朋友是谁，他一言不发就走了，那脸色差的，感觉下一刻就会晕过去。”苏茗开口补充。

　　“棉棉，棉棉？”

　　三人担忧的看着她轻唤。木棉站在那里，和下午林慕安的表情如出一辙，仿佛下一刻也要晕过去。

　　“我没事，睡吧。”木棉低低开口，神色怔愣，有些木然的拿了衣服进去浴室。

　　门一关上，淅沥沥水声响起，把所有的声音都掩在里面。

　　木棉靠在墙上掩着嘴小声呜咽，脑海不住闪过林慕安不久前的模样。

　　他缩着身子在车里哭得伤心欲绝，当时她不理解，只以为是病中身体的折磨，现在想想，真是又气又心疼，

　　如果她没猜错的话，林慕安去年回国的时候，一定是看到了宋棠和她在一起的模样。

　　木棉看着镜子里的人又哭又笑，脚边弥漫着一大片水迹，打湿了她的鞋面，花洒还在淅淅沥沥的浇着水，她蹲下了身子，紧紧的环抱住自己。

　　翌日醒来的时候，木棉眼睛有些刺痛，但心情已经平复的差不多了，她如同往日般起床上课，神色看不出一丝异样。

　　像是涨潮之后的平静，除了些许残留的痕迹之外，先前的汹涌已经无迹可寻。

　　不一样的是，木棉不再去关注他的任何消息，有时候就算是不小心看到了，也是漠然忽视。

　　林慕安经常会给她打电话，木棉每次接了，也是淡淡的应着，听他在那头说这些细小的琐事。

　　仿佛察觉到了她的冷淡，林慕安有几次在电话里都是欲言又止，木棉每次都是静静的等候片刻，然后挂掉电话。

　　两人仿佛成了一场拉锯战，你不说，我也不说，就这样在时间的消磨中，一点点走向灭亡。

　　十一月底，天气骤然降温，棉被还来不及换上，夜里被冻醒了几次，早上起来，头昏脑涨。

　　洗漱完出门，外头也是凉风萧瑟，木棉裹紧了身上的风衣，顶着凛冽的空气往教室走去。

　　傍晚下课时大姨妈突然造访，没过多久身体就开始抗议，可能是体内残留的寒气作祟，这一次来得比之前的每一次都要剧烈。

　　木棉捂着肚子在床上疼的死去活来。

　　林慕安的电话就是在这个时候打来的。

　　“喂，棉棉…”

　　“恩。”

　　“你下课了吗…？”他试探问道。

　　“恩。”木棉蹙着眉头，低低的应着，比起以往的冷淡更为漠然几分。

　　“那你…现在在做什么？”他的语气带着丝小心翼翼，怯弱又谨慎。烦躁感瞬间涌起，来势汹汹冲垮了多日来的理智。

　　恶从心起，她冷声道：“林慕安你不要再给我打电话了。”

　　说完，立刻啪的一声挂了电话，恨恨的闭上眼睛，手机却还是紧紧的捏在手里，却许久都没有再响起。

　　木棉自嘲的勾了勾嘴角，松开了手，背过身去。

　　房间一点点的黑了下来，李君她们三个今天有社团活动，应该要很晚才能回来。

　　木棉昏昏沉沉的睡着，不知过了多久，手里的热水袋早已没有了热气。

　　阵痛感依旧不知疲倦的从小腹处传来，折磨得她心神涣散，紧抿着的唇边忍不住溢出一丝呻|吟。

　　木棉僵直了身子一动都不敢动。

　　铃声乍然响起，在安静的房间里格外刺耳，木棉闭着眼胡乱摸索着，终于在床边角落的枕头下，翻出了声音的来源。

　　屏幕荧荧白光照亮了一小片空间，木棉半阖着眼还未看清来电显示，手里就已经自发的接通了电话。

　　她把手机放到耳边，疲倦的应了一声。

　　“喂…”

　　“棉棉——”

　　熟悉的声线闯入脑海，心底倏然冒出来一簇簇隐秘而激动的欣喜，此刻仿佛连身体的疼痛都缓解了几分。

　　“我在你宿舍楼下。”

　　脑中绷着的一根线瞬间断裂，木棉蓦然睁开眼睛。

　　“什么？”

　　“我在楼下，你能…下来一下吗？”

　　话语在嘴里反复两下，最后还是化成了一个清浅的好字，木棉挂上电话飞快坐起跳下了床。

　　蹙眉强忍着小腹中传来的阵阵闷痛，木棉微微弯着身子往楼下走去，宿舍前空地上有三两学生经过。

　　不远处的树下，站立着一个熟悉的人影，光线昏暗，看不清他的脸，凭着直觉，木棉一步步挪了过去。

　　随着距离拉近，他的面容渐渐清晰，一身黑衣几乎要与夜色融为一体，鸭舌帽压得极低，遮住了大半眉眼。

　　他低垂着头盯着脚尖，似有所感，在木棉靠近时蓦然抬首，然后蹙眉。

　　林慕安上前扶住了她的腰。

　　“你不舒服吗？”他担忧的上下打量着她。

　　“放开”，木棉低呵，盯着腰上的那只手，面色不虞。

　　林慕安听话的松开。

　　“你是不是不舒服”，他再次问道。

　　“你过来干什么？”木棉直接质问。

　　他沉默了，片刻，方才低低的开口：“你不理我了，我有些害怕。”

　　风吹过来，头顶树叶簌簌作响，不甚明亮的月光从枝叶缝中透了下来，林慕安低着头站在她面前，像是在认错。

　　清瘦的肩膀微垂，露出一截雪白的脖颈，下颌线条精致又完美。

　　木棉静静的看着，许久，才缓缓出声。

　　“那你要我怎么做？”

　　“你别我不理我”，他抬起头，乌黑的眼里都是惶恐。

　　“好。”木棉轻轻点头。

　　“你从哪里过来的？”她复而问道。

　　“北京。”

　　“你的经纪人知道吗？”

　　“知道。”

　　他抬眼偷偷的打量了她一眼，补充：“他有点生气。”

　　“恩。”是我也生气。ŴŴŴ.23sk.com

　　长时间的站立让疼痛变得更加明显，木棉无意再和他纠缠下去，她微微蹙起眉头问：“那你待会可以回去吗？”

　　林慕安的脸上瞬间又出现了那种神情，像是受伤，又带着丝丝脆弱，长长的睫毛轻轻颤抖着，眼里的光芒一点点暗下。

　　他嘴唇翕动，声音轻不可闻，如同嗫嚅般，“那我…看看有没有票。”

　　林慕安拿出手机给赵迪打电话，木棉在一旁等候着，须臾，他结束通话，盯着她开口。

　　“还有趟十点四十五的飞机，我现在打车过去…可能还来得及。”

　　他说完，身子却一动未动，大大的眼睛盯着她，里面闪烁着细小的期盼。

　　整张面容都因为那双眸子而生动起来。

　　木棉点点头：“好，那我送你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 47 章 chapter 47免费阅读。https://xs.23sk.com 