
闭气时间太长，陈歌到现在还没缓过来那股劲。

脑袋晕沉沉的，不过就算在这种状态下，他仍旧死死抓着棺材板和穿透人偶娃娃心脏的绳索。

深吸了几口气，陈歌总算是调整好了状态，他看向手机屏幕。

“双生水鬼（任务难度二星），任务完成度百分之百，获得隐藏道具奖励溺水者的外衣。”

“溺水者的外衣（怨念值十七）：水下有东西，它们慢慢爬进了我的衣服，将我拖入深水当中。”

“任务完成度百分之百，看来水库下面的那个洞没有被黑色手机算入双生水鬼任务里。”陈歌收起黑色手机，脑海里仍有许多疑问：“棺材卡在洞中间，是为了堵住洞口吗？”

陈歌之前发现许音不敢靠近棺盖尾部，他觉得棺材上的玄机可能就藏在棺盖上。

穿好衣服，陈歌将棺盖横在船上：“这玩意肯定背不回去，出租车估计也不会让我带着棺盖上车，得想个办法。”

陈歌从水下捞出来的棺材盖比正常棺材的盖子小许多，表面已经腐烂，附着着一些红色斑状物，也不知道是虫子的尸体，还是某种枯萎的水生植物。

将棺盖表面那些东西弄掉，陈歌在棺盖尾部有了惊人的发现。

腐烂的木板上刻着一只恶鬼，这鬼怪身上缠满锁链，长了六只眼睛，和怪谈协会在鬼屋门上刻下的恶鬼几乎一样。

“怪谈协会举行仪式，杀人挖眼，最后在我鬼屋那扇门上也弄出了这么一个东西。他们当时想要霸占我鬼屋的门，所以这恶鬼图案应该有镇守‘门’的功效。”陈歌拿出自己手机，对着恶鬼图案拍了张照片：“棺材卡在洞口，棺盖上刻着恶鬼，这么布置会不会是为了镇守水库下面的洞穴？防止里面的东西跑出来？”

用一口棺材来镇守洞穴，这样的想法估计也只有陈歌会有。

“黑色手机发布任务让我来捞尸，也就是说它应该能考虑到我将棺材一起带走这种情况，那么洞穴当中就算藏着什么可怕的东西，对我也构不成威胁。”棺盖都带出来，再让陈歌还回去那肯定是不可能的，陈歌只是给自己找了个理由：“棺材很可能是东郊幕后黑手布置，敌人的敌人就是我的朋友，它不想让洞穴里的怪物出来，我偏偏就要将其放出。”

陈歌不清楚洞穴里究竟有什么，他也不知道那洞穴通往什么方向。

说实话他现在一点也不好奇，只想着先远离这个地方再说，别等会真有什么东西跑出来，把被囚禁的怒火撒到他身上。

在陈歌准备划船离开的时候，平静的水面上浮现出一片深黑色的阴影。

“差点把她给忘了。”

那阴影贴在小船边沿，一缕缕黑发浮出水面，仿佛拥有生命一样朝着船内部蔓延，最后爬进了某一个玩偶娃娃当中。

随手捡起那个娃娃，陈歌发现这个娃娃和其他娃娃不太一样，她穿着血迹斑斑的小裙子，头发是真人的头发，刻在后背上的名字也是血红色的。

“赵双儿？这娃娃就是雯雯的姐姐？”双生水鬼任务已经成功，但是船上还有很多人偶娃娃。

“所有娃娃后背上都刻有名字，它们每一个都代表一条生命。”在水下的时候，陈歌能感受到孩子们惶恐不安的情绪，他们年龄还小，绝大多数还没好好看过这个世界。

“这事涉及的东西太多，我一个人恐怕搞不定，还是告诉颜队他们吧。”九江每年失踪人口的百分之九十都在东郊，如果说他们全部是因为影子的计划而丧命，那这个数字将会非常恐怖。

单独取下雯雯姐姐藏身的人偶娃娃，这娃娃身上还有一个奇怪的地方，衣服总是湿漉漉的。

陈歌担心她弄湿漫画册，将其塞进自己口袋。

唤回所有鬼怪，陈歌将船划会岸边。

张大坡看到陈歌平安回来，可算是松了一口气，他在岸边真的要急疯了。

眼前这个男人不仅大晚上一个人跑到水库里捞尸，甚至还在没有任何安全措施的情况下，跳进水库深处，他光在岸边看着，都觉得心惊肉跳，很怕鱼王突然出现攻击陈歌。

“老哥，搭把手。”船划到了岸边，陈歌将棺材板推向河岸。

“这什么东西？”张大坡是个实在人，他抓住棺盖一边用力往岸上拖拽。

“棺材盖子，我在水库下面找到的。”

“棺材？”听到陈歌的话，张大坡一步没踩稳，差点坐在地上：“你不是去捞尸体了吗？怎么拖着棺材盖子上来了？”

“水库下面有四具尸体，我一个人处理不了，还是报警，让专业的人来弄吧。”

“四、四具？”张大坡简直不敢想象，自己平时看守的水库里竟然藏有这么多的尸体。

陈歌将船上的所有东西搬到河岸上，他的手机正巧在这时候响起。

“现在就报警吗？”张大坡看着棺材板，双目无神，有些慌乱。

“不急，我先接个电话。”给陈歌打来电话的正是李政，之前陈歌在看到黄玲老公时曾给颜队和李政发送过信息，但可能是太晚的原因，他们并没有马上回复。

按下接听键，陈歌还没开口，那边就传出李政的声音。

“陈歌，你说黄玲的老公是凶杀嫌疑人？你有几成把握？”

“十成，我建议你们最好尽快抓住他，那个人很危险，拖得越久越不利。”陈歌非常肯定的说道：“另外还有一件事，我在东岗水库这里发现了四具女尸。”

“东岗？”

“对，水底下，我下去探查的时候，黄玲的老公也在那附近。”

李政没有去询问陈歌为何会大半夜跑到水库里寻找尸体，他直接给了陈歌答复：“在那等着，我们的人马上就到。”

“辛苦你们了。”电话挂断，陈歌看了一眼旁边发呆的张大坡：“老哥，警察马上过来，等会可能还会麻烦你。”

“不麻烦，有什么能用上的，尽管说。”经过刚才这些事情，张大坡看陈歌的眼神都有些不一样了。

凌晨三点十分，东郊派出所值班人员和市分局的警察同时赶到。

与此同时，陈歌又接到了李政的电话。

“陈歌，情况有些不对，我亲自去黄玲家看了，黄玲神智不清，她丈夫也没有在家。”

“你们顺着东岗水库旁边的监控，应该能确定他行动的路线，这个人很关键，也很危险，你们找的时候一定要小心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48601047"  chaptername="第593章  溺水者的外衣">加入书签</a>
</div>
