    第四百七十七章 一个讨厌的家伙   

    “既然现在你都已经把作业给写完了的话，那就带我上分吧！”

    

    林冉冉也是根本就一点也没客气。

    

    现在杨凡都已经登顶全国巅峰赛第一的位置了，那她当然也是要好好的利用一下杨凡这个上分工具才行。

    

    只是也就在她的这句话刚刚好说完的时候，一个QQ电话却是不合时宜的响了起来。

    

    原本还兴致满满的她瞬间就皱起了眉头。

    

    “嗯？

    干嘛不接电话呀，谁给你打的？”

    

    杨凡有些奇怪的看了她一眼，开口问道。

    

    “一个讨厌的家伙罢了，没什么好接的。”

    

    林冉冉十分果断的直接就挂断了电话，根本就并不想要多说。

    

    只不过就单单是从她的这些表现，实际上杨凡也是能够看得出来，她对于打电话过来的这个人肯定是没什么好感的，否则的话也根本就不至于会像这个样子了。

    

    只是她才刚刚挂断，电话很快就又再一次的响了起来。

    

    这下子林冉冉也是没辙了，只能无奈的按下了接听。

    

    “我还要打游戏呢，有什么事情快说！”

    

    她的语气对此微微感觉到有些不太耐烦。

    

    而杨凡也还是头一次看见林冉冉居然会有这样的一面，所以也是不由得感觉到有些许的好奇起了对面的到底是什么人了。

    

    “嘿嘿！冉冉，我才刚看了，你不也还没开吗？

    我也是在线的，怎么样？

    我们两个双排吧！我带你上分！”

    

    电话的另外一头传来了一个男生的声音。

    

    语气之间还颇有些许讨好的意思。

    

    “不用了，我比较喜欢单排！”

    

    林冉冉没好气的翻了个白眼。

    

    说实话，她真的宁愿单排也根本就并不想要跟电话里面的这个人去双排，虽然说对方也同样是拥有几个小国标的一个巅峰2000分的主播也好，她也没有丝毫的兴趣。

    

    之前的话，两人还是合作伙伴的时候倒是还行，但是后来嘛，两人闹崩了之后，可以说她就对于这个人没什么好感了。

    

    “冉冉，单排的话怎么可能会有我们一起双排上分来的快呢？

    虽然说上一个赛季你的确是打到了荣耀也好，但是其实那也根本就并不是你自己单排上去的，不是吗？”

    

    另外一边的男生继续开口道。

    

    “所以呢，这个又和你有什么太大的关系吗？”

    

    “冉冉，不就是一个荣耀吗？

    我再过两天估计就可以打上去了，你和我双排我照样也可以十分轻松的把你给带上去的呀！”

    

    “谢谢，不需要了！如果没什么别的事情的话，那我就先挂了。”

    

    说完了之后，她也是根本就并没有再继续等待对面的回话，而是十分果断的直接就挂断了电话。

    

    这个十分干脆利落的举动也是直接就把旁边杨凡给看傻了。

    

    “呃……对面的这个家伙是谁啊？

    看你这个样子，该不会是欠了你钱没还吧？”

    

    虽然说他们两个人之间也的确是经常打闹拌嘴啥的，但是这其实也是因为两个人之间的关系十分的要好，所以说自然也根本就并没有什么。

    

    对于这个让林冉冉这么反感的人他自然而然也是觉得十分的有必要了解一下。

    

    “也没什么，就是一个讨厌的家伙而已。

    之前算得上是我一个一起拍视频的合作伙伴吧，只不过后来因为一些事情闹僵了之后就没怎么联系了，不过他自己倒是好像也根本就并没有这么识相，一直对我死缠烂打的，像个狗皮膏药似的，时不时就来骚扰我一下，实在是太烦人了。”

    

    说到了这里的时候，林冉冉也是感觉到十分的无语。

    

    “呃……既然是这个样子的话，那直接删除拉黑了不就得了呗，至于吗？”

    

    杨凡对此也感觉到有些奇怪，毕竟这么简单的事情，她该不会是没想到吧？

    

    “你觉得你都想到的事情我会想不到吗？

    但是因为他同样也是主播，并且粉丝数量其实也和我都差不了多少，再加上他的铁粉人数平常直播的时候比我这边都还要多，如果我真的要拉黑和删除的话，那么很容易引起我们两边粉丝之间的一个矛盾的，说起来这个东西你或许不太懂，但是如果以后你自己直播了，也会认识圈子内的一些人，那到时候你应该也就明白这其中的关系到底有多复杂了。”

    

    对于这个三言两语也说不明白的事情，林冉冉根本就并不想要去多说。

    

    杨凡看到她的这副模样，当即也是不由得感觉到有些许好笑，“嗯……如果是这个样子的话，那么我大概应该知道了他到底是个什么样的身份了。

    

    如果我猜的没错的话，他应该算是你的一个舔……不对，追求者吧？”

    

    意识到了这个说辞可能会有些许的不太恰当，他也是连忙就换了另外的一个说法。

    

    但是毫无疑问的一点就是对面的这个人绝对就是他所说的这个情况了。

    

    毕竟林冉冉本身的颜值这方面本来就没得说，不然也根本就并不可能会有这么多的粉丝数量摆在这里了。

    

    虽然林冉冉直播的时候并不是经常露脸也好，但无论是她发布的作品，还是说粉丝群啥的，其实也都是有她的露脸照片的。

    

    关于这个东西，其实但凡只要是关注她的人基本都能够知道，所以说自然而然也算不得什么隐私。

    

    对于本身没什么实力技术的女主播而言，快速吸引粉丝获取流量的方法，自然而然就是自己的照片，还有露脸的那些视频之类的东西了。

    

    因为这本身就是女主播的一个优势，林冉冉自然而然也是根本就并不会放过这一个优势的。

    

    毕竟真正要说起来的话，她对于自己的颜值还是感觉到比较自信的。

    

    不过也正是因为这个样子，也是引来了不少的追求者。

    

    如果仅仅只是粉丝之类的东西的话，那么其实倒是也根本就并不会有。

    这方面类似的烦恼。

    

    毕竟粉丝也仅仅只是粉丝而已，再怎么喜欢其实也根本就并没有什么联系方式，真正要说起来的话，顶多也就是只能够在直播的时候多刷一些礼物来表达对于她的喜欢。

    

    让她感觉到比较烦恼的一点就是主播层次的了。

    

    因为对于主播之间的这些关系处理不好，那真的是很容易去得罪人的。

    

    这也才是为什么哪怕就算是她对于那个家伙再怎么讨厌也好，也根本就并不会轻易的去删除拉黑的真正原因了……   

    

    

