    “倾月，他们是……”

    听到凌风的问话，甚至还带着一丝火药味。

    华服男子的目光也落在了凌风和云天机的身上。

    这货身上的白袍……

    和倾月身上的很像啊。

    男子也注意到了凌风，眼神变得不友善了起来。

    “我来介绍吧，这位是北冥帝国三皇子殿下，白逸封。他拜入了玄天圣境门下，是玄天圣境的核心弟子。我爷爷是北冥帝国丞相，我和哥哥从小都在接受皇室教育，所以和各位皇子公主都很熟。”舞倾月指着华服男子介绍道。

    “哦，原来如此。”

    凌风还是第一次听到舞倾月提起她的家世背景呢。

    他也没想到，舞倾月居然出自官宦之家。

    不过，在舞倾月看来，凌风是知道这一切的。

    毕竟凌风已经去她家提亲了，能不知道吗？

    “这位叫凌风，他是……”

    介绍完白逸封后，舞倾月指着凌风，一时间有些卡壳。

    她不知道要怎么介绍凌风才算合适。

    仙人的身份，自然是不能随便说的。

    何况袁太初也下了圣主令，任何太初圣境的弟子，不得将前辈仙人的身份再泄露出去。

    前辈仙人的身份，有他们几家知道便够了。

    “他是我们天神阁的长老。”

    云天机知道舞倾月一时间不知道怎么介绍凌风的身份，忙出口帮腔。

    “天神阁？小门派么？怎么没听过。”

    四人一边往古遗迹深处走，一边聊着。

    听说凌风是天神阁长老，见凌风也不过才二十来岁，白逸封便料定天神阁是个小门派无疑。

    不然，这小子怎么可能会当上长老。

    既然是小门派的小丑，那就根本不值得注意。

    白逸封将不善的眼神收了起来。

    他觉得凌风根本没资格和他争夺舞倾月，即便两人看起来像是穿了情侣装。

    “小门派？”

    听到白逸封的话，云天机的脸上闪过了一丝嘲讽。

    “小子，你可听好了，天神阁，是青宇大陆最厉害的门派。”云天机补充道。

    你咋不说天神阁是九霄诸天最厉害的门派呢？

    听到云天机的话，白逸封不禁觉得好笑。

    不过，他怎么说也是北冥帝国三皇子，有素质有修养。

    他可以在心里表示对天神阁的浓浓不屑，但是不会说出来。

    有些小门派小势力的掌门就会洗脑。

    把自己吹成青宇大陆第一，以此来骗一些毫无见识的修者加入。

    这天神阁连长老都是二十岁的小年青，能有多厉害？

    还青宇大陆最厉害的门派呢。

    搞笑呢吧！

    “你难道是天神阁阁主？”

    白逸封看着云天机，问道。

    “不敢，我只是天神阁的内门长老罢了。”云天机说道。

    “原来是内门长老啊，失敬失敬。”

    白逸封嘴上说着失敬，心中却持续不屑，因为他连云天机的名讳都没请教。

    内门长老，一个宗门除了宗主和十大长老外的最大权力者。

    不过才出窍境修为。

    这种垃圾宗门还敢吹青宇大陆第一呢。

    阁主恐怕也只有分神境吧。

    白逸封越想越是觉得好笑。

    这是一个强者为尊的世界。

    他觉得云天机和凌风没什么结交价值，一门心思都放在了舞倾月的身上，和舞倾月聊了起来。

    既然他们是熟人，凌风也放下了戒备心。

    这白逸封看起来三十来岁，挺老的了。

    他对倾月，应该只要兄妹情吧。

    凌风如此想到。

    “倾月，婚约的事，你收到消息了么？丞相大人应该派人通知你了。”

    四人走了一段距离，白逸封突然问道。

    “啊？婚约！”

    听白逸封提到婚约，舞倾月顿时便惊呼了出来，小脸唰的红了。

    果然，凌风那家伙偷偷去我家提亲了。

    不然，爷爷怎么会派人通知我呢。

    羞，羞死了！

    “看来你都知道了。”

    白逸封可不是凌风那样的初哥，他是老司机。

    见舞倾月是这般神色，便知道舞倾月已经知晓了婚约的消息。

    “嗯，虽然还没收到爷爷的通知，但是母亲有礼物带给我。”

    舞倾月说着话，偷偷地看了看凌风。

    凌风闻言，心下一阵恍然。

    果然，这位三皇子殿下对倾月就是兄妹情。

    他都提到我和倾月的婚约了，那肯定不是情敌。

    丈母娘真是好人啊，这都将婚约给我安排上了。

    好，太好了！

    凌风打心眼里感谢青莲仙子，这位仙子，太懂事了。

    他从来不曾想过，仙子怎么会有世俗的女儿呢。

    反正这一刻，凌风太高兴了。

    “哈哈哈，那就好，那你是同意了？”

    白逸封看着舞倾月害羞的笑脸，很是期待的问道。

    “一切听爷爷和母亲大人做主。”

    白逸封问得这般直接，舞倾月更是羞得不行。

    她低头遮面，轻声道。

    “哈哈哈，好，我一定会让父皇好好准备婚礼的。”

    见舞倾月同意婚约，白逸封也高兴得不行。

    果然，倾月还是喜欢我的，都答应做我的皇子妃了。

    “咻……”

    就在舞倾月害羞，白逸封高兴，凌风在感谢着丈母娘的时候，一个身着铠甲的将军从古遗址入口飞来。

    这位将军一出，舞倾月顿时变得正色了起来。

    “小姐，丞相的书函到了。”

    这位将军，是丞相府的家将。

    他飞到舞倾月身前，取出了一块玉牌，交到了舞倾月的手里。

    “多谢南兴叔叔。”

    舞倾月先对着那位将军行了一个礼，这才开始读取玉牌中的内容。

    “啊？什么？”

    读取完玉牌的内容后，舞倾月顿时惊呼出声。

    “怎么了？”

    凌风和白逸封见舞倾城这般，不约而同的关心了起来。

    “不可能，这怎么可能，怎么可能是我和三皇子殿下的婚约，南兴叔叔，爷爷是不是弄错了？”舞倾月看着那位将军说道。

    “什么？三皇子？怎么可能是三皇子？”

    听到舞倾月的话，凌风也反应了过来。

    敢情，白逸封刚刚说的婚约，是指他自己和舞倾月的婚约。

    这家伙，果然是情敌！

    “为什么不能是我？不是我还能是谁？难道是你吗？”

    白逸封也反应了过来，看着凌风问道。

    他有些心痛。

    因为从舞倾月的反应已经看出了一些东西，舞倾月根本就不想做她的皇子妃，这里面有误会。

    “哈哈哈，当然是我，倾月是我的，是倾月妈妈答应的。”

    凌风很是霸气地将舞倾月搂了过来。

    “小子，放手！”

    见凌风居然敢碰舞倾月，白逸封顿时怒了。

    他张开手，想对凌风动手。

    “咻……”

    可就在这时，天边传来了雷鸣般的破空声。

    五人抬眼望去，就见天边出现了一根白色钉耙。

    那钉耙的身后，还有不少大佬，跟着钉耙狂追而来。

    “仙器，是仙器！”

    云天机反应了过来，第一个发出了声音。

