    沈钰珠猛地抬眸死死瞪着面前的慕修明，她明白如果再一次落在陈思道的手中，定然没有好果子吃。

    可是那又如何，大不了便是一死罢了！

    慕修明从沈钰珠的眼眸中没有看到丝毫的恐惧和哀求，脸色微微变了几分，带着几分莫名的焦躁。

    他退后一步淡淡道：“来人！”

    外面得令走进来两个劲装护卫，在慕修寒的指使下，用黑布将沈钰珠兜头罩住，在她的嘴巴里塞进了一枚麻胡桃。

    这又是在转移地点，慕修明果然是个小心谨慎的主儿。

    她被抓了起来，大约走了几十步，就被塞进了一辆马车里。

    沈钰珠被蒙着头也看不清楚四周的景色，她只能认真听着马车外面的动静儿。

    一开始只能听到夜晚的虫鸣声，感觉像是在郊外。

    走了大约半柱香的时间，声音渐渐变得嘈杂了起来，如果她没有猜错的话，应该是京城里最繁华的那几条街道。

    来往马车行车的声音，花船上姑娘们拉琴的声音，还有夜市上小贩们叫卖的声音。

    沈钰珠的一颗心一点点地沉了下来，载着她的马车怕是朝着陈国公府走去了。

    陈国公府就矗立在繁华的崇文街，占地甚广，四周繁花似锦。

    沈钰珠狠狠咬着牙，一会儿怕是自己劫数难逃，罢了，拼了！

    很快马车不知道又拐到了什么地方，四周的嘈杂声渐渐小了几分。

    大约又是行了不到半柱香的时间，马车终于停了下来。

    两个护卫将她从马车里拖了出来，似乎走过了长长的青石地面，大约穿过了中庭，终于走进了一间屋子。

    沈钰珠什么都看不到，只感觉到自从走进屋子里，扶着她走的换成了女子，动作也轻柔到了极点。

    她被身边的两个妇人小心翼翼扶着坐在了床榻上，接着便听到屋子里的门轻轻关了上来。

    瞬间四周安静得要命，却能听到另一个人的呼吸声。

    沈钰珠紧咬着牙关，能感觉到那个人缓缓走了过来。

    他什么也没有说，抬起手便开始解她身上的绳子。

    动作倒是温柔得很，生怕将她伤了去。

    一抹巨大的狐疑从沈钰珠的心头升腾而起，她眉头蹙了起来。

    不是陈思道！

    同慕修明将她要过来的人绝对不会是陈思道。

    那厮恨她入骨，也被她整惨了去，怎么可能这般温柔地对她，还帮她解开捆在身上的绳子？

    一颗心狂跳了起来。

    人对未知的事物总是容易产生一丝丝的恐惧，沈钰珠不确定慕修明究竟将她卖给了谁？

    绳子完全解开的那一瞬间，沈钰珠猛地抬起手。

    没有了软剑，举手为拳，朝着面前之人捣了过去。

    她算准了角度和距离，只要打对手一个措手不及，这一拳直接砸在对方的喉咙上，能让对方暂时性昏迷。

    只要抓着这个机会，她还有逃出去的希望。

    可是伸出去的拳头，瞬时打了一个空，随即手腕被对方狠狠握住，两条手臂都被对方反剪到她的身后。

    肩头的关节被拉扯了一下，疼得她眼泪瞬间渗了出来，顿时浑身无力。

    随即四肢百骸的重要穴道，都被那人点了一遍。

    蒙着她头部的黑色布袋，一下子被掀开。

    沈钰珠猛地抬眸看去，登时眼睛都瞪圆了。

    面前站着一个穿着玄色锦袍的高大男子，晕黄色的烛光在他身后投下一道光影，强大的威压逼迫而来。

    不是陈思道，居然是陆家长公子陆明哲。

    沈钰珠不可思议地看着面前再熟悉不过的陌生人，脸上的表情变幻莫测了起来。

    陆明哲本来冰冷的脸颊，因为沈钰珠刚才的拼死反击，更显得清冷了下来。

    可看着她瞪大了的眼眸，苍白的脸色，还有略显憔悴的神情，顿时心软了。

    陆明哲缓缓抬起了手，他的手型很好看，骨节分明，修长有力，触到了沈钰珠唇边将她嘴巴里的麻胡取了出来。

    沈钰珠重重喘了口气，死死盯着面前的陆明哲。

    “陆明哲！”沈钰珠咬着牙道，“呵呵！我本该想到的。”

    突然很多事情，她当下全部想明白了。

    “果然是三殿下身边最得意的谋臣，这一招当真是高明！”

    陆明哲不动声色转身倒了一杯茶送到了沈钰珠的面前，声音倒是镇定醇厚：“嗓子哑了，喝点儿水，缓过来再骂也不迟。”

    沈钰珠冷哼了一声，当真是嗓子眼儿焦灼难受得很。

    自从被慕修明从毓秀堂的暖阁里带走，到现在滴水未进。

    她低下头就着陆明哲递过来的玉盏将里面的水喝了个干净，这才觉得眼前也变得清亮了起来。

    她抬眸盯着陆明哲冷冷道：“豫州城的这个局，你和三殿下倒是费尽心思。”

    “借着慕修明的口，将这般歹毒的计策隐隐晦晦告诉了二皇子赵广。”

    “赵广想要除掉七殿下和我家世子爷，你们这刀子递得倒是巧妙。”

    我家世子爷？

    陆明哲的眉头拧成了川字儿，脸上的神情暗沉了下来。

    他坐在了沈钰珠的身边，抬起手去检查她身上有无受伤。

    沈钰珠想要躲开他的手，只是浑身的穴道都被点了一遍，现在当真是避无可避。

    “长公子请自重！”

    陆明哲丝毫不理会沈钰珠的排斥。

    越是看到她眼底的厌恶，他的越是在心底深处生出来一丝执念，更是握住了她的手。

    “你理解的不全对。”

    陆明哲终于可以将身边这个不听话的丫头重新抓回到他的手中，此番仅仅牵着她的手，再也不愿意松开。

    “给豫州城百姓投毒伪装成瘟疫的龌龊招数不是我想出来的。”

    “是慕修明的主意，我和三殿下只不过在这件事情上起了推波助澜的作用罢了。”

    沈钰珠的眼神渐渐冷了下来。

    陆明哲看着她道：“慕修寒已经死了，你也不要再挣扎下去。”

    “本来就与他是合作的关系，当真没必要给他守寡。”

    沈钰珠冷笑了出来：“陆明哲，你错了，我已经喜欢上了他。”

    陆明哲猛地抬眸看向了沈钰珠，脸色沉了下来。

    突然掐着她的手臂，几乎将她从床榻上提了起来，咬着牙道：“你胡说！！”

