    两队针锋相对，围观的依旧冷眼旁观，很多人巴不得他们冲突多一些，最好进铁杉林后你死我活，毕竟竞争对手越少，他们得到神火的机会就越大。

    而让周围人稍稍有些诧异的是，以前一向站在风行学院这边的星空精灵，这一次也选择了冷眼旁观.......

    周围很多学院队伍，暗地里传音开始聊起了这方面......

    “据情报说，今年风行学院没有能和星空学院合作，反而奥特兰学院似乎暗中绑上了星空学院的线，之前还以为这消息是造谣，结果看今天这情况，还真说不准呀.....”

    说话的是星火学院的简......

    “是呀.....”卡门微微点头，传音回道：“我也是没想到，不过如果是真的，今年风行学院恐怕有些危险了......”

    风行学院这些年排名持续下滑，从曾经的第七名一直降到了上一届的第十名，自从天才薇恩过后，两个纪元过去了，风行学院就再没有出彩的子弟诞生。

    虽然风行学院底蕴深厚，背后势力依旧强大，可这些年青黄不接，的确是最近让人诟病的一点！

    尤其是今年这一届！

    上一届，风行学院勉强还有罗岚撑着场面，这个参加了整整二十多届的老牌王牌，虽然一直没有突破，但表现却一直很稳定，至少每次都保持了前十。

    而今年，这个为风行学院效力最久的老牌学生终于毕业了，但这么多年过去了，风行学院依旧没能培养出能撑场面的天才出现。

    这一点，从达顿带队就可以看出，要知道，在上一届，达顿还只是队伍里中层负责调度的辅助游侠.....

    而反观今年奥特兰学员，人才辈出，据说奥特兰家族三大嫡系子弟纷纷都在今年入学，与之一起的还有奥特兰皇族成员！

    奥特兰皇族不被另外五大皇族认可，也不被联邦认可，但.....不代表它不存在！

    虽然没有名分，却是有那个实力的！

    奥特兰的皇族子弟，和五大皇族在表现上基本没什么区别，也都能在远古之地非人般的成长，也都有着同级别碾压的实力！

    而今年，奥特兰学院离前十只有一步之遥，而风行学院恰好就是那拦路之虎！

    两学院的恩怨万族皆知，导致今年两个学院最后的结果很是引人注目，而就在这关键时候，星空学院还放弃了对风行学院的支持，不可谓不是雪上加霜！

    “哟，很热闹呀！！”

    就在两个学院的队伍争锋相对的时候，一道戏谑的声音传来一下吸引了所有人的目光。

    阴影处，一个带着一张古怪面具的家伙不知什么时候蹲在了那里，看到这个人后所有人都表情凝重的站了起来，连星空学院那边，一直云淡风轻的高贵精灵也都严肃的望了过去。

    凡是参加过上一届联谊的，都对这戴面具的家伙印象极为深刻，因为正是这个家伙，单枪匹马，让很多豪门高校队伍翻了船！

    正是上一届最大的黑马：幽鬼妖星！

    “你又擅自离队......”

    就在场面一下严肃压抑的时候，大厅外侧，缓缓走进来一群黑衣子弟，来的人都带着提瑞法森学院特有的灰色三叶花图案.....

    说话的是学院领队的一个矮小男子，身材和妖星差不多，也带着一张面具，不过面具更加严肃，不像妖星那么诡异，面具图像是曾经神话泰坦里负责审判的大裁决官：奥古斯丁.....

    这个人的出场也让众人不敢轻视，正是上一届提瑞法森学院表明公布的王牌队长：妖锋！

    两人都是提瑞法森学院吸收的土著，两人....都是上古幽鬼血统，只是很多人没想到，真正的杀手锏会是一直籍籍无名的另外一个家伙.....

    但并不代表作为队长的妖锋实力就差，要不然当初对方也不会直接让请报人员相信他就是提瑞法森的王牌，上一届联谊，妖锋排名第六！

    “没有.....”妖星扣了扣脑袋，懒洋洋道：“我就是想先过来看看，去年那些家伙回去一年后有没有什么进步？”

    “结果呢？”妖锋淡淡问道。

    “结果？”妖星看了看大厅四周，微微一笑：“似乎并没有.......”

    这话一出，整个大厅的老一辈学员皆都脸色一沉，这家伙还是那么张狂.....

    “有没有进步，之后遇到就知道了......”星空学院那边，为首的白发少年冷冷回应道。

    妖星笑着望了过去，这家伙他熟，去年自己就是踩着对方拿的亚军....

    正是星空学院神卫学院王牌：图拉，上一届联谊第三名，赛前被预估最有可能夺冠的选手之一！

    “不用遇到.....”妖星嘿嘿笑道：“闻闻味道就知道，你和去年没什么区别！”

    “哦？是吗？”白发少年眉毛一挑，一股锋利的气息顿时冲天而起，但刚一冒出，一只细腻的手便一下按在白发少年的肩膀上....

    一瞬间，锋利的气息便被一股柔和的力量安抚了下来.....

    妖星抬眼望去，眼睛微微一眯。

    按住白发少年的是一个金发的星空精灵，一身贵气无比的祭司装扮让本就气质上层的他看起来越发高不可攀。

    正是此次星空学院带队的队长，祭司学院的王牌：阿尔斯.语风！

    语风家族的纯正嫡系，在上一届排名十二！

    单人排名虽未进前十，却是一个非常难缠的家伙，上一次联谊，提瑞法森学院几乎全员覆灭，就是栽在了这家伙设计里，要不是自己异军突起，破了他们的后门，拿下了星旗，星空学院在上一届整体成绩，应该是能拿第一的！

    “说了很多次了图拉，不要被劣质的挑衅激起情绪，你上一次输给他很大程度上就是沉不住气......”

    阿尔斯的声音温和如水，却带着一股莫名的压力，让图拉缓缓的沉寂了下来。

    “切......”妖星懒得看这两家伙，随即看向了对方身后的一个紫衣女孩，笑道：“老一届没什么进步，倒是新来的有点意思，你就是贺兰娜娜？”

    贺兰娜娜被点名后也没有诧异，微笑的上前优雅一礼：“见过前辈！”

    妖星面具下的眼睛微微眯起：“高你一届而已，算不得前辈......”

    “高一届也是前辈！”贺兰笑笑吟吟道：“万一输了，总有借口不是？”

    “哈哈......”妖星顿时笑了一声：“对嘛，年轻人就该狂妄一些......”

    不远处，风行学院队伍内，李狗蛋好奇道：“哪点狂妄了？不是很谦虚吗？”

    “哪点谦虚了？”狗蛋旁边，风行者彼兰微微撇嘴：“万一输了的意思便是，万分之九千九不会输！！”

    “额......”狗蛋一懵，原来还可以这样翻译的.....

    果然，这就是大佬之间的语言吗？

    “来得都是上一届的王牌呀......”彼兰眼中满是兴奋：“看来这次任务不会那么没意思了呢，你说呢小师侄？”

    狗蛋撇了撇嘴：“嗯.....你罩我，你说什么都对......”

    “哈哈哈！”彼兰顿时大笑拍着狗蛋肩膀：“很识相嘛新人！”

    这番大笑顿时引起了很多人的注目，让原本和星空学院对峙的提瑞法森的众人都看了过去。

    风行学院一众顿时满脸黑线，忍不住捂住了脸.....

    “那是？”妖锋周了皱眉，有些迟疑的问道。

    他是队伍核心，负责分析各个学校阵容情况的，可.....家伙.....他好像没什么印象......

    妖星看了看彼兰，似乎想起了什么，眼中闪过一丝古怪之色，撇嘴低声传音回道：“一个逗比，不用管他......倒是.....”

    “倒是？”妖锋皱眉看向了对方。

    “再看看吧......”妖星摇了摇头，没有继续说下去。

    那个逗比旁边那个新人，给他感觉很不一样，刚才进来的时候，不知道是不是错觉，他总觉得那个新人，似乎第一时间就注意到了他！！

