    “查尔斯，你对巨龙的了解又有多少？”

    罗伊注视着覆盖了整个平民区的阴影翅膀，灰发少年一副十分感兴趣的样子。

    原本散乱的秋雨此刻宛如忠诚的臣民一样，安静的匍匐在罗伊的脚下，少年踩着固定的雨滴，站在半空若有所思的看着那朦胧的历史迷雾。

    “巨龙是一个充满了未知与神秘的种族，因此我所了解的知识自然远不如您，神主大人。”

    红月天使有些紧张的回应道，查尔斯挥动着他的流光羽翼侍立在罗伊的身边，绅士扶着自己的高顶礼帽，同样紧盯着下方那本古怪的书籍，面色凝重。

    听到对方的回答后，罗伊的脸色依旧没什么变化，可少年的内心不免有些无奈。

    是啊，作为一个穿越者，他原本觉得自己是了解巨龙的。

    毕竟前一世自己无论是看小说看动漫还是打游戏，‘巨龙’这一要素几乎无处不在。

    它们通常拥有着坚硬的鳞片和翅膀，拥有着巨大的狰狞身形，口吐冰霜或火焰，以无可匹敌的力量称霸着世间的秩序。

    可当自己亲眼见到巨龙的影子和龙翅化为的书籍时，罗伊意识到了自己脑海中的巨龙形象、也许在这个世界里并不准确。

    还是得问。

    “嗯……既然你已经成为了深海公司目前的主管，我作为公司创办者自然需要知道你的学识和见解……”

    罗伊脸不红心不跳的模仿起了前一世的无良黑心老板，明明屁都不懂，考验手下的本事倒是炉火纯青。

    少年看着红月天使笑了笑：“不必拘束，说出你的见解就好。”

    “我明白了。”

    查尔斯郑重的点了点头，虽然对方的询问看似漫不经心，但他立刻就意识到了，这是神主对于自己能否胜任公司管理者所进行的考验。

    绯光在礼服口袋闪烁，绅士具现化出了无害的烟卷，习惯性的将其叼在口中，查尔斯陷入了深深的回忆与沉思。

    “在我出生至今的数个世纪，我见到的巨龙仅仅只有两位而已。”

    很快，查尔斯就说出了自己对于巨龙的印象。

    “第一位巨龙是在群星追逐红月时出现的，他记录下来了群星犯下的恶行，然后张开了足以遮天蔽日的翅膀，庇护数位重伤的天使躲进了历史……不过当时的我并不在他的庇护范围之内，后续发生了什么我并不了解。”

    中年绅士的语气有些低沉了下来：“而另一位巨龙，是我在逃亡生涯中遇到的，当时正好是圣光教会彻底取代红月教会的第一天……”

    “圣光教皇烧死了最后一位红月信徒，在人们的欢呼声中，她在人群的最后方显露出了身姿，默默将所有的真相尽数记录。”

    “我们恰好相遇，因此我与她做了一笔交易，我向她诉说群星追逐红月的往事，她为我提供短时间的庇护。”

    “在这期间，她也向我简单叙述了下深渊巨龙天生的职责。”

    “巨龙作为深渊的上位种族，他们天生就拥有凡人无法企及的寿命以及无视知识重量的超凡特性。”

    “不过，巨龙们通常不会在生灵眼前显出原形，他们向来喜欢化身学者和诗人，游历世间各地，然后尽可能的记录所有发生的重大事件，以此来撰写自己独一无二的史书。”

    红月使徒呼出雾流，说出了一个相当具有重量的神秘学识：“——巨龙就是深渊孕育而出的历史记录官！”

    “与此同时……他们也是历史的守护者。”

    查尔斯眼神越发的凝重了起来：“那位女子曾告诉我，一旦支撑世界的历史出现了问题，这个世界将会化为无根的浮木，从而……走向无可挽回的崩坏……”

    这一瞬间，在红月使徒叙述的结尾，系统面板再一次于罗伊的视线中弹了出来。

    【模块任务已发布：国王的结局】

    【任务描述：寻找藏于过去的历代国王，修正撒弗乐王国被群星篡改的历史】

    【将子民献给群星的国王在历史中得到了永生，堕落的王者藏于撒弗乐历史的最深处，他们打造的的宏大宴会永不落幕】

    【国王的喉舌在发笑，国王的眼睛在呓语，罪恶在歌唱，残虐在欢呼，星空的力量驱赶着疯狂的史官，只为埋藏无人问询的过往】

    【但他们终将付出代价，绝望与恐惧终将爬上他们的脊梁】

    【吟游诗人将昂首站在历史舞台的聚光灯下，巨龙将在席卷历史的滔天浪潮赞颂风暴的力量！】

    【任务奖励：永潮神国的深度意义】

    这一刻，罗伊陷入了沉默，少年目光闪动，在内心消化着红月使徒以及系统带给他的大量信息。

    首先是巨龙，这个世界的巨龙并非想象中混乱暴戾的狰狞巨兽，反而像是带有正式编制的公务人员，兢兢业业的在深渊的意志下履行着自己的职责。

    再然后是历史，在这个知识存在着重量的神秘世界，历史具有的意义显然非同寻常，甚至可以认知为维持世界存在的支柱之一。

    少年不由的皱了皱眉头，因为令人不安的事实已经发生了，源于星空的力量早就已经盯上了守护历史的巨龙。

    它们正借着历史记录官的特性能力，悄无声息的污染着世界的过去。

    一旦历史彻底被改写……天知道这个现世究竟会发生什么鬼变化……

    罗伊在内心发出了叹息，这个世界简直就是一个破筛子，四处漏风。

    来自星空的压迫没有给生灵们留下一丝一毫喘息的余地。

    他低下头，神灵的目光跨越了迷雾的遮挡，少年看到了历史正在被群星改变。

    他看见星光落在国王的金色甲胄上，撒迦利亚四世站在高高的王城边缘高举圣剑，万众为他欢呼，万民献出了赞美和忠诚。

    昔日的冷血屠夫居然变成了拯救苍生的明君。

    而那个陷入疯狂的吟游诗人捂着脸跪在地面上，厚重的史书飞快的翻动着，曾经最为真实的篇章此时尽数化为了密密麻麻的眼睛。

    风雨越来越大了。

    “动身吧，查尔斯。”

    这一刻，红月天使的耳畔传来了少年平淡却压抑着烦躁的声音：“去把那头巨龙从历史中拉出来，顺便捏爆那些恶心的眼睛。”

