    “带我去铸剑房吧。”

    林天佑不想继续浪费时间，灭一个蝼蚁，对他来说，只是随手而为，并不能影响到他什么。

    “好！”

    芳柄点头答应。

    林天佑这种处事果决的风格，他非常欣赏。

    芳路虽然是他芳家族人，但却为了一己之私，要把他送去陈家审问。

    这样的同族，让他感到无比的羞耻。

    所以死了就死了，他没有一点惋惜。

    在芳柄的带领下，林天佑直接朝着铸剑房走去，没有再搭理其他人的意思。

    众人看着地上的芳路，也不知道是什么样的心情，这是老家主都看重的子弟，未来前途不说超过芳清，但至少会有所成就。

    却没想到，会落到了这种田地。

    这个林天佑，连陈子仁都是说杀就杀，灭魂如切菜，路芳非要去招惹这个林天佑，实在是愚不可及。

    众人想不通，这个芳路，到底这么做是为了什么。

    只有少数的明白人才弄的清楚里面的事情。

    但他们没有解释。

    毕竟与外人勾结，这说出去，太丢家族的脸面了。

    来到了铸剑房之中，林天佑直接把他的金光剑拿了出来。

    “这是……君无水的金光剑？”

    芳柄看到此剑后，微微一愣。

    “不错，那个君无水死在了绿绝泉底，他的东西就被本少收了起来。

    现在本少要你把此剑炼化，而后以此剑的材质修复我的一把飞剑。

    如果你能做到，本少会领你的情。”

    林天佑把金光剑递给了芳柄，淡淡的说道。

    “小铸剑师，能得到林少领情，这可是天大的好事哦，你可要好好珍惜。”

    一旁的猎魂帝笑着说道。

    芳柄没有理会猎魂帝，他的注意力全部被金光剑吸引。

    这把剑锋利无比，剑身之中还有灵气涌动。

    比他以前铸的神品宝剑要高级不知道多少倍。

    一个铸剑师，能看到一把自己从来没能铸造出来的神兵，这是无比幸运的事情。

    通过观摩这种神兵，能给他的铸剑术带来极高的领悟。

    “能不能炼化？”

    林天佑再次问了一句。

    “凭我的技术，可以将它炼化。

    但凭我的魂力，却无法做到这一步。

    我五行火焰不足以支撑我做到这一步。”

    芳柄面露苦涩。

    “这样啊！”

    林天佑沉默不语，不知道在想些什么。

    “林公子，你救了我的命，这把剑我一定想办法帮你炼化，给我三天时间，三天之内，我会想出办法来的！”

    芳柄苦涩的面容突然变的认真起来。

    家族还有不少凝火宝器。

    大不了去跟族长要。

    为了报恩，他相信族长应该会答应拿出凝火宝器。

    林天佑看了看猎魂帝，好像在问他的意思。

    “我无所谓了，反正林少去哪里，我都愿意跟着。”

    猎魂帝耸了耸肩膀，笑道。

    林天佑也对猎魂帝报以微笑，有这位至尊的分身愿意跟随，他很开心。

    当下，他转头对芳柄道：

    “三天时间太长了，本少没有那么多闲心去等，最多两天。

    如果你想要火焰的话，本少给你就行。”

    说完，林天佑抬起手，当着芳柄的面打了个响指。

    就听‘啪嗒’一响，立刻一道黑色的火焰凭空出现。

    明明是黑火，却依然散发着黯淡的火光。

    仿佛这火焰拥有吞噬世间万物的能力。

    “黑、黑炎之火？

    林公子，您、您到底是何方神圣？

    连传闻中只有魔神才会使用的黑炎也会？”

    芳柄心头震惊不小。

    作为铸剑师，对于火焰的了解，要比一般人更多一些。

    他只在洪荒古籍里才看到过黑炎的存在。

    却没想到，今天会在这里从一个少年的身上，看到这种传说中的火焰。

    而且，这个少年只是打了个响指就把黑炎释放出来。

    简直让他难以置信。

    “这个你就不需要多管了，我只问你，这火能用吗？”

    林天佑不想解释太多，举起火焰，看着芳柄道。

    “能，太能了！”

    芳柄连连点头，这种稀世魔火，别说炼化金光剑，就算品级再高一些的宝剑，也能炼化。

    只是这火焰太过危险，寻常人被沾上一丝，必被附身，只有将沾上火焰的地方用刀斩掉，才有可能保住性命。

    “请把这火焰小心的放在火炉之内。

    只要火炉能起，我就可以着手炼化这金光剑了。”

    芳柄指着火炉，激动的说道。

    “嗯！”

    林天佑点点头，手指一弹，那道黑炎之火便‘咻’的一声飞入了火炉之中。

    顿时，熊熊的烈焰升腾起来。

    芳柄没有再浪费时间，将金光剑放进火炉，拿起自己的工具，认真工作起来。

    林天佑对炼剑并不懂，怕在这里打扰了芳柄，便跟猎魂帝走了出去。

    一天之后，在芳家的大厅里，芳清得到了一个消息，芳家的神品锻剑台毁了。

    “神品锻剑台怎么会坏掉了？”

    芳清皱着眉头，问向前方的一名芳家子弟。

    那种锻剑台，神品宝剑也斩不坏，怎么可能说毁就毁了？

    “修复林公子的飞剑时，产生了巨大的能量，导致锻剑台底部出现了好几道裂痕，不过还可以继续使用。

    只是，以后想用这个锻剑台铸出神品兵器，恐怕是不能够了。”

    那名子弟回答。

    “姐，不就是一个锻剑台吗？

    只要是林哥哥使用的，就算坏了多少台，我也不心疼！”

    芳婷儿一副无所谓的样子说道。

    给自己喜欢的人使用，她不心疼。

    “小姐，林公子来了！”

    就在这时，门外有人喊道。

    芳清连忙让那名族人退下。

    随后一道人影进来。

    “芳婷！”

    林天佑一进到大厅，便开口喊道。

    “林哥哥，你怎么来了？有事吗？”

    芳婷儿起身迎接，脸上挂着笑容。

    “我来是想跟你们道声歉，芳家的锻剑台因为修飞剑的时候，坏掉了，虽然跟我没有直接关系，但却是因为修我的飞剑坏掉的，所以很抱歉！”

    林天佑语气认真的说道。

    芳婷儿脸色一动，忍不住的问道：

    “那你的飞剑修好了，是不是就要离开啊？”

    她舍不得林天佑离开。

    “不错，但我会在你们家族待两天，把那个陈悬的事情搞定，算是弄坏你们锻剑台的一个回礼吧！”

    林天佑点头回答。

