 西风城。

叶小川与秦凡真，走在街道上，不时的能遇到认识叶小川的修真者出言打招呼，这让叶小川有些不胜其烦，感叹人怕出名猪怕壮的同时，从空空镯里拿出了一个斗笠戴在脑袋上。

秦凡真对叶小川的态度似乎有些冷漠，道：“中午我听说你要和云仙子订婚了，我还以为这段时间你会老老实实的待在轮回峰，和云仙子过没羞没臊的二人世界呢，怎么会来这西风城逛街？”

叶小川道：“真儿，我和云师姐的事儿，你都知道了？

这才过去四个时辰，不会已经轰传天下了吧？”

秦凡真淡淡的道：“轰传天下谈不上，我是刚从轮回峰上下来，巧遇剑公子古剑池，听他说起的。”

说到这里，那双清亮的眼眸，盯着叶小川，道：“小川，恭喜你。”

叶小川呵呵笑了笑，道：“同喜，同喜。”

秦凡真道：“当年咱们几个一起出海，闯荡人间，共同经历无数生死磨难，你和云仙子之间的感情，我们都是看在眼里，我知道在你心中，没有哪个女子的地位比得上云仙子。

云仙子也是如此，除了你之外，她从没有将天下其他男子放在眼中，你们两个又是七世怨侣，是天造地设的一对，你与她能这么快订婚，我真的很为你们高兴。”

她的这番话，说的是情真意切，起码叶小川没有从秦凡真的话语中听到任何生气或者伤心。

这让叶小川心头稍安。

他不是木头，这些年来，真儿，双儿，秋儿，还有百里，对自己的情感都很微妙，他能感觉的出来。

他自己也对这几位仙子有一番说不出道不明的情义。

可是，他始终不敢面对与正视。

在此之前，他还真不知道怎么向秦凡真开口自己要和云师姐马上就要订婚了。

现在秦凡真自己说出来，而且似乎情绪没有太大的波动，这让叶小川心中好受一些。

至于秦凡真，她对叶小川的感情确实微妙，叶小川帮助她化解了脸上的尸气，这几年来，连她自己都搞不清，自己对叶小川的感情是爱，还是感激。

直到今天，在得知叶小川要与云乞幽订婚时，她才明白自己的内心。

她的心很痛，这不是感激，是喜欢。

可是她又能如何呢？

在叶小川身边的几个仙子中，她对叶小川的爱，比左秋还要卑微。

她早就想到，就算没有云乞幽，自己与叶小川之间是不可能的。

所以，她比任何人珍惜与叶小川在一起的每一天。

和叶小川在一起时，她的话不多，她是习惯将自己伪装一个若无其事的旁观者，在一旁静静的看着这个男子，她已心满意足。

二人边走边聊，不一会儿就来到了那间名唤锦绣坊的绸缎庄。

叶小川道：“几位沅水小筑的师姐在里面购物，要我付银子，哎，伸头一刀，缩头也是一刀，真儿，咱们进去吧。”

这间锦绣坊绸缎庄，也算是西风城最大最豪华的绸缎庄之一了，不卖葛布、麻布，只卖上等的蜀锦丝绦，当然，价格非常的贵，能在这儿买几匹蜀锦做衣裳的，都是达官贵人。

一进来，还以为能听到那些莺莺燕燕的叽叽喳喳，结果锦绣坊里安安静静的，只有五六个伙计和一个胖掌管在忙碌着。

叶小川很是奇怪，道：“掌柜的，刚才进来买蜀锦的那几个苍云仙子呢？”

胖掌柜年约五十上下，身穿华丽的丝绸衣裳，很是俗气。

他道：“您是苍云剑仙叶小川叶公子吧？”

叶小川道：“是啊，我那几位师姐呢？”

胖掌柜与几个伙计，立刻对着叶小川点头哈腰。

道：“叶公子，您来迟一步，半个时辰前那几位仙子选了一些绢帛布匹后，就去对面的玲珑坊买首饰了。”

叶小川道：“我离开不过才半个多时辰，她们挑的这么快啊。”

胖掌柜赔笑道：“那几位仙子没挑，只是将鄙坊最昂贵的一百匹布料外加架子上六十件成衣打包带走了，说等会儿叶公子会过来付银子。”

叶小川的心咯噔了一下，急道：“什么？

掌柜，她们买了多少？”

掌柜的拿出几张信笺，道：“这是云仙子打的收据，一百匹最上等的蜀锦，每匹九百二十两，成衣每件约三百两，总共是十一万两，您是人间的救世主，小老儿最近可没少听说关于公子您的传说，给您抹掉零头，给十万两银子就行。”

叶小川懵逼，十万两，那几个臭女人一转眼就坑了自己十万两银子！叶小川叫道：“怎么可能这么贵！你是不是算错了？”

胖掌柜赶紧道：“本店乃是百年老字号，童叟无欺，价格公道。”

叶小川还想和胖掌柜砍价，结果旁边的秦凡真开口道：“小川，我觉得你还是别在这浪费时间讨价还价了，还是赶紧付银子吧。”

叶小川低声道：“十万两啊，要命啊！”

秦凡真道：“她们几个是半个时辰前离开的，你再耽搁下去，估计又得多花十万两！”

叶小川立刻反应过来，大惊失色，赶紧拿出银票，点了十万两给胖掌柜，然后头也不回的朝着对街的玲珑坊跑去。

他跑的有点急，连胖掌柜手在的云乞幽签署的票据都没有拿，还是秦凡真接过了那几张票据，看了一眼，揣入了怀中。

然后随手拿起台面上的半匹蜀锦，道：“叶公子十万两银子都花了，这半匹……”  胖掌柜立刻道：“这半匹仙子若是喜欢，拿去便是，算是小店额外奉送的！”

秦凡真点点头，道：“你很会做生意啊，我会帮你介绍生意的。”

秦凡真美滋滋的收起了半匹蜀锦，她并不是一个贪得无厌的女人，别的女人在叶小川的身上吃肉，她跟着喝几口汤，便已经非常满足。

来到了对面的玲珑坊，还没有进门，就听到叶小川咆哮的声音从里面出来。

“什么？

十四万三千六百两？

还是苍云门的内部折扣价？

掌柜的！你有种再说一遍！”

 