    姬无雪在这个时候，并没有开口，而是看了一眼一旁的仲孙无谋。

    对此，林清尘也明白了，要说判断，怕是仲孙无谋，更加清楚一些。

    毕竟，之前的时候，也就只有仲孙无谋，跟修罗王子交手过。

    此刻，不仅仅是林清尘和姬无雪，其他人也是一样，随着姬无雪的话说完，都在看着仲孙无谋。

    此刻的仲孙无谋，虽然眼睛还在盯着场中的变化，但是却开口说道。

    “上一次我在血腥深涧之中与他交手，他未曾动用修罗血剑，也没有变为本体。”

    “那个时候，我断定，他的实力，最少在越四境，现在看来，应该最少有着越五境的实力才是。”

    “他此刻的状态，根本就没有一点着急，或者说吃力的地方，现在的战力，已然超越了越四境。”

    仲孙无谋此刻直言不讳的说出，上一次的时候，在血腥深涧，修罗王子并没有动用此刻的实力。

    也就是说，上一次，根据短暂的交手，仲孙无谋断定，修罗王子的实力，在最低越四境。

    现在看来，是低估了对方，以现在的形式来看，最少有着越五境的实力。

    此刻，在这种状态下，超过越四境的实力，依然展现，虽说不到越五境，可是也比之前预判的高出很多了。

    “也就是说，上一次你预判他出了八成的实力，其实并非如此。”

    在这个时候，南宫翎耀开口了，他是知道上一次事情的。

    之前仲孙无谋跟他说过一些，现在看来，当初的判断，是错误的。

    “他是故意的，故意那么做的，就是为了让我把这个消息带回来。”

    “目的，就是为了让我们认为，他在什么实力，我们又该怎么面对。”

    “但实际上，只要是我们那么想，那么认定了，以后一定会因为预判不足，而导致吃亏的。”

    此刻，仲孙无谋哪里还不明白，上一次，修罗王子是故意为之，就算好了要跟自己出手打一场的。

    当时，自己不出手，他也会找个理由出手的。

    只是，当时自己没有想明白，也没有想那么多，现在看来，真的是低估了这修罗十八王子的智谋了。

    “但是可惜了，他算错了。”

    “就说玉儿吧，虽说临战经验不足，但在其他方面，没有什么短板。”

    “而且，在交手之前，他还惹怒了玉儿，所以，这一战，就算是我们之前预判错误，结果依然是不会改变的。”

    在这个时候，姬无雪开口了，表示修罗王子虽然算计的挺好，但是算错了人。

    不仅林清尘没有出战，而且就算是姜漱玉，也不是那么好对付的。

    对于这个半路杀出来的姜漱玉，修罗王子还不知道，能不能过了她这一关呢。

    姬无雪，算是在场众人之中，对于姜漱玉最为了解的了。

    姜漱玉目前的唯一不足之处，那就是临战经验不足了。

    但是，这一点不足所带来的困扰，就在修罗王子说某些话的时候，被姜漱玉摒弃了。

    也就是说，姜漱玉已经不管这些了，临战经验不足所带来的担忧，已经被抛在了脑后。

    此刻的姜漱玉，只想着狠狠削一顿修罗王子，如此一来，不去想这个，也就少了很多顾忌。

    在这种情况下，姜漱玉什么都不在乎了，反而能够更加展现出真正的实力。

    所以，就算是修罗王子之前有一些想法，有一些误导天玄大陆的年青一代，也没有什么大不了的。

    最后的结果，一定是姜漱玉赢，这一点，姬无雪十分的肯定。

    “看看吧，现在场中的变化，玉儿此刻的表现。”

    姬无雪此刻，遥指前方，示意众人看去。

    此刻，修罗王子操纵五柄血剑，围着姜漱玉轮番攻击，但是，都丝毫进不了身。

    随着时间的推移，抵挡的越发的娴熟，已经很少会躲闪了。

    就在姬无雪让众人看着的时候，下一刻，只见姜漱玉直接一剑斩碎了其中两柄血剑。

    在这一瞬间，又挑飞了另外三柄血剑。

    不过，就在两柄血剑被斩碎的同时，无数的血滴，也朝着姜漱玉\弹\射\而去。

    “剑技，风驰。”

    就在无数血滴将要接近姜漱玉的时候，只见姜漱玉身形连闪，往后褪去一段距离。

    在姜漱玉身形止住的时候，右手握着的长剑，突然随着身形一转，一道无形的力量，随着长剑挥舞而出现。

    这股力量，不带任何的剑气，就像是一道风墙朝前推去。

    “剑技，封喉。”

    不但如此，随着另外一声轻诧，姜漱玉人随剑走，一道残影出现，方向正是修罗王子站立之处。

    连续两道剑技施展而出，姜漱玉并没有任何的不适，看起来很是轻松。

    随着风驰剑技的施展，本来要朝着姜漱玉这边\弹\射，的无数血滴，顿时，以更快的速度往回\弹\射。

    而另外三把之前被姜漱玉挑飞的血剑，此刻却在修罗王子的手中。

    修罗王子，目前八条手臂，已经有四只手，是空着的了。

    看到迅速\弹\射\回来的血滴，修罗王子轻喝一声。

    “回。”

    之间，无数的血滴，以更快的速度回来，然后融入手中的那把唯一不是血色的长剑之中。

    若是这些血滴，都融入其中的话，就有四柄血剑，融入其中了。

    可能是觉得，没有把握一击击败姜漱玉，所以在这个时候，修罗一族的王子，打算继续保持之前的状态。

    就在这个时候，修罗王子手中另外的三把血剑，直接就融为一体，直接朝着姜漱玉疾驰而去。

    这么做，不是为了能够让姜漱玉被击退，而是想要争取一些时间，让刚刚的无数血滴，融入剑中。

    就在三把血剑融合，朝着姜漱玉刺过去的时候，姜漱玉的攻击也到了。

    不但到了，还是两种剑技同时到了，风驰在前，封喉在后。

    姜漱玉中的长剑，剑尖直接对准了血剑的剑尖。

    就在接触的一瞬间，修罗王子控制的融合血剑，直接就被，从剑尖开始，直接搅碎了。

