    易琥诚现在的离开只不过是为了从长计议，不过现在的他们也没有任何办法。

    除非他们现在就一路追杀到烈火佣兵团的老巢，但是他们现在要前往瘴气森林，根本没有时间。

    因此，他们只能够走一步是一步，待查探完瘴气森林的秘密之后再来解决这个麻烦。

    瞧着地上陨落的尸体，众人看向百里红妆和帝北宸的目光不由得变化了几分。

    他们都明白，烈火佣兵团之所以会离开完全是因为百里红妆和帝北宸。

    若非如此，这一场恶战根本不是短时间内能够结束的。

    此时此刻，众人不禁感慨百里红妆和帝北宸真不是一般的相配，两人都是妖孽。

    “这里散发着血腥味，很容易将妖兽吸引过来，我看我们还是先出发，待找到一个合适的地方再做休息，大家觉得如何？”

    东方钰眸中漫着关切的光芒，征询着大家的意见。

    众人纷纷点头，妖兽对于血腥味最是敏感，此地的确不宜久留。

    紧接着，众人迅速整理好队伍再度向着瘴气森林的方向出发。

    易琥诚随着赵翼寒等人离开之后，脸庞之上一直弥漫着不甘与愤懑之色。

    对于赵翼寒的决定，他不能说错，只能说是他自己的实力还不够强。

    如果他能够解决帝北宸，那么今日的局势也不会变成这般模样。

    待离开了一段距离，发现宫少卿等人并没有追上来的迹象之后，易琥诚这才停下了脚步。

    “赵二团长，多谢你的青睐，我就先告辞了。”易琥诚抱拳道。

    见易琥诚准备就这样离开，赵翼寒连忙出声道：“易兄弟，等等。”

    易琥诚抬眸，俊脸显露着无奈与决心。

    “赵二团长，我会自己想办法对付宫少卿，你的这份情谊我记下了，倘若我成功了，到时候我自会来烈火佣兵团，当然，如果那时候烈火佣兵团还需要我。”

    赵翼寒拍了拍赵翼寒的肩膀，“易兄弟，你这是哪里的话？我既然答应了会帮你，自然不会食言。”

    听言，易琥诚眼中浮现了一抹希冀的光芒，不由得追问道：“真的？你真的愿意继续帮我？”

    赵翼寒点了点头，“自然是真的，你先耐下心来听我说。”

    易琥诚眸光闪亮地望着赵翼寒，收起了先前那副去意已决的姿态，毕竟以他一人的实力想要杀了宫少卿实在是太难了。

    “刚才你也见识到宫少卿他们的实力了，若是真面交手，以我们的实力还不够，但此刻再回去找人来，只怕又晚了。”

    易琥诚赞同地点头，即便烈火佣兵团的基地离这里不远，但光是赶回去便需要一天的时间，待他们再回来的时候，帝北宸等人只怕早已经不知道在什么地方了。

    “那我们应该怎么办？”

    易琥诚皱眉，如此说来，这一次他岂不是没有任何机会了？

    赵翼寒眼中浮现了一抹得意的光芒，“硬敌不行，我们只能智取了，我们烈火佣兵团能够有如今的成绩，自然有着我们的法子。”

