    “请宿主选择传奇技”

    “传奇技1：一枪不死，除心脏和头部外，身上任何地方中枪都刻意保持不死，中枪后次数及状态视等级而定”

    “传奇技2：挂逼感知，属于挂逼的第六感，提前预判危险，判断敌人走位，判断时间视等级而定。”

    “传奇技3：反物理射击，开枪不需瞄准，可同时用双手使用两把武器，可移动枪口时射击，精准系数视等级而定。”

    又到了选择传奇技的时刻了呢。

    真是幸福的烦恼啊。

    首先排除的选项肯定是1，因为李鹰也有这个技能，他可以随时用大佬技复制过来。

    退一万步说，这玩意在老吴的电影里属于标配，有相同属性的敌人肯定很多，郝仁小时候因为看老吴的电影比较多，一度认为人是一枪打不死的。

    再有就是2和3了，2是神技，货真价实的挂逼技。

    所以郝仁果断的选择了三。

    反物理射击这个技能应该比挂逼感知更稀有，这个技能不但是老吴电影的半标配，在许多电影里都出现过，但双枪……

    这貌似是发哥的演员绑定技，相对肯定是稀有。

    好吧，更主要的其实是帅。

    毕竟，强只是一时的，帅才是永久的。

    郝仁早就幻想过，自己穿着风衣，手持两把手枪一边潇洒的走路一边移动射击的场景了。

    可惜这玩意反物理学，他就是射击技能再高也没用。

    郝仁身上还剩了六百多点的传奇度呢，为了帅，郝仁毫不犹豫的全都给怼到反物理设计上了。

    技能属性也就变成了……

    反物理射击lv5，开枪不需瞄准，可同时用双手使用两把武器，可移动枪口时射击，精准精度为物理射击的75%

    郝仁暗暗点头，非常满意，他现在的射击技能lv18，即便是打个七五折，固定靶也基本上指哪打哪，即便是移动靶，打个普通悍匪什么的也完全不成问题。

    回头给自己买一身贵一点的风衣，再整个白色围巾，应该就有那味儿了。

    很高兴的拍了拍小庄的肩膀，郝仁道：“法官那里我会尽量帮你求情，争取帮你减刑到十年以下，监狱里也会让伙计帮你安排，回头我再跟刑事情报科打个申请，争取让你提前出来帮我再执行个卧底任务之类的，变相给你减刑。”

    小庄点头：“多谢，我进去之后，珍妮就拜托您照顾了。”

    “放心，我保证不但治好他的眼，而且还要捧他成为省港澳最红的女歌星。”

    小庄笑了，道：“虽然我马上就要进监狱，但不管怎么说，能交到李鹰和仁哥你这样的朋友，我还是很开心。”

    “哈哈哈，走吧朋友，我再送你一程。”

    郝仁便就这么搂着小庄的肩膀将他送上了车，车里也没安排司机，让他在车上坐着，郝仁道：“你在这稍微等一会儿，我善个后就回来。”

    也不怕他跑了。

    关上车门，郝仁改为搂着李鹰的肩膀道：“老实讲，刚才是不是想放了他？”

    “是，阿头我对不起你，你责罚我吧。”

    “哼哼，算你坦诚，你呀，你要是不想着放他，你就不是你了，不过还真别说，这个小庄有点意思，虽然是个杀手，但至少他跟你够朋友，你没交错人。这次就不跟你计较了，下一次你要是真有想放一马的罪犯提前跟我商量知不知道。”

    “yes sir！”

    …………

    打扫战场的时候，郝仁问蔡元祺：“统计了没有，伤亡多少伙计。”

    蔡元祺居然还拍上他的马屁了：“多亏了您让我们穿了防弹衣，加上您指挥的好，只有十二个伙计受伤，一个没死。”

    郝仁笑了笑：“没死人就好啊，这样吧，还剩下了两百万左右的美金，给弟兄们都分了吧，受伤的兄弟每人多分五万。”

    “阿头你可真是大方啊，自己都不留点么？”

    蔡元祺也开始叫他阿头了。

    “切，我那是不稀罕，我把我全部家当都交给展博去做空了，这次我起码赚他个几千万，老蔡你买了多少？”

    蔡元祺闻言脸上都笑出褶子了：“哈哈哈，我可没有阿头你买得那么多，也就给了展博一百多万，呵呵，也不知道能赚多少，我不懂股票这东西的，哈哈。”

    越说越开心之下，老蔡的嘴都合不上了。

    要知道他们还从工厂里搜出来三百多斤冰毒呢，东源集团明天的股票一定跌成废纸。

    其他几个督察级都差不多，因为事先全都买了东源集团的做空，这会儿一个个美的鼻涕泡都出来了，所以分钱的时候纷纷高风亮节的把自己的那份全都分给了给咱的手下。

    乐慧珍这会儿也兴奋的不行，要知道这可是一百多人以上规模的枪战啊，弹、长枪、制度器械、以及满地的死尸和俘虏，哪怕是打扫战场，照片也被她拍得极有震撼性。

    这丫头好像脑子有点问题，这么惨烈的战场，血腥味都刺鼻子了，她一个小姑娘家家的居然一点都不害怕，拍完照还缠着李鹰要做专访，居然还让李鹰自掏腰包请她吃夜宵。

    丫居然还吃得下东西，比李鹰都虎。

