
　　三十二级击败三十七级！

　　五级差距就那么败了！

　　一时间整个斗魂场的声音都轻了下来，所有人仿佛都在为刚才的事情而感到震撼。

　　太不可思议了！

　　这小子是怎么做到的？

　　就连裁判都楞在那里，缓了一阵才叫道；“灭霸胜！”

　　这道声音响起才将所有人拉回了神，可他们的目光里都充满了强烈的震撼。

　　“嘶，这个小家伙太恐怖了吧。”

　　“卧槽，我就随便压了一点竟然赢了，妈的，老子只压了一百个魂币，真是血亏啊。”

　　“妈的真是活见鬼了，他竟然真的赢了，五级的差距啊，这个叫灭霸的究竟是什么来头？”

　　很多魂师都忍不住议论起来，而四周的声音都喊着灭霸字。

　　苏云浩并没有理会周围的目光，不紧不慢的走了出来，直接来到了小舞等人身侧。

　　“浩哥强啊！”王圣笑着朝苏云浩伸出大拇指，紧接着贼笑道：“刚才我可是给你压了一万魂币呢，一比六十，我一下子赢了六十万魂币，简直是发了啊。”

　　苏云浩笑着摇了摇头，目光看向了小舞道:“刚才我给你的钱都买了吗？”

　　提到这个事情，小舞笑的可欢了，说道：“刚才那个人看到我拿二十万去压整个人都傻了。

　　他还劝我呢，现在恐怕是有的好看了，他可是要赔我们整整一百二十万魂币哦。”

　　嘶，一百二十万魂币！

　　这个数目让所有人都一怔，那可真是发了啊。

　　弗兰德跟赵无极也反应了过来，可惜刚才他们还没有反应过来，根本就没有去压。

　　“哎哟，我这一下子最起码亏了几百万魂币啊。”弗兰德心痛的说道。

　　弗兰德喜欢钱的事也不是什么秘密了，眼下错失那么好的机会，心痛的简直受不了。

　　赵无极拍了拍苏云浩的肩膀，笑道：“不错，不愧是我看中的小家伙。

　　之前我跟你提起的事情你可以好好考虑考虑，我非常看好你。”

　　提到这事情苏云浩并没有多说什么，而是笑道：“我会考虑的。”

　　“好了，你们都接下来去准备第二场吧，今天你们的任务是打足六场，最起码赢下四场。

　　不然，晚上我可是要会责罚你们的。

　　至于宁荣荣的话先回去吧，你一个辅助系魂师在这方面的确是要吃力不少。”

　　宁荣荣不高兴道；“不回去，我留下来看浩哥比赛不行吗？”

　　赵无极看了他一眼，终究是摇了摇头“既然你准备留下就留下吧。”

　　接下来五人准备进行后面的比试，王圣拿下了四场，胜利，其中两场碰到实力很强的对手，抵抗不了几招就败了。

　　苏云浩拿到了六场胜利，名声越发的盛了。

　　朱竹清拿到了五场胜利，他的实力的确是强，不过其中一场碰到了一名魂宗。

　　小舞六场全胜，他敏攻系的实力的确是非常的恐怖，压的对手有些吃不消。

　　其中她还碰到了实力比他还强的一个对手，最终还是以惊人的力量拿下了胜利。

　　傍晚时分，苏云浩一行的回到了学院。

　　“今天的比赛打的还不错，其中苏云浩、小舞打的相当不错，实战经验相当了得。

　　而朱竹清则是要差了一些，王圣的话魂技有些吃力，很难造成非常高的爆发力，也算是比较吃亏的。

　　所以除了苏云浩、小舞之外，接下来的人对给我在晚上准备处罚。”赵无极望着眼前的六人，一字一句的说道。天籁小说网

　　朱竹清等人听闻脸色一苦。

　　吃过饭后他们就到了后山继续体能处罚，苏云浩跟小舞则是负责监督。

　　苏云浩跟在他们的后面，望着他们跑。

　　“赵无极太狠了吧，上来就让我们跑个三千米，我这小胳膊小腿可受不了啊。”王圣苦着脸道。

　　朱竹清看了王圣一眼，没好气道：“你还有力气抱怨，到时候让他提到可没有你好果子吃。”

　　“唉”王圣无奈的叹气。

　　朱竹清翻了翻白眼，注意到后面的苏云浩跟宁荣荣不由有些羡慕。

　　一路上，苏云浩都是在给宁荣荣加油打气，要不然就宁荣荣那骄弱的身子根本就跑不了多长的距离。

　　那种陪伴的感觉让他有几分羡慕。

　　“浩哥我快不行了。”宁荣荣揉着肚子吃力的小跑着。

　　苏云浩听闻不由道：“荣荣加油啊，你不跑完赵导师肯定不会放过你的。

　　等你跑完了我回去给你玩游戏，怎么样？”

　　“好。”宁荣荣咬着牙答应了下来。

　　这三千米跑的相当吃力，跑完后四人的脸色很是苍白，上气不接下气。

　　赵无极看了他们一眼，不由微微点头，最终目光看向了宁荣荣“荣荣，没有想到你竟然能全程跑了下来，不错，明天还有三千米等着你哦。”

　　“咳咳。”宁荣荣忍不住咳嗽一声，已经感觉眼前的天都黑了几分。

　　早上三千米，晚上三千米，这还让不让活了啊？

　　最终一行人吃力的赶回了宿舍。

　　夜幕降临。

　　苏云浩坐在房间里吃着东西，而小舞跟宁荣荣，朱竹清都坐在那里修炼，很明显今天对他们的消耗不小。

　　“浩哥，你答应我的事情可不能忘了啊。”宁荣荣搂着苏云浩的胳膊撒娇道。

　　苏云浩白了他一眼，没好气道：“你啊，为了玩真是什么都豁的出去了。”

　　说着他拿出了手机交给了宁荣荣，而后者傻笑了一下，紧接着拿起手机玩了起来。

　　身侧的四人瞧着情况有些奇怪，不明白宁荣荣在做什么。

　　“荣荣，你这是在做什么？”朱竹清问道。

　　宁荣荣将手机解释了一番。

　　几人听闻忍不住惊讶，道：“没想到这小东西竟然有如此本事，真是不可思议啊。

　　这里面真的能玩游戏？

　　还能看到有小人，这不太可能吧，让我看看呗。”

　　几人都忍不住好奇的凑上前。

　　宁荣荣倒也没有隐匿什么，将自己知道的事情一一道出，说到后面才道：“这是浩哥家乡带来的宝贝，咱们可以一块听听音乐，看看电影什么。”

　　“嘶，真是好神奇的宝贝啊。”

　　“来，咱们一块看吧。”

　　一伙人忍不住上前凑起了热闹，目不转睛的望着手机上的内容，甚至还停下来议论着。

　　苏云浩望着他们如此兴奋不由摇了摇头，起身走到了二楼的阳台，靠在阳台的位置。

　　他想到了一些事情，便问道：“人工智能，我可以将我学会的技能教给我的朋友吗？”

　　人工智能道：“主人，这是可行的。

　　不过这需要一定的时间，亲密度越高获得技能的速度就会越快。

　　并且传授后可以为主人带来一定的好处，随机获得一个跟对方相关的箱子。

　　箱子的内容包括很多，比如对方身后的世家，所获得的宝贝等一系列的内容。”

　　“原来是这样啊。”苏云浩恍然大悟。

　　就在他想着这些的时候，下面过道的一个人注意到了苏云浩的身影，不由叫道；“苏云浩？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十八章：这玩意好神奇啊免费阅读。https://xs.23sk.com 