    【人物：江户川柯南】

    剩余生命值：79年8月27日（总生命值：86年12月7日）

    好感度：78（PS：来自书迷的崇拜感和佩服~）

    伤害评分：0.8分（PS：勇敢的侦探完全不惧尸体和鲜血；）

    汲取目标生命值：79.91*78%*0.8%≈0.5年

    本次评分：B-（无心插柳柳成荫，有所获就算不错了！）

    为什么？

    凭什么就只有我受到了这样的待遇！？

    夜晚的街道上车水马龙，川流不息，行人匆忙而过，街边摆摊上的烟火明亮，闪烁着五颜六色的光芒，将东京这座城市装点的满是生活气息和灯红酒绿。

    一切看起来都是那么美好，但已经换回真实身份的小山诚，双眼却出神的望着面前的光幕，脚步都是无意识的在往电车站的方向走。

    他已经望着眼前这面光幕好长时间了，内心却久久无法释怀。

    从柯南变小，时间变混乱的这几天里，小山诚都没有对谁用过查看“套餐”，因为查看目标剩余生命值，需要花费他自己宝贵的十天生命值。

    所以，要不是这次误打误撞，用催眠瓦斯对柯南造成了这一丁点的伤害，无心插柳获得了这半年的生命值，他肯定还不知道。

    柯南的剩余生命值竟然冻结了！！！

    小山诚已经在心里默算了好几遍，他清楚的记得柯南明明上次剩余的生命值为：83年5月20日，而扣除了柯南上次被他汲取的3.73年，系统自动给他换算增加了3年8月23日。

    也就是说，再扣除了这个生命值后，已经变小了两天时间的柯南，他剩余的生命值应该为79年8月25日，而不是79年8月27日才对！！

    难道是金手指出错了？可是，那为什么自己的生命值，却还在一天一天的正常流逝呢？

    还是说，因为柯南是这方世界的主角之一的缘故？

    小山诚眼神闪过一丝无奈和不甘，他昨天才为了自己的生命值，没有因为这世界月份的混乱跳动，而出现什么异常的流逝，而松了一口气呢！

    结果，唉，人啊....

    果然，就怕一个对比！

    自己打生打死才能攒下的生命值，人家老天爸爸却直接给他开了一个“锁命挂”！

    不过，还好自己有金手指在，就算这世界几十年如一年，自己也能汲取到足够的生命值。这不，今天柯南和三位好心的强盗先生，就慷慨大方的接济了自己这个穷人3.2年生命值了。

    所以倒也没必要太过厚此薄彼，自己只不过需要比别人在努力亿点点....???

    而且，也不定其他人都是这种开了“锁命挂”的情况啊，指不定只有寥寥几个人能有这个待遇呢？

    这么一想，阿Q精神了一波的小山诚心里好受了一丢丢，倒是没有那么酸了。

    转而又注意起眼前屏幕另一个点上：好感度：78（PS：来自书迷的崇拜感和佩服~）

    柯南对他的好感度竟然有78点？虽说看后面的PS，肯定是指小山诚这个身份，不过未免也太不可思议了吧。只是因为喜欢看自己的书，还有自己“快速”破了一个案件的原因？

    上次也是因为自己表现出了，喜欢看福尔摩斯探案集这一点，从而立马提升了对自己的好感度...

    这么一看，这小子从某种程度上真的还有点单纯呢！

    小山诚内心好笑，老头爸爸钟意的崽又怎样？还不是自己的小迷弟！

    小山诚不知道的是，柯南这好感度还是被“伊藤悠”这个身份，给中和降低了不少！因为他以前的目标，大多数只跟他一个身份马甲产生过关系。

    “呼~~嗯？”

    这时，电车呼啸而过，不知不觉“挂机”走到电车站台的小山诚走了进去，突然涣散的眼神重新一凝，惊讶出声。

    她怎么在这里？就算是刚好同一辆电车，也应该是我先上车吧？

    小山诚望了望本站台的指示牌，确实是【米花图书馆站】没错，而后好奇的走了过去，对这时正坐在椅子上看书，双眼却似乎在出神的日代千鹤问道：

    “日代同学，你怎么在这里？”

    “...哦，小山，晚上好。”听见小山诚的声音，千鹤抬起头，无神的碧绿瞳孔闪过一丝惊讶，这才淡淡的打了声招呼，却没有解释她出现在这里的原因。

    见状，小山诚也没有多问，只是坐在了她旁边，目光无神的发起了呆。

    毕竟在他看来，千鹤身上本来就“隐藏”着秘密，不想告诉自己也很正常，而且他自己现在心情也不怎样就是了....

    千鹤瞥了他一眼，也继续无神的看着书本，只不过过了几分钟，她又侧转过头，又看了一眼小山诚，眼神闪过一丝恍然。而后只见她把书本合上，放在了自己的大腿上，随后再从绿色的单肩包里面，拿出了手机。

    走神的小山诚自然被千鹤一系列的动作，给吸引了注意力，视线下意识撇了过去，窥见到了她的屏幕。

    “扑哧~”而后，小山诚就是一声轻笑。

    “嗯？”认真上网搜索的千鹤，这才察觉到了小山诚的窥屏，因为天然呆的性格，所以她也不觉得尴尬，只是看见脸上露出了笑容的小山诚，不由困惑的歪了歪头。

    “我没有不开心啦，你不用担心我！”小山诚轻笑着摇了摇头，目光又落在了千鹤手机屏幕上，心里微暖又好笑道。

    只见她的手机屏幕上的搜索横框上写着：

    【朋友似乎不开心，我该怎么办？】

    “哦，抱歉，是我误会了。”千鹤这才目露恍然，而后又呆呆的收起手机，又双眼无神的打开书本。

    小山诚这才注意到她手里拿着的，其实是自己的推理小说，不由眨了眨眼睛，又看了看她无神的双眼。

    心里好笑的同时，刚想劝她不喜欢看的话，真的不需要勉强，却意外的发现千鹤碧绿的眼眸里，在这时似乎一闪而逝了哀愁。

    小山诚眼里若有所思，而后拿起手机在上面搜索了起来，随后截图了整个屏幕。

    之后打开了LINE，选择了这张截图，连同一张滑稽的卡通熊猫表情包，一起发送了出去。

