    李世民相信苏云看人不会错，但如果是这样，那就奇怪了。

    “怪了，不是徐福做的，那为什么找你？”

    李世民疑惑道。

    徐福无奈地说道：“我也不知道啊，我比少爷说的窦娥还要冤。”

    苏云敲了敲椅子扶手，说道：“这个事情，恐怕只有到县衙去，见了那个妇人才知道。”

    徐福应该被陷害了，但到底怎么回事，要见到那个妇人才能问清楚。

    按照苏云的估计，徐福被那个妇人当成了替罪羊。

    别人杀了她老公，甚至有可能是妇人杀了自己的老公，然后嫁祸。

    但到底如何，只有去了才知道。

    徐福听说要去县衙，马上说道：“少爷，还去县衙啊？我去了就走不掉了。”

    他就怕进衙门，苏云说去县衙，他一万个不愿意。

    苏云说道：“不去县衙查清楚，你始终背着杀人的罪名。你必须跟我去，查清楚了才能还你清白。”

    方大娘说道：“听庄主的，让你去就去，哪来这么多话。”

    徐福无奈，苏云说得没错，只有这个办法。

    而且，他也相信苏云能救自己。

    房玄龄迟疑道：“姑爷，你说的没错，不过我们刚刚杀了这些捕快，此时去县衙...”

    刚才放走了那个县令，如果这时候去县衙，恐怕会有麻烦。

    杀了几十个公人，这个动静可不小。

    苏云说道：“没事，还敢埋伏我不成。”

    黄强走出来，说道：“少爷，带上你的长枪吧，就怕万一。”

    苏云让徐福扛着。

    收拾一下，苏云起身，和李世民、房玄龄，还有徐福一起往奉天县衙去。

    蔡新和袁梅在庄子里守卫，苏云担心狗官反扑，那时候皇后和长乐有麻烦。

    四个人四匹马，缓缓从苏家庄到了奉天县衙。

    守在门口的衙役见到苏云过来，吓得魂飞天外，丢了手里的水火棍，撒腿就跑。

    “苏云来了！跑啊！”

    门口的衙役大喊一声，所有衙役众作鸟兽散，整个衙门呼啦一声没人了。

    李世民笑道：“女婿，看来你的恶名传开了。”

    这样子，明显是那狗县令把苏云杀捕快和捕头的消息带回来了，这些衙役见到苏云赶紧逃。

    苏云无奈地说道：“我是个和平主义者，他们逼我动手的。”

    李世民面皮抽抽两下，刚才苏云杀人的手法简直出神入化，一看就是惯犯，居然话说自己是和平主义者。

    徐福看到衙门没人，他开心了。

    骑马进了县衙，里面的大堂空荡荡的。

    苏云往县衙的县令位子坐下，李世民皱眉道：“女婿，你这不合规矩啊。”

    苏云不是官员，不能坐堂。

    苏云说道：“有什么不合规矩，我今日就是坐了。”

    “徐福，去监狱看看有没有那个妇人，拉出来问话。”

    栽赃要演全套，按照苏云的估计，那个县令刚才想把苏云抓来定罪，那个妇人一定在场，所以她肯定在县衙。

    有苏云壮胆，徐福怒火中烧，嚷嚷着要把那个贱人揪出来。

    撸着袖子，徐福把县衙翻了一遍，却没有找到人。

    苏云说妇人一定在，再找找。

    徐福又把县衙翻了一遍，终于在县令夫人的房间把那个妇人找到了。

    这个妇人穿着孝服，躲在床底下瑟瑟发抖。

    她听说去抓苏云的捕快全部被当场反杀，吓得瑟瑟发抖。

    “好你个贱人，跟老子出来。”

    徐福一把拖出妇人，往大堂拉过去。

    妇人哭哭啼啼说不是她的意思，喊着饶命。

    到了正堂，徐福扯住妇人，说道：“少爷，你真聪明，这贱人果然就在后衙床底下躲着。”

    苏云抬眼看这个妇人，长得一般般，但是有一股子狐媚之气，而且是少妇，很有韵味。

    难怪徐福这货会中招，这种半老徐娘最是勾人。

    苏云拿起桌上的惊堂木一拍，问道：“堂下何人？”

    妇人跪在地上磕头拜道：“大王饶命，好汉饶命。”

    噗...

    李世民看得哈哈大笑，苏云装县令审案，这个妇人却把苏云当成土匪头子，搞得十分有趣。

    “女婿，你不像个官，更像山大王。”

    李世民哈哈笑道。

    苏云索性把惊堂木丢在一旁，拍着桌子问道：“叫什么名字，说！”

    妇人瑟瑟发抖，抬头说道：“奴家胡媚子。”

    苏云问道：“你哪里人？”

    胡媚子轻声回道：“奴家苏家村人。”

    苏云觉得奇怪，没想到这个女子居然是苏家村的。

    奉天县只有两个地方姓苏，一个是苏家集，一个是苏家庄。

    苏家集的男子和本族人都姓苏，苏家庄的人比较杂，什么姓氏都有。

    因为苏云刚穿越过来时，苏家庄没落了，原来的族人都跑了，各立门户去了。

    苏云凭借自己的能力，把流离失所的外族人收拢起来，建立起现在的苏家庄，所以姓氏很杂。

    那些自立门户的苏氏族人分散于奉天县各处，苏家村是其中一个。

    “你是苏氏家族的妇人？”

    苏云问道。

    这么一问，胡媚子不说话了，只是低头哭泣。

    徐福骂道：“少爷问你话呢！”

    胡媚子只是哭泣不说话，她好像在怕什么。

    苏云马上想到了其中有别的猫腻。

    “苏家村的媳妇啊，有意思。”

    “算了，不说就算了，等那个狗官过来再说。”

    苏云笑了笑。

    李世民和房玄龄没搞懂，问道：“什么有意思？你等那个县令过来审案？”

    苏云笑了笑，说道：“不急，等着吧，先把她绑起来。”

    徐福找了绳子，把胡媚子绑在柱子上。

    苏云就在县衙坐在。

    李世民和房玄龄找了凳子自己坐下来等着。

    ....

    ...

    不说苏云在县衙等着，且说那狗县令死里逃生，从苏家庄出来后，跌跌撞撞回到县衙。

    县丞见县令吓得魂不守舍，连忙问发生了什么。

    县令哆哆嗦嗦说捕快全被苏云杀了，县丞吓得从头冷到脚，惊呼苏云造反。

    县令让县丞在衙门守着，他去长安城京兆府调兵荡平苏家庄。

    说完，县令骑着马往长安城走了。

    县丞不是傻子，守在这里岂不是肉头，他马上脚底抹油跑了。

    衙门的衙役听说了一点，但是不知真假，暂时守着。

    等看到苏云的时候，全部一溜烟跑了。

    县令骑着马，一路狂奔进了长安城，直扑京兆府。

    到了京兆府，李孝恭不在那里，只遇到捕头陶志刚。

    “陶捕头，王爷呢？我要见他，反了，反了。”

    县令惊魂未定。

    陶志刚见县令吓成这样，惊问道：“陈大人慢点说，谁反了？”

    这个县令名叫陈英。

    县令陈英说道：“苏...苏云反了。”

    陶志刚听到苏云的名字，顿时吓了一跳。

    上次苏云打死恶霸，被京兆府尹抓到京兆府，最后苏云无罪释放，京兆府尹钟梁桂被抄家问斩。

    怎么这个陈英招惹上了苏云？

    “坏了！”

    陶志刚惊呼道。

