
　　银龙王嘴巴微动，想要和应龙说些什么，只是，看到一旁同样想要说话的杨戬，她犹豫了一会儿，最后还是把原本想要说的话给咽了回去。

　　罢了，北海龙王就北海龙王，这应该是海神神位吧？

　　“应龙神君，如今的北海龙王敖顺，他并没有犯下重大的错误，贸然撤掉他的龙王之位，这样恐怕不妥吧？”杨戬对应龙问道。

　　北海龙王，北岳大帝，一个是王，一个是帝，乍一看似乎后者的神位更高，实则不然。

　　五岳大帝中就只有【东岳泰山天齐仁圣大帝】属于上神，主生死，掌幽冥、通天达地，保国佑民；其余四位大帝，他们的品阶都属于中等偏下，而北岳大帝更是五岳末流，和掌管偌大北海的北海龙王相比还是要逊色良多。

　　“真君有所不知，敖顺他镇守北海多年，虽未能将混乱不堪的北海治理的和其他三海一般太平，但也算颇有成效，所以本神早就有意召他上天，协助我统领众星，只是他的那几个龙子，法力都太过低微，难以胜任龙王之位，故而此事便一直耽搁了下来。如今，真君说那个帝天的实力堪比天蓬元帅和卷帘大将联手，这位妖王又说他的真身是一条黑龙，那本神倒觉得他正是接替敖顺成为北海龙王的最佳人选。”应龙对杨戬解释道。

　　“原来如此。”听到这话，杨戬点了点头。

　　龙族掌管天下水域，有很大的自主权，应龙是龙神之首，北海龙王的任免自然是由他来决定的，既然他早就有这个想法，那自己自然不会反对。

　　至于群主那边……

　　“唉，也只能和群主说说，看看他愿不愿意多等几天了。”杨戬心道。

　　接着，杨戬转头对银龙王说道：：“看阁下之前的脸色，似乎认为北岳大帝之位配不上帝天，那么应龙圣君提议的北海龙王，你看如何？”

　　“北海龙王可是一级神邸？”银龙王问道。

　　“嗯……勉强算是吧。”杨戬回答道。

　　虽然四海龙王给人的感觉很low，但实际上他们的神位确实不低，试想掌管那么大片地方的神，神位能低吗？

　　只不过他们的法力都有些弱，这才给人一种很好欺负，神位非常差劲的错觉。

　　“勉强？好吧，我同意了，让帝天去参加你们给他设置的考核，等他通过以后，我会去给那个男人献祭的。”银龙王也没有得寸进尺，只要是一级神邸就行了，和她预期的差不多。

　　“可以，不过杨戬觉得阁下可以再选择几位合适的魂兽来参加考核，毕竟杨某早就说了，是给斗罗大陆上所有的魂兽提供一条成神的途径，并非只给帝天的一人。”杨戬点头道。

　　听到这话，银龙王脸上露出一抹笑意，再次感受到了对方真挚的诚意，对杨戬郑重地点了点头，道：“好。”

　　……

　　一刻钟后，真君神殿。

　　“这么说，我想要获得银龙王的魂环起码还得再等半个月？”坐在原本属于杨戬的司法天神宝座上的夜时秋，对站在自己面前的杨戬问道。

　　“是的，群主大人，银龙王她坚持要亲眼见到有魂兽成神，如此才肯为您献祭，而且给予他们的神位还不能太低，就比如那个帝天，在下拿出北海龙王的神考资格给他，银龙王这才满意。”杨戬身子笔直地站着，对夜时秋拱手道。

　　“北海龙王，帝天？”听到杨戬的禀告，夜时秋皱了皱眉，随后，对杨戬说道：“你这倒是有些大材小用了，以帝天的实力，可以成为品级更高的神，你应该知道他的本事才对。”

　　“是的，小神知道，只是想要成神必须要有一定的功绩傍身，若是让那个帝天参加更高级的神考，他所需要的考核的时间就更长了，那群主您要等的时间也就更长，所以小神一开始其实是想让他去参加北岳大帝的考核，只可惜，银龙王看不上北岳大帝的神位。”杨戬解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是这样，你有心了，那就这样吧，交给你了。”

　　“是，群主。”

　　“对了，之前和你说了，要给魂兽开辟出一条成神的途径就必须将斗罗世界的驻地和你这个宝莲灯世界连接起来，所以聊天群想要向你购买一定的这个世界的主导权，你考虑的怎么样了？”夜时秋接着对杨戬问道。

　　“回禀群主，小神已经考虑好了，只要穿越到这的群友和其他生灵，都能接受我天庭律法的约束，小神可以说服玉帝王母将北俱芦洲和西牛贺洲租借给聊天群，并允许他们以通过南天门的方式进入天庭。”杨戬对夜时秋恭敬道，同时，悄悄地打量着他的表情变化。

　　夜时秋嘴角微微扬起，对杨戬将西牛贺洲租借给聊天群的行为感到一丝好笑，这家伙，这是在打佛界的脸啊。

　　不过，天庭才是名义上的三界之主，佛界只能算是一个宗教机构，因此哪怕西牛贺洲踏踏实实地掌握在佛界的手里，天庭也是可以将它租借给聊天群的。

　　四大部洲，杨戬将两个租借给聊天群，让其他世界的生灵可以穿越到那，也让系统可以在那两个地方建立各种建设和覆盖功能，加快各个世界的经济交流，自己很满意了。

　　至于只有通过南天门才能进入天庭，这是应该的，总不能允许其他世界的生灵直接跃过南天门，出现在天庭里的任何位置吧？

　　这样对这个世界的本土生灵就不公平了。

　　所以，夜时秋站了起来，上前几步，拍了拍杨戬的肩膀道：“好，就按你说的办，租金先一次性支付给你十万积分，然后每年你这个世界的交易额给你分红百分之一。”

　　“多谢群主。”听到夜时秋的话，杨戬眼中闪过一抹笑意，对他拱手说道。

　　百分之一，乍一看似乎很少，但别忘了，这个世界的潜力不小，将来的交易额肯定很庞大，日积月累，这将会是一笔不小的财富。

　　“这是你应得的，无需道谢，对了，银龙王现在还在应龙那？”夜时秋忽然想到了什么，对杨戬问道。

　　“是的，她说她要和应龙再详谈一会儿，谈完后会来真君神殿寻小神，商议具体的让魂兽参加神考的事宜。”

　　“呵，她还真把应龙当做金龙王了。算了，反正在完成租借后，她也不会被系统强制遣返，就随她去吧，你受累看着点她，另外再抓紧点时间把神考的事弄好。”夜时秋轻笑了一声，说道。

　　“是，小神领命。”杨戬对夜时秋低头拱手道。

　　“嗯。”夜时秋点了点头，然后心神一动，望向了脑海中的聊天屏幕。

　　这会儿魏无羡举办的宴会马上就要快开宴了，新加入聊天群的敖丙和润玉也都到了，敖丙暂且不说，润玉已经知道了他未来会被旭凤戴绿帽子，也被自己指点了要尽早干掉天后，而他又已经和琦玉扯上了关系，所以这次宴会结束后，不出意外，他的世界应该会发生一些故事。

　　“若是润玉能快些当上天帝，那对聊天群而言，也算是一件好事了。”看着聊天屏幕上润玉的头像，夜时秋在心里喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百一十八章 谈拢免费阅读。https://xs.23sk.com 