    日军18师团部，司令官田中新一中将和参谋长濑尾少将两人在地图前着急得团团转。

    三条防线都在进行着激烈战斗，三地都需要增援，孟关哪来机动兵力增援？

    瓦鲁班方向，田中新一中将把指挥权全权交给了第56联队长佐藤又三郎大佐，由他组织了两个中队日军对麦支队进行反击，假如可能把其包围在瓦鲁班南侧山岰丛林里，坚决消灭了。

    对于麦支队的战斗力，田中新一中将心中有底，交手次数多了。田中新一中将以为，麦支队进攻瓦鲁班，属于以卵击石，打败这支队伍十拿九稳。

    于邦方向只能放弃增援念头。

    反正原计划对中美联军的进攻采用的是逐级抵抗，逐步消耗策略。放弃一些据点，属于战术安排需要，和中美联军的决战地在孟拱河谷和密支那一带这一战略安排没有改变。

    此时的孟关，坚决不能丢。虽然将来根据战略安排，也会放弃。

    司令官田中新一中将和参谋长濑尾少将盯着孟关以北战场所在位置看着，两人全都冷汗直流。两人虽然全都提醒过第12骑兵大队在进攻张君浩特混战队时，务必多加小心，但两人都做梦都没有想到，张君浩会采用炸开塔奈河办法，用洪水来淹第12骑兵大队。

    现在第12骑兵大队淹在洪水中，正在遭受特混战队的狂轰烂炸。

    无论如何都不能眼睁睁看着第12骑兵大队被张君浩特混战队消灭了。

    如何救援？孟关一带兵力已经捉襟见肘，动用不得。唯一可用的是驻防于大柏家，原计划用来增援于邦的队伍。

    田中新一中将亲自拿起电话话筒给第56联队副联队长平田一郎大佐下达命令，命令其立即率领所部，紧急前来孟关救援第12骑兵大队。

    田中新一中将给平田一郎大佐下达完命令后，又相继给驻于孟关师团部直属各部打电话，命令他们加强防御，重点命令炮兵做好对袭击孟关队伍的打击准备。

    把非战斗人员编入作战单位行动正在实施之中，这项工作必须花时间才能完成，非战斗人员编入作战部队后，至少需要一个月的时间训练，才能拥有战斗力。

    日军18师团目前遇到的困难是空前的，整条防线都缺兵少将。

    张君浩特混战队自空降枯门岭以来，和日军18师团打了几仗，对18师团的打击太沉重了，伤了18师团的筋骨。

    田中新一中将清楚，没有一个联队补充，18师团绝对守不住防线。

    田中新一中将给第12骑兵大队长打电话，询问战况，

    第12骑兵大队长报告，他发现了张君浩特混战队在塔奈河边存在着的一个防御缺口，正率领队伍猛攻那里，他相信，不用多久，第12骑兵大队就能攻占塔奈河边一片区域，然后在那里建立防御阵地，把散在洪水中皇军全都集结在那一带，坚守待援。

    田中新一中将听后，不由长长出了一口气，说：“平田一郎大佐从大柏家正火速赶来救援，你部一定要夺占塔奈河边高地，建立稳固防线，等待救援。”

    田中新一中将挂了骑兵大队长的电话后，对濑尾少将说：“看来第12骑兵大队打仗还是肯动脑子的，只要能抢占一片山地并守住，第12骑兵大队就能保住一部分兵力。”

    濑尾少将点头。

    拥有战略眼光，军事指挥才能相当出众的田中新一中将，此时本事再大都施展不出来。漫长防线，三地受攻，一个拥有四十辆坦克十辆铁甲车的骑兵大队被包围，他有什么天法可想？田中新一中将的脾气极其火爆，此时此刻，他感到无比地憋屈，突然想放声大哭。

    日军第12骑兵大队长挂了田中新一中将的电话后，命令他所在坦克炮手，向缺口处打了十几发炮弹后，快速靠过去。

    十几辆坦克和铁甲车，伴随着日军步兵，冒着不断从天而降迫击炮弹的轰炸和轻重机枪的打击，逐步靠向缺口处。

    让日军第12骑兵大队长做梦都不会想到的是，战场上突然出现的所谓防御缺口，竟然是张君浩特混战队故意卖的破绽。

    当日军第12骑兵大队的十几辆坦克和铁甲车好不容易靠近缺口处，日军步兵正想爬上高地之时，两侧轻重机枪半自动步枪冲锋枪一起开火，手雷一枚又一枚飞过去，狂风暴雨般的打击瞬间席卷而来。

    最令骑兵大队长胆寒的是，一枚又一枚巨型手榴弹飞向坦克和铁甲车，该种手榴弹威力太大了，命中率又奇高，坦克和铁甲车一旦被手榴弹击中，手榴弹爆炸后，坦克和铁甲车大都会熄火。

    这还不算是最最恐怖的，最最恐怖的是巨型手榴弹炸过后，又飞出一枚又一枚燃烧弹，燃烧弹砸在坦克和铁甲车上后，立即燃烧起熊熊烈火，而且火势还会在水面上漫延，火苗沾到什么，什么就会燃烧。

    日军步兵全都浑身着火，在水中疯狂翻滚惨叫。

    目力所及，仿佛地狱。

    还进攻个鬼啊？完了！一切全都将结束。

    日军第12骑兵大队长所乘坦克也被一枚巨型手榴弹击中，强大的震动下，大量零部件飞窜，骑兵大队长的脸被一只铆钉击中，疼得他呲牙咧嘴，死命把铆钉拔掉。

    刚逃过鬼门关，坦克顶部就着起大火，火苗从被手榴弹炸裂处渗入，滴到哪，烈火燃烧到哪。

    坦克驾驶员和炮手沾上火苗后，立即惨叫，双手乱拍，火苗飞溅，骑兵大队长身上沾上火苗，湿透了的衣服竟然也会燃烧。

    凝固汽油弹！

    骑兵大队长的眼睛一亮，又暗淡。完了，舱盖还不能打开，一旦打开，顶部粘着的凝固汽油会加速淌下。

    坦克舱内烟雾腾起来，烧烤味道越来越浓郁。

    骑兵大队长抓起电话机，给田中新一中将打电话。

    “司令官阁下，我部遭受张君浩特混战队燃烧弹攻击，所有坦克和铁甲车全都已经起火，我部即将全军覆灭。我将自杀，以报答天皇陛下的恩情。”

    没等田中新一中将回话，骑兵大队长扔掉话筒，拔出手枪，对着脑袋就开了一枪。“砰”的一声枪响后，头一歪，趴在了烈火中。

    骑兵大队长的尸体迅速被烈火覆盖。

    电话话筒中传来“砰”的一声枪响，田中新一中将呆立，目光凝滞。

    濑尾少将抢过话筒，连声喊叫。

    电话已经中断。

    濑尾少将看着田中新一中将，犹豫了一会后，扶着田中新一中将，让田中新一中将坐椅上。

    田中新一中将呆坐一会后，突然把头歪向一侧，“哇”的一声，吐出一大口鲜血。

    张君浩和黄永军中校并肩站在一起看着火海，两人的脸上展露笑容，迫击炮停止了轰炸，第二步兵分队停止了开枪，这一带的战斗结束了。

    张君浩用望远镜眺望第三步兵分队方向，那一带还在战斗，但动静并不大。

    眺望英军方向，没有动静。

    张君浩向警卫员伸手，警卫员赶紧把电话话筒递张君浩，张君浩接过电话话筒，大声说：“罗忠参谋长电话。”

    警卫员卸下背着的步话机，拨罗忠的电话，电话拨通后，张君浩说：“第二步兵分队经顽强战斗，已经全歼了进攻日军，有十五辆日军坦克和八辆铁甲车被摧毁，消灭日军步兵无数。现在战斗已经结束。”

    “太好了！太好了！报告队长，其他分队和英军报告，当面之日军都行将全歼，战斗马上就可以结束了。”

    张君浩说：“命令各部不着急撤离，再等会，以防丛林中还有躲着的漏网之鱼。”

    “是！”

