    “娘！真的不是她，不是……”苏婉寻百口莫辩，但也不能把事实说出来啊。

    柳氏深吸一口气才压下滔天的怒火，可嗓音还是有些哑：“你先入水，娘去取药，再给你重新包扎。”

    慕霆还以为她不知道吗？

    下午还在他的房间内看到誉王的来信，信的内容虽然只是政事，但也提到了素无心。说她日夜思念，希望慕霆能早日摆明立场，同他们一起推翻云氏，无需再等。

    呵！这混小子是被感情冲昏头了吧？脑子都没了？自己妹妹被人欺负都能忍！以后若是当上皇帝，枕边风一吹，岂不是要将她这个母亲都要废了？

    柳氏憋着气出门，刚好见到他走来，二话不说，直接一巴掌抽过去。

    “啪”得一声，响亮爽快。

    景慕霆呆愣，半天没憋出一个字。

    “你的良心被狗吃了吗？”

    柳氏劈头盖脸得就骂上一句，没等景慕霆开口，她压低声音怒叱：“如今你还没成亲，就被一个女人牵着鼻子走，还怎么成大器？怎么给你爹报仇？”

    景慕霆还没反应过来，依旧呆愣，侧脸火辣辣得疼。

    “那女人绝对不是个好东西！你以为她真的喜欢你？呵，不过是看你强大，看你可以给他哥哥办事。这世上真心对你的只有我和寻儿！结果呢？”

    柳氏越说越气，身体都开始站不稳，在剧烈咳了两下后将他推开：“我没你这个儿子，滚开，滚远点！”

    看到自己母亲煞白的脸色，景慕霆终于回过神，心疼地将她搀扶住，但心里还是很无辜啊！他到底做错了什么？

    “别碰我！”

    柳氏将他再次推开，她是真的动了怒火，咬了咬牙继续说道：“等你坐上皇位，索性将我和寻儿流放吧，省得碍你的眼，妨碍你宠幸美人。我们也可以保住一条命，不过我们的母子情分这辈子就断了！”

    “母亲，你在说什么呢？什么保住一条命？”景慕霆开始急了，也总算听出一点眉目。

    可他怎么可能要母亲和寻儿的命？她们能要他的命还差不多……

    柳氏知道儿子孝顺，所以索性用苦肉计，让她彻底断了对素无心动心的念头。只见她在猛吸一口气后，直接晕厥过去，其实她是在自己的某处穴道扎了一针。

    “母亲？”景慕霆大惊，抱着她就往屋里走。

    家医很快就到，如今他们都知道苏老爷看重二公子，这柳氏自是不敢得罪。好在查出来只是受了刺激，明日就能苏醒。

    景慕霆这才松下一口气。

    可是再回想她的话，还是不明白自己到底哪里做错了何事惹得母亲动那么大的肝火。

    他在床边坐了一会儿后突然想起寻儿还在玉池，母亲出来之前肯定是把门锁上的，那她岂不是出不来了？这时候，他倒是没有动其他心思，健步冲向温泉房。

    另一边，苏婉寻已在泉水里睡着，这水太暖和舒服，又带着淡淡花香和药草香，流淌过肌肤如同洗礼，能去除前些日子的疲惫。

    不过她只是浅睡，当听到脚步时还是苏醒过来，软软糯糯地轻唤：“娘，您回来了啊！”

    景慕霆已走到玉池前，水雾袅绕，却依旧能看清她的冰肌玉骨，虽然并不是头一回看，可每次看都能让他热血膨胀，难以把控。

    苏婉寻抿了抿唇，玉手靠上池沿，将脑袋轻轻趴在上面，软软地说道：“你也下来吧。我给您洗背！”

    她的双眸还闭着，红唇鲜艳水润，因为不着一物，能清楚地看清水下的春光。更何况这里夜明珠通明，照得更加清晰。

    他犀利明澈的黑眸早已染上欲望，夹杂着强烈的占有欲，体内的火焰已彻底燃烧。可因为强忍，手背的青筋已经凸起。

    为了克制住难受，他深吸一口气转身。刚好看到摆放果盘的桌子还放着画卷，定是一些名家的山水画吧，虽不能解根本之“苦”，但毕竟也能转移注意力。

    景慕霆走过将它打开，那份欲念果然被欣喜替代，回想起她方才拽着画卷紧张又脸红的模样，他的心都化了。

    仿佛又看到前世那个无忧无虑，满心满眼都是他的女孩。

    是字画，还是山水画呢？

    他期待得打开，可刚打开一点，他就觉得有些不对劲儿，怎么会是两个小人？

    再往下打开。他猛吸一口气，俊颜泛红，心跳也开始加速。

    不过当画卷拉到底时，如玉俊颜已恢复常色，但薄唇微勾，欣喜，期待，甚至还带着一丝了然。只见他解下外衣，只穿一件白色锦袍入了水。

    苏婉寻正准备转身睁开双眸，后腰却被有力的双臂扣住，熟悉的气息，熟悉的心跳和坚硬的胸膛，让她猛然一怔，没来及推开，身体已被他转过，双唇也被炽热覆上。

    他的力道越发重，她就连呼吸都困难。浓浓的水汽朦胧住她的视线，可依稀还能看到那双带着喷薄欲望的凤眸。

    “你疯了！疯了！又这么对我？”苏婉寻气得红了双眸，见他没有放开的意思，只能在他肩膀狠狠咬下去。

    景慕霆也不动，任由她咬出血丝。

    苏婉寻终究还是心疼了，可在放开后，清眸还是写满怒火：“你答应我的。你现在又在做什么？放开！”

    她怕吵到柳姨娘，只能压低声音。

    “我只是做你想做的事而已。”景慕霆的唇边浮起一抹浅笑，在宫灯的照映下极是俊雅迷人。

    苏婉寻看着这张足以让她沉醉的容颜，心不争气地多跳两下。可下一刻又恨恨地反驳：“你是不是脑子有病？我要你做什么了？”

    “你说呢？”景慕霆反问，回忆方才看到的画面，他再次感到热血沸腾，手臂一收，使两人的肌肤紧贴，没有一丝缝隙。

    “我，我，我怎么知道？”苏婉寻既慌乱又气恼，真的害怕自己会被他在这里吃干抹净，所以便压低声音警告：“你再这样，我喊娘了！”

    “一口一个娘，这么心急？”景慕霆挑眉，双唇似有似无地拂过她的鼻尖。

    “你！”苏婉寻气得小脸涨红，在水中差点没站稳，直接跌入在他怀里。如此一来，整个身躯仿佛完全被他掌控。

    “寻儿……”景慕霆的眸光温柔灼亮，眸底含着的深情是那么清晰：“弱水三千，只取一瓢，这辈子我只要你一人，交给我，好不好？”

