    商宁宁呆呆地看着忽然严肃起来的顾晚卿，又看看一旁的周洋，把发现视频的来龙去脉跟顾晚卿说了一遍。

    顾晚卿意味深长地看了周洋一眼，而后告诉商宁宁，“事情已经解决了，视频删了吧。”

    商宁宁再三确认，“四婶, 这就是警局，要报警的话，赶紧的啊！”

    “不急！”顾晚卿叮嘱她，“先装作不知道，明白么？”

    商宁宁眼前一亮，还以为顾晚卿憋着大招, 等着一起收拾顾念薇，当场就答应了。

    江明绕到副驾驶的位置, 恭敬地为顾晚卿拉开车门，请她上车，惹得商宁宁一阵不爽，质疑道，“你是她什么人？”

    刚刚就不爽这个男人一副跟顾晚卿很熟的样子，还处处怼她；

    结果，现在还打算把她的宝贝四婶带走？

    做梦！

    能把顾晚卿从商家带走的人，除了那哥们，其余人？

    她商宁宁不同意！

    经过她短暂的把关，眼前这个嚣张的男人，不行！

    江明挑眉，崇拜的眼神落在他老大身上，直言不讳，“我是她的人，你问她！”

    商宁宁浑身起了个激灵。

    什么？

    她诧异地看着顾晚卿，“四婶，别告诉我，你已经出轨了！”

    顾晚卿没理会两人跟过家家似的对话, 通知江明, “我要回商家。”

    “回商家？”江明反应很大，对顾晚卿的做法十分不理解，“老大，你清醒一点！

    现在是你有证据起诉顾念薇，可是你不利用；

    现在这种情况下回商家，这不是等着受气么？”

    虽然，但是，商宁宁也觉得他说得有道理；

    可是依然好想四婶跟她回商家，生怕一不留神，她完美女神就被别的男人抢走了。

    在她四叔明白顾晚卿是什么人之前，可得帮她四叔守好了。

    顾晚卿微微颔首，她决定好的事，旁人无法改变她的主意。

    她需要回去，跟进商肆寻找眼睛的进度；

    一旦商肆想毁约，她会第一时间提出离婚诉讼，同时起诉顾念薇。

    *

    商肆醒来，商长南感觉自己跟宝贝小儿子有说不完的话。

    商肆时不时扫着客厅的钟表, 很在意时间。

    已经四个小时了，那女人还没回来……

    商尔和儿子还有侄子，也象征性陪伴着, 假模假样关心商肆的身体。

    商尔私下里给顾念薇发微信，字里行间全是对顾念薇的责备，斥责她为什么利用这种办法，让商肆醒来。

    顾念薇回复他的消息，堪称人间清醒。

    “二哥，我承诺你的，是帮你把顾晚卿从商家赶出去，帮你得到顾晚卿，可没说不顾阿肆的身体。”

    “难道，你以为阿肆在过去的两年，真的是植物人么？”

    两句话看得商尔背脊发凉。

    他回想近两个月发生的怪事，从回国之后止不住倒霉，莫非，这些都跟商肆有关？

    他抿着唇，再看向沙发上坐着的从小备受父母关心的弟弟，眼底涌现一股杀意！

    商老连续问了三个问题，商肆仿佛一个都没听见。

    商长南喊了他一声，“阿肆？”

    商老心想，“坏了，该不会是躺的时间太久，他宝贝小儿子没有以前机敏了？”

    商肆回神，起身道，“爸，太晚了，明天再说。”

    “好好好。”商长南满口答应着，“都怪我，光顾着说话了，你才醒过来，赶紧好好休息。”

    商肆回到房间，降下百叶窗，眼神紧紧锁定停车场入口处。

    商宁宁的车驶入。

    副驾上坐着的女人早已脱掉了繁重的假脂肪，在车停稳之后，抱着那身几十斤假脂肪随商宁宁一同下车。

    她终于回来了！

    顾晚卿不经意之间抬头望房间的窗户上看了一眼，商肆和她眼神交汇后，心虚地别过头去。

    很快，他意识到不对劲。

    他为什么要躲？

    百叶窗挡着，她又看不见！

    直至顾晚卿和商宁宁往别墅里走，商肆转身跳上床，假装熟睡……

