
    表哥波冲出去后，七八个年轻人也跟上去，手里都操着家伙。

    接着，光大舅他们也都出门去探个究竟，不管是助威也好，壮胆也罢，总之人多一点没坏处。

    蒋紫然安排几名街坊送母亲先回去后，也摘下手表放入口袋准备去看看。

    叶天龙把最后两口燕窝喝完：“你也去凑热闹？”

    蒋紫然苦笑一声：“虽然我对光大舅他们没好感，但终究有点血脉关系，而且今天的酒菜不错。”

    “这点倒是。”

    叶天龙把炖盅丢在桌上，随后扯过几片纸巾擦拭：“看酒菜份上，我跟你一起去看看吧。”

    他拿起蒋紫然的墨镜戴上，遮掩自己小半张脸。

    蒋紫然拉着叶天龙迅速出门，很快就来到大厅事非冲突处。

    大厅一边站着五六个东洋男女，一边站着表哥波他们二十几号人，前者满脸不屑，后者义愤填膺。

    妖艳表姐被两人扶着，衣衫狼藉，俏脸红肿，嘴角有血，头发也有点乱。

    叶天龙很快从一个表嫂处探听事情，妖艳表姐她们去洗手间，出来时被一个东洋男子摸了一把。

    妖艳表姐条件反射就是一个耳光。

    只是东洋男子不仅没有理亏走入，反而一脚把妖艳表姐踹飞五六米，接着上前揪住她扇了六个耳光。

    几个表嫂上去争执也被他打飞。

    蒋紫然听得愤怒不已，脚步挪动也挤到前面。

    叶天龙抬头望向东洋人，一眼锁定最前面的那人，圆脸肤白，眼睛锐利，虽有酒气，但警惕不减。

    正是森田。

    “孙子，非礼我妹是不？”

    表哥波嗷嗷直叫：“马上给她们道歉，赔偿，不然今天非废了你们不可。”

    或许是喝了不少酒，或许是觉得有叶天龙撑腰，所以他表现的格外亢奋。

    “你哪只眼睛看到我非礼她？”

    森田喷着酒气冷笑：“再说了，我就是非礼她也是她的福气，不知道多少女人，想要跟我上床呢。”

    他目光炽热看着妖艳表姐他们，还猥琐的舔一舔嘴唇。

    “干你大爷！”

    见到森田这么嚣张，表哥波愤怒不已，吼叫一声就举起酒瓶：“弄他们！”

    “砰！”

    话音还没落下，森田就一个箭步窜前，二话不说就踹出一脚。

    表哥光躲闪不及，闷哼一声跌飞出去，砸翻后面一个花瓶。

    “哗啦！”

    花瓶碎裂，一地狼藉。

    表哥光也倒在地上捂着肚子冷汗流淌，手中酒瓶早已经跌落，显然，腹部很是疼痛。

    森田冷冷开口：“干架就干架，还哔哔哔吵死人。”

    “动他！”

    见到森田把表哥光打倒在地，其余表哥和表姐夫他们全都怒了，拿着酒瓶和板凳向森田冲了过去。

    “砰砰砰！”

    只是他们虽然人多势众，可是却根本不够森田塞牙缝，连森田衣服都没碰到，就被他全部踹飞出去。

    五六人摔在地上，捂着腹部惨叫不已，没有一合之众，引得几个东洋人女子娇笑不已，很是轻蔑。

    “你打伤他们？”

    一个表弟跑过去搀扶表哥光，义愤填膺的喊道：“我要报警。”

    “啪！”

    表弟摸出电话正要报警，森田又是扇出一巴掌，表弟顿时连人带手机摔倒在地，嘴角红肿浮现出来。

    随后，就听到森田冷哼一声：“一群饭桶，连我一巴掌都扛不住，还要报警，真让我失望。”

    接着，他又扫视妖艳表姐她们几个女眷，笑容变得邪恶起来：

    “你们的男人太没用，身子小，不能打，又弱小，你们跟着他们有什么意思？”

    他喷出一口酒气：“不如全都跟我吧，我保证让你们每天欲仙欲死，哈哈哈。”

    几个东洋同伴跟着哄笑起来，眼神都闪烁着一种兽性。

    光大舅见状愤怒不已，连连吼叫：“胡闹！胡闹！”

    三舅也是昂起脖子吼道：“无法无天，无法无天！”

    森田没有理会光大舅他们，狞笑着向妖艳表姐靠近：

    “美女，你的男人保护不了你们了，来，让我再摸摸……”

    “干你姥姥。”

    蒋紫然低喝一声，正要上前出手，却见静观其变的叶天龙从身边挪过，一把夺下她手里的酒瓶。

    然后动作利索冲了过去，很帅气，很熟练，酒瓶直挺挺砸在森田的脑袋上。

    “砰！”

    红酒瓶子应声爆裂，残液四溅，玻璃落地，脑袋也随之开花，把在场众人吓了一跳。

    森田也算了得，身子晃动一下却没有倒下，摇晃一下脑袋后，就伸手抹掉脸上酒水和碎片。

    他没有发怒，甚至还拦住几名要动手的同伴，望着戴墨镜的叶天龙阴狠一笑：

    “动我？”

    “砰！”

    叶天龙又捡起一个酒瓶，狠狠砸在森田头上，又是一记脆响，酒水流淌。

    四周众人惊讶不已，这小子太嚣张了。

    光大舅他们却激动不已，未来靠山出手了，只要叶天龙帮忙了，那就表明以后真是一家人了。

    森田身子又晃动了两下，伸手擦掉脸上酒水，笑容更加阴冷：“再动我看看。”

    “砰！”

    叶天龙又抓起一个酒瓶，二话不说又给了森田一下，又是一记爆响，森田脑袋开始流血。

    叶天龙拍拍手：“还要不要再动你？”

    森田勃然大怒：“小子，你找死？”

    他拳头瞬间一握，全身骨骼啪啪作响，整个人散发野兽一样的狠戾气息。

    “干什么？”

    就在这时，电梯打开，跑出十几名荷枪实弹的便衣，冲突一起，保安难有作为，酒楼就迅速报警了。

    十几名便衣很快把现场围了起来，还手按枪袋看着森田和叶天龙他们：

    “全部不准动，放下手里东西。”

    见到警员出现，表哥光他们纷纷丢掉刚抓起的板凳和酒瓶，一副好市民配合的样子。

    森田眉头一皱，似乎没想到会有警察现身，缓缓散去身上战意后，也让几名同伴不要刺激便衣。

    “这东洋人非礼我们姐妹，还打伤我们一干人等……”

    叶天龙也拍拍双手，向后面走来的警官喊道：

    “警察叔叔……阿姨……你可要为我们做主啊……”

    话一出口，他就一脸郁闷，声音也弱了下来，领头者不是别人，正是叶天龙得罪过的墨警司。

    墨警司走了上来，冷冷看着低头的叶天龙：

    “又见面了……”
