    “大家帮忙抓人，不要让这小子跑了！”康仁迪激动的叫了起来。

    叶南辰冷冷的道：“康仁迪，念在你我父母都是故交的份上，我对你一再忍让，你别得寸进尺。”

    “你还好意思说故交？”

    康仁迪冷笑一声：“认识像你这样的人，我都觉得耻辱！光天化日，你竟然趁着宋小姐昏厥，占人便宜。你这种人就是社会的败类！”

    “怎么？不服啊？你别用这种眼神看着我。我只是仗义执言，这么多人看着呢，我就不信你敢跟我动手！”

    啪！

    一记响亮的耳光，康仁迪飞了出去，一头撞向墙边大只的绿萝盆景上。

    豹纹女惊慌失措过去搀扶，叫道：“你这人怎么还打人呢？保安，把他抓起来，送到警局处理，别让他跑了！”

    钱经理气坏了，这是他的地盘，叶南辰竟然如此无法无天。

    随手抓过一个保安手里的防暴枪，冲了上去：“你先猥琐宋小姐，现在又在银行打人，今天你哪儿都走不了了，跟我去警局走一趟！”

    “我不喜欢别人拿枪指着我。”

    钱经理一听，乐了：“哟呵，我特喵还要考虑你喜不喜欢？”

    先前以为叶南辰能给宋伊人治病，他才放下成见，现在宋伊人没醒，可见这小子就是个庸医，不仅救不回宋伊人，还白白耽误了她最佳治疗时间。

    宋伊人这件事，必须有人担责，而叶南辰是最好的人选，钱经理自然不会让他跑了，更加张狂的上前，枪头直接指着叶南辰额头：“不喜欢别人拿枪指着你是不是？我就指着你，你能拿我怎么样？！”

    叶南辰表情声色不露，右手一翻，一股炁劲向上一冲，钱经理手中的防暴枪顿时向上一扬，轰然开出一枪，银行的顶棚被轰出了一个黑窟窿。

    就连钱经理自己也被吓了一跳。

    吃瓜群众纷纷让开，有些怕死都已经逃出了门口。

    没等钱经理反应过来，叶南辰一脚踹了上去，一百五十斤的体重，就像一个皮球似的撞在柜台的业务窗口，窗口是防弹玻璃，叶南辰没下杀手，所以没有裂开，但在强大的冲击力下，开始发出警报。

    钱经理从柜台上跌了下来，又惊又恐，同时饱含愤怒，指着叶南辰：“好啊，你不仅猥亵宋小姐，还打人，这里是银行，警报已经启动，你走不了了！”

    “我没有猥亵。”叶南辰说完一句，转身而去。

    虽说医者父母心，但医生有时难免需要承受不必要的委屈，所以《古仙医藏》罗列了七不医，遇到七种情况可以不医治，所以可以最大程度避免一些没必要的医疗纷争。

    叶南辰终究存了一份善念，否则这种情况已经触犯了七不医的规则，他完全可以置之不理。

    “给我拦住他！”钱经理看着叶南辰走出银行大门，焦急大叫。

    现在现场的群众都被叶南辰吓到，不敢上前，几个保安拿着家伙要冲上去，只听萧翠突然叫道：“住手！”

    钱经理回头一看，宋伊人已经从长排椅上坐了起来。

    众人的目光才被吸引过去，又是哗然一片，真的把人给救回来了？

    “宋小姐，您没事了吗？”钱经理松了口气，狗腿似的赶了过来。

    宋伊人缓缓起身，伸展了一下手脚，神清气爽，甚至一点疲惫的感觉都没有了。

    “小姐，你刚才吓死我了。”萧翠泪水在眼眶里打转。

    宋伊人微微一笑：“好啦，这不没事了吗？”

    “你到底怎么回事啊，怎么好端端的就昏过去了呢？就连呼吸都没有了，手脚冰凉凉的，怎么叫都不醒。我都担心你醒不过来，要这样我回去怎么跟董事长交代？”

    “我也不知道怎么回事。刚才出门的时候，太阳光一照，我突然眼前就是一黑，什么都看不见了。接着很快，我就没意识了。对了，谁把我救回来的？”

    “是刚才不让你出门的那个人。”萧翠这才想起叶南辰，朝着门外看去，“喂，你等等！”

    叶南辰打开了小电驴的锁，像是没听见似的，扬长而去。

    萧翠追到门口，没追上，眼睁睁的看着叶南辰穿过马路，心里嘀咕了一声，真是个怪人，刚才那么多人质疑他，他连解释都懒得解释。

    要是解释开了，可能就没那么多事了。

    “萧助理，别追了，这种人理他干嘛？就是个暴力狂，这一会儿工夫，打伤了多少人啊？”钱经理气急败坏的说。

    宋伊人清冷的声音传来：“这位先生是我的救命恩人，我不许你这么说他。”

    钱经理反应过来，急忙赔笑：“是是是，刚才这位小伙子真是医术超凡哪，要不是有他，我们都不知道怎么办才好呢。”

    宋伊人既然都发话了，钱经理被打了也白打了，自然不好再追究叶南辰了。

    ……

    锦河佳苑，叶家别墅。

    叶南辰抱着那只霁蓝釉无耳香炉回家，指纹解锁，开门。

    推门进去，刚刚换上拖鞋，就见厨房走出一抹浅红的身影，冲着叶南辰柔曼一笑：“叶先生，回来了？”

    “红药？”叶南辰愣了一下。

    接着杜华娟从厨房里探出头来，笑道：“阿辰啊，你什么时候认识红药小姐的，也不跟妈说一声，你这孩子真是的。”

    “红药小姐手艺真好啊，刚才她教我炖药膳呢，待会儿你好好尝尝，这可是红药小姐专门为你做的。”

    红药笑着招呼叶南辰：“你先坐一会儿，饭很快就好了。”

    这话的语气太自然了，说的就像她是这个家的女主人似的，仿佛叶南辰才是那个客人。

    她又转身进了厨房，跟杜华娟有说有笑，似乎十分融洽，当然，以叶南辰对老妈的了解，但凡是个女孩儿到家里来，她都能相处的很融洽。

    叶南辰揉了揉额头，一时半会儿搞不清楚状况，红药怎么突然到他家里来了，而且身上穿的好像是叶绵绵的衣服。

    “喂，出来一下。”叶南辰走到厨房门口，对红药说。

    红药正在弄着药膳，在砂锅里炖着，一股浓郁的香味弥漫在空气里，她看了叶南辰一眼：“什么事啊？有话对我说啊？”

