    小梦妖对跳舞没有任何的兴趣。

    脑袋大，身子小，手短，脚也短。

    只会飘着嘤嘤嘤……

    如果要跳舞，分明就是在刁难它小梦妖！

    波克比的小身子大半部分都被蛋壳儿包裹着，可以挥舞星星角一样的手手和圆圆的脚，虽然蹦蹦跳跳也想学跳舞，但是蛋壳儿本身就是坚硬的，转圈圈都会一屁股倒在地上，更没有办法学那种对身体柔韧性要求很高的舞蹈。

    不得不说，曾经参加过全国华丽大赛并拿到过第三名好成绩的孙嘉慧老师，在指导上确实很有自己的一套见解。

    迷你龙，大竺葵，奶罐，这是目前这个班的三位学生。

    小啾啾本来也想跳上去学一学，奈何自己就是一个球儿，一只糯糯的抹茶大幅，哪里需要别的柔韧性的地方？

    “迷你龙，来，跟着长耳兔的扭身S型动作，在原地转圈，你的身躯目前是最好训练也是最容易训练的，对对对，就是这个样子！”

    “大竺葵，草系精灵，在水的浇灌下，应该让自己的身躯像水那样，不要这么紧绷，看起来会太干枯，然后脖子，身躯，来，一起扭动！”

    “奶罐……长耳兔，帮奶罐一下，这个牛蹄子需要拉伸一下筋骨，不要太过用力，舒展开来就可以！”

    ……

    呆呆回去准备晚餐，顺便准备一些甜点，比如迷你龙想吃的巧克力味冰激凌，也不知道师父老胡地喜不喜欢吃，还可以做点红豆冰沙，呆呆想起师父老胡地可是有五把勺子，不如做五种甜点？

    这是个极好的主意。

    小梦妖看着迷你龙努力地学习着舞姿，想想自己也不能落下，拿起杨御给它的招式学习机，噼里啪啦就是一阵学。

    不过，小梦妖要想将电磁波那细细的“滋滋滋”的电光变成【充电光束】，可没有这么容易，毕竟不是本系的招式。

    就连贪吃的憨批的迷你龙都在这里学，小梦妖当然不甘示弱，要是到时候迷你龙厉害起来了，小梦妖总不能连迷你龙都打不过吧？

    充电光束，来！

    滋滋滋！

    小梦妖眼神凶狠，莫得感情，指尖跃动起电光，向前迈出一步，姿势非常的帅，然后……

    (?ˊ????)???

    “嘤嘤嘤！”

    电系力量没控制住，反而被电反击到自己的手了……

    小梦妖陷入了麻痹状态！

    “波比咘～～哩？”

    波克比疑惑地看着一动不动的小梦妖姐姐，以为它在玩一动不动木头人的游戏，于是像模像样地学着，站好姿势，一起一动不动。

    “吱吱吱——吱！”

    在这祭祀场地的边缘，树梢上用尾巴挂着的长尾怪手们，都在偷偷地发笑，有的实在控制不住了，直接笑出了声，笑的前仰后合，如果不是有尾巴挂着，要不然都从树上笑的掉下来了。

    小梦妖生气气，可是……

    被自己的电麻痹的一动都不能动啊！

    你们这些猴子，都等着，等到小梦妖有十点法力值的时候！

    “波比咘～～哩！”

    波克比，摇起了手指，对准了那些长尾怪手，挥指功发动！

    就在小梦妖还在噘嘴诅咒放狠话的时候，只看见身边一道电之光束“哔——”一下，电在树上那长尾怪手的屁股上……

    “吱！”

    一连串的长尾怪手从树上掉下来，一动不动，全都陷入麻痹状态，跟着小梦妖一起，一动不动木头人。

    天恩！超幸运！

    小梦妖目光呆滞地看着波克比摇晃的手手，在看看自己都有点被电焦的手手，一比较，心里难受啊，嘤嘤嘤！

    波克比刚刚随随便便就把充电光束摇了出来，小梦妖还要辛辛苦苦地学，学了还要用，用不好还要电到自己，电到自己就会变成现在这样……

    (???-???)

    小梦妖心里苦，小梦妖不说。

    不过，看着那些被波克比电下来的一起罚站的长尾怪手，小梦妖心里极度舒爽。

    叫你们嘚瑟，嘤嘤嘤！

    这些长尾怪手也想哭啊，它们一开始只不过想凑热闹看看这里在学什么舞，可没想到，居然还有比学跳舞更有意思的事情，那就是看小梦妖自己电自己……

    实在是忍不住啊！

    然而就被波克比电下来了，电下来一起罚站。

    无妄之灾。

    此时，天空中一位骑着小暴暴的猛男前路过……

    杨御前来视察迷你龙和小梦妖有没有偷懒，迷你龙认认真真的，动作做的非常标准，连孙老师都在夸奖，再看小梦妖那边。

    你猜杨御发现了什么？

    小梦妖，居然偷懒！

    “嘤嘤嘤！”

    (??￣??￣?)??

    小梦妖看到杨御来了，激动的声音都有些哭腔了。

    “小梦妖，怎么回事啊，你怎么在这里……罚站？”杨御看小梦妖一动不动的，下意识认为小梦妖做错什么事情被孙老师罚站了，可心里一想，有些不对劲啊，就算是罚站……按照小梦妖的性子，应该也会在半空中飘着才对。

    “吱吱吱！”

    “诶哟我去，怎么还有这么多长尾怪手在这里，你们也在这里罚站？”杨御乐了，实在是长尾怪手的姿势太过搞笑，一只只跟雕塑一样，还有一只最搞笑的，尾巴上的毛都焦了。

    莫不是训练充电光束的时候不小心电到自己了？

    这个情况还真有可能，毕竟小梦妖当时刚开始学电磁波的时候，也是反向一电，把自己给电麻痹了，要掌握充电光束，也没有那么简单，看小梦妖这样像是木头人一样一动不动的姿势，杨御感觉自己猜的没错。

    “小梦妖，你是不是学习充电光束电到自己了？”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖赶紧点头。

    它真的没有偷懒啊，小梦妖可努力了，就是不小心把自己给电麻痹了……

    麻痹状态可以用辣樱树果解，不过小梦妖是不会喜欢辣樱这种火辣辣的味道的，杨御伸出手，用食指在小梦妖身上轻轻揉动着按摩起来。

    “那些长尾怪手，是波克比电的吗？”杨御还有一点疑问，毕竟小梦妖刚刚开始学充电光束，可没有那么大的威力，能够将这么多只长尾怪手都电麻痹了，剩下可能的原因，也只有波克比了。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    还真是波克比啊……

    小家伙摇起手指的挥指功还是不讲道理！

    “昂——”

    天空中传来吴有钱登场的标志性鸟鸣。

    “钱师兄，你来的正好，这边课程快结束了，想让你的大竺葵帮忙一下，用一下芳香治疗，我的小梦妖练电系招式不小心把自己电麻痹了，还有，这里还有几只长尾怪手也遭了殃。”

    “电系招式可不好学，确实很容易把精灵自己或者训练家都给电着！”吴有钱从比雕背上下来，笑着来到了这训练的场地。

    “孙老师，迷你龙表现的怎么样？”杨御笑着问道，颇有一副去幼儿班接第一次上学的小朋友的那种感觉。

    “放心，迷你龙的表现非常好，学的非常用功！”孙嘉慧嫣然一笑，迷你龙，大竺葵，奶罐，这三只精灵其实都非常稀有，能够有幸通过舞蹈的方式培育它们，感觉还是很好的。

    “奶罐，来一些哞哞牛奶，长耳兔以及孙老师现在也挺累了吧，喝一些哞哞牛奶恢复一下！大竺葵，来，用一下芳香治疗，帮小梦妖和长尾怪手解一下麻痹状态！”吴有钱有条不紊地安排着。

    “嘎——扭！”

    随着一股沁人心脾的香味在这一方空间里缓缓散开，小梦妖以及一动不动的长尾怪手们终于从麻痹的状态摆脱了。

    “嘤嘤嘤！”

    “吱吱吱！”

    小梦妖以及那些坐在地上缓缓恢复行动长尾怪手们都向大竺葵表达了心中的感谢。

    “杨御，你之前说的那个兔子舞……左左右右那个，是什么样的舞蹈啊，下午训练的时候，也有想过，是什么全新的舞蹈吗，毕竟兔子舞我真没听说过。”孙嘉慧慢慢喝完哞哞牛奶以后，对于杨御刚开始就提到的“兔子舞”依然有些好奇。

    或许是舞蹈老师的原因，对于“兔子舞”这个名字，听到以后，就很想知道什么是杨御所说的那种“兔子舞”。

    “这个啊，其实很简单！就像我这样……”

    左，左，右，右，前，后，转一圈，跳跳跳！

    杨御简单地演示了一下，真的不要太简单，就连对舞蹈没有任何兴趣和感觉的小梦妖，也一眼就看会了！

    “还有另外一种，排着长长的队，手搭在前面人的肩膀上，不用转，直接这样……”

    杨御又演示了一遍多人的“火车”一节一节的跳法，左左，右右，前后，跳跳跳，兔子舞，就是那么的简单！

    “吱吱吱！”

    长尾怪手本身就有很高的智慧，再加上又喜欢玩，看见杨御这样的演示，全都会了，一眼就会，甚至还一个接一个迅速搭起肩膀来……

    左，左，右，右，前，后——蹦蹦蹦！

    嘿，这舞简单！

    这几只长尾怪手蹦蹦跳跳地开火车那样开进了森林，这般简单的动作和节奏，顿时吸引了周围不少的长尾怪手。

    当这一条队伍越来越长，越来越多的长尾怪手加入并跳起了“兔子舞”……

    精灵世界的“猴子舞”，诞生了。

