    第568章柳树村利民蔬菜合作社成立

    是啊，现在的粮食产量是极低的，就像张姓村民说得那样，一亩上等的好田，遇到风调雨顺的年月，才也只能是产个百十来斤儿。

    那不是好田，即便风调雨顺，到了秋收，也就是撑死了才七八十斤儿的产量，所以这位村民的担心，还真不是多余的。

    江凤芝闻言，一脸地慈爱，笑得非常令人心情愉悦，她道，“你们几家……嗯，咱们一共是七家蔬菜种植户对吧？”

    众人不明白她要说什么，就附和地点着头，“是啊，借四婶的光，的确是我们就我们几家在种蔬菜。”

    江凤芝道，“你们几家信任我，不但跟着我种了蔬菜，而且还跟着我种了我所提供的粮食种子对不对？”

    提到这个，那张姓村民和其他几户村民们都怀着惴惴不安的心情，点点头，“是，我们也种了新型粮食品种。左大哥和袁大哥都说四婶子您提供的新型粮食品种，秋收的时候肯定能多产粮，所以我们就跟着种了。”

    只是，这多不多产粮的，他们几户心里没底啊。

    可这话不好说出口去。

    因为种都种了，庄稼苗也长出来了，眼不前的，看着长势还是不错的，可还是那句话，这秋收能不能真的多产粮，他们还是很担心的。

    江凤芝眼见着提起今年的庄稼，这几户人家眼底有了忧色，神情也满是不安，便哈哈笑道，“你们哪，能开阔视野，打开新思路，跟着左清河，袁达柱一起种新型粮食就对了。

    我不哄骗你们，待到秋收，不管是不是风调雨顺，我保证你们每亩的新型粮食产量，都比往年多个百八十斤不成问题。

    也就是说，即便老天爷不睁眼，那每亩地也能打两担到五担，绝对只多不少，你们就放宽心就是了。也就是因为四婶子我心里有数，我才叫你们把家里那些准备种下一季粮食的田地，都给拿出来五亩种蔬菜，这样产粮赚钱两不耽误。”

    众人一听，可乐坏了。

    能每亩产出两担粮食，就已经叫他们欣喜若狂了，这要是真的产出五担粮食来，还不得乐疯了？

    张姓村民彻底放了宽心，立马表态，“四婶子，既然这样，那……咱们没话说的，您说咋弄，咱们就咋弄，只要是能赚钱，我们都二话没有。”

    稻穗娘和青山娘更是不在话下，两人一唱一和，都没跟自家男人商量一下，就拍板儿了，“四婶子，蔬菜大棚，我们干了。您说吧，我们先咋做？是投钱还是出力，您只要说一声，咱们几家绝不含糊。”

    “对，绝对不拖后腿。”其他几户人家也纷纷表示决心，“这蔬菜大棚我们没听说过，更不会弄，四婶子您说吧，怎么做，我们都听您的。”

    江凤芝一看，行，这不错，只要众人心齐，那柳树村利民蔬菜合作社就能成立起来。

    于是，她就把关于成立“柳树村利民蔬菜合作社”的事儿，公布了出来，“你们都听好了，既然咱们成立了这个合作社，也建立了运输队，那咱们往后的事情，就要有规章制度了。

    所以，今后怎么做，我会写个协议，大家伙儿都看看，然后都签字按手印，咱们赚钱的路子，就明确下来再无更改。”

    (本章完)

