    粗大如山、冲入云霄中的磅礴血气接连熄灭，预示着一位位圣主的陨落。

    这一夜注定无眠，没有一个人可以平静，绝代神王惊艳天下，让所有人都心潮澎湃。

    神城风波平息，十三位圣主联袂而来，四千年前的老不死出现, 皆被神王姜太虚反杀。

    消息四面八方向四面八方，北域震动，东荒震动，中州也生出了天大的波澜。

    诸多圣主赶至，他们纷纷对天发誓，昨夜的一切与他们背后的圣地无关。

    拥有极道武器的势力更是力证自己的清白，甚至拿出了确凿的证据。

    在此期间，叶凡的身份也被曝光了，但在姜太虚的庇护下，诸位圣主表示不再追杀叶凡，两者间的恩怨沟销。

    叶凡也趁机把自己身上的包袱甩下来，把镇压的一众圣地弟子给放出来了。

    他身上零零碎碎，镇压的年轻强者太多了，着实让人震憾了一把，有摇光的圣子与圣女，金翅小鹏王，紫府圣女……

    就连绝代神王都很意外，连连侧目，实在想不到，叶凡惹出来的的祸还真不少。

    “先天圣体道胎培养计划还没开始，怎么就把人放出来了……”李黑水在一个角落里嘀咕。

    许多人当场石化，活捉紫府圣女竟是这个打算，还真是惊人！

    叶凡心中诅咒连连, 把李黑水痛骂了一顿，连忙解释, 结果却越描越黑。

    旁边, 紫府圣主的脸色顿时沉了下来，先天道胎是紫府未来的主人，他可不希望与圣体有什么牵扯。

    “其实可以考虑联姻，也许会诞生出人族最强大的体质来。”姜神王突然开口。

    “这是……”诸圣主皆心中一惊。

    “若我没有猜错的话，无始大帝可能就是先天圣体道胎，唯有与他体质相同的人才能得到他的传承。”姜神王这样说道。

    “这……以后再说吧！”紫府圣主硬着头皮，婉拒道。

    神王没有多说什么，而是盯着叶凡道：“我助你破入四级秘境，最后能走多远，就看你自己了。”

    此话一出，众人哗然，极度震惊，绝代神王这是要创造出一个奇迹？

    “小叶子，赶紧准备一下吧。等你进入四极，我这保镖任务也就完成了……”苏亦伸了个懒腰，慢悠悠道。

    得神王相助后，苏亦和叶凡终于可以光明正大的在世间行走，可以平静面对诸圣地了。

    这几日来, 有不少大势力发出邀请, 想要拉近关系。更有荒古圣地不断打探口风，想要同苏亦联姻。

    那一夜, 苏亦大战暗夜君王，虽然借助了外力，但也证明他的资质。

    更何况苏亦实力已经堪比老辈人物，算得上一方强者，足以行走世间。

    加之他年纪轻轻，未来成就不可想像。诸多大势力都想把他绑在自己战车上。

    “联姻怎么联到我头上来了？”苏亦听到这个消息后，一阵无语。

    “怎么？你还不乐意！”李黑水坏笑道：“有圣地都发话了，只要你点头，就是自家的圣女都可以下嫁！”

    “得了吧！”苏亦白了他一眼，摇头道：“你又不是不清楚他们的想法，只是馋我的身子罢了，想要重瞳的血脉在他们家族中流传下去。”

    “那可是圣地的圣女诶，你就没一点想法？”涂飞也凑了过来。

    苏亦道：“有想法。但与他们联姻意味着彻底绑在一起！我这人散漫惯了，不喜约束！”

    “当然……”

    他话锋一转，坏笑道：“若是单纯玩玩我还是乐意的！玩完大家就一拍两散，互不干扰！”

    “这是什么渣男发言……”叶凡小声嘀咕道。

    “得了吧！你玩得比我还花呢，还有脸说我！”苏亦鄙夷，转身跨进了一处庭院。

    今晚上天妖宫少主和几个荒古世家传人相邀，在水月小筑宴请苏亦几人。

    直至深夜时，聚会将散，天妖宫少主等人离去。

    一位妖媚少女出现，道：“我家小姐邀苏公子一叙。”

    “你家小姐谁啊？有邀我们吗？”李黑水吐着酒气，醉醺醺问道。

    那妖媚少女施了一礼，恭敬道：“小姐只邀请了苏公子一人。”

    苏亦示意李黑水几人先回去，自己跟着那妖媚少女进入了水月小筑的深处。

    他们左拐右转，穿过数重庭院，进入水月小筑的天字号庭院。这里平日里并不对外开放。

    这是一片宁静的小湖，水草混合着泥土的气息，没有什么佳木栽种在旁，更无亭台殿宇点缀，有的只是原始的自然。

    湖边，立着一位完美的玉人，她一身白衣，圣洁如雪。在月辉的映照下，衣袂随风飘舞，似即将乘风而去的仙子一般。

    这是一个极其美丽的女子，如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美，与周围秀丽的自然景物完美的合一，仿佛她是这天地灵秀的一部分。

    苏亦眯了眯眼睛，片刻后开口道：“没想到水月小筑真正的主人竟是妖族的公主。”

    “这在妖族并不是什么秘闻，我青莲族没落时，便借助风月之地隐匿在圣城。”

    妖族公主颜如玉开口，声音清脆悦耳，如天籁般动听。

    苏亦随意找了个地方坐下，问道：“上次那枚玉是你送的？”

    “嗯！”颜如玉点头，道：“那枚玉是先祖所留，能无视一切禁制横渡虚空。”

    “本以为能助苏公子一力，脱离险境。可苏公子神勇，硬生生杀了出去，本宫倒是多此一举了！”

    苏亦盯着那张完美无瑕的脸庞，思索了片刻，问道：“公主数次助我，究竟所为何事？”

    “若是单纯欣赏公子，想结个善缘，信吗？”

    颜如玉回头，浅浅一笑。

    她如广寒仙子临尘，仙躯挺秀，婀娜多姿，肌肤有晶莹的光泽在流转。

    “不信！”苏亦摇头。

    “好吧！确实有一事请公子相助！”颜如玉轻拢秀发，莲步微移，吐气如兰道。

    “你不是青帝的后人、妖族的公主吗？有什么事可以让妖族大能去办，找我有什么用？”苏亦探手问道。

    “先祖逝去已过万年，我们这一脉早已落魄，这公主的名号只是称谓而已，可号令不了妖族！”

    颜如玉神色平静，接着道：“更何况最佳的人选是苏公子你！”

    “那说说是什么事？”

    颜如玉眸子深邃，凝聚有诗韵，钟天地之灵慧，朱唇轻唇，问道：“苏公子可曾听过‘吞天圣地’？”

