    天色微凉，透过黎明的黯淡光线，可以看到虚空古路已经到了彻底稳定的最后阶段，而那片古仙净土却越来越模糊，几乎只能看到与虚空古路相接的地方，但由于有仙雾缭绕，也是朦朦胧胧，其余的地方全都隐入了虚空内，仿佛将要就此消失了一般。

    “虚空之力已经平静了下来，古仙净土即将处于另一个平行的空间中，这条虚空古路也将在彻底稳定后的一段时间中消失。”叶辰立身在山巅上看着远方的古路，身边站着众女。

    他在阵纹上拥有高深的造诣，经过长时间的观察，发现虚空古路与古仙净土相连的地方有着密集的空间阵纹，那个进入古仙净土的入口已经是阵台，上面的雕刻的阵纹中蕴藏着无数的空间坐标，只要有人踩在阵纹上便会被传送到净土中的不同位置。

    “如果虚空古路消失，外面的人进不去，是不是也意味着里面的人也出不来了？”众女都有些疑惑，毕竟这次出现的古仙净土与上次不同，里面似乎发生了未知的变故。

    “应该不会出现那样的问题，虚空古路虽然消失了，但是净土边沿的古阵不会消失，我已经记下了那里的坐标，待会儿以元神烙印的方式传到你们的神识海内。”说到这里，叶辰的神色微微有些凝重，道：“由于入口的阵台之故，我们入古仙净土后无法出现在相同的位置。我将体内三大洞天融合，可以瞒过秩序的感应，但里面已经有了千夜，最后只能再多带一人。”

    听到这样的话，众女不禁看向彼此，谁都不愿意与叶辰分开，但目前的情势不是儿女情长的时候，最后众女的目光一致停留在了北冥小月的身上。

    “各位姐姐，小月不能与你们争抢……”

    “小月你不要说了。”叶辰摇头了头，将她拉到身边，而后看向众女，道：“你们的肉身都很强，楠儿与后雨虽然没有得到多少我的本源，但自乱古时代沉睡至今的过程中，封印在体内的生命精气却在不断滋养肉身，所以小月的肉身是最查的，在古仙净土中遇到那些洪荒异种，危险也是最大的。”

    “夫君言之有理，我们足以自保，安全上应该不会有太大的问题，小月跟着你才能得到保障。”

    寒清雪这么一说，后雨等人也相继点头，显然他们早就达成了一致。

    接下来，叶辰以神念传音，通知昆仑遗族众人前来这座山峰。

    “恩人，没想到你也在这里！”昆仑遗族众人见到叶辰，脸上全都露出激动的神色，齐齐过来拜见，行大礼。

    叶辰将他们扶起来，取出以特殊手段雕刻的阵台，每人一个发放到他们的手中，叮嘱道：“想必你们也是要去古仙净土中寻找机缘的吧。这些阵台你们带着，因为使用次数有限，不到最后关头尽量不要使用，关键时刻它能久你们的性命。”

    “多谢恩人，您的恩情我们永世难忘！”

    昆仑遗族众人充满了感动，没想到叶辰竟然连这些东西都给他们准备好了。

    “先不要谢我，希望你们能活着出来。这次出世的古仙净土与以往不同，中央地域的诸多洪荒异种都跑了出来，你们一定要万分小心，事不可为便不为，千万不要因为执着而丢掉了性命，一旦倒在净土中什么希望什么抱负与理想也都跟着成为了梦幻泡影。”

    昆仑遗族众人点了点头，表示会深深记住叶辰的叮嘱，而后在叶辰的示意下离开这里，回到了虚空古路前。

    “辰哥，你说他们有多少人能够活着从净土中走出来……”瑶池幽幽叹息，眉间充满了忧虑。

    叶辰闻言，目光落在虚空古路前的昆仑遗族众人身上，沉声道：“三十八人，能活着走出来的也就最多不超过十八人，甚至会更少。”

    “十八人么？或许这已经是最好的预测了。”瑶池的心情很沉重，轻声道：“他们是昆仑遗族最后一批血脉中的佼佼者，其中有几人的血脉已经出现了返祖的现象，如果那几个种子能在净土中得到属于自己的机缘而活着出来，定然能在短时间内成为强者，将来的昆仑遗族也能逐渐强大起来……”

    叶辰沉默不语，瑶池说的事实，他的说的已经是最大的期望了，届时真正能活着出来的人或许连八人都不足。毕竟古仙净土从来都不是善地，为了资源，修者间相互厮杀，更何况而今还有大批的洪荒异种，危险成倍增加，就连各大势力的人恐怕也无法存活半数以上，别说他们这些只有真仙境界的人。

    “来，这些阵台你们都拿着。”叶辰翻手取出四座特殊的阵台，悬浮在寒清雪等人的面前，流转着神秘的气机。

    “这些不都是给昆仑遗族的人准备的吗，怎么还会多出一些？”

    看着众女惊讶的表情，叶辰淡淡一笑，道：“事实上在早先我就已经感觉到了虚空古路与古仙净土相连接的地方或许会有古阵纹，所以多雕刻了几座阵台给你们防身之用，在关键时刻能保命。”

    众女都很感动，却也没有多说，默默将阵台收了起来。而今没有别的选择，进入古仙净土后彼此就会分开，她们能做到的就是尽量让叶辰放心，不让自己给他带去心理负担。

    东方天际越来越亮了，霞云是金色的，天地间的光线也越来越明亮，而古仙净土已经完全消失在视线中，只有那条虚空古路依旧存在，随着的大道符篆最后一次闪耀，古路四方的虚空彻底稳固了下来，并且在虚空中不断向着人们所在的那片大地延伸，直到与地面相接。

    这条虚空古路像是一座大道仙桥，一端连接着大地，另一端则倾斜而上，一路通向云雾深处，那里有大道迷雾缭绕，什么都看不清楚，但是人们却知道，古路通往的就是古仙净土的入口。

    古路稳固的一瞬间，守在这里的所有人都屏住了呼吸，四周寂静无比，落针可闻，只有人们那有些急促的呼吸声响起。

    在场的人们都没有动，静静站立在原地，但是所有人的心神与肌肉都紧绷了起来，小心注视着四周。

    “虚空古路稳定了，古仙净土的仙境精气在等着我们，大家还犹豫什么，早冲进去可以早得到仙灵精气，冲啊！”

    人群中不知道是谁激动的大声呼喊，话音刚落下，人们尽皆看向身边的人，而后瞬间冲向虚空古路，人流如潮水般涌了过去，个个争前恐后，整个场面顿时大乱。

    “轰——”

    虚空古路前，有人狭路相逢，都想先冲进去，因此而大打出手，仙能余波席卷十方，很快就波及到了后面的人，一场混战立时开启。

    “噗！”

    “啊——”

    ……

    飙血声与惨叫此起彼伏，成千上万的修者都红了眼。古仙净土中的高品仙灵精气的诱惑实在是太大了，没有谁都能抵挡，即便是叶辰这样的人物都心动不已，势在必得，只是他并内有因此而失去理智罢了。

    还没有看到仙灵精气，没有进入净土，甚至还没有踏上虚空古路，来自各方的修者们便已经开始大打出手了，场面混乱而激烈，彼此间疯狂厮杀，血肉齐飞，逐渐变得惨烈了起来。

    虚空古路前很快就变得一片血红，满地的残肢碎肉，腥红触目，空中弥漫着浓浓的血腥味，在这种情况下后面的人逐渐停止了攻击，相继往后退去，特别是那些已经负伤的人。

    持续了半个时辰的混战逐渐平息了下来，残酷的画面与浓重的血腥味让他们恢复了一丝冷静，意识到了这个低级的错误，相继停手。

    实力较差的人主动往后退，盘坐在地上疗伤，将优先权让给那些战斗力更强的人，其余的人也都不再争抢了，事实上即便是有序地踏上古路，彼此间也相差不了多少时间。

    昆仑遗族众人在数千买外观望，先前的混战让他们心有余悸，若不是叶辰暗中以神念传音，让他们不要急着靠近古路，后果不堪设想。

    以他们的境界，就算是那些修者不对他们出手，单单是恐怖的大道仙能余波都足以将他们完全吞噬。

    “恩人果真是神机妙算，知道会有这样的事情发生，所以早早叮嘱我们不开靠近，否则我们恐怕早就变成那些残肢碎肉中的一部分了……”

    一位三十多岁的遗族壮年叹道：“恩人的神级妙算是源于他对人性的了解足够透彻，充分把握了那些人的心理，外面的世界果真可怕，利益还没有出现在眼前就已经不要命地厮杀了起来……”

    “说来也算是幸事，刚才的混战死伤上千，进入净土中修者基数就减少了。而且具恩人说，这次的古仙净土与以往不同，通过虚空古路踏上通往净土的通道就会踩到阵纹，每个人都会被传送到不同的地方。否则我们这样的实力，进入净土后一旦有人动手，我们肯定一个都活不下来……”

    ……

    昆仑遗族的人脸上仍旧有些惊魂未定，而更远处的山峰上，叶辰与寒清雪等人却面色平静，目光淡漠地看着虚空古路前的场面，面对满地的血腥，表情没有丝毫的波动与变化。

    “这些人，为了毫无意义先机都枉送了性命，真是不值得……”烟筱妍摇了摇头，但脸上却没有半点叹息的神色，反而充满了冷漠。

    “这就是人性，贪婪可以吞噬理智，可以击垮底线与原则，世上能抵挡得住诱惑的人寥寥无几，道心足够坚韧，性格足够冷静的人也很少，大众不过都是些庸者罢了，倘若都拥有大智，这世上恐怕遍体都是天骄了。”瑶池淡淡地说道。

    “他们并不知道这次进入古仙净土会被传送到不同的地方，所以都想抢先进去，一来有机会摆脱后面的人，而来也更有机会抢先发现仙灵精气，所以才会不惜以命相拼。可事实上，这么点时间根本无关紧要，即便是入口就有仙灵精气，也不是伸手就能得到的。如此浅显的道理，若在平时，谁都会明白，但往往在这个时候，理智与冷静早已被欲忘与贪婪所吞噬，这就是瑶池说的人性。”

    叶辰的声音很平静，无悲无喜，也没有幸灾乐祸，也没有冷漠。正如瑶池所言，大部分人都是庸者，拥有大智的人始终是少数，譬如一直站在后面未曾动手的人。

    “高品仙灵精气，这样的资源即便是在乱古时代都是不可多得的资源。”后雨的心相对比较仁慈，脸上露出些许叹息，道：“在无尽岁月前的乱古时代，六品仙灵精气也是相对稀少的资源，而七品仙灵精气更是短缺，基本只有那些大势力才有资格采集到。对于当今的这片天地来说，这等资源稀缺无比，人们自然无法抵御这种诱惑，说来也是人性之常情，毕竟这是大部分人与生俱来的本性……”

