    当听到了于枫两个字的时候，在人群中，有一个男孩的脸瞬间就变了。

    平安的双眼中，露出了一种惊骇的神色。

    他怎么都想不到，这些人的目标，竟然是自己的师父！    于枫！    这些挡住了他们的人，应该就是坏人了！    不让他们进去，竟然是想要找到于枫。

    恐怕，是和自己的师父有仇吧？

    周围的那些老人们，也都一个个带着诧异的神色。

    他们纷纷对视一眼，心中异常惊骇。

    “这……我们是真的不知道，他已经走了！”

    有一名老人急切的说道。

    “走了？”

    无妄界的领队冷蔑的笑了笑，道：“放心吧，他既然自称是个好人，对你们这么照顾，就不会放任你们不管的！”

    闻言，场上的这些普通人，全都愣住了。

    他们都有些不解，于枫难道还在暗处盯着这边？

    也正是在众人都不理解的时候，无妄界的领队缓缓走上前来。

    他直接拉过了一名老者，狠狠地甩向地面。

    “嘭！”

    这名老人身体孱弱，根本就没有半点的反抗之力。

    当他摔在了地上的时候，整个人都撞的七荤八素。

    他的嘴里不断地吐血，仿佛再碰他一下，就会死了一样。

    那些普通人全都变得焦急起来，想要上前。

    可是，后面的那些隐世家族，全都在第一时间，直接抽出了一把刀。

    刀锋闪烁着寒芒，让所有人都不由得向后退了一步。

    见状，那些隐世家族的人，全都纷纷笑了起来。

    “哈哈，这老头子还真是不禁碰啊，都还没动手呢，就倒下了！”

    “真是垃圾啊！难不成，这群人好歹也在修罗城呆着，怎么这么垃圾？”

    “于枫，你看到了没有？

    这个老头子快死了呦！”

    众人纷纷哄笑起来。

    那些小镇的居民，也都在这一刻，眼睛中流露出了绝望的目光。

    正在这时候，从五十米外的华夏使馆里，出来了一群人。

    这些人，都是华夏使馆的工作人员。

    他们一个个脸上带着怒意，站到了这些隐世家族的身后。

    “你们到底在做什么！”

    “这些人都是华夏同胞们，你们是不是也有点太过分了！”

    “快点让开！”

    他们都非常气愤，大声喊着。

    只是，这些隐世家族的人，却都脸色冷冽起来。

    无妄界的领队，冷漠的看着这些工作人员。

    他缓缓地走向这些工作人员，步伐缓慢，散发出了强大的气势。

    那些工作人员们，全都变得紧张起来。

    他们从未想到过，这些隐世家族的人，都这么强势。

    “你再说一遍！”

    无妄界死了一个天才弟子，所以这名领队非常气愤。

    他的心情差到了极点，站在了一名工作人员的面前。

    那名工作人员不由得被这种强大的气势给吓住了。

    他的嘴唇微颤，道：“请各位……手下留情，先让这群人进来！”

    “进来？”

    无妄界的领队直接抓住了那名工作人员的脖子，冷声道：“你是在想屁吃吧！”

    “我们为了引出于枫，才把他们拦在了这里，你还想让他们进去？”

    “我看，你是不是认为，我不敢杀你啊？”

    闻言，这名工作人员立刻变得有些胆怯起来。

    他急忙说道：“我们这可是受到了国派的命令！”

    “要是你们再这样，我们直接告诉国派的人！”

    “到时候，你们连世武大赛都不可能参加了吧！”

    他咬着牙，感觉这件事情，应该是他们都非常在意的事情。

    毕竟，世武大赛的参赛决定权，就在国派！    但是……    无妄界的领队双目通红，直接掐着这名工作人员的脖子，狠狠地甩向了地面。

    他丝毫没有顾忌，一脚揣了下去。

    “嘭！”

    那名工作人员被踹的胸前凹陷了下去，直接吐出了一大口血。

    无妄界的领队现在还没有出气筒，正好现在用上了。

    他直接将脚再次踹向那名工作人员的手臂。

    “咔！”

    又是一道声音响起，这条手臂直接被踹断了。

    “啊！！”

    这名工作人员痛苦的大喊着，声音无比凄凉。

    这让在场的所有人，都变得越来越紧张起来。

    那名无妄界的领队，又将目光放在了剩余的那些工作人员身上。

    “我们在修罗城，就是国派建议的，所以国派也是支持的！”

    “要是你们再敢说一句废话，就不是这么简单的断骨头了！”

    其他的那些隐世家族领队们，也全都带着冷漠的目光，注视着这些工作人员。

    赞同了无妄界的领队的做法。

    那些工作人员们，也都怔在原地，一副纠结的样子。

    他们根本就不可能对付这些武者，作为普通人，只有挨打的份！    他们都心里憋屈。

    明明昨天的时候，这些隐世家族的人，被那些国外势力给打的话也不敢说。

    这在武界论坛上，非常火热，华夏的所有武者，没有一个瞧得起这些隐世家族的人。

    现在，这些隐世家族的人，竟然不去想办法报仇，找回面子……    在这里威胁这些手无缚鸡之力的普通人！    而且，这些人还是他们的华夏同胞！    是在修罗城受苦受难的华人！    现在国派都下令让他们来接待这些华人，结果，却遭到了隐世家族的阻挠！    这让他们怎么能不憋屈！    可是，这有能有什么办法呢？

    看到这些工作人员们都不再说话，这些隐世家族的领队们，这才纷纷将目光看向后方。

    看向了那些手无寸铁的华人们。

    “看到了没有，同样的话，也送给你们这群垃圾！”

    荒神宗的领队，不屑的看着他们，道。

    那些在前面的老人们，都不由得咽了一口吐沫，脸色惶恐。

    “于枫在哪里？”

    天鸠禅寺的领队问道。

    这些老人们都没有回答，因为他们是真的不知道。

    不过，这不代表他们就会相信。

    风火城领队冷笑一声，道：“看来，你们是不见棺材不掉泪！给我上，让他们见识一下什么叫做恐怖！”

    话落，周围立刻涌上来一群武者，对着这些老人们拳脚相加。

    哀嚎声瞬间传遍了整个场上。

    那些孩子们也都被吓哭了，一个个抹着眼泪。

    “你们这些混蛋！”

    平安再也忍不住了，吼道：“快住手！”

    闻言，很多隐世家族的人都纷纷看去。

    只见，无妄界的领队神色一怔。

    他忽然注意到，刚才骂人的那名天才弟子……    就在这些孩子当中！ 

