    对于众神来说，窥探某个城市，并不是很困难的事情。

    只要这座城市有一名信徒，即可通过神之视角，以该信徒为圆心，窥探周围一定区域景色。

    对于互联网之神来说，这就更不难了。

    既然如此，智慧女神为何还郑重提出这个问题？

    因为短期窥探容易，长期监视难啊！

    神之视角是独属于神格的力量，神可以化身千万，但主意识只有一个，偶尔注视一下某座城市还行，长时间肯定不可能。

    源质成本是一方面；另一方面也没这精力。

    这是众神成立情报机构的根本原因。

    说到底，多元宇宙众神，冠名为神，实际上更像是掌握了某一领域天花板力量的人。

    因此如果互联网之神名义上，成立快递分拣平台，实则暗藏监视魔法，长时间盯梢某座城市，这对于众神来说绝对无法接受。

    “人心中的成见，果然就是一座大山啊！你让我怎么保证？我执掌契约神格，想来即便是签订契约，你们也不会相信吧？”

    余生安摊开双手，一脸无奈。

    “我有一个解决方案！”智慧女神开了口。

    “哦？”余生安抬了抬下巴。

    “殿下追随者达内尔，以光系魔法得证法神之位，想来以他的魔法造诣，设计一座纯魔法快递分拣平台，应该并不难。”智慧女神眼眸深处闪过一丝狡狯。

    “我想过这个可能，但这根本不现实。首先，用魔法制造分拣平台，运营成本会更高；其次，魔法也无法完美契合互联网大数据。”

    余生安一边说着，一边滑动眼前的虚拟沙盘，演示起收发快递场景。

    “简单来说，用户要寄快递，我们不是收件就完事了，我们最起码需要知道，他要寄到哪里？如果用魔法力量的话，根本无法完美对接互联网数据，这需要用到大量人工，快递越多，人工越多，成本亦越多，这样下来，你们确定还能赚到钱？”

    “当然了，我可以利用鉴定权柄，开发一个识别系统，帮助你们快速分拣，但……既然用了鉴定权柄，这和用光镊有什么区别？”

    余生安摊开双手，见众神目光还有些迷茫，索性将物流运输行业中的细节，掰碎了讲解。

    “诸位恐怕还没理解我的用意！我决定使用光镊，不仅仅是方便运输，还能通过鉴定权柄，快速识别快递目的地，统一整合调配。这个过程，根本不需要你们费心费力，你们只需要保护好快递分拣平台，防止快递在半路被人劫走，即可。”

    这……

    众神忍不住对视一眼，皆被互联网之神的奇思妙想所惊叹。

    “这么说，殿下是坚持使用神纹了？”智慧女神问道。

    “你有更好的方案吗？”余生安反问。

    等的就是你这句话！

    智慧女神心中暗喜，她漫不经心道：“我确实有个方案。”

    “哦？说来听听。”余生安大感惊讶。

    “很简单，由我赋予平台智慧即可！殿下有没有暗中监视诸神，神纹可以隐瞒，智慧可隐瞒不了！”

    智慧女神说着，屈指虚空一点，虚拟沙盘中的一座快递分拣平台，忽然颤抖起来，俨然犹如活物。

    “噗嗤！”

    余生安忍不住哈哈大笑起来：“智慧女神，我们当初可是合作过的，你就不怕诸位认为这是唱双簧？”

    声落，众神一脸古怪起来。

    智慧女神那主意，可以说，完全就是馊主意。

    这简直就是来回套娃！

    最重要的是，万一她和互联网之神同流合污，倒霉的还不是众神？

    “我可以在唤醒平台智慧中写入认诸位为主的记忆……”智慧女神狡辩起来。

    “得了，智慧记忆还不是你一句话的事情，你若是写个忠于你的副人格，那不轻而易举？”

    余生安摆了摆手。

    “副人格？”智慧女神心中一惊，连忙佯装无所谓道：“哼，不过是不愿受我掣肘罢了，说这些有什么意思？”

    余生安摇了摇头，忽然觉得有些无趣。

    一时间，场面有些冷淡起来。

    “其实，大家完全不用担心我借助快递分拣平台监视诸位传教区。”余生安情深意切道。

    “呵呵！”智慧女神冷冷一笑。

    余生安扫了一眼众神，双手一拉，随手放大某个城市。

    众神被余生安的动作吸引，下意识看了过去，随着城市放大，众神古怪起来。

    只见这座虚拟沙盘上的城市，街道如川，人流如织。

    随着余生安放大动作，城市越发纤毫毕现，叫卖的小贩，沿街强讨的乞丐，当街纵车的贵族……真实的不可思议。

    “你在监视我的格雷格？”智慧女神眉梢凝起，大声厉斥道。

    余生安不言，随手又放大另一座城池。

    “这是……加拉赫！”

    “这是诺曼之城！”

    “这这这……”

    这一刻，众神脸色血色尽失。

    只见偌大的房间里，展示出数座城市，每一座虚拟城市赫然完美呈现着真实城市场景。

    “大家真的不用担心快递分拣平台监视诸位！因为多元宇宙一直在我的眼皮底子下，何必再多此一举？”

    余生安一脸平静的叙述道。

    众神傻眼了。

    智慧女神更是愕然从格雷格卫星图上抬起面孔，死死盯着余生安。

    所有人都被余生安行为吓到了。

    这种感觉就像是贵族生怕金库被盗，又是加固房门，又是聘请护卫，结果转头一看，金库早就被搬空了，防了个寂寞。

    “互联网之神，你、你你，我劝你终止这种行为！”智慧女神炸了。

    这尼玛所有城市皆在监控之下，那调兵遣将等于没了秘密啊！

    众神也一脸难看。

    心中对互联网之神又惊又惧！

    “好，我可以答应你！”余生安说完，又揶揄道：“但你会相信吗？”

    智慧女神哑口无言。

    “诸位，有句话说得好，如果生活强姧了你，反抗不了的话，那就默默享受吧！快递分拣平台，大家如果实在不答应，那我只好自己派人维护运转了。”余生安冷声道。

    “互联网之神，你会为你的行为付出代价的。”智慧女神说完，身影蓦然消失。

    余下众神面面相觑起来，不知道该逆来顺受？还是果断拒绝？

