    呼~~

    叶钟鸣从短暂的沉睡中醒来，之前的疲惫一扫而空。

    自从前天看到了德纳里山的山峰亮起之后，云顶的队伍便快速前进，可是到了山下，却发现整座大山都被一股胜利的力量说包围，无论用什么办法，都无法进入其中。

    云顶的众人只能在原地安营扎寨。

    由于不知道这里什么时候会开启，所以叶钟鸣便进行了一些准备。

    第一项，是用从这一路上得来的材料制造了一些装备，其中也包括从阿拉莫斯那里得到的。

    虽然答应给阿拉莫斯制造高等级装备，可在材料方面，叶钟鸣自然是留下了一点的，在这方面，他从不手软，更不会被什么道德说束缚。

    被人说贪心不讲究，总比被人说傻子强。

    这其中，很是有些最高等级的材料，九级生命的材料。

    有人熊王的，有雪狼王的，还有从阿拉莫斯那里得到的，以及从布鲁秘境中得来的那些东西。

    如果时间充足，叶钟鸣会一点点的去了解这次材料的特性，去构思想要制造的装备，还有考虑各种方案以及在炼制过程中出现意外时的应对。

    毕竟，这些材料得来不易，极其的珍贵，毁掉了也就毁掉了，再也不会有。

    不过，现实的情况让叶钟鸣感到了紧迫。

    当德纳里山的山峰发出光亮之后，在山峰之下，短短的几个小时内，到来了不下于数十个势力。

    能够得到山王盘消息的，自然都不是弱小的组织，最差的，放在国区也都是前五十名的存在。

    甚至于叶钟鸣亲自去侦查了一圈之后，还发现了几支让他颇为注意的战队。

    贾南德拉、斑驳十字军和食人魔连锁就不说了，除了他们之外，叶钟鸣还发现了需要他关注的势力。

    一个是一支人数众多的战团，看上去纪律松散，但是每个人都显得非常凶悍，让叶钟鸣瞩目的是这个战团中有一种数量大概超过万人的骑兵，那是一种以四片锋利巨大片形角为显著特征的四蹄类生命，每一头都有数米高，进化等级虽然有高有低，不过这种成规模的骑兵战斗力有多恐怖，手下有一支骑兵的叶钟鸣很清楚。

    一旦被他们冲起来，失去了机动性的进化者很可能会陷入被动挨打的局面。

    而这支队伍的其他进化者，等级也很高。

    第二个让叶钟鸣留下的组织，是一支和红妆卫队一样的全女性战队。在末世这样的存在可太少了。

    叶钟鸣不知道这些女人为什么聚集在一起逐渐了这样的战队，可是通过他十几分的观察，这支人数在四千左右，被人称之为女营的势力，好像并不太介意和其他势力来往，她们战队的人数不是最多的，可却是周围所有的势力当中最热闹的。

    很多人在里面进行着交易和一些……让叶钟鸣无法理解的事情。

    对这个战队，他有点看不清楚。

    第三支战队同样是一个看上去的联合体，只是这支队伍有点阴沉静寂，特别是当这个势力之中的头领，一个壮硕如山的胖子出现时，整个队伍更是会陷入鸦雀无声的状态中。

    叶钟鸣哪怕离得远远地，也从这个大胖子身上感受到了极度的危险。

    它也是对叶钟鸣窥探唯一有反映的人，只是并没有找到叶钟鸣在哪。

    最后一个，也是让叶钟鸣都无法理解和揣测的势力，是一支……全金属生命的队伍，他在里面没有看到有什么存在，可是上万的机械生命静静的矗立在山峰之下，大部分都被风雪说掩盖，可一旦有其他生命进入这里，立刻就会被这些金属狂潮所侵吞。

    叶钟鸣观察这支队伍的时间是最长的，脑海里不断回想着前世和今世所见所闻，可想不出有什么是和这支队伍类似的。

    可有一点可以肯定，就是金属机械不会自信来到这里，一定是进化者控制的，而这个进化者，必然会拥有在这方面极其强力的血统或者技能，那么这个人，在争夺山王盘的时候，也必定会成为强力的对手。

    正是基于这些强大的存在，叶钟鸣选择了在等待开启的时候制造装备。很仓促，但他觉得值得冒险。

    失败和成功，有的时候相辅相成，有的时候，看脸看运气。

    叶钟鸣这一次的运气说不上好，可也绝不算坏。

    他用掉了几乎所有的九级材料，让他制造了出了三样对自己有用的装备。

    东西都不大，但让叶钟鸣感到很值得。

    在最左侧的，是一盒子弹。

    里面的数量不多，只有五发。但上面现在闪烁着的颜色，却让任何一个看到它们的人都感觉到了颤栗。

    四颗金色，和一颗……紫色。

    这五发子弹叫做‘连心五段弹’。

    出自于一张子弹的图纸。

    以前，叶钟鸣从未制造过，因为上面要求的材料都很珍贵，成功率也不高，对于消耗如此多的珍贵材料制造消费品，云顶之王一直是持保留态度的。

    这东西太奢侈，想要提高成功率，便需要提高材料的珍贵程度。

    这一次，叶钟鸣顾不得别的，把这种威力巨大的一次性装备给制造了出来，配合上收割者拟态射击器使用，相信可以获得极大震慑力，即便是九级生命如果被最强的子弹击中，同样有生命之忧。

    在中间的，是一件配饰，金色级别。

    以前，叶钟鸣的精神力恢复项链被他使用的不多，因为他的精神力太充足，大千炼魂术也让他的精神力自我恢复能力顶级。

    不过最近几次面对九级生命的时候，经常要使用一些大威力的装备和技能，比如碎魂骨杖或者凌霄切割。这让叶钟鸣感到了战时精神力的重要。

    他的精神力恢复药剂所剩不多，这条升级到了金色的精神力恢复项链，可以有效地帮助他解决这个问题。

    最右边的，是一面小巧的圆盾。

    以前，叶钟鸣是不屑于使用防御装备的，但这次不同，先不说山王盘的神奇空间中有什么危险在等待着他，就说周围这群竞争者吧，便很棘手，有了这面可以挂在手臂上的圆盾，他在战斗的时候，会更加的灵活和主动。

    还有一点让他对这盾牌充满的信心。

    圆盾，是紫色的！

