    芈璃走到林辰身边坐下。

    如此近的距离，那微微光亮，隐约可以看清芈璃的样子。

    有时候林辰会想。

    还好芈璃擅长隐匿，喜欢出现在黑暗之中。

    不然这样的长相若走在人间，怕是要引发骚乱！

    当然，林辰此刻可没有欣赏的心情。

    “知道你出事之后，我就回到了大魏国都，这两天，大致了解了一下情况”，芈璃将脸侧的秀发拢到耳后，一边继续说着。

    她知道林辰此刻最关心的是什么。

    所以她直接道：“林帅没有死，但也没有随着你们林家残部前往兖州，此刻应该是在赵无极的府中。”

    林辰闻言，眸光顿时冰冷起来。

    赵无极！

    他一定会杀了赵无极！

    林辰深吸一口气，让自己冷静下来。

    此刻仇恨杀意，并不能改变什么，也提供不了帮助。

    林澜没有死。

    这让林辰无比惊喜。

    因为此前，林辰判断，林澜已经被杀死了。

    皇室为确保万一，不会留隐患。

    林家军，即便精锐早已在边境被打光，但幸存者，当日在朝堂上，依旧全部斩首。

    林家，除了无用的妇孺，只要有些战力的，也已经尽数诛杀。

    如此不留后患的做法。

    以林澜在朝中的影响力，在军中的影响力！

    林辰看不到林澜可以活下来的理由！

    “你可查探清楚了原因？”林辰问道，语气凝重。

    林辰知道林澜之所以能够活下来，必定是有着相应理由，而且，极为充分。

    充分到皇室以及赵无极等，愿意为此担负林澜活下来这件事所带来的风险！

    “大概，是因为龙元丹石”，芈璃道。

    “龙元丹石？！”林辰惊讶。

    龙元丹石他知道是什么。

    他听林澜提起过。

    那可不是凡物，是足以改变一人体质潜能的天材地宝！

    而在二十年前，林澜曾有幸得到龙元丹石，并且服下！

    这事。

    已经过了二十年。

    如今林澜不死，怎么会与龙元丹石有关？

    “龙元丹石的力量，可以被吸收，但不会轻易消失，而是储存在人体内，甚至凭借一些手段，可以再度提炼出来！”芈璃道。

    “什么！”林辰一惊。

    这种事情，闻所未闻！

    “龙元丹石的确非比寻常，是难得的珍宝，一些传承，会在曾吞服了龙元丹石的老辈强者即将归天之际，将龙元丹石再度提炼而出，以强大后辈！”芈璃道。

    “不过，这个过程，人不能死，否则，人死灯灭，龙元丹石的力量也会随之消散！”

    闻言，林辰心中难掩震动。

    但这样一来，他也明白对方留下林澜性命的理由。

    的确是无比充分的理由！

    足以让他们愿意冒风险，让林澜活着！

    “不过，如果吞服了龙元丹石，二十年时间，林帅的修为应该已经突破到第六境——知空境才是”，芈璃却是道。

    林辰闻言，也是怔了怔。

    他没想到芈璃会这么说。

    毕竟他对于龙元丹石的了解并不算太多，林澜也只是曾经提及而已。

    未曾详细描述。

    而且林澜如今乃是专术境的大武者。

    在整个大魏，都没有几人可以胜过！

    林辰以为这就是龙元丹石为林澜所带来的好处，已经很惊人了。

    从未想过这好处其实并不够。

    但林辰没有深想。

    毕竟修炼一途，可不是吃了什么东西就能到什么境界这么简单的。

    途中要遇到的变数太多。

    不足预期，也是常事。

    而芈璃也只是提了一句，没有再说什么。

    随即便道：“那些强大传承的势力，手段通天，他们提炼龙元丹石的速度极快，可以在一刻钟，甚至，半刻钟内完成。”

    “但大魏国，显然没有这样的法门，赵无极想要提炼出林帅体内的龙元丹石，起码需要一年！”

    芈璃说的，正是林辰此刻最想问的。

    一年时间。

    看来。

    他只有一年的时间！

    他必须在这一年时间内，杀回国都，否则，林澜就会死！

    而与之相对的，林澜在这段时间内，一定会活着！

    这是好消息。

    活着。

    就有希望！

    林辰深吸一口气，随即张开嘴。

    不过还不等他询问，芈璃便继续道：“林婉儿已经入了兖州地界，兖州王的意思，是直接让林婉儿去侍寝。”

    “而林婉儿的意思，兖州王若是强逼，那就给他一具尸体！”

    林辰眼底杀意顿时汹涌起来。

    兖州王！

    找死！

    “不过此去兖州，毕竟不是林婉儿一个人，她就是不肯屈服，也不得不为族人考虑，现在，已经答应嫁入兖王府！”

    “条件，是保证族人的安全，同时，要了一个月的时间。”

    林辰脸色一变，双手紧紧的捏着拳头，指甲刺进肉里，流出鲜血！

    “一个月吗？”林辰低低的吼着。

    林辰知道，那是林婉儿这个柔弱女子，尽最大努力换来的！

    “林婉儿说她要为死去的族人守灵一个月，期满，才能嫁人”，芈璃道。

    林辰心中一痛。

    林婉儿就是这样。

    她为了报恩，愿意为林氏做任何事，那柔软双肩，可以为了林辰他们，扛下一切，即便，那将是难以忍受的痛苦与屈辱！

    林辰想起。

    小时候。

    他调皮捣蛋，总是在外面野，有一次失足落在山坳里。

    叫喊也无济于事。

    没有人找来。

    最后。

    天黑了。

    是林婉儿找到他，柔弱的双肩，背着小小的他，走着崎岖山路，一路背他回家。

    林辰清楚记得。

    那时候。

    林婉儿的脚都走破了，渗出了血，但她却一句都没说。

    她只说。

    姐姐就是会保护弟弟的。

    而现在，林婉儿还在用她的方式，保护林家族人！

    林辰看向芈璃，冷冷问道：“兖州王呢，他答应了？”

    “是的”，芈璃道。

    兖州王好色如命，为了得到林婉儿，一口答应了这个条件！

    “如何保证族人安全？”林辰闭上眼睛，强迫自己平静下来。

    林婉儿不笨，她既然提出条件，必然不可能将族人的性命依托兖州王，让兖州王保护族人。

    “她是打算，让族人离开兖州，前往百战废土”，芈璃道。

    闻言，林辰眸中光芒一闪。

