
　　“卑鄙，有本事真正当当的决斗。”黑暗骑士明显感觉到了自己身体上出现的不适，不过并没有出席那恐惧的状况。

　　“看样子削弱是万能的，而制造恐惧的效果似乎很低啊！”卡天在心里想到，然后对着黑暗骑士说道：“是谁先偷袭的？这难道就不卑鄙了？在说，这同样是黑暗的力量，黑暗没有卑鄙可言，有的就是力量。天籁小说网

　　“哼！”黑暗骑士并没有反驳，而是突然出现在了小布的旁边，准备把卡天左右的人全部杀光。

　　小布的身边正是中了一剑的玲达，此时她失血过多都不知道能不能活下去呢？而如果在被黑暗骑士这一击估计就更没有办法了。

　　但是卡天可不在乎召唤兽，毕竟可以不停的再生，但是他的这种不在乎注定未来可定会出大事。

　　“神说：吾之信徒必给你治愈。我说：‘缓慢治愈！’”

　　乘着小布能挡住黑暗骑士的一会攻击，卡天马上给玲达释放了治愈，只是他没注意到小布的眼框中似乎有了丝微笑的变化。

　　“看到了没有，人类都是自私的。”在小布的精神之海中，赫尔德微笑着对着呆泄的小布说道，似乎每次他都是呆泄的。

　　小布没有回答，但是在精神之海外他举起的手中的狼牙棒，之后定在了黑暗骑士的骑士剑前方。

　　‘静！’一切都静了下来，小布并没有移动分毫，反而黑暗骑士后退了三步，原来是小布变成了野兽形态，所以在力量上超过了黑暗骑士。

　　“异位面的特殊生物，没想到你竟然为了他而存在，那么你是想阻拦我？”黑暗骑士突然对小布凝重的说道，不过小布的回应是‘践踏’。

　　“为了他你不值！”黑暗骑士叹息道，而在他们交流的时候卡天却吟唱了起来：“以吾召唤之神之名，我属下的召唤兽，请与我或者其他的召唤兽的位置进行互换，让我更好的指挥战斗吧。移形换位！”

　　于是黑暗骑士面前的小布突然消息，黑暗骑士的叹息本身就让他脱离了战斗状态，因此发生了这种出乎他意料的事情的时候他便愣了一下，而这一愣也就意味着他失去了最好的机会，因为卡天什么都准备好了。

　　移形换位本来就是瞬间的事情，在吟唱好咒语之后卡天就装配起了杀神匕手，而在来到了黑暗骑士面前之后没有丝毫犹豫的使用了弧光闪。

　　‘撕！’等黑暗骑士反应过来就已经来不及了，这时的卡天已经来到了黑暗骑士的身后，可想而知，黑暗骑士肯定是定身在了那里。

　　‘砰！’光电柱从天而降打在了定在那的黑暗骑士身上，显然卡天触发了光之复仇的效果。这时卡天双手贴在了黑暗骑士的后背铠甲上使用了‘天珠’。

　　……

　　黑暗骑士的僵直效果越来越深，天珠的最后一个切割结束后卡天紧接着来了一个疾空踏，刺客的连招太厉害了，如果不避其锋芒就等着被不停的攻击吧。

　　最后一击踏地结束，卡天再次连招‘碎踢’。

　　「碎踢：刺客迅捷技能，攻击方向为前方的地方，只能攻击到在地方的人，如果对方浮空则无效。攻击到的非霸体无敌状态的敌人全部倒地，并给与其强大的物理伤害。」

　　“神说：要驱逐黑暗，给世界带来光明。我说：光将驱逐黑暗！净化。”卡天又吟唱了起来，之后双手又一次紧贴黑暗骑士的铠甲，不过这次是强大的白光笼罩了黑暗骑士，然后黑暗骑士就开始痛苦的嘶叫了起来，但是力量却越来越强大。

　　终于，当力量达到了一个临界点后‘砰’的一下，卡天被冲击波冲击到了远处的山壁上，之后就昏了过去。

　　在昏过去之前，他听到了系统的声音。

　　系统：“特殊任务：黑暗与光明中的骑士！（完成）任务奖励：召唤师增加技能：契约召唤：桑德尔。”

　　“不，我不要光明，不我的灵魂已经被黑暗所玷污，怎么可以接受光明呢？”黑暗骑士这时在地上痛哭的咆哮着，而小布则来到了他的面前。

　　“元素需要平衡，力量也一样，你太执着于了黑暗力量，难道你没发现你现在正是强大的临界点吗？”从小布的嘴里传出的是一阵女声，不过卡天已经昏了过去，所以并不能知道。

　　“我改怎么做？”桑德尔已经感觉到了自己与卡天的灵魂被契约到了一起，所以已经不怕和他一样的小布会害他。

　　盘膝而坐，小布还原成了兽人形，之后把自己的力量传给了桑德尔……

　　系统：“召唤兽桑德尔变异中，变异成功，技能更改，新技能，契约召唤·六铁骑士！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百六十七章：桑德尔的变异，六铁骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 