    无心看比赛的郑温待遇却是不错的，作为大赛督办宋提学所邀请来的客人，他一到，就有人把他安排到了最靠近表演台前的一桌。

    二百两银子一桌的那种，外加一大桌酒水点心。

    银子是小事，但排名肯定是得有的。

    陪同他前来的，还有一出门，就会跟他形影不离的郑府大管家，以及郑氏在豫州的几名掌柜，也基本上都是郑氏族人，有两位甚至还带上了在豫州纳的小妾，凑成了满满的一桌。

    “啧啧啧，这场面还真是不小啊，这比赛要是能给咱们郑氏来办就好了，换做我，绝对一年办上两三次，那可是比做布匹生意强多了。”

    刚一坐下，其中一名掌柜就感慨道。

    郑温也认可这一点。

    尽管女儿还没找到，但这种气氛却还是感染到了他，作为曾经的秀才，现在的生意人，他一看到如此巨大的热闹场面，职业习惯又来了。

    他大致算了一下，这个科考时起码能容纳下五六千人的大广场，此时已堆满了人，就算最靠近表演台的地方，摆了上百张圆桌，占去了不少地方，但现场起码也不下三千人。

    三千人光卖门票就是三万两，考虑到对士子的优惠，打个折，起码也不下两万两。

    再加上圆桌的收入，三万两是最起码的。

    这账他算得很清楚。

    真若是一年办上两三次，确实比做布匹生意强太多。

    “我看这豫州府还是不太会来事，换做是我来办，这收益起码还得翻上个两三倍。”

    又一名掌柜的说道。

    “怎么说？”

    “这投花权改规则啊！换做是我，就改成谁都有资格投，而且还不限数量，每朵花也不卖贵了，就卖个五两银子好了，这样一弄，一场比赛下来，起码赚个七八万两银子。”

    “有道理。”

    几名掌柜的就这么当着郑温的面聊开了。

    个别人话里还带有情绪。

    郑氏那么大，因此能在郑氏当掌柜的，也基本都是郑氏族人，并且也基本都是读书人出身。

    既然是郑氏族人，那他们在郑温这位郑氏家主面前，平时说话自然也不会有太多忌讳。

    而郑温也知道他们的情绪所在。

    作为提学大人邀请来的客人，他们进这贡院，原本是不必买门票的，但他们还是花了几十两银子来买门票，为的，就是那一票投花权。

    既然是士族，那郑氏这些当掌柜的，自然跟普通生意人家也是有区别的，那就起码得是读书人出身，童生是最低起步要求，秀才则比较普遍，其中一人，甚至还中过举到地方去当过辅官，只不过嫌当辅官既不自由又没前途，干了两年又回郑氏做起了家族生意，并很快就升了掌柜。

    这些手里不差钱的人，迎来送往中，去青楼是常事，而且一去往往就是几百上千两银子的花，因此对这几两银子的门票花费自然没看在眼里，可让他们不爽的却是：只有一票投花权！

    哪怕他们口袋里银子再多，在这花魁大赛也不管用。

    这样一来，抱怨自然也就有了。

    郑温原本是没兴致插话的，但听着听着，这表达欲也来了。

    “在这一点上，你们的目光就有些短浅了，这银子，豫州府肯定是想赚的，而且是越多越好，可若是按你们的办法，我敢保证，这比赛办上个两三届，就很难办下去了。”

    同样作为曾经的秀才，他就这么开口了。

    “为何？”

    一名掌柜的配合地问了起来。

    “你们想啊，这青楼生意，首先迎合的是达官贵人和文人士子，其次才是咱们这些沾染了铜臭味的生意人，若是按照你们的搞法，这银子是赚得多了，可这比赛的公正性还能保证吗？”

    郑温又说了半句，并没有把道理完全说开。

    但掌柜中自然不乏聪明人，立即有人接话道：“家主说得是，若是以银子多来决定比赛结果的话，那整个豫州也没几家能比得上咱们郑氏，咱们想捧谁，谁就能夺魁，只是那样一来，那些穷腐的文人士子就没了兴致，这比赛自然也就办不下去了，就算勉强能办下去，这声誉也毁了。”

    郑温赞许地笑了笑，不再接话。

    却又有掌柜的问道：“家主，一会你打算投谁啊？”

    “谁表现好就投谁呗，你们不用管我，喜欢谁就投谁。”

    郑温又接了一句。

    既然来看比赛，这参赛伶人的资料自然是大致看过了的，他也知道，这些长待豫州的掌柜，一般都有自己常去的青楼，这投花，自然也就会带上些许的偏向性。

    只不过有他在场，某些掌柜就有了顾忌，在考虑要不要跟着他投。

    而他，是没有偏向性的，骨子里还认为自己也是读书人的他，还想着能像年轻时那样，把花投给今晚表现最为出众的伶人。

    不，严格来说，是把花投给最为出色的诗词作品。

    他也不希望，因为自己的偏好而影响他人的真实意愿。

    这就是比赛的公平性。

    也是这比赛能延续几十上百年不倒的原因。

    “嘿嘿，那我一会就投清风楼的秦宓宓，我可是答应了清风楼的袁妈妈。”

    一名掌柜的立即就笑了起来。

    郑温又笑了笑，没有再接茬。

    他知道，这掌柜的身边的那名小妾，就是这掌柜的花银子从清风楼赎身出来的一名清倌人，因此偏向清风楼是再正常不过的事。

    就在此时，比赛的督办，同时也是大赛点评官的宋提学向他们走了过来。

    “郑家主，等这比赛完了，我一定得好好请你喝上几杯，只不过今晚，就恕我不能多陪你了。”

    提学大人过来后，跟郑温客套了一句。

    在豫州，荥阳郑氏是出读书人的大门大户，因此跟宋提学之间的来往自然是少不了的，这一来一往，关系自然也就建立起来了。

    “提学大人忙你的去吧，希望今晚能多出几首佳作出来。”

    郑温即刻又笑着回道。

    “这是自然，这次比赛，可是连北华的叶长春叶大家都来了啊，还有那苏州的顾倾城，也是诗词名家，这佳作自然是少不了。”

    宋提学又回了一句。

    郑温则笑道：“那是提学大人近些年来一很少出手了，若是你一出手，我敢保证，这最终的诗词魁首之位十有八九不会旁落。”

    这当然是一句恭维话。

    不过话说回来，这宋提学能当上豫州的提学大人，这文采自然是不差的，其中包括诗词，早年间确实也出了不少的诗词佳作，只是跟叶长春、顾倾城那样的诗词名家相比，可能还差了那么一丢丢。

    至于当这大赛的主评人，那是绰绰有余不说，还实至名归，非他不可。

    “郑家主谬赞了，那我就不多陪你了，几位慢慢享用。”

    舒服了的宋提学又来了这么一句之后，迈步走向了表演台。

    正式比赛即将开始。

    这让郑温也开始颇为期待：今晚花落谁家？

