    

    没错，这位海洲刺史，正是之前，住在许一凡家隔壁的崔叔。

    在许一凡来到东海城之后，选择在东海城长期居住，买下宅子的时候，就遇到了这个邻居。

    许一凡刚才说的话，也确实没错，自从许一凡搬进去之后，最先打交道的就是这个崔东海了，只是，当时他不知道对方的身份，只是把其当成东海城一个普通的老者而已。

    许一凡在离开东海城的时候，心里还在犯嘀咕，东海城几个大人物，他或多或少的都见到过，唯独没有见过这个刺史大人，没想到，他们早就见过了，不但见过，而且还很熟悉。

    “你们认识？”

    齐若兮看了看崔东海，又看了看许一凡。

    不但齐若兮感到很吃惊，徐诗芷也很惊讶，要知道，之前，在回来的路上，齐若兮曾经问起过许一凡在东海城的经历，而许一凡也简单的讲述了一番，在最后，他还不无遗憾的说道：“来到东海城这么久了，就是没有见到过刺史大人。”

    也正是因为如此，所以齐若兮在得知崔东海带着人来迎接自己的时候，齐若兮才会叫上许一凡一起。

    一来，齐若兮和徐诗芷这次来东海城，本来就是来找许一凡，既然来了，肯定不着急离开，而许一凡这次帮了她们大忙，作为回报，她肯定要做些什么的，而且就算她不去做，徐诗芷肯定也会去做的，毕竟，这丫头看上许一凡了。

    二来，许一凡现在在东海城立足了，有了自己的店铺，迟早是要跟官府的人打交道的，之前许一凡没有见到崔东海，今天刚好是个机会，齐若兮相信，在她的引荐下，崔东海多多少少会照拂许一凡一二的，就算以后，她离开东海城，回到长安之后，也不用担心许一凡没有依靠了。

    齐若兮把许一凡当成了自己人，自然要为许一凡做打算，当然，她这何尝不是在给徐诗芷和自己做打算呢？

    徐诗芷喜欢许一凡，这件事，她已经知道了，既然知道了，作为好姐妹，她肯定是要帮忙的，毕竟，在这个时候，女子是没有选择婚姻的自由权的，越是出身富贵之家，越是如此。

    徐诗芷家里人答不答应，暂且不说，就算徐肱答应了，单凭现在的许一凡，还是不足以让其把女儿交给许一凡的，更何况，徐诗芷在长安城是有很多追求者的。

    如果许一凡没有一点儿自己的实力，能不能徐诗芷家长那关先不提，就是应对那些追求者，就是很麻烦的一件事，所以齐若兮必须出手帮忙。

    当然，她这么做，也不是完全为了好姐妹徐诗芷，也为了自己考虑。

    自家人知自家事，齐若兮很清楚，当今圣上和自己家里人的关系，谈不上坏，但是，也好不到哪里去，尤其是之前两次事故当中，怀亦公主都选择了作壁上观，这本来就让炎武帝很不满意，可是，处于种种考虑，才没有动长公主而已。

    这一次，她们在洛洲城和兴安城遇到的事情，虽然，她暂时也不知道，到底是谁在对她动手，但是，这个人肯定是大炎王朝的人，而这一次皇帝的处罚，看似很严重，其实，完全就是高高举起，轻轻放下，从这一点儿，就可以看出，在兴安城的事情发生之后，长安城那边的博弈，已经有了结果，皇帝最终还是选择站在了另一边，没有站在她家人那边。

    这是一个很危险的信号。

    齐若兮不是一个普通的少女，她出生和成长的环境，都不允许她普通，对于这些事情，她是看的很透彻的。

    既然现在是这个结果，那么，她必须要提前做好准备，一方面是给家里人留条后路，一方面是给她自己留条后路，如果真的有一天，她们家出事儿了，别人依靠不了，至少可以依靠一下许一凡，以她对许一凡的了解，如果真的到了那个时候，许一凡不会不管自己的。

    当然了，这些都是假设，不一定会发生，但是，这不妨碍她提前做准备。

    许一凡现在很弱小，非常的弱小，不说其他，随便从长安城出来一个富家子弟，都能碾压许一凡，她既然选择了许一凡，肯定要为许一凡做些什么，至少庇护他成长起来。

    “哈哈！”

    听到齐若兮那惊诧的话语，崔东海哈哈大笑起来，他看着许一凡点点头，说道：“这小子，在来东海城没多久的时候，我们就认识了，他当初买院子，就买在了我隔壁，既然是邻居，自然就认识了。”

    许一凡撇撇嘴，说道：“谁知道堂堂一洲刺史，不住在刺史府，会选择住在那种平民小院子里啊......”

    说着说着，许一凡突然就停住了，他似乎想到了什么，一脸古怪表情的看着崔东海，嘴巴微张，然后说道：“我勒个去，崔叔，你可以啊！”

    “嗯？”

    (－o⌒) ☆ (－o⌒)?

    许一凡突然来上这么一句，齐若兮和徐诗芷彻底的愣住了，她们不明白许一凡为什么会这么说，而荀德华起先也是愣了一下，只是，他看了看一脸恍然大悟的许一凡，又看了看老脸一红的崔东海，作为过来人的他，顿时心中了然。

    许一凡想到了什么？

    其实，也没有多么的复杂，无非是想到了，这个世界是可以三妻四妾的，还可以包养金丝雀的。

    崔东海作为一洲刺史，肯定会住在刺史府的，这是规矩，但是，崔东海之前，隔三差五的就出现在临海街的小院子里，时不时的找许一凡喝酒，蹭烧烤吃，这本身就有些奇怪。

    更重要，崔东海现在年纪不小了，可是，许一凡之前去崔东海家的时候，看到的女人，却十分的年轻，当然，说是年轻，也三十来岁了，不管是身材，还是长相，亦或者是气质，都是十分出众的，当时，许一凡在喝多了之后，调笑崔东海，说他这是老夫少妻，老牛吃嫩草，当时崔东海也是哈哈一笑，没有解释什么。

    之前，许一凡没在意，也没有多想，现在想想，也就明白了，那个少妇，肯定不是崔东海的正妻，也不是小妾，可能是他养在外面的金丝雀。

    说到豢养金丝雀这件事，其实，在大炎王朝很正常。

    大炎王朝的风气很开放，虽然不像唐朝那样，相互之间赠送小妾，可是，也差不多了，有很多官员，都有养金丝雀的爱好。

    正所谓，妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着。

    在大炎王朝，虽然不能相互赠送小妾，但是，可以相互赠送婢女，除此之外，还可以一起去青楼，偶尔也可以来个三人行。

    对于这种行为，历任的皇帝都是知情的，只是他假装不知道，睁一只眼闭一只眼，算是默认了，更何况，在皇帝除了自己的皇后和妃子之外，偶尔也会临幸一些宫女，甚至，有些皇帝也会偷偷出宫，去青楼这些烟花之地。

    而这股风气，据说是很早之前，由某个儒家的读书人开始的，至于这个人是谁，已经不得而知了，但是，这种‘优良传统’被后人继承下来了。

    所以，许一凡想通了这些之后，顿时有些无语了。

    这一路上，除了许一凡跟齐若兮讲述了他在东海城的经历，齐若兮也跟他说了不少崔东海的事情，从齐若兮说起崔东海的语气和神态来看，她对这个崔叔叔是十分尊重和敬仰的，这也导致，在许一凡的印象里，崔东海应该是那种不怒自威，而且一看就是正派人士。

    可是，今天在见到崔东海之后，许一凡对他的美好印象，瞬间崩塌了。

    这老头儿，压根就不是什么正派人士，而且许一凡在跟其相处的时候，压根都没有觉得这老头是个读书人，蹭吃蹭喝不说，还有事儿没事儿，怂恿许一凡去青楼玩。

    在秋歌和唐青竹住进许一凡家里之后，崔东海不止一次的跟许一凡暗示，让许一凡趁早把这两个姑娘给拿下，名其名曰，找个人暖床。

    暖床？

    阿西吧，许一凡才多大？他用得着暖床吗？

    正所谓，少年的屁股可以烙饼，正是火力旺的时候。

    对于崔东海这些不着调的言论，许一凡只当是玩笑话，听过就算了。

    齐若兮和徐诗芷见许一凡和崔东海都不说话，她们的目光在两个人脸上来回的扫视了几遍，然后，就慢慢地回过味来了，顿时，两个少女的额头就冒出黑线来。

    对于这种家里有正妻，又在外面养小老婆的事情，其实，在长安非常的普遍，齐若兮她们也是有所耳闻的，只是，让齐若兮没有想到的是，这个看起来一本正经的崔东海，居然也这么做了，正是让她有些无语。

    “咳咳......”

    荀德华见场面一度变得十分的尴尬，他想了想，还是咳嗽两声，开口道：“这眼看着就要到东海城了，不如我们现在进城如何？”

    此话一出，不等齐若兮和许一凡他们说什么，崔东海就连忙点点头，一本正经的说道：“正当如此，走走走，快入城。”

    一边说着话，一边就带着人，转身朝东海城的方向走去，根本不给许一凡他们反驳的机会。

    看着崔东海远去的背影，许一凡撇撇嘴，也没有说什么，迈动脚步，跟了上去。

    齐若兮她们自然也跟了上去。

    齐若兮、崔东海还有荀德华，三个人走在最前面，许一凡、徐诗芷、宁致远、桂寒烟走在中间，而其他人，则跟在后面。

    随着许一凡他们的前进，车队再次缓缓的前进起来。

    崔东海他们三个人走在前面，边走边说话，聊得无非就是齐若兮从长安城到东海城这一路上的经过。

    其实，对于齐若兮她们身上发生的事情，崔东海早就知道的一清二楚的，但是，现在见到了齐若兮，他作为长辈，还是应该过问一番的。

    齐若兮没有隐瞒什么，大概的把事情的经过说了一遍，在讲述的时候，齐若兮没有多说她跟徐诗芷遇到的那些危险，反而是着重说起了许一凡，是如何把她们营救出来的，又是如何受伤。

    齐若兮这么做的目的，自然不言而喻，而崔东海听弦知音，瞬间就明白了齐若兮是什么意思。

    说到最后，崔东海数次回过头，看向许一凡，面露赞许之色，忍不住的点头。

    然而，这个时候，许一凡根本没工夫搭理崔东海，因为他正在应付徐诗芷这个好奇宝宝。

    “喂，你刚才为什么那么说啊？”徐诗芷好奇的问道。

    “没什么。”许一凡敷衍道。

    “不说？”

    徐诗芷见许一凡不愿多说，顿时就斜眼过来。

    许一凡却完全无视了徐诗芷的斜眼，而是默默的走路。

    “哼！虽然不知道你那句话是什么意思，但是，肯定不是什么好事儿，刚才，我看到崔叔叔的脸都红了。”徐诗芷自顾自的说道。

    “咳咳！”

    本来正在和齐若兮他们聊天的崔东海，闻言顿时干咳起来，显然，他没想到徐诗芷会这么问。

    说实话，在徐诗芷开口询问的时候，崔东海真担心许一凡会把他的老底给揭出来，他可是知道，许一凡这小子看起来人畜无害，有时候可是蔫坏蔫坏的。

    让崔东海长舒一口气的是，许一凡没有那么做，但是，让他猝不及防的是，徐诗芷居然会这么认为，他都不知道该怎么解释了，当然，他也无需解释，毕竟，豢养金丝雀这件事，他又不是第一个，只是，这种事好说不好听，尤其是在晚辈面前，能不提最好还是不提，不然，他那张老脸都不知道该放在哪里好了。

    听到崔东海突然咳嗽起来，徐诗芷连忙问道：“崔叔叔，你怎么了？身体不舒服吗？要不还是上马车吧？”

    “不用，不用，就是昨晚没有受凉，喉咙不太舒服。”崔东海连忙说道。

    “呵呵！”

    许一凡闻言，没有说什么，只是笑了两声。

    许一凡的笑声，在被人听来没有什么，但是，在崔东海听到之后，顿时感到无比的尴尬，于是，崔东海就心中暗暗告诉自己：“好小子，你给我等着，看我以后怎么收拾你。”

    徐诗芷这个时候，说道：“崔叔叔，你要保证身体啊，出来的时候，我爹嘱咐我，到了东海城之后，一定要叮嘱崔叔叔，好好保养身体，万事不用太操劳了。”

    许一凡闻言之后，顿时一脸诧异的转过头看向徐诗芷，心中暗道：【我见过说瞎话的，没见过这么睁着眼瞎扯淡的，你出门的时候，你爹知道吗？如果知道了，你还出的来吗？】

    “让令尊费心了。”虽然崔东海也知道，徐诗芷在说瞎话，但是，他还是点点头，应承道。

    看到许一凡用古怪的眼神看着自己，徐诗芷翻个白眼，小声道：“看什么看，我爹真的这么说过。”

    许一凡嘴角微微抽搐几下，然后说道：“你确定？”

    “哼！”

    徐诗芷闻言，冷哼一声，傲娇的撇过头去。

    在许一凡和徐诗芷说说笑笑的时候，桂寒烟和宁致远这对师兄妹，稍稍的落后几步，他们两个人看着前面几个人的背影，桂寒烟挑了挑眉头，说道：“这个刺史大人很有意思啊。”

    宁致远习惯性的点点头，附和道：“小师妹说的极是。”

    说完之后，宁致远又补充道：“不过，在我看来，这个许一凡更有意思。”

    桂寒烟闻言，微微一愣，随即想到了什么，点点头，说道：“确实很有意思，我对他越来越好奇了。”

    此话一出，宁致远则猛地转过头，看向桂寒烟。

    桂寒烟被看的一愣一愣的，她下意识的伸出手，摸了摸自己的脸颊，确定没有什么脏东西之后，她这才问道：“大师兄，怎么了？”

    宁致远看了一会儿桂寒烟，叹了口气，摇了摇头，然后说道：“小师妹啊，不要轻易对一个男人产生好奇心，那是很危险的。”

    “危险？怎么危险了？”桂寒烟疑惑的问道。

    宁致远又看了一眼桂寒烟，然后，看向走在他们前面的许一凡和徐诗芷，轻声细语的说道：“你看到他们没有？”

    桂寒烟顺着宁致远的视线看过去，看到不知道许一凡刚才说了一句什么，徐诗芷突然生气了，正在挥拳打许一凡，只是力道不大而已。

    桂寒烟微微皱眉，转过头，一脸疑惑的问道：“看到了，他们的关系很好啊，这有什么不对吗？”

    “唉......”

    宁致远闻言，则是叹息一声，苦笑着摇摇头，说道：“小师妹，你还小，以后就会明白的。”

    “大师兄为何现在不告诉我呢？”

    “有些事儿，需要经历之后，才会明白的，现在说，无用！”

    “真的是这样吗？”

    “是啊，不信，你去问问先生，先生是过来人，最懂这些了。”

    “这样啊。”

    “是啊，就是这样！”

    就这样，一行人一边说着话，一边朝东海城走去，很快，他们就进城了！        

