    狄门主一剑刺向陈苗苗的颈项！

    寒芒逼近！

    杀机降临！

    陈苗苗死死盯着他，不错须臾，心中并没太紧张，毕竟和狄门主“交手”多招，他的招式并不难猜！

    冷静下来！

    陈苗苗！

    陈苗苗屏住呼吸，凤眸里也浮现了一股金芒，这迅猛无匹的一剑竟当真寸寸慢了下来，陈苗苗看准时机，用云袖包裹掌心，猛地一握！

    “铮——”

    握住了！

    陈苗苗心下大喜，下一刻就被剑气弹飞！

    但这一次陈苗苗不再是狼狈的跌个狗吃屎，她用力转动腰肢，灵巧翻身坠地，抬眸时，脸颊上还带着笑。

    张扬热烈的笑容，比四周熊熊燃烧的青焰还夺目还耀眼！

    狄门主先是一怔，下一瞬愤怒爆发！

    这小体修，当真如此目中无人！

    就像一只小蝼蚁，不断在巨兽面前蹦跶，谁都忍不了！

    “岂有此理！”

    狄门主再次出剑，这次被陈苗苗双手握住，甚至还夺了过去，狄门主索性不理自己的长剑，五指成爪飞快袭出，掌心带着火焰，准备直接拍入陈苗苗的身躯里！

    竟然无法从外破坏她，那就直接从里而外，将她烧成粉末！

    陈苗苗眼神一闪，不仅不闪躲，还迎着那火焰直面而上，一手握住狄门主的手腕，主动将缠绕在他手腕上的火焰吸入体内！

    陈苗苗正烦恼最近没有淬体之物呢，这火青鸾的本命之火不是来得刚刚好吗？

    反正白龙袍说了她不会死，既然如此，她当然要占尽便宜！

    陈苗苗缓缓勾唇，笑得邪气又恶劣，道：“谢谢狄门主了！”

    言罢，她火力全开，混元界如同发现了什么宝物般，贪婪地攫取住狄门主的本命之火，疯狂卷入！

    “你……”

    等狄门主发现不对劲时已经来不及了！

    他的本命之火被一股神秘的力量拉扯着，不断从他的身体里被拽出，悉数涌向陈苗苗！

    “住手！”

    狄门主大喊，慌乱无匹，比他更慌乱的是他的本命契约者火青鸾！

    陈苗苗所吞噬的青焰其实是火青鸾的力量！

    它感觉有什么正在从血脉中被剥离……

    极其恐怖的，仿佛生命在流逝，可它根本阻止不了，如同濒死发出凄厉的长鸣。

    狄门主睚眦欲裂：“放开我！放开！！！”

    陈苗苗冷冷道：“那我说话你听不听？”

    狄门主睁着一双血色双瞳，死死盯着陈苗苗：“杀女之仇不共戴天！”

    陈苗苗无奈道：“现在我是刀俎你是鱼肉，我没必要骗你，狄青遥不是我杀的，我真的是要救她！”

    狄门主：“……”

    见狄门主冥顽不灵，陈苗苗也跳脚了，一张明丽的容颜在青焰包裹之下熠熠生辉，她怒目道：“麻烦你用脑子想一想，如果人真的是我杀的，我躲在庄子里你能奈我何？我何必走出来！？”

    其实陈苗苗也不好受，虽然青焰绝大部分被混元界吸收了，可她还是感受到了骨骼寸寸被煅烧的炙热。

    她感觉现在的自己就像是一块牛排，被人翻来覆去地炙烤，只是还没全熟罢了。

    “狄门主！再等你女儿可就真的救不了了！”

    “……”

    “你这个蠢货！”

    “！！！”

    狄门主深吸一口气，强行压住将这个可恶的家伙掐死的念头，道：“好，本门主就相信你一次！”

    陈苗苗松了口气，刚准备放开狄门主，但她愿意放，混元界说没门。

    好不容易找到一口吃的，虽然味道很一般，也没什么营养，但它不挑食，不把它吸干它是不会放手的。

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗尝试了好几次，混元界都如同蚂蟥般死死缠着火青鸾，眼瞧着它气息越发越薄弱，陈苗苗一狠心，重重一甩！

    强行断开灵气联系，不仅陈苗苗受到了冲击，就连火青鸾都无法承受，当场软到在地，像是马上就要不行了，虚弱悲哀地鸣叫。

    本命契约者这般惨状让狄门主气得吐出一口老血，他抬手指着陈苗苗，字字有如刀割：“陈苗苗……你……你好狠心！本门主与你什么仇什么怨？你……”

    陈苗苗：“……”

    艹，她说这真不是她的意思，他信吗？

    她现在自己还难受呢！

    无奈之下，陈苗苗只能死马当活马医，从空间戒中拿出被小蛋崽当成零嘴的龙鳞果，亲手喂给了火青鸾，道：“这个果子应该能救它。”

    狄门主已整个人颓败了下去，显然不相信陈苗苗的话，他冷冷的、咬牙切齿道：“陈苗苗，你以为你是什么东西？你随便拿一个果子都能救本门的圣物吗？这可是火青鸾！是传说中的神兽后裔，你……”

    后面的话狄门主已没机会说出，全部卡在了喉咙里！

    老天爷……

    他他他……他看到了什么？！

