    问天城一处酒楼，那引起如此大动静的几人，竟然坐在这里，如没事人一样。

    而在之前战斗之地，火焰已经消失，一众周家之人站在虚空，看着浑身有着严重烧伤的老者，还有昏厥过去，情况同样不妙的周毅，神色冰冷。

    “谁能和我说说究竟发生了什么事情？”其中一个大帝冷声开口。

    他们周家在问天城已经多久没有发生如此丢人的事情，那半帝老者沉默不语，他知道这一次周家丢人丢大发了。

    灵独一和灵芸也并没有离开，虽然是派人去调查萧辰他们的身份，可没有想到这一行人之中的那个看起来并不起眼的少女竟然有着如此恐怖的身份。

    “此事与我灵家有些关系，不如诸位一起随我会灵家，两位的伤势我灵家也会负责治好。”灵独一开口。

    现在这个情况，对方的气息已经完全消失，想要去追击也没有方向，更不可能一直停留在这里，被人看笑话。

    “好。”周家的大帝没有拒绝。

    “萧辰，此事不会完。”灵独一目光闪烁，带着周家之人离开了。

    留下一群之前观战之人在窃窃私语，猜测这那突然出现的女大帝究竟是什么身份。

    没有多久，灵家就放出了消息，对于萧辰侮辱灵家和周家之事不会善罢甘休，凡是可以提供关于萧辰踪迹线索的，灵家和周家都会有相应的报酬。

    “看来我留对方一命还是没能让此事平息。”

    在酒楼当中，奈一她们也是得到了消息，不禁叹息。

    “我已经很感激前辈出手了，至于这个结果也是意料之中，这种世家怎么可能轻易这样认栽，肯定是要挽回自己的颜面的。”萧辰说道。

    “小友不必客气，你是师妹的朋友，就叫我奈一就好，不过我们不会久留? 之后的事情可能就需要你们自己处理了。”奈一说道。

    她也不意外，如萧辰这样的天骄人物? 自然是经历了许多凶险，对于这种事情看得也是很透彻的。

    “师姐，我们这就要回去了吗？”安然目光一暗，没想到分离来的这么快。

    “没有办法，神火古教这一次派出的力量远超我们的想象? 必须尽快回到圣地。”奈一也是罕有的露出凝重的表情? 认真说道。

    对于在神海发生的事情，奈一已经知道? 他也没有想到，竟然有神火圣子出现? 看来对方对这次行动也是十分重视的。

    “小友十分抱歉，按道理来说，你帮了我师妹这么大的忙? 应该好好感谢你一番的? 只是现在时间紧迫? 我们又无法带你一起离开? 如果以后你来到乾玄神界，可以用师妹给你的大道圣令前往? 我等一定会好好招待一番。”奈一说道。

    为了不让神火古教发现他们的踪迹? 奈一决定直接动用圣地的秘法? 开启圣地传送? 这传送只能是圣地弟子才能够使用? 在他们身上都有着圣地之物，萧辰几人是无法跟着一起的。

    所以也只能抱歉了? 等着以后有机会在报答。

    “萧公子，既然师姐都说了，到时候一定要来啊。”虽然现在没能帮到萧辰? 但是安然对师姐的保证还是十分欣喜的。

    按照以往，就算她赠与萧辰大道圣令? 要是萧辰没能进入早已经消失的天骄神榜，如他们这样的隐世圣地也不会理会这些人的。

    但是这次师姐直接邀请萧辰，可见也是对萧辰的一种认可，而且她一直相信，以萧辰的实力，这点事情根本难不住他，早晚会来到乾玄神界的。

    “看来我的师妹对你很自信呢，是我多担心了啊。”奈一一笑，看向两人的眼神都不一样了。

    “师姐！”安然喊了一声，脸色通红。

    萧辰也是莞尔，安然这个师姐还真的是让人捉摸不透，有些太跳脱了，转变太快了，刚才还是一脸认真和凝重，转眼之间又变得不正经起来。

    “你笑什么！”不过萧辰才笑了出来，安然就瞪了过来，使得萧辰一愣，自己怎么就被说了呢，这也太不合理了。

    “哈哈，好了你们两个就不要打情骂俏了，我还有事情要说，说完我们就该走了。”而奈一显然也是不嫌事情变大，还是开着玩笑。

    安然想要发作，可是想到可能马上就要离开了，这回也就没有开口反驳了。

    “虽然现在没有办法感谢你，但是到可以给你一个消息。”奈一说道。

    “消息？”这让萧辰有些好奇，可以让一个大帝如此究竟是什么消息。

    “在问天城很可能会发生大事情，要是你没事的话，到是可以逗留一段时间，我想很快就会发生了，可惜我们时间紧迫，不能留下来。”奈一露出惋惜的神色。

    这一次大事件，她们是无法参与了。

    就在今晚，安然和她的师姐离开了，没有惊动任何人，而这酒楼的住处到是留给了萧辰他们。

    现在在问天城，灵家和周家发话之后，可是有不少人都在寻找萧辰他们的踪迹，好在安然的师姐事先就十分的神秘，就算住在这个酒楼当中，也没有人知道，而且他们来到这里的时候，也没有人发现。

    所以现在萧辰他们在这里也一直没有人找上门来。

    “师弟，你说这大事件是什么？”余浩苍说道。

    奈一虽然给了线索，但是她自己也不清楚究竟是什么事情，本来按照他们的想法，会直接启程前往圣城。

    毕竟在问天城，有灵家和周家在，行动十分不方便的，而到了圣城，这两家的影响力就会小上太多，他们也就不会有什么影响了。

    “不清楚啊，不过奈一也说了，很快就发生，而且一旦发生动静会特别大，我们暂时就留在这里，也不必着急。”萧辰说道。

    几天而已，到也不是不可以等。

    而在距离萧辰所处的酒楼之中的另一个房间，有三个女子住在其中。

    “你们两个血脉气息越来越恐怖，继续下去不知道会不会引起有心人的注意。”

