    秦风点了点头，让我直问。

    我先是向他询问了一下那个李大伟的情况，然后又问他对李大伟了解多少。

    秦风想了一下说:“李叔叔是做服装生意的，他和我爸爸是好朋友，但是几年前他把生意扩展到了在外地，已经好几年没有回来了。”

    “你也说他已经好几年没有回来了，现在一回来就找你，你不觉得有问题？”

    果然是小孩子，想事情过于片面。

    先不说这个李大伟找他到底要干什么，他这么着急带秦风走，肯定是有问题。

    “原来你是在担心这个呀，是这样的，几年前他不是在我爸手里买了一块地皮，不过那时候还来不及拿地契他就走了，现在来找我，只是想拿地契。”

    秦风跟我解释道。

    真的只是这样吗？

    我看这个李大伟满身邪气，绝对不是什么好人，总之我是不放心秦风一个人去的。

    “我今天没事，你带我一起去吧。”

    秦风皱了皱眉头，说:“那好吧。”

    随后，秦风跟李大伟说了要带着我一起去。

    李大伟眼神有些不悦地看了我一眼，我知道他并不想我去，不过嘴上还是答应了。

    我收拾了一下后，就跟着秦风去了。

    路上，秦风告诉我地契放在老家房子了，正好那块地皮就在他家老房子的后面，当时还说要修路什么的，不过这么多年过去了，一点消息都没有。

    秦风家的老房子离市区有点远，开车过去大概要一个半小时，算是接近乡下了。

    到了之后，我才发现是一个不大的村落。

    站在村口，秦风指着不远处一栋还未装修好的小别墅说:“那里就是我家。”

    一进村子，聚在路边聊天的老头老太太的视线，全都转移到了我们三个人身上。

    很快，耳边就传来了议论声。

    “他们是谁啊？不是村里的吧？”

    “没见过。”

    这时，有个老太太认出了秦风，说:“这不是老秦的儿子吗？”

    听她这么一说，众人好像也认出了秦风，纷纷附和:“没错，是老秦的儿子，秦风。”

    随后，那些个老头老太太就拉着秦风聊了起来。

    我反正是不急的，不过李大伟显得很着急，几次想要拉走秦风，但是都没有机会。

    见状，我淡淡说了一句:“有些事情是急不来的，慢慢等着吧！”

    秦风顾不上这边，李大伟的脸色顿时变了，语气低沉地说了句:“我劝你最好不要多管闲事，若是坏了我的好事，我肯定不会放过你的。”

    我都还没有开口问他呢，他这是不打自招了？

    我轻笑了一声说:“放心，只要你不伤害秦风，其他的事情，我一概不管。”

    听到这话，李大伟扬了扬嘴说:“我刚才就觉得奇怪你为什么要跟过来，原来是担心秦风，那我可以直接告诉你，我带他来这里，就是有目的的。”

    他竟然直接向我坦白了，这点我真是怎么也没有想到。

    “你就不怕我告诉秦风吗？”

    “为什么要怕？你认为小风会相信你说的话吗？”

    李大伟一脸得意的看着我，面对我的威胁，丝毫不慌。

    想来他肯定是有让秦风相信他的手段。

    果然是有心机。

    这样一来，对付他，我得更加小心翼翼了，得找机会让秦风看清他的真面目才行。

    “很好，你最好不要在我面前露出狐狸尾巴，否则……”

    话还没有说完，秦风走了过来，说他好不容易脱身，让我们赶紧撤。

    很快，我们三人来到了别墅门口。

    别墅虽然还没装修好，但看着还不错的样子，只是因为房子长时间没有人居住，里面聚了不少阴气。

    房子长时间没人住，容易招惹那些脏东西，更何况这里地处山脚，就更容易招惹那些脏东西了。

    秦风拿出钥匙，打开了大门，就在他准备进去的时候，我一把拉住了他。

    “苏大哥，怎么了？”秦风诧异地看着我。

    我跟他解释说:“先不着急进去，屋子里阴气太重，先打开门散散阴气吧。”

    秦风不太懂这方面的事情，但听我这么说，也没有多说什么。

    站在院子里，我往四周打量了一眼，发现这个村子的风水应该很不错的，依山傍水，聚财，人丁也应该兴旺。

    但奇怪的是，这个村子显得有些死气沉沉，而且村子里也没什么年轻人。

    我估计着应该是发生了什么事情。

    “苏大哥，你看我家别墅坐落的位置怎么样？”

    秦风笑眯眯地问我。

    “位置很好，只可惜……小风，村子里近年可有发生过什么事情？”

    “这几年我也不在村里，就算发生了什么事情，我也不知道啊！苏大哥，你是不是看出什么来了？”

    秦风的眼神更加好奇了。

    我刚想开口，余光瞄到李大伟正死死地盯着我，于是我就把话咽了回去。

    “没什么，趁时间还早，先带我在附近转转吧。”

    “啊，太阳都快下山了，到时候回市里得很晚了。”

    我不慌不忙地说道:“慌什么，大不了在这里住下了。”

    听到这话，李大伟顿时急了，说什么自己还有事，得尽快赶回市里。

    他越急，我就表现的越淡定。

    “现在房子里的阴气还没有散干净，如果现在进去的话，人会受到影响，当然，如果你不害怕的话，可以自己先进去。”

    说完，我就拉着秦风往后面走去了。

    他说给李大伟的地皮就在房子后面，所以我很好奇这块地皮是怎么样的。

    来到后面，空旷的土地早就杂草丛生了。

    我往后山那边看了一眼，看到山脚下有块很大的地，便询问秦风那块地是不是卖给李大伟的那块地。

    秦风点了点头说:“没错，因为当时我要去市里上高中了，我爸妈原本还打算把这块地给村子里的其他人种，不过就在这个时候，李叔说他正好要收购一块地皮，我爸就低价卖给了他。”

    那块地从表面上来看好像是没什么问题，但仔细一看就会发现，这地的正中间，散着一股很淡的阴气。

