    对于眼前这两位原剧情中银河护卫队的成员，尤其是树人格鲁特，夏子轩十分感兴趣。

    身体能够自由生长，虽然是树木，却不畏火，只要尚有一根枝条在，便能无限复活重生。

    夏子轩记得当初在电影院第一次看到格鲁特的时候，率先便想到了魔兽世界里的战争古树之类的树人，以及有着世界之树之称的暗夜精灵主城所在的泰达希尔。

    树人吗？

    记得林一直以来都在玩纸片魔法吧，似乎和格鲁特有着很高的相性契合。

    让若将林和特鲁特组合起来，是不是就会产生类似于千本樱叠加木遁的效果。

    试想一下，林双手一合，一棵大树拔地而起，藤条蔓延开来，将对手重重束缚。

    紧接着无数的花瓣从树上飘落，进而化作利刃袭击对方。

    貌似很强大啊。

    方才还在思索培养自己的势力，这才过了几分钟，格鲁特便出现在了自己眼前。

    若说这不是命运的安排，夏子轩那是完全不信的。

    至于说兑换点，夏子轩却是丝毫不担心。

    宇宙之中稀奇古怪的种族多了去了，大不了就弄个面具套自己头上，见人就放血。

    然后统统卖给系统，换成兑换点。

    兑换点这种东西，对于已经开启了星际航行的夏子轩，早就不是问题了。

    再不济，黑曜五将，也都个顶个的强者，以切磋为由，从他们身上抠点身体组织下来卖卖，不过分吧。

    只要碰到合适的基因血脉，夏子轩并不介意帮自己的嫡系全都强化一遍。

    对于真正的自己人，夏子轩向来都很大方，这一点在玛莎身上便得到了很好地体现。

    从一个只获得了不稳定的绝境病毒强化者，到现如今身负绝境病毒、超级士兵血清、先天火灵根、炎魔战甲以及《金乌诀》。

    只要玛莎能够彻底消化掉目前已有的东西，其实力必然会达到不可小觑的地步。

    届时，别的夏子轩不敢多说，最起码对上一两个黑曜五将之类的强者，那是妥妥的无压力。

    足足过了二十多分钟，火箭浣熊带着格鲁特再次走出了中介者的店铺。

    从火箭浣熊那不停絮絮叨叨的神情来看，显然中介者在方才的交易之中，给到火箭浣熊的星币，并没有令其满意。

    “嘿，小狸猫，有没有兴趣和我做一笔交易。”

    将手中的冰淇淋全塞进了嘴里，夏子轩一把抓过了火箭浣熊，在其毛茸茸的脑袋上擦了擦手上粘到的冰淇淋液。

    emmm……手感不错，比毛巾舒服多了。

    殊不知，夏子轩这一举动却是彻底激怒了火箭浣熊。

    下一秒一支冰冷的枪管子却是直接瞄准的夏子轩的眉心。

    “混蛋，你要为你的行为付出代价。”

    说罢，火箭浣熊便的手指就扣向了扳机。。

    然而，令其意外的是，一直以来，都陪伴着火箭浣熊的那支枪，却没有如他所想，直接打崩夏子轩的脑袋。

    什么情况？

    枪坏了？

    为什么扳机扣不动。

    心中这般疑惑着，火箭浣熊的手却是没有停止。

    只见其身子猛地向后一退，其右手更是下意识的摸向了绑在身后的行囊。

    mmp！

    我的行囊呢？

    “你是在找这个吗？

    让我来看看，里面都有些什么。

    嗯……

    这是什么？

    闪光弹？烟雾弹？还是高爆手榴弹？

    这个呢？

    电击棒？

    ……”

    随着夏子轩不断地从手中的行囊中往外掏东西，火箭浣熊的脸色也愈发阴沉。

    深知今天是碰到硬茬子了，无论是先前扣不动扳机，还是武器行囊莫名其妙地出现在了对方手中。

    眼前这个男子都给到火箭浣熊一种深不可测的感觉。

    不行，不能和他正面对抗。

    很快一个念头便随之出现在了火箭浣熊的脑海中。

    “格鲁特，快，用树藤绑住他，我们撤。”

    “I am Groot！”

    不愧是多年以来一起冒险的伙伴，树人格鲁特在听到火箭浣熊的命令后，立马便将双手插进了身前的地面。

    而与此同时，夏子轩的额脚下十数根树藤却是破土而出，牢牢地缠住了夏子轩的双腿。

    “你们这是做什么，我对你们可没有恶意。

    而且山达尔星可是不允许随便动手的哦。”

    夏子轩的话说得很随意，可在火箭浣熊听来，却如同来自地狱的恶魔的咆哮一般，令人毛骨悚然。

    哪里还顾得夏子轩说了些什么，火箭浣熊带着树人格鲁特，立马便向后逃去。

    只是跑着跑着，火箭浣熊却是发现自己的脚下一空，整个人都飘了起来。

    而其身边的树人格鲁特，也如同火箭浣熊一样，整个身躯都飘在了离地三米处。

    “你的东西不要了吗？

    我可是良民，从不做什么打劫的勾当。”

    随着夏子轩的话音落下，先前被他翻了个底朝天的行囊，立马便卷起了地上那一滩零零散散的武器装备，飘到了火箭浣熊身前。

    “混蛋，你到底想怎样，山达尔星可是不允许随便动手的，我要举报你，你会受到新星军团的制裁。”

    悻悻地瞪了一眼不远处的夏子轩，火箭浣熊声嘶力竭地吼道。

    “动手？

    你哪只眼睛看到我动手了。

    若真要说违反山达尔星法律的话，也应该是你们吧！

    先用枪口对着我，然后又用树藤困住我。”

    说完夏子轩还指了指自己脚下，依旧捆绑着双腿的那些树藤，似乎在说：瞧，我这有证据。

    “好吧，好吧！

    我们认输，说说吧，你到底想要怎样。

    我们可是这片星域内很出名的赏金猎人，如果你要我们办事的话，我可以给你打个88折。”

    “轰！”

    一阵气浪从夏子轩身上，四散而开，瞬间便震断了绑在其双腿之上藤条。

    不动声色地将其中的一根藤条塞进了储物空间。

    夏子轩有些玩味地看着眼前被自己的念力控制了起来的两人。

    “我早就说了，我想和你们做个交易。

    3万星币，你们帮我在山达尔星，寻找一个名叫彼得·奎尔的人，他的外号叫做星爵。

    时间限定在一周，我可以先给1万押金，一周内如果你们能找到，我就给你们结尾款，如果找不到，押金你们也不用退了。

    如何？

    干不干？”

    3万星币，确实是一笔不小的数字了。

    在原剧情中，勇度发布的星爵悬赏令也不过是5万星币的酬劳而已。

    而且更是丝毫没有提供有关星爵的位置等信息。

    但现在，夏子轩要火箭浣熊做的却只是在山达尔星寻找一周。

    即便找不到，还有1万星币保底，可以说这笔买卖对火箭浣熊来说，绝对是一笔超值的买卖。

    “就一周？

    范围仅限于山达尔星吗？”

    火箭浣熊似乎有些不敢相信自己的耳朵，毕竟这种好事，简直就像是天上掉馅饼一般。

    “没错，就一周，范围就在山达尔星。”

    “详细资料给我，我要他的长相、所属势力之类的相关信息。”

    之前夏子轩之所以喊住两人，本意是想买一些格鲁特身上的枝条，只是没想到火箭居然和格鲁特率先动手了。

    既然如此，夏子轩很顺利成章地便拿到了格鲁特的身体组织。

    灵机一动之下，夏子轩当即便将交易改成了雇佣火箭和格鲁特，帮忙寻找星爵。

    见火箭如此识趣，夏子轩自然也就不再难为他们，当即便解除了念力控制，将两人放到了地上。

    打开了手镯上的交易系统，转了1万星币到火箭的账户，夏子轩丝毫不担心火箭会携款逃跑。

    退一万步讲，即便火箭真的跑了，也无所谓，原本夏子轩就没有指望他们能够干出点人事。

    “没有星爵的具体情报，只知道他和我从外形上看，应该属于同一物种，他的飞船名叫曙光号，橙色和银色相间的，隶属于某一支以勇度为首的宇宙盗贼团。”

    “就这样？”

    对于夏子轩的笼统介绍，火箭表示很不满意，都这年头了，谁发布个任务，还不是或多或少会提供一些情报。

    哪里会像夏子轩这般草率。

    “没错，就这样，你接不接这个雇佣任务。”

    “接！当然接。”

