    陈武这一路过的有些不好受，妤文好像个小鸡仔一般，在他耳边不停地叽叽喳喳。

    而话题却反反复复，一直没离开天耀。

    “那个人是谁啊？”妤文问道。

    “哪个？”

    “救我出来的那个。”

    “哦，我们当家的！”

    “啥，当家的，你们是土匪？”

    “咋地，看着不像？”

    “土匪不都是打家劫舍么，还能救人？”

    “长见识了吧，俺们跟别的绺子就是不一样，耀哥更是人中龙凤，实打实地大英雄。”说起天耀，陈武依旧是一脸崇拜。

    “呵，真能自吹自擂，现在小鬼子在咱们地盘上作威作福，要是大英雄咋不见你们打鬼子！”妤文白了他一眼，根本不相信。

    “你怎么知道俺们不打，实话告诉你，你见过的没见过的，听过的没听过的，各种各样的鬼子俺们消灭了没有一千也有八百了。”听到对方不信，陈武有些来劲了。

    “净瞎吹，我可不信。”

    “不信，行，那你看看俺们这身行头，见过哪家绺子能穿上这些。”

    妤文朝着陈武周身上下一打量，还真跟那些穿着棉袄棉裤的土匪不一样，再想想天耀的穿着，她心里固有的对土匪的偏见有些松动了。

    “你这衣服是从鬼子那缴来的？”

    “那当然，不仅这些，俺们的枪支弹药，装备补给都是抢鬼子的。”

    说到这里，妤文才想明白，确实，如果不是绺子，怎么会在老毛子那里撞见，要知道，就是土匪绑了自己，带到那去的。

    “可要是真像你说的，你们是劫富济贫，抵御倭寇的好汉，咋还去老毛子那呢？”

    “俺们……”刚要开口，陈武又停住了，他忽然觉得自己的话有点多，不应该什么都跟这个刚刚认识的女人说，“唉，有些事说了你也不明白。”

    “有啥不明白的，你别以为我是个女的，就以为我头发长见识短，我吃过见过的，你还真未必知道。”她说着，骄傲地扬了扬头。

    “嘿，说我吹，我看你才吹呢，得得得，我不给你一般见识，把你送到个安全的地方，完成了任务，我还得赶回去呢。”

    见到对方这么说，妤文知道，他是准备闭嘴了，可是被勾起的好奇心怎么能轻易按下，她眼珠转了转，计上心头。

    “哼，我看你就是胆小，我一个女人还能怎么着啊，莫不是你还怕我会带给你们什么危险吧。”

    这句话可激起了陈武的好胜心，别说是个女人，就是一群小鬼子，他也根本不放在眼里。

    “切，俺能怕你，说了也无妨，俺们是土匪不假，但也是杀鬼子的队伍，机缘之下结识了东北军，我们当家的看他们装备太差，准备给他们弄一批，这才打上了老毛子的主意，你不知道，他们是有名的军火贩子，可是只为求利，根本不顾及武器最终的去向，有些他们卖出去的枪，就招呼在了咱们老百姓身上，所以俺们头才准备劫了他们的装备，顺便灭了他。”

    妤文惊讶地瞪大了眼睛，甚至要捂住嘴才能使自己不至于叫出声来。

    这个天耀到底是个什么人，胆子这么大，敢杀到老毛子的老巢去，而且打鬼子，护国门，这么有家国情怀，如果这些都是真的，那还真担得起英雄二字。

    想到这里，她脑海中不禁又浮现出那个身影。

    只不过片段太短暂，而且还在摇床。

    努力把自己拉回到现实中来，她又打开了话匣子，“你在跟我详细说说你们当家的呗。”

    “说啥？”

    “啥都行。”

    “那太多了。”

    “多就慢慢说。”

    “姑奶奶，我只负责送你到镇上的客栈，保你安全，可不负责讲故事啊。”

    “路还长着呢，呆着干啥，说说。”

    “不说，我累。”

    “累啥，挺壮个汉子。”

    “……我要省力气，一会还有场恶仗呢。”

    “咋地，怕自己不行啊？”

    “操，老爷们咋能不行。”

    “行你倒是说呀！”

    “我……”

    ……

    好不容易把这个碎嘴的女人打发到客栈，陈武飞也似的跑了，开着车一路狂奔，好像生怕再被她墨迹。

    回到庄园，已经黑天了。

    徐世英缓缓走了过来。

    “事办完了？”

    “恩。”陈武点点头，他现在的耳朵里似乎还响着那个女人喋喋不休的声音，以至于看到长期以来互不顺眼的徐世英，竟觉得非常亲切。

    “耀哥干啥呢？”他开口问着。

    “就等你回来了，名义上说钱到了，实则准备开战。”徐世英回答。

    “好，我早就手痒痒了。”陈武说着搓了搓手。

    接着两人相视一笑，朝着其余的特战队员挥了挥手，二十多人便全都四散跑开，各就各位去了。

    ……

    会客大厅内。

    见到了那两盏车灯，天耀跟着朝罗科维琴夫举起了酒杯。

    “将军，我们国家有句俏皮话，叫做‘是骡子是马拉出来遛遛’，用在这里可能不太恰当，但是我今日斗胆，还真想跟将军争一争高下。”

    罗科维琴夫先是一愣，跟着哈哈大笑起来，“好，我就喜欢你这样的男子汉，那今天咱们就喝个痛快。”

    由于酒精作祟，罗科维琴夫已经完全放飞自我了，而天耀的挑战，更加激起了他的斗志。

    两人你来我往推杯换盏，没几分钟，就硬生生喝掉了三瓶七十度的伏特加。

    这仿佛酒精一样的东西，到了谁的肚子里都不好受。

    饶是天耀在上一世酒量不错，但似乎只建立在精神层面，意志力足够顽强，可是胃里却是火烧火燎。

    再看罗科维琴夫，虽然表面上越战越勇，可是天耀看得出来，他的精神力也在逐渐衰退。

    差不多是时候了。

    天耀想着，突然开口道，“将军，我服了，你果然是海量，我甘拜下风。”

    醉酒的人都知道，其实酒后能否保持状态，就在于那一根弦是否还绷得住。

    听到这句话，罗科维琴夫觉得自己终于胜利了，精神也跟着放松了下来。

    “我的人应该回来了，将军，要不要出去看看那笔钱？”

    ——————————

    求银票啊，各位大佬，还有，别养书呗。

    这是期盼您手指滑动的分界线！

