    暗殿？听起来就很有副本的感觉？

    该不会，我们一进去，就看到那位老妖仰天大笑，突然就修为暴涨了吧！

    半刻钟后，在妖王宫东南角的一面墙壁前，李悠然若有所思的支着下巴，开始脑补各种套路剧情。

    在他身后，木兮和女鬼小姐姐们，半是紧张半是兴奋的围成一圈，每个人都抱着青轴键盘，做好了随时群殴的准备。

    看起来很普通的墙壁，如果没有人指引的话，很容易就被忽略过去，不过这会儿仔细观察，却可以察觉到墙壁上，那若隐若现弥漫出来的寒气……

    “大人，就是这里了。”带路的虎妖将指着墙壁，老实汇报道，“这里面的暗殿，是那老妖在几个月前，吩咐我们集结全力建造的。”

    “几个月前？”李悠然心中一动，沉吟道，“你们知不知道，他建造暗殿的目的是什么？”

    这就不清楚了……

    虎妖将很茫然的摇头：“老妖只是要我们，将这段时间劫掠来的各种阴性灵材，比如冰泉寒液古幽花之类的，全都投入到这暗殿中……哦，对了，还有苏大人本体上的千年树枝。”

    木兮愕然无语：“还有伦家的份？”

    虎妖将连忙点头道：“是啊！是啊！苏大人你忘了么，老妖前段时间一直去侵扰您，名义上是想抢了兰右寺做血池，但实际上……”

    “但实际上，是想和伦家斗法，再将伦家掉落的千年树枝都捡回去？”木兮愕然片刻，顿时反应过来，却又立刻怒了，“混账，伦家的树枝很贵的，好吗？”

    欸欸欸，你的关注重点，有点奇怪啊！

    李悠然很无语的看看她，顺手抄起平底锅：“不管那么多，先进去看看，要怎么打开？”

    虎妖将迟疑道：“这个嘛，这暗殿上有数道机关，可能只有老妖才能……”

    轰！

    还没来得及说完，七道青光剑气，早已狂暴轰出！

    刹那间，整面墙壁四分五裂，烟尘碎石腾空而起，直接被轰出一个大洞来。

    虎妖将：“……？？？”

    木兮拍拍手，带着一群女鬼小姐姐，杀气腾腾的闯了进去：“哼哼！暴力拆迁什么的，伦家也会！”

    什么都别说了，李悠然赶紧跟上去，心道自从拿到青轴键盘以后，这群小姐姐的暴力倾向还真是越来越明显了。

    这样吐槽的同时，随着烟尘渐渐消散，隐藏在墙壁后的暗殿，也终于完全呈现在众人眼前——

    跟想象中的危险副本截然不同，这暗殿其实就是个普普通通的空间，方圆数十丈的殿中，空空荡荡没有任何布置，几根火把带来的微弱光芒，在殿中明暗不定的摇晃。

    实际上，真要说有什么古怪的地方，也就是这殿中始终有一股阴冷刺骨的气息，以至于四周的墙壁上都覆盖着冰雪。

    “阿嚏！”木兮忍不住打了个寒噤，“这地方好冷啊，不过……老妖在哪？”

    没错，这才是重点啊！

    因为整个暗殿就这么大，所以放眼望去，根本就没有白山老妖可以躲藏的地方，如果一定要说有什么能躲藏的地方……

    “上面有个寒池！”木兮突然微微惊讶道。

    是的，就在这暗殿的最尽头，竟然有一个方圆数丈的寒池，整个暗殿中的阴冷气息，似乎正是从这寒池中弥漫出来。

    “上去看看，小心些。”李悠然掂了掂平底锅，带头上前。

    木兮自然是抱着青轴键盘，小心翼翼的跟在后面，又忍不住小声嘀咕道：“大人，您干嘛老拿着平底锅，这东西又不能用。”

    “至少是个心理安慰嘛。”李悠然很诚实的回答，“只要想想这东西是电磁炮，感觉就好多了……”

    说得也是，一群人满怀戒备的上前，终于到了那个阴冷的寒池畔。

    近距离观察，可以看到这寒池中的池水，漆黑得如同一块墨玉，根本看不清池中有什么东西。

    只是，那种阴冷刺骨的气息，却是变得越来越明显，以至于李悠然看了看平底锅，竟然发现上面都开始覆盖上冰雪。

    “这里面有什么？”木兮转头看着虎妖将。

    “我不知道啊。”虎妖将也是很茫然，“老妖建了这暗殿以后，就不许我们进去，但按照我的猜测，那些阴性灵材，应该都被用在这寒池中了。”

    这就有点蹊跷了！

    李悠然若有所思的摸着下巴，看着眼前的阴冷寒池，犹豫了片刻，终于小心翼翼的探出平底锅，想要伸进寒池中。

    然而，还没等平底锅接触到寒池……

    那原本波澜不惊的池面，竟然就开始微微荡漾起来！

    “什么？”李悠然吃了一惊，下意识的后退几步。

    几乎在同时，寒池中的池水开始咕咚作响，池底泛起一连串的气泡，那种阴冷的气息突然变得狂暴起来，以至于周围空气温度开始急速下降。

    “小心！”木兮眼力很好，不由得呼道，“池底，池底有东西浮上来了！”

    是的，就在此时此刻，可以望见寒池底部，正有一个不明物体在缓缓上浮！

    狂暴的阴冷气息，骤然如同飓风席卷而过，笼罩了整个暗殿，周围墙壁上的火炬，顿时摇晃着熄灭。

    不仅如此，整个暗殿中，都响起了尖锐刺耳的呼啸声，仿佛有无形的幽魂正在众人耳畔呜咽做声。

    砰砰砰！

    阿离和女鬼小姐姐们，全都满脸苍白的跪倒在地，她们的幽魂身躯变得透明，泛起涟漪波纹，仿佛随时都会崩裂瓦解：“姐姐，我们控制不住身形了。”

    “退后，退后！”李悠然立刻作出决定，“你们的磁场，好像要被……”

    轰！

    话音未落，寒池骤然掀起怒潮，漆黑如墨的池水冲天而起，如同一道水柱。

    然后，就在这洋洋洒洒落下的水雾中，那隐藏在池底的不明物体，终于完全浮现上来，显现出真实形貌。

    李悠然下意识的抄起平底锅，但几秒钟后，等他看清这浮现出来的不明物体时，突然满脸惊愕——

    “等等，这是……”

