    第1868章 有我在，不会   

    如此想着，四位皇帝陛下的神色更恭敬了。

    

    “很好。”

    楚千璃笑了笑，坐直了身体。

    

    四位皇帝既然已经搞定了，楚千璃目光一扫，看向了站在四人边上的灵霄学院院长。

    

    “界主放心，我们灵霄学院定然也会全力配合。”

    灵霄学院的院长肃声保证道。

    

    不说旁的，楚小界主就在不久前可是帮了灵霄学院一个大忙，让灵霄学院可以与沧溟大陆那边重新对接起来。

    就算是为了报答楚小界主的这份恩情，他们灵霄学院也一定会跟着楚小界主干。

    

    更别提，他们在那之后还聘请楚小界主当了他们灵霄学院的名誉老师。

    

    论护短，他们灵霄学院可是排得上名号的。

    

    如此，不站在楚小界主这边，还能站在哪边。

    

    “好！”

    楚千璃灿然一笑，十分欣赏院长这果决的态度。

    

    目光再转。

    

    “嘿嘿，小伙伴，你就不用盯着我了吧，我们炎龙佣兵团肯定跟着你干啊！”

    团长咧嘴一笑，态度很是亲昵。

    

    小伙伴既然都说了不用使用敬语，就说明对待之前的朋友她还是很看中的。

    

    该说，不愧是他的小伙伴么，就算身份上发生了翻天覆地地变化，她还是那个她，依旧是他的小伙伴！   

    既然如此，团长也就彻底放松了。

    

    对待楚千璃的时候该是怎样就还是怎样的。

    

    楚千璃眼中不由闪过一抹笑意。

    

    “很好，炎龙佣兵团以后就跟着我干了，我绝对不会叫你们吃亏的。”

    

    “谢谢小伙伴！”

    团长当即一抱拳。

    

    “老大，我肯定也听你安排。”

    蓝陵女帝不落人后，站起来就表态。

    

    “小堂妹，为兄肯定永远站在你这边。”

    青澜帝干脆开口又坚定了一下立场。

    

    “小界主，赤鸾国上下绝对都跟着你的步伐走。”

    赤鸾帝一见蓝陵女帝站起来了，当即也蹦起来了，顺势就脱离了原来的上首位。

    

    就算楚千璃不在乎坐下首，他也不想挑战心跳的极限速度坐上首。

    

    “好！”

    楚千璃高兴地说道，“既然你们都表态了，事情就好办了。”

    

    “来，你们都坐，我给你们说一下虹洲界眼下的变化。”

    

    众人闻言飞快落座。

    

    楚千璃没有再废话，直接进入正题。

    

    首先将地上世界扩大后的面积说了说，而后又说了一下地下世界的存在。

    

    “你们只怕还不明白虹洲大陆为何能成为虹洲界吧，皆是因为这地下世界的出现。”

    

    “……”众人。

    

    啥玩意？

    

    地下世界？

    

    “其实也就是可供鬼族生活的地方。”

    楚千璃知道他们都懵了，也不停顿，简单地说了下地下世界之所以会出现，和她意外掉入鬼界有关。

    

    而她想回来，必须同鬼帝做交易。

    

    最后，虹洲大陆的法则就被她给加了点。

    

    就是这么一增加，虹洲大陆才有了如今的变化，成了虹洲界。

    

    “……”众人。

    

    默默地，默默地抬手捂住心脏部位。

    

    他们以为他们已经够了解这位了，清楚地知道她是多么地不凡。

    结果……她原来还可以再传奇一些么！   

    什么鬼界，什么增加法则。

    

    这一桩桩的，说出来是要吓死谁哦！   

    “所以……我们这虹洲界如今与鬼界互通了？”

    楚晟睿缓了好一会儿才开口问道。

    

    “不错。”

    楚千璃点头。

    

    “那……”楚晟睿眸光一闪，忍不住地追问，“鬼族会不会对我们造成威胁？”

    

    不是他怂，遇到事情先考虑风险，实在是眼下的虹洲界子民实在太弱了，灵宗都没超过百位数。

    如今和鬼界互通，谁知道鬼族会不会伤害他们。

    

    真是没想到，他们尚且还不需要去考虑其他地方在虹洲界开放后会不会对他们造成伤害，就要先考虑鬼界鬼族对他们有没有威胁。

    

    “放心好了，有我在，不会有事。”

    楚千璃笃定道。

    

    眼见众人眼中似乎还残存着担忧，楚千璃干脆明明白白地说道：“且不说鬼界本身就是个法度比较严明的地方，鬼族子民根本没什么挑事的机会。

    就说我如今还担着鬼界十殿下的名头，其他几位管理鬼界的殿下们都待我十分亲厚。”

    

    “有他们帮着我，鬼族那边就更不用担心了。”

    

    “还有，此番我为了发展虹洲界，在来之前，不止与妖界的九渊妖尊探讨了一下发展思路，还让鬼界的九位殿下一起帮着出谋划策了。”

    

    “所以，你们旁的什么都不用担心，先听我说一说安排就好。”

    

    “……”众人。

    

    这怎么不止鬼界殿下出来了，妖界的妖尊也出来了，他们这虹洲界到底来了多少了不得的大人物啊！   

    一番又是忍不住捂住心口的感慨。

    

    完事后，众人忍不住互相瞅了一下。

    

    九渊妖尊，这个九渊……   

    “楚小界主啊，你说的这个九渊妖尊该不会是指弑天府的九渊尊上吧。”

    赤鸾帝忍不住开口问道。

    

    楚千璃一笑，“不错，就是他。”

    

    “……”众人。

    

    又是一阵寂静，众人这下是真不想说什么了。

    

    这样的大人物竟然早早就已经待在他们虹洲界了……   

    总觉得在这短短的时间内，他们已经受过了最可怕的冲击，日后，无论遇到怎样的风雨都不足以叫他们动容了。

    

    深吸了一口气，众人又缓了缓。

    

    “好了，界主，我们已经可以了，您请吩咐吧，接下来要我们怎么做？”

    

    “很简单，本界主会给你们一些特权，助你们稳住自己的国家。”

    楚千璃果断道。

    

    这个特权安排其实还是她想到了她在鬼界时鬼界法则对鬼界的管理方式，就是赐予有才能的鬼族法则烙印。

    

    如今，她在这虹洲界上不可能立时选择几个有才能的人来打烙印，却可以选用现成的人，就是这七位皇帝陛下。

    

    “是，界主，我们定会竭尽全力稳住自己的国家，不叫子民们乱起来。”

    七位皇帝陛下领了命令，立时恭敬道。

    

    楚千璃点头，“如此一来，虹洲界上的安宁便有了。”

    

    “院长。”

    

    “是，界主，请吩咐。”

    

    “我需要灵霄学院扩大地盘，彻底开放，针对所有想要学习的人开班授课。”

    想要强大，自己莽莽撞撞地往前冲肯定是不行的。

    

    灵霄学院能够让天才们更进一步，便说明了教育在提升实力上是不可或缺的。

    

    所以，在虹洲界即将要发展起来的重要时期，灵霄学院必须要面向整个虹洲界开放。

    

    

    

