    霍桑忍不住又想起了之前的那个猜测，不会真的是邢臣佑故意放出那些黑料来黑陆霖坤的吧？

    “妈咪，爹地和陆叔叔有什么好说的？还非要避开我们两个。”

    小星星也忧心忡忡的，虽然，他是怀揣着让爹地吃醋的心思的，但是，那也是为了让爹地妈咪的感情更上一层楼的。

    他可不想爹地和陆叔叔之间关系从此变得恶劣起来。

    霍桑也有些惴惴不安，“我也不知道。”

    “妈咪，陆叔叔都这样了，爹地不会欺负他吧？”小星星忍不住担心，陆叔叔真的是一个好人的。

    霍桑也有些心不在焉的，“应该不会吧，你爹地像是这么不靠谱的人嘛！”

    但是，要是陆霖坤知道这一切都是邢臣佑搞的鬼的话……

    陆霖坤虽然总是笑眯眯的，但是他发起怒来，也是不管不顾的。

    “哎，算了，男人之间的事情，就该男人来解决，妈咪别操心了。”小星星抬眼看到霍桑的脸色好像不太好，立马转移了注意力，“妈咪，你的脸色怎么这么差啊？是不是身体不舒服呀？”

    “……”小星星这么一问，霍桑立刻就想到了昨晚上的事，想到她竟然又把邢臣佑睡了，心里真是……五味杂陈！

    “大概是没睡好吧。”

    “不对啊，妈咪你可是睡到了今天下午的人，怎么会没睡好？”

    小星星转念一想，认真说道。

    霍桑嘴角一扯，我的乖宝宝啊，有些时候就不要这么聪明了好不好？

    “妈咪做了个噩梦，所以特别累！”霍桑一本正经的胡扯。

    小星星听了，没有怀疑，“怪不得爹地今天回来这么早，还好几次上楼看妈咪，还总是皱着眉头，看来是妈咪睡觉的时候就看起来就在做噩梦。”

    邢臣佑很早就回来了，还几次来看她？

    “你爹地真的来看了妈咪好几次？”霍桑的心跳一下跳的快了起来，她不想深想为什么，就是……心里簇生出来的愉悦克制不住。

    “对啊，爹地还一直皱着眉头。”

    可小星星后半句话却又给霍桑浇了一盆冷水。

    皱着眉头……

    他是后悔昨晚上的事情吧。

    霍桑低着头想着这件事，咬着唇，心情不太好，他有什么可后悔的，他又不吃亏！

    更何况，明明是他主动的，明明是他强迫她的！

    霍桑又想到那张放在床头柜上的卡，心情越来越不好。

    邢臣佑根本就把她当做是一个玩物一样，她这个玩物，不能被人窥觊，而他自己想玩就玩，高兴了就给钱，钱货两讫，干干脆脆，丝毫不拖泥带水。

    他这样干脆明白，就是不想在她身上浪费一丝一毫的感情，没有感情，像是他这样的商人，当然是用钱来随便打发她了。

    霍桑越想就越来气，心里还有点委屈。

    亏特么死了！

    “早知道就拿了那张卡了！”霍桑忍不住就气道。

    小星星愣了一下，“妈咪，你在说什么卡？”

    霍桑抬眼看向小星星，整理了一下心里的情绪，一把掐灭了自己对邢臣佑的那些好感和心动。

    他们之间本来就地位不对等，动什么心，好什么感。

    “没什么，你爹地给了我一张卡，妈咪本来不要，现在想想，有点亏，不要白不要啊！反正妈咪是他老婆！”霍桑笑眯眯的掐了掐小星星的脸蛋。

    小星星点头，理所当然的样子，“那是，不要白不要啊，作为老公给老婆卡是最正常的了！”

    霍桑决定回去就将那张卡收进包里。

    书房里的两个男人站在窗边，谁也不开口。

    陆霖坤懒洋洋地倚靠在窗上，率先开口，“今天邢总究竟是来干什么的？”

    他神情慵懒，看着邢臣佑时脸上还带着笑。

    “离霍桑远点。”

    邢臣佑这才开口，他俊美冷厉的脸上没有任何表情。

    陆霖坤双手环胸，笑了，“我和桑桑是多年好友，当初她怀孕生孩子的时候，是我陪在她身边，你应该不知道女人生孩子有多辛苦吧，桑桑差点就没闯过那一关。”

    邢臣佑没说话，一双幽眸冷邃。

    陆霖坤虽然好像还在笑，可他的神情却认真了起来。

    “桑桑生完小星星，是我照顾的他，这五年，也是我陪着他们母女，虽然我工作忙，但也一直把他们记在心上，那个时候，邢总又在什么地方？我不过是拍了一次戏，回来后邢总就抢走了我守护多年的宝贝，邢总还真是白捡一个老婆和孩子啊！”

    他慵懒的声音衬出冷色。

    邢臣佑就站在他对面，周身气势凛冽，这个男人身上的矜贵与压迫根本不会管对手是谁。

    他高高在上，只一个眼神，便是睥睨。

    上京四少，陆霖坤是三少，排名老三，他们这些人，都是认识的，儿时也曾都是玩伴。

    “你们陆家应该现在腾不出手管你的这些事。”邢臣佑出声了，幽沉的声音很淡。

    陆霖坤神色一凛，他当然知道邢臣佑说的不是他这些黑料。

    “和我做个交易。”邢臣佑又开口了。

    陆霖坤立刻说道，“如果我说我要的是霍桑，这个交易，你做，还是不做。”

    邢臣佑抬起眼皮看他，冷峻的脸上，那唇角竟然是朝上勾的，“小三，你觉得就算我和霍桑分开了，你能娶到她么？”

    陆霖坤脸上笑意全无，听到儿时的称呼，一下子炸毛了，“你特么的，再叫老子小三试试看！”

    邢臣佑俊脸清冷，“我碰过的女人，你认为，我会让其他人碰？”

    “邢臣佑，你——”

    “就算哪天我不要了，我丢了，也不会让任何人去碰我碰过的女人。”

    陆霖坤想起刚刚看到的霍桑脖子里的那些痕迹，呼吸一窒，随即脸上又露出笑容来。

    “那我们就看看我敢不敢碰。”

    邢臣佑眉眼一挑，对上了陆霖坤的眼神。

    剑拔弩张，空气里都似乎弥漫着一股焦灼的气息。

    等两人从书房里出来时，好像什么都没发生过一样。

    “走了，回家。”

    邢臣佑直接抱起小星星，他看了一眼霍桑。

