    冯乐瞪了一眼紫毛，“你这说的是什么话，一个店捐的，那当然也有我的一份，兄弟姐妹干果店，那当然是大家兄弟姐妹们都一起捐款了。”

    “好。”紫毛脸上带笑的把本子合上。

    其他三毛也是开心的鼓着掌。

    这时候，冯乐才意识到，淦，他们又叫她丫头了！

    虽然冯乐离开了一个月，但网店已经上了正轨，简单事情红毛紫毛都搞得定，而且c省灾难，也没多少人有心思搞活动买东西的，一切都还好。

    晚上的时候大家一起讨论了一下网店以后的发展和活动，然后聚了餐，才散开。

    这一晚上，冯乐他们讨论得比较详细，毕竟冯乐还是很在乎这次高考的，她接下来的时间要好好专心学习，现在尽快把网店的事情忙完。

    五月就一个劳动节，可以再弄一个活动就行了，这个冯乐几天晚上就能把海报做好，其他的红毛紫毛他们两个也懂。

    关于瓜子花生那些干果，已经过完年好久了，但云城里有些小超市小卖部，甚至有大排档还在和他们进货，看样子卖得还不错。

    这些算是他们干果店的托底客户，如果网店生意不好，至少他们还能在云城卖卖。

    冯乐他们又开始商量着再进一批货。

    说到这，紫毛抬头皱着眉头看着冯乐，“供应葵瓜子的那个供应商，他打算涨价。”

    过年的时候才涨了一点，现在过完年了还涨。

    冯乐也忍不住皱了皱眉：“涨了多少？”

    紫毛：“原先价格的三层。”

    黄毛猛的一拍桌子，十分生气：“我呸，这个混蛋，当初看我们要那么多生瓜子，他可是腆着笑的说尽管找他们，他们都能供应得上，现在看我们卖得多赚钱了，就像涨价了！”

    红毛吼道：“真是太过分！”

    冯乐：“确实过分。”

    “我们现在库存的生瓜子还有多少？”

    “还有八百斤吧。”紫毛估算了一下，就是看他们之前拿了不少货，现在又拿这么多，那个供应商才笑着说肥料费贵了要涨价。

    呸，他家就是种水果的，肥料涨不涨价他难道不知道吗？

    冯乐说道：“这样，我们要尽快找新的供应商了。”

    本来他们一开始挑选他家供应，就是看他质量好价格便宜，现在不符合了，那当然要重新找了。

    “嗯，我们已经开始找着了。”紫毛说道。

    因为供应商的事情，导致这场晚宴最后有点不大愉快，众人也不多说什么了，吃饱喝足事谈完，大家就各回各家。

    因为冯乐刚回来，唐清也体谅冯乐，特意批准她这个星期不用上晚自习，调理一下精神，下个星期再上。

    反正也就这一个星期四的晚上不用上晚自习。

    几人谈公事谈得有些晚，外面黑漆漆的。

    冯乐拒绝了红毛他们要送自己的话，他自己一个人回家就好了。

    紫毛：“那好吧，你路上小心点。”

    “对，听说最近云城出现了个“龙哥”的混混头，有他护着，云城的小混混们安静了许多……”不知道为什么，非常高兴的红毛喝了许多酒，吐着大舌头说道。

    龙哥？

    混混头？

    冯乐一脸茫然的，她点了点头。

    回想起当初和四毛们的相遇，他们就是一副十足的小混混模样，转眼过来，他们已经从良了，那些岁月变成了他们的一个中二梦。

    现在还提醒着她小心小混混。

    冯乐笑着叮嘱：“好，你们回去了，我自己走就好了，喝了酒小心点路。”

    看着四毛几个你搀扶着我，我搀扶着你，好像一串糖葫芦一样走远了，冯乐才扭头回家。

    或许是四毛他们提到了小混混这个词，许久没有遇到这些人的冯乐，居然在这晚上里遇上了小混混。

    冯乐：“……”

    好在这一回小混混找麻烦的人不是她，而是另外一个人，看着瘦瘦弱弱的，应该还在读书。

    面对桀桀狞笑的小混混，那个男孩哆嗦着身子，仰起头说道：“我是龙哥罩着的！！！”

    男孩咬牙低吼道。

    一个头发染成土黄色，好像被狗啃过的小混混，挥着手里的铁棍，笑着问道。

    “什么龙哥，不龙哥的，没听过！”

    “就是。”

    “赶紧把你身上的钱都拿出来……”

    看着好像恶魔一样的小混混，那个男孩十分害怕，咬牙尖叫道：“他叫李三宝，如果你敢动我，他一定会弄死你的！”

    “噗……”

    站在街角听到这话的冯乐顿时一惊，等等，这话好像有些耳熟啊！

    李三宝？

    这说的李三宝，是她认识的那个李三宝吗？

    冯乐当初第一次遇到四毛他们，随口就把李三宝这个名字提出来当挡箭牌的，后面刘宝森遇到了四毛，也是扯着李三宝的大旗。

    原本冯乐以为就他们两个人扯着李三宝的当挡箭牌，没想到这里又遇到了一个，难道又是一个李三宝的亲戚？

    又或者，此李三宝非彼李三宝，而是真的一个有本事的，只是恰好撞名了。

    却没想到那几个小混混听到了李三宝这个名，还真的是咬咬牙就跑了。

    更是看得冯乐惊讶得不行。

    她快步走了上去，看着摔倒在地上的小男孩，给他递了一包纸巾好奇的问道。

    “那，那个你刚刚说的李三宝，是谁啊？”

    一身狼狈的男孩抬头看了下冯乐，又看了下她递给他的纸巾，他沉默了一会伸手接过。

    用手粗鲁的擦了擦脸，从地上爬起来的身，才慢吞吞的说道。

    “不知道。”

    冯乐：“？”

    男孩看了一眼冯乐，才又慢吞吞的说道：“我是之前看别人遇到小混混时叫起龙哥，和李三宝那些小混混就不敢动他们了。”

    所以现在遇到麻烦了，他也提出了这个名字。

    没想到，还真管用。

    “哦。”冯乐点了点头，没想到是这样，什么都问不出来。

    原来这个“李三宝”就是紫毛他们口中的“龙哥”，还是一个只听其名不见其人的人物。

    看着眼前一直低垂着头的小男孩，冯乐说道。

    “天很晚了，你家在哪里，赶紧回家吧。”

    “以后走人多的地方，那样就很少有遇到小混混的机会了。”

    看着小男孩，冯乐有种同病相怜的感觉，把自己的秘诀告诉小男孩。

    她之前就是遇到事情害怕走一个人的黑路，走到人多的地方都没遇到过事情了。

    小男孩低垂着头，许久才闷出了一声，“嗯。”

    冯乐叹了一口气，带着他走到人来人往的街道：“别人不敢在这些人多的地方找你麻烦的。”

    小男孩还是一声不吭，冯乐心想莫非是个沉默寡言的小孩，和她以前一样？

    “你知道怎么回去吗？”看着男孩点头，冯乐也挥手告别。

    “那你回家去吧，我也回家了。”

    男孩看着冯乐走了，他才抬起头来。

