    咱有了会元了？一个3666砸晕我了！

    ————————

    陆平从齐眉宫出来之后，径直返回了黄离岛，一番思索之后，陆平直接将几枚传音法剑放出了岛外，想了想，李玄阴真人陨落之事根本瞒不了多久，时间不长，怕是整个北海修炼界都会收到消息，于是又将陈炼找来吩咐了一番，随后陈炼便一脸凝重的离开了黄离岛。

    陆平正要准备对胡丽丽嘱咐些事情，耳边便想起了姜天林老祖的声音，吩咐陆平前去见他。

    陆平知道李玄阴真人陨落的消息怕是天林老祖已经知道了。

    果然在见到陆平后，天林老祖阴沉着脸说道：“玄阴之事我已经知晓，刚刚天雪师叔从寰宇岛传来消息，玄灵派的道石老祖外出重伤而归，声言是被玄阴师弟和妖族修士敖玉联手偷袭，之后双方在大战期间，敖玉却突然倒戈将玄阴真人打成了重伤，道石老祖趁机逃走，之后的事情却不知道了，看样子倒像是玄阴师弟被妖修敖玉所击杀。”

    陆平听到“敖玉”的名字之后，神色明显愣了一愣，之前陆平让大贵潜入妖族当中之时，便在它的口中听说过“敖玉”这个名字，当时好像是东海妖族送来了什么要紧的物事，最终北海妖族却是决定将这件东西交给了敖玉，陆平还曾将此事上报给了门派。

    陆平脑海当中翻腾，又想到了那日在清涧洞府外见到的那个神秘的中年修士，莫非那人便是敖玉？

    可如此一来，岂不是说玄阴真人的妻子曾经是一位妖族修士，那殷玄楚若是玄阴真人的儿子，岂不是说殷玄楚是人妖相结合的后代？

    陆平头脑当中一阵眩晕，可思维却似乎并未受到影响，相反似乎运转的更加快捷了，一件件的推测在陆平的头脑当中排列出现。

    当日那敖玉称玄阴真人为“姐夫”，显然敖玉的姐姐便是玄阴真人曾经的妻子了，而且玄阴真人的这位妖族妻子必然已经陨落，而且当日敖玉以报仇相激，显然玄阴真人的妻子是被人所杀，而且从目前看来，这位仇人极有可能便是玄灵派的道石老祖。

    而玄阴真人忍了这么多年，除了道石老祖作为法相老祖的强横实力之外，恐怕还有就是因为自己的妻子的妖族身份。

    人妖两族自古对立，玄阴真人却搞出这种人妖相恋的事情，这在修炼界多少也算是一件禁忌，真灵派到时怕也难以为他出头。

    事情一件件在陆平的头脑当中被推断出来，然而心中的疑惑却是越来越多，既然玄阴真人与敖玉联手偷袭道石老祖，为何在成功之后，敖玉会倒戈一击？是道石老祖在说谎，还是发生了其他的事情。

    玄阴真人联手妖修偷袭玄灵派老祖，这件事情会在北海修炼界造成多大的风波，玄灵派是否会趁势煽动北海修士，将这一次事件放大为真灵派与妖族相勾结，从而联合北海修炼界共同打压真灵派？

    还有，自己的好友殷玄楚在是否知晓事情的真相，以及这件事情对他会造成怎样的冲击？

    陆平怵然而惊，自己之前担心殷玄楚因为玄阴真人陨落而外出寻仇，于是事先给几位好友放出了传音法剑，要他们“照看”好殷玄楚，甚至还让陈炼亲自去了一趟，可若是一旦殷玄楚人妖两族后代的身份暴露，恐怕他马上就会成为整个修炼界的众矢之的，到时候真灵派为了在修炼界不至于被动，极有可能会将殷玄楚牺牲掉。

    若陆平的推测当真，那么诸位好友出于“好意”的照看，反而会弄巧成拙！

    陆平有心如焚，不经意间焦急的神色显现在了脸上。

    天林老祖突然问道：“你可是想到了些什么？”

    陆平神色一怔，连忙将心底的想法压下，想了想开口问道：“那玄灵派的道石老祖所说是否属实，玄灵派是否会趁机在北海修炼界攻讦本派？”

    天林老祖颇为欣慰的笑了笑，但还是肃声道：“道石身为法相期修士倒还不至于在这件事上说谎，玄灵派怕是也要到本派讨个说法，不过现如今玄灵派却也奈何不得本派，眼下本派除了有镇守之责的锻丹后期修士之外，其他在天灵山留守的后期修士已经尽数出海前往道石所说的地方搜索玄阴师弟的尸身，同时也追踪那敖玉的踪迹，此事本派定然不会善罢甘休，玄阴师弟的仇本派一定要报，而且无论是非曲直如何，无论牵扯到谁，哪一家势力，在这北海修炼界，敢如此算计本派都要付出代价。”

    陆平被天林老祖几句看似没有道理的护短言语说得热血沸腾，这才是一个门派向心力和凝聚力的体现，它往往的表现便是一致对外时的那种蛮不讲理。

    陆平竭力使自己冷静下来，向着天林老祖问道：“师公，那敖玉同玄阴师叔到底是何关系？”

    天林老祖看了陆平一眼，道：“此事你且先不要管，你马上也要出海前往道石所说的海域，我知你手下有几只颇有成就的妖宠，到时还需要借助你的妖宠在妖族的阻拦下追踪敖玉，眼下本派的几位老祖已经尽数前往外海同妖族法相老祖对峙无暇他顾，这敖玉在袭杀玄阴师弟之后，为了躲避本派的追杀，定然会向着深海妖域躲藏，那里是妖族的大本营，你等务必要在敖玉逃回深海妖域之前将其拦截，否则任这敖玉逃回，等他进阶法相期，玄阴师弟之仇再报可就难上加难。”

    陆平踌躇了一下，还是从天林老祖的洞府当中退了出来，天林老祖目光深邃，一道道精光从双目当中闪烁，随即突然在洞府当中消失不见。

    陆平出得洞府，急忙将胡丽丽和郑洁两人找来，将事情的大概同二人说了，顾不得二人口中的惊呼，急声道：“先前没有多想，现在看来玄楚师弟妖族血脉的身份怕是包不住了，到时候门派力保玄楚师弟也就罢了，若然事有不协，有人要对玄楚师弟不利，恐怕本派的前辈也不好直接出面，到时候就要看咱们这些做朋友的了。”

    郑洁拍了拍陆平的肩膀，很有义气的说道：“放心吧，我知道怎么做。”

    自从陆平的修为越来越高，身份地位在门派当中越来越显赫，同阶修士当中对陆平多有一些敬畏，即使自己的一干好友也少有像郑洁这般平日里大大咧咧敢拍着陆平肩膀说话的，不过这种感觉却是令陆平很是欣慰。

    陆平点了点头，道：“黄离岛诸事繁杂，还需要胡师姐在这里看护，玄楚师弟那里便需要郑师姐你过去了，将我的意思同其他几人说了，一旦事情向坏的方向发展，一定要保住玄楚师弟的性命。”

    送走了郑洁，陆平想了想还是不放心，便将黄金屋给胡丽丽留了下来，道：“这一次的波澜怕是不小，天林师公十有八九也会离开黄离岛同妖族老祖对峙，如此一来，黄离岛的守卫必然空虚，黄金屋当中有栾玉和陆琴儿两人在，一旦有事，两人便是你的强援，同时黄离岛的护岛大阵一定要处于随时开启的状态。”

    胡丽丽也知道事态严重，沉声道：“放心吧，黄离岛是你的一片心血，我定然会拼死守护的，更何况现如今黄离岛上的灵脉数量已经增加到了六条，支撑护岛大阵的开启再也不会出现灵力匮乏的状况，更何况栾玉和陆琴儿的修为实力还在我之上，如此一来，即使陈炼和郑洁不在岛上，我也可将黄离岛护住。”

    陆平见得胡丽丽说得郑重，笑道：“哪里需要这般严重，存人失地，人地皆存，万没有因为这座岛屿不顾你性命的道理，便是丢了又如何，我能打下黄离岛一次，便能打下第二次、第三次，你万不可存了拼死的想法。”

    告别了胡丽丽，陆平出了黄离岛正要向着玄灵派的道石老祖遇袭的地方赶去，头脑当中却是突然有了一个大胆的想法，于是一转身向着清涧洞府所在的方向遁去。

    清涧洞府所在海域的海底深处，一颗栲栳一般大小的明珠悬在陆平的头顶，使得陆平在海水当中的飞遁速度加快了几近一倍，要知道陆平专修北海听涛诀，最为擅长的便是在水中的飞遁速度，比之碧海灵蛇这般水中的精灵也不过就是只差了一筹罢了，然而当陆平将避水月明珠这般宝物祭在头顶时，他的速度已经远远超过了手下的三条碧海灵蛇。

    在到得清涧洞府外，陆平曾经发现了玄阴真人与那名疑似敖玉的中年修士的地方，陆平用神念先行覆盖了方圆八九里的海域，在没有任何发现之后，陆平才来到一座海底山谷的一处海草丛生的角落。

    陆平施展出“控水诀”，角落当中的海水以及地上的海草仿佛被禁锢了一般，缓缓的向着上方飘起，露出了下面掩盖的一座小型传送阵，这便是当初陆平看着那名中年修士离开时所使用的传送阵。

    陆平再次从储物戒当中找出了那一套简陋的石头铠甲套在身上，然后又将三灵以及大贵从灵兽袋当中放了出来。

    四只妖宠似乎也明白陆平这是要冒险，就连三灵也没有了往日的调皮，静悄悄的随在陆平的身后，看着陆平将几枚上品灵石打在阵盘当中，脚下一跺，一股真元激活了灵石，传送阵发启动，白色的光芒一闪而逝，陆平和四只灵宠已经不见了踪影，只留下传送阵上空漂浮的海草悠悠的落下，重新将传送阵遮掩进海底的淤泥杂草当中。