    穆罕默德二世听完卢迪达的话，没有说话，仿佛在考虑卢迪达的建议。

    “苏丹陛下，这次所谓的援军，只不过是两万马穆鲁克的骑兵，五千明军，根本对我们没有一点威胁，如果能攻占塞得城，那城中的武器，就足够我们对付他们了。

    就算不出城作战，我们也能依靠塞得城的防御工事，让这些敌人有来无回。

    我已经计划好了，到时候我会用两万大军驻守城池，和敌人作战，三万大军埋伏在城外，等到敌人疲惫的时候一举杀出，肯定能让他们有来无回！”

    “你有这样的信心，我很高兴，但是你没有和明军交战过，你不知道他们的厉害，而且，就算占领了这座城池，夺取了明军的火炮，我们也没有足够的炮兵。”

    “伟大的苏丹，我已经准备了足够的炮兵，只要能打下塞得城，那些就不用担心火炮不能使用。

    再者，那些明军远道而来，他们也肯定没有多少火炮，就算有，弹药也肯定不多，到时候战斗还是要靠钢刀来说话！”卢迪达见穆罕默德二世语气松动，立刻说道。

    “嗯，既然如此，那就按照你的意思办，不过，海军还是要撤走，他们留在这里也没有什么用，万一被明军发现了反而不好。

    不过，我会让萨哈迪在坎塔拉留下一些船只，如果战事不利，你可以在那里登船撤离。”穆罕默德二世说道。

    “多谢苏丹陛下！”卢迪达说完躬身出去了。

    他觉得穆罕默德二世完全是多此一举，他有信心拿下塞得城，也有信心消灭前来救援的所谓的援军。

    “苏丹陛下”

    “我知道，不过卢迪达不是一个人，他也代表了许多国内将领的意思，不然你以为我为什么会派他来这里！”穆罕默德二世看着卢迪达登上一艘小船，悠悠地说道。

    “虽然在楚宁来的时候，我们受到了不小的打击，但是国内许多人一直认为那完全是因为我们准备不足，而且对方的武器确实很强大。

    这些人东征西讨，对付那些蛮族，甚至欧洲国家，从来都是无往不利，所以他们觉得那次战败，根本只是失误，甚至怀疑是我指挥不当。

    你难道没看出来，卢迪达这次带来的士兵都是国内最精锐的士兵吗！

    这就是那些人给我作出的回应，他们要用所谓的胜利，让我知道，明国并不是不可战胜的。

    虽然我也觉得明国不是不可战胜的，但是在我们自己真正强大起来之前，还不能和这个庞然大物发生冲突。

    而且，国内一些短视的家伙竟然被一个破败的商人鼓动，难道他们觉得我是个瞎子不成吗！”穆罕默德二世说道这，一拳击打在舱门上。

    奥斯曼，现在还没有完全成为一个集权的国家，他原本就是由不同的部落组成的一个联盟性质的国家，只不过随着时间的推移，穆罕默德二世的家族，对国家的掌控也越来越严密。

    可是国内仍然有许多势力，他们表面上对穆罕默德二世臣服，但是却时刻准备着推翻他，建立一个政教合一的强大政权。

    穆罕默德二世自然知道这些，他也是够狠，早在郑晨良的派的人来到奥斯曼之前，他就开始慢慢布局，他把那些反对他的人慢慢聚集到一起。

    并且指派了一个他护卫出身的卢迪达作为统领，对这支军队也是一场‘关照’，给他们最好的补给，最强的兵源，嫣然成为奥斯曼国内最强的一支军队。

    不仅如此，那些反对穆罕默德二世的人，也是倾尽全力打造这支军队，五万大军，虽然在奥斯曼百万大军中不算什么。

    但是要知道，这支军队就驻扎在奥斯曼的首都！

    其他的军队，则分布在奥斯曼广袤的领土四周，如果有机会，他们完全可以用这支军队发动政变！

    所以，就算没有郑晨良的这次鼓动，穆罕默德二世也会找机会，让这支军队去和明军打一仗！

    这样不仅可以把这支倾注了反对派大部分心血的军队消灭掉，还能让拿下自以为是的家伙看看，他们所谓的强大，在明军面前是多么的虚无。

    卢迪达回到自己的军营，对穆罕默德二世简直失望到了极点，他也越来越觉得自己家族的人说的有道理了，穆罕默德二世不过是被明军吓坏了的小孩子。

    他已经失去了锐意进取的那种雄心，不再适合代领伟大的奥斯曼前进了！

    回国之后，是该好好考虑一下，换一个更加强大的苏丹了！

    而眼前的这一战，将士卢迪达正式出现在奥斯曼政坛的踏脚石！

    想到这，卢迪达竟然有些莫名的兴奋！

    他找来自己的心腹，让他立刻去把隐藏起来的两万大军调集到塞得城外一处湖边，做好围歼明军援兵的准备。

    没错，卢迪达这次并不只是带了五万大军前来，他把反对派秘密训练的两万大军也带来了，只不过从来没有露面罢了。

    穆罕默德二世如果不是出现在萨哈迪的船上，卢迪达肯定会想办法把穆罕默德二世控制起来！

    不过现在也没什么，只要自己打下塞得城，消灭那些前来救援的明军，回到国内，他就有足够的资本，支持家族替代掉穆罕默德二世这个胆小鬼！

    另外，他下令调集一万骑兵，向西进发，不是要阻挡明军的援兵，而是一路上骚扰他们，延缓他们抵达的时间，给自己攻打塞得城争取更多的时间。

    第二天一早，有士兵进来禀报，说萨哈迪的海军撤兵了！

    卢迪达撇撇嘴，对穆罕默德二世更加失望了，这个苏丹打仗不行，撤退倒是足够快！

    至于穆罕默德二世说的在坎塔拉留下的船只，卢迪达根本没有放在心上。

    他立刻下令，加紧对塞得城的进攻，争取在一天之内拿下这座城池！

    “应该是我们的援军到了。”段飞宇不知道什么时候来到了城头。

    “嗯，差不多吧，没想到朝廷这么快就派兵出来了，我还以为最少要等上半年呢。”吴正阳看着平静的海面感慨道。

    如果不是有奥斯曼人遗留下来的战船残骸，人们甚至怀疑三个月的围攻是一个梦。

    “嗯？你怎么来了，赶紧回城里去，你在这一点忙都帮不上。”吴正阳看着段飞宇说道。

    “听到消息过来看看。”段飞宇并没有下城，而是从怀里逃出一个油纸包。

    “这是我夫人做的，尝尝。”

    “替我谢谢嫂夫人。”吴正阳也不客气，接过来打开一看，半只香喷喷的烧鸡。

    虽说塞得城物资并没有到紧张的地步，但现在是战时，大明将就官兵平等，所以吴正阳都是和士兵们同吃同住。

    现在段飞宇这份‘馈赠’，他还是很高兴地笑纳了。

    撤下一条鸡腿，剩下的随手递给了一个路过他身边的小兵。

    小兵先是一惊，然后兴高采烈地拿着烧鸡去找战友分享了。

