    傅惊墨已经醒了。

    醒来的时候看到自己怀里抱着的人是厉贝贝的时候，还以为自己在做梦。

    所以，整整一个小时，他都保持着这个姿势，一动不敢动。

    厉贝贝睁开眼睛的时候。

    傅惊墨心里第一个反应是：活的！

    厉贝贝看到了傅惊墨眼底极具放大的不敢置信。

    厉贝贝连忙坐起来。

    然后对傅惊墨说道：“不好意思啊，我昨天晚上不小心睡着了。”

    傅惊墨没有说话，眼中的不敢置信却在继续放大。

    这是什么情况。

    这丫头竟然在跟她道歉，而不是发飙！

    昨天晚上到底发生什么事情了。

    傅惊墨努力回想着。

    但是也只能想到昨天晚上从游乐园出去之后，他直接去了金玉满堂。

    心情郁闷的他喝了不少酒，后来的事情就记得不太分明了。

    为什么一觉醒来会跟厉贝贝躺在一个床上。

    为什么厉贝贝看着自己的目光会这么奇怪？

    像是……慈母一般的怜爱……

    “傅惊墨，你渴不渴，要不要喝水？”

    傅惊墨摇了摇头。

    “那你饿不饿，你想吃什么，我现在就让琴姨去做？”

    傅惊墨虽然心里有很多疑惑，但是脸上依旧是平日里的一脸清冷淡漠的模样。

    厉贝贝不知道该说些什么。

    犹豫了半晌，最后伸出小爪子在傅惊墨的肩膀上拍了拍：“你放心，我不会歧视你的。”

    说完，厉贝贝起身就离开了。

    傅惊墨自然是一脸雾水。

    宿醉让他的大脑还有些昏沉。

    于是他去洗手间洗了个热水澡。

    出来的时候，正好顾祁琛打了电话过来。

    傅惊墨划开手机，干脆利落：“说事。”

    顾祁琛的声音却带着一股子幸灾乐祸的笑意：“好无情啊，醒了就翻脸不认人了，不记得你昨天晚上在我怀里求安慰了？”

    傅惊墨的眉头皱起来：“顾祁琛，如果我记得没错，你老婆现在在拍《魔法奇缘》吧，你好像忘了那部电影是我投资的。”

    顾祁琛立马正经起来：“开个玩笑而已，你可别刁难我老婆，我打电话过来是来问问，你家小媳妇对你有没有很反常？”

    “你怎么知道。”

    顾祁琛难得支支吾吾：“你媳妇昨晚把我手机摔了，不过幸好我修好了，待会儿我给你发个视频，你就知道了，她对我们好像有点小误会，你自己解释清楚吧。”

    说完，顾祁琛就将电话给挂了。

    但是没过一会儿，顾祁琛就给傅惊墨发了一段视频过来。

    傅惊墨看完之后，脸都黑了。

    傅惊墨去了餐厅，难得厉贝贝正在等他一起吃饭。

    厉贝贝殷勤的给他盛了一碗小米粥：“你昨天喝了那么多酒，喝点清粥养养胃吧。”

    傅惊墨坐了下来：“贝贝，有件事要跟你解释一下。”

    厉贝贝看着傅惊墨难以启齿的样子，连忙伸出一只手挡在傅惊墨的跟前：“傅二叔，你不用解释，我都懂，也都理解，你放心，我绝不是那种古板之人，我能接受，真爱不分性别，我不会用有色眼光看你。”

    傅惊墨：“……”

