    【陈子川，终归是陈子川啊，那怕是不使用阴谋诡计，这走一步算十步的能力确实让人惊叹，而这种缜密的思维，哪怕是知道了也没有办法解决，堂堂正正的手段，赢了就是赢了，也无怪乎所有人都愿意信服他的道德。】刘巴看着斜前方恣意挥洒的陈曦赞叹不已。

    “只是这样规格的修筑我们是没有办法完成了。”周瑜哭笑不得的说道，“如果真要修到乡镇，怕是要超过百万公里了。”

    “所以我打算在接下来给各郡郡守开放水泥石灰烧制技术。”陈曦笑了笑说道，“也只有如此，才能将道路修到各个村庄，顺带我打算回头尝试上报长公主，将道路修筑纳入地方官员考核。”

    “这样的话，倒也可以一试。”周瑜点了点头，“只是这般的话，民用怎么办，这个价格怎么核算，对内实价，对外高价补贴内部？”

    “准备开放民用，价格的话，和其他的东西一样，纳入管制范围就可以了，到了现在，很多东西也都不用控制了，毕竟统一之后，也就不存在禁止了。”这一方面陈曦也曾考虑过，接下来他会逐渐放开厨具，农具的购买，不再像以前一样连这些都进行数量的管制。

    “既然如此那就没什么问题了，只是我觉真要达成你地图上画的那种，怕是需要二三十年。”周瑜摇了摇头说道。

    “管他的，反正我是按照百年大计来慢慢搞的，二三十年能完成说不定我还要庆幸一下。”陈曦满不在乎地说道，这方面他真的没开玩笑，路也不是那么好修的。

    随着治下范围越来越大，陈曦的石灰厂也越修越多，但哪怕是到现在也就勉强足够供应治下，否则的话，当初北疆之后，陈曦也不会直接将石灰烧制的方子给曹操，由曹操在雍凉建厂。

    毕竟产能是不够了，大型石灰厂这种玩意儿，也是需要烧钱的，而且道路这种社会基础建设，在不收过路费的情况下，回本是相当困难的，也就是陈曦勉强还能靠着官方高价往出买卖石灰水泥，补贴一部分，毕竟做的是独家的生意，还能包住。

    这东西的回本，在陈曦看来实在是有些慢，不过这东西又属于建筑基础材料，如果不想回归到以前那种土木结构，那么就算是陈曦也不得不修建，再说基础建设拉动内需啊，治下百姓有活干，也比让他们闲着好啊，所谓人闲生是非。

    陈曦也不想自己好不容易让治下百姓吃饱穿暖了，结果这群人因为农闲无所事事，生出各种是非，所以农闲的时候来搬砖啊，板砖管饭吃啊，官方伙食好，油盐到位，还管饱。

    所以每年农忙的时候陈曦就派人调研那些简单，粗暴，只需要一膀子力气的无脑工作，然后等到时间，就让下面人开始通知百姓，官方又要修路，修堤坝，修桥，改建危房等等。

    不过就算是最主要也就这么几种工作，但架不住规模巨大啊，每年消耗的混凝土，陈曦这边的场子也就勉强能包住，就跟后世所谓的中国人吃啥，啥涨价一样，什么玩意儿乘个十三亿都是让人崩溃的规模，而现在虽说没有后世那么夸张，但产出也远远没办法和后世比。

    要不是设置路卡，收过路费这个实在是太过分，陈曦靠着其他方面的财政补贴勉强能包住，说不定现在道路上又要出现封建王朝特有的一种收费方式路卡了。

    好在陈曦也是当前管钱的好手，卡好商业和官方这两方面的比率，不要修太多，让产出大于投入，哪怕是慢点，至少也算是一路跌跌撞撞的过来了，路也修了，该建设的也建设了，收支也算平衡。

    不过后面是不能这么搞了，国家都统一了，很多地方别说郡道了，国道都没有修筑，而继续以之前那种方式推进的话，实在是太慢，而且一个国家连道路都修不起来，那么很多方面就会受到制约。

    也正是基于这一点，陈曦一咬牙给各州发技术，然后国家层面投一部分款子，地方政府投一部分款子，之后当地再相伴筹集一部分款子，一起兴建这种基础设施所需要的通用材料场。

    这玩意儿真要按照陈曦那种价格出手，回本速度实在是有些让人绝望，但愿各州能出点仁商，帮忙接一下盘……

    不过郡级这种厂子，也不需要一次性投入太多，至于说仁商支持什么的，现在汉室的大环境很不错，仁商还是相对较多的。

    好吧，也不是仁不仁的问题，主要是当前这个时代，让商人参与到公益事业之中，说实话，真心不是剥削商人，而是给商人面子。

    老陈家的黑材料，吕不韦的黑材料，让商人的地位和市义的难度，直接突破了天际，国家愿意在这一方面放开一些的话，有钱的豪商多得是愿意削减了脑袋往里面混。

    毕竟绝大多数的商人，不可能是甄家那种有着世袭爵位和官职的豪门，也不可能像糜家这样好运有着扭转门楣的机缘。

    多数的商人更多是依托于某些世家分支之下，就如当年陈曦父亲帮陈家处理商业一样，这个时候耻于与商人为伍，中原世家大多数都是弄个分支去遥控依附着自身的商人，亲自下台的非常少。

    哪怕是陈曦现在各种规章制度不断地调整，到现在商人的地位依旧不高，中原前三百的大商人多数都是背靠着世家在生存，至于陈曦亲自出来为商人站台这种事情，做不到。

    因而陈曦虽然在嘴上说是希望有仁商到时候搭把手什么的，实际上有这种机会的话，多得是商人愿意参一手，哪怕很有可能将大笔款子变成很长时间的死钱，也多得是愿意跳坑。

    毕竟这件事参加了，就相当于官方给开了护身符，而且也算是明确的和官方有了联系，以后只要不作死，日子要比以前好混得多，这个时代的大商人和后世的商人在心思上大概是没有区别的。

    毕竟谁都不希望自己辛辛苦苦赚的钱，就那么没有道理的交给别人来提供所谓的庇护，如果可以，其实人都希望自己可以庇护自己。

    “只是这样的话，第一笔的投入，有些伤筋动骨了。”刘巴皱着眉头说道，也算是给陈曦铺路。

    “嗯，所以打算是用技术和款子，拨下去，然后地方政府自筹一部分。”陈曦没有说的很透彻，但是在场除了孙策怕是没有一个智力真低的家伙，瞬间所有人都明白了。

    陈曦开口的时候，听闻此言的一众文官都皱了皱眉头，有人想要开口问询，但最后却是没有开口，而这种事情，不开口就意味着默认。

    “好，这条看起来也没有问题了，过。”陈曦笑了笑说道，没人说话最好，就这么通过，也算是给那群遵守规则的商人一个护身符。

    “这些道路连通国内各大州郡，而接下来涉及的就是集散点和交易中心。”陈曦对着鲁肃点了点头，鲁肃点了点头，继续开口说道。

    此话一出，曹操和孙策都提起了兴趣，这玩意儿他们一直很想搞，毕竟泰山一郡的税收直接压倒他们一州之地的税收，这是何等让人崩溃的事情。

    然而了解情况之后，他们又都停止了动作，毕竟不管是规则，还是掌控手段，亦或者管理模式都被陈曦攥在手上，有些东西根本不是曹孙双方想干就能干成的事情，就算是模仿，也需要一个最低的资本。

    而现在陈曦这意思又要开，哪怕他们注定要离开中原，但是他们的势力圈痕迹可是很明显的啊，就算是离开了中原，势力圈也不是一会儿就垮的。

    毕竟他们人还没死，只要没死，他们的派系，他们的政治势力就不会完蛋。

    至于说没有党派，没有派系这种，醒醒吧，刘备麾下都有好吧，只是有人能压住，不让这些变成恶性竞争而已，自然抱着趋利的心态，曹操和孙策对这一项都很感兴趣。

    哪怕是天下统一了，他们这些人能在战场上为对方挡枪，为这个国家奋战，可该争的都得争，就算是最后的交易点必然为国家所有，但这东西能扎在自己曾经的势力圈也好占便宜啊。

    “看你们眼睛一个个这么亮，就知道这条你们很感兴趣。”陈曦扫了一下，发现连荀彧这种君子，眼睛都很很亮，这可是真正意义上的大款子，非常大的那种。

    “这种事情，对我等影响深远，自然需要慎重。”荀彧也没有掩饰的意思，带着温润的笑意说道。

    “好吧，这点很有道理，地方我还没有想好，准备兴建三处，你们觉得应该修在哪里？”陈曦一挑眉，带着某种说不清楚是恶意，还是善意的笑容说道。

    “三处吗？”周瑜一挑眉，这个算是个消息，只是陈曦说还没想好，他是不信，只不过信与不信无所谓，这种关乎大利益的事情，有点可能在里面，周瑜就愿意试试。

