    第122章 122章：草木之灵配九女

    顾笙歌将草木之灵从王之财宝中取出，顿时一股阵阵清凉透入水冰儿她们的皮肤之中，让她们一阵神清气爽，感觉体内魂力凝聚也加快了。

    “老师，这是什么？”

    看着散发翠绿光芒，犹如犹如宝石一般的草木之灵，水月儿俏脸满是好奇, 美眸中透露着丝丝渴望，她感觉自己的身体无比渴望着草木之灵。

    朱竹清、宁荣荣、水冰儿她们也是如此，身体都在渴望着顾笙歌手中的草木之灵，绿色晶体中荡漾着翠绿液体十分吸引人。

    顾笙歌让她们坐下，朱竹清、水冰儿她们纷纷坐下，听着顾笙歌的解释。

    看着姿色各有千秋，青春俏丽, 美艳动人的诸多美少女。他开口讲解道：

    “这是草木之灵, 一颗就足以让一个人的体质堪比万年魂兽的强度。”

    顾笙歌算了一下, 对比怪兽和魂兽，兽兵相当于百年魂兽，兽将相当于千年魂兽，领主级怪兽相当于万年魂兽，王级怪兽相当于十万年魂兽

    朱竹清、水冰儿她们闻言，看着草木之灵都露出震惊神色，众所周知，魂师体质比魂兽弱不知多少倍，没有武魂附体的魂师比普通人强不了多少。

    眼前的翠绿晶体能够将人的体质提升到比肩万年魂兽，那就算不使用武魂，单靠身体强度也能打败魂王，甚至魂帝了！

    “老师，这枚草木之灵您要给我们服用吗？！”

    朱竹清看着草木之灵，声音有些激动，哪怕一枚九人分, 也能大大强化她们的体质，由不得她不激动。

    但顾笙歌却摇摇头, 这让朱竹清、水冰儿她们有些失望，但顾笙歌随后的动作直接惊呆了她们。

    “老师是那种小气的人吗，一人一枚。”

    却见顾笙歌再次拿出八枚草木之灵，不仅是千年柳木心，还有玛瑙朱果，千年藤心果，黑玉何首乌等等。

    这直接惊呆了水冰儿她们，这么多草木之灵，顿时空气都变得清凉无比，弥漫着丝丝绿意，她们感觉自己置身于一片灵气海洋之中，身体接受灵气的洗礼，神清气爽，通透无比！

    “今天你们将这些草木之灵吸收了，明天再上课。”

    顾笙歌将草木之灵分发给水冰儿她们，当发给朱竹清时，顾笙歌还特意摸了摸她的脑袋，朱竹清声音清冷，表现乖巧，犹如一只听话小猫。

    “谢谢老师。”

    “顾叔叔，我的呢！”

    宁荣荣期待的看着顾笙歌，精致白皙俏丽满是笑容，顾笙歌微微一笑，将一枚草木之灵递给她，开口说道：

    “这是给荣荣的，没想到你父亲会将你送来我这，这就当做礼物吧。”

    看着手中散发丝丝赤红光芒的玛瑙朱果，香气扑鼻，宁荣荣俏脸笑容更浓，连忙点头感谢顾笙歌。

    每一种草木之灵都有着不同用处，顾笙歌一一指导她们如何服用草木之灵。

    看着朱竹清、宁荣荣、水冰儿她们服用完草木之灵后，身体发生显著变化，肌肤更加灵光水润，雪白细腻，更加明艳动人，而且魂力也达到了大幅度提升。

    这才刚突破，她们的魂力又纷纷达到获得第四、第五魂环的等级。

    朱竹清和宁荣荣因为本身就达到了三十级，体内魂力被魂环限制卡住，无法突破，大量草木之灵的精华囤积在体内，等她们获取第三魂环后，魂力也会突飞猛进。

    如果不是因为不获得魂环就无法突破到限制在，她们的魂力恐怕会直接冲到六十级。

    这垃圾的斗罗规则，真是狗屎！

    顾笙歌并未在天水学院久留，而是召唤出光辉神舟前往武魂城。

    有了好东西，自然要和自己亲爱的阿雪分享，顺便见见自己的乖女儿和好师姐。

    光辉神舟在天空中留下两道翠绿光尾，以超越音速的恐怖速度飞向武魂城，顾笙歌坐在控制王座上，手指轻轻敲击。

    不知为何，比起见到千仞雪，他更期待见到比比东。

    天空中金色光芒划过，拖着两道翠绿光尾，留下美丽痕迹。

    半个小时后，武魂城近在眼前，从高空俯视而下，庞大无比的武魂城显得很是渺小。

    顾笙歌控制光辉神舟落下，最后停留在武魂殿上空，他离开王座，踏步走下光辉神舟，御空而行，好似脚下是无形的阶梯一般，慢慢走下，落在斗罗殿外。

    看着大门逐渐敞开的斗罗殿，顾笙歌踏入其中。

    入眼还是那尊天使神像，只不过，千仞雪却不在斗罗殿之中。

    千道流站在天使神像之下，周身散发丝丝金焰，显得神圣无比，一股强大气息缭绕，让人无法接近，甚至有种让人顶首膜拜的感觉。

    “你来了，小雪不久前前往天使圣池了，正在接受天使神的洗礼，你是见不到她了。”

    “天使神的洗礼，需要多久？”

    顾笙歌听到天使神的洗礼，开口询问道，千道流摇头，他也不知道。

    天使神的洗礼是将千仞雪的身体逐渐从凡人躯体转化为神之躯体，好为天使第八考做准备。

    “小雪的第八考是斩杀一头十万年魂兽，而且不能接受任何人的协助，必须由她自己完成，所以，你不要想着再用上次那种方法帮助小雪，那样只会让她重新进行一次第八考，而且更加困难。”

    上次第七考被顾笙歌以虎符咒分离了善恶两面，导致第七考重新开始，千仞雪花了好大功夫才通过，最后得到了天使神的洗礼奖励。

    千道流这次可不会让顾笙歌再干扰千仞雪的考核，这让顾笙歌露出一丝尴尬，他也晓不得天使神会重新开始考核。

    既然千仞雪不在，顾笙歌也没有久留，只是给千道流留下一枚木伢晶。

    离开斗罗殿后，顾笙歌便来到了教皇寝宫，他能感受到，比比东就在里面，而且，他可爱的乖女儿不在。

    顾笙歌直接推门而入，却见比比东正坐在梳妆台前梳着自己的柔顺长发，粉色露肩吊带裙包裹着她傲人娇躯，雪白肌肤带着丝丝水迹，淡酒红色微卷秀发还未干透。浑身散发一股淡雅清香，与弥漫房间的花香一样，应该是刚刚沐浴完。

    看着比比东那完美曼妙娇躯，顾笙歌眼神瞬间变得无比炽热！

    ~

    （顾笙歌：师姐赛高！！）

    (本章完)

