    “你怎么过来了？”

    叶琼舒展了眉头，笑对自己的孙女道。

    叶蓁蓁将托盘放在旁边的小几上，将羹放入汤碗中，然后才端起，放到叶琼的面前。

    “如今天寒，我让厨房熬了姜汤，给祖父暖暖身子。”

    叶琼听了，自是心喜，随即便端起来尝了尝。温度刚好，喝下去，确实一瞬间感觉身子都暖和了不少。

    抬起头，见叶蓁蓁侍立在一边，双目沉凝，他先让其坐下，然后才道：“你想问什么？”

    叶蓁蓁向西坐了，闻言知道自己的心思被祖父发觉，便道：“二皇子他们的方法是否能成功，大皇子会不会被治罪？”

    作为太师府的人，哪怕她只是个女儿身，依旧对皇家的事比别人知道的多。

    大皇子劣迹斑斑，这次又干出这样杀人夺图的事，哪怕此人是皇子，她也希望这样的人受到应有的惩罚。

    可惜，叶琼在她期待的眼神中，缓缓摇头，道：“这件事，最后还是要看陛下的意思。”

    叶蓁蓁不解，道：“可是，这件事不是已经被二皇子他们捅到太上皇的跟前，太上皇也责令刑部严查，怎么会是看陛下的意思？”

    她不明白。

    若是这样，二皇子他们不是白费劲吗？还不如直接把罪证呈给景泰帝。

    叶琼哪里不明白叶蓁蓁的不忿，他叹道：“太上皇幽居熙园多年，等闲军国大事都不太放在心上，这件事，太上皇不会太关心的......若是陛下执意要维护大皇子，刑部便不可能给大皇子定罪。”

    叶蓁蓁一听便懂了，太上皇今日是有些动怒，但是，他老人家能当场责令刑部严查，已经是不负他圣君之名了。再之后，刑部如何查，显然太上皇不可能再投入多少关注在这等小事之上。

    所以，只要刑部不是铁了心要治大皇子的罪，最后还是只能按照皇帝的意思办。

    “那爷爷你觉得，这件事最后会是什么结果？”

    “若是陛下还是一心维护大皇子，那么，最后的结果多半就是，四川巡抚革职，而大皇子不过得一个受人蒙蔽的过错。”

    事情已经闹出来，景泰帝就算要维护大皇子，也不可能再冒着将事情闹大的风险颠倒黑白，丢卒保车是最稳妥的做法。

    四川巡抚，就是被遗弃的小卒子。

    这样一来，不论是太上皇那里，还是民间，都能说得过去。

    “受人蒙蔽？”

    叶蓁蓁虽然绝不相信大皇子会是受人蒙蔽的，但是她也明白，她祖父说的，是最合理的推测。

    这也让她再次认识到，皇家的角力，朝廷的倾轧，是不分是非的。

    “那，祖父大人可曾想过，配合二皇子他们的计划，说动太上皇......”

    叶蓁蓁想说，让太上皇真正的严查此事，不给任何人浑水摸鱼的机会，可惜她话未完全出口，叶琼面色便一沉，道：“不可！蓁儿，你记住了，我们只是臣子，皇家的事，不要介入的太深，这对我们没有任何好处，我以前教导你弟弟也是这样说的。”

    叶琼还有一句话没说透，说到底，太上皇，皇帝，皇子，他们才是一家人。

    他们这些做臣子的要是去干涉，是以疏间亲。能不能说动太上皇且不论，太上皇和皇帝一定会认为他们别有用心。

    “难道就让他这么继续逍遥法外了不成？”

    叶蓁蓁有些不乐，在她心里，自己的祖父是天底下最厉害的人之一，宰执天下十数年，若是他都不能惩戒大皇子，世上还有何人可以治的了此等恶人？

    “当今陛下子嗣单薄，不论是大皇子还是二皇子，他们的事，都不能以一家一室，甚至不能以世俗的是非去判定。上次杜安樘他们联名上书册立二皇子为太子，我便担心已经触到了陛下敏感的神经......”

    叶琼一时说顺了嘴，把朝堂大事当着叶蓁蓁的面说了出来，然后才笑道：“你平时都不关心这些事的，怎么今天问这么多？”

    叶蓁蓁欠身，道：“孙女就是今日看见那蜀中李家的兄妹，觉得他二人甚是可怜，千里迢迢为父伸冤，若是......”

    说到这里，叶蓁蓁面色一变，道：“若是这次大皇子没有被治罪，那他会不会报复李家兄妹？”

    叶琼也是一愣，随即道：“这里是京城，即便他是皇子，也不可能随意乱来。”

    可惜，叶蓁蓁并没有放心下来。在她的印象中，那个病恹恹的大皇子，就是个小肚鸡肠，报复心极强的人。

    相比之下，二皇子不论怎么说，都要强的多，她也实在想不通，皇帝为什么会更偏爱大皇子......

    看着叶蓁蓁思索的神色，叶琼笑了笑。叶家子嗣不盛，如今更是只剩他们祖孙三人，他荣养之后，就在家里教导叶蓁蓁、叶皓兄妹二人，并且他在给叶皓传授为官治国之道的时候，并未避开叶蓁蓁，导致这个孙女的眼界要比寻常闺阁女子高很多。

    “好了，不说大皇子了，说说你的事吧。今日熙园中那般多的青年才俊，可有能入我宝贝孙女眼的？”叶琼忽然笑道。

    叶蓁蓁回神，看着叶琼，脸一下子就红了，嗔道：“爷爷，你胡说什么，什么入眼......”

    “男大当婚，女大当嫁，这有什么不好意思的！”

    叶琼满不在乎的道。叶蓁蓁的父母早逝，这些事情，也只有他这个祖父替他操心了。

    他今年六十多了，若是不早点把他们姐弟二人的大事作定，他就算是走都不会安心的。

    叶蓁蓁又岂能不明白叶琼的心思，因此只是把脸一埋，并不说话。

    见状叶琼道：“这里就我们祖孙二人，也无旁人，你只管把你心里的话告诉爷爷，爷爷才好替你做主不是？

    先前我原有意将你许给二皇子，只是你因为你姑姑的事......

    我也就不强求了，我们叶家已经有了你姑姑，倒也用不着你再委屈自己。

    可是，你只是说你不愿意嫁二皇子，却始终没有中意的人选，这叫爷爷如何能放心？

    你已经十六了，该是议亲的年纪了。

    我预备这一年就把你的亲事定了，来年再把皓儿的亲事也定下，这样，我便是去了地下，也好见你们的父母了。”

    说到叶蓁蓁姐弟的父母，叶琼难免有些难过失落。

    叶蓁蓁便走过去，抚着他的背安慰几句。

    叶琼却也很快便调整过来，让叶蓁蓁坐在面前，以商量的口吻道：“你觉得贾家二公子怎么样？我觉得他就不错，正好她姐姐还是你姑姑身边亲近的人，以后你嫁过去，还不怕会吃亏......”

    “呀，爷爷你胡说什么，他，他就是个小孩子，我比他大那么多，这怎么行！”

    叶蓁蓁吓了一跳，回想起今日见过的贾家贾宝玉，对方的身量估计还够不到她的下巴，在她眼里对方就是个小弟弟......

    “怎么不行？他不是说了吗，他已经十三岁了，你也只比他大三岁，俗话说‘女大三抱金砖’，这是好事。

    况且，贾家小子天赋异禀，才华横溢，这难道不正是你欣赏的？

    再说，他生的也不错，面容俊逸，轮廓分明，而且唇红齿白的，也只有这样的少年郎君，才能堪配我家蓁蓁。

    如今他年纪是小了一些，不过这也没关系，只要你看得上，我可以帮你们把亲事先定下，然后等过几年再成亲也是可以的......”

    叶琼越说，越觉得这桩亲事可行。说来也是天意，这个贾宝玉早不出现在自己面前晚不出现在自己面前，偏偏在自己一心挑选孙女婿的时候出现，他岂能不抓住？

    叶蓁蓁却是被他说来羞的不行了，道：“爷爷，你这才不过见了他一面，就......我不理你了！”

    说完，抬起脚逃了。

    “呵呵呵......”

    看着孙女高挑的身影离去，叶琼轻轻抚了抚胡子。

    很好，总算不是一提起名字，就矢口反对，看来，这小子有点希望啊。

    不过她说的也是，那小子老夫今日才第一次看见他，怕是不好论及亲事。正好，他要去给二皇子当伴读，到时候还有很多机会考教考教。

    想起二皇子，叶琼心头一叹。

    原本他确实是属意二皇子的，他与叶蓁蓁也算是青梅竹马。

    只是自叶蓁蓁执意反对之后，他才猛然回过神来。

    叶家已经出了一个皇后，将来若是二皇子登基，那便是一个太后，一个皇后。

    这样的境况，实在是太耀眼，会刺痛元玄皇室的心的，对二皇子夺嫡并无好处。

    反而，叶家既有了太后，再多一个皇后，并无实际上的好处。

    所以，他才息了这个心，决心另谋良婿。今日熙园之行，他之所以设局，便是想趁机多瞧瞧京中的青年才俊。