    

    “大我，在M赶来之前赢得胜利吧！”西马妮可指挥道。

    “这不用你多说！”花家大我操着Gashacon麦林枪就是一顿猛射，而原本就心存死志的汉堡蒙也没有躲避的意思，就这么站在原地接下了花家大我的攻击。

    “什么啊，这么没用吗！”花家大我看到这么容易就受伤跪在了地上的汉堡蒙，忍不住嘲讽道。

    “就这样就可以了，作，多谢你一直以来的照顾！”汉堡蒙无视了花家大我的沾沾自喜，低声自语道。

    “住手！”这时一道熟悉的声音吸引了它的注意力，抬起头来，看到的正是强撑着疼痛无力的身体赶了过来的小星作。

    “作？”汉堡蒙一愣，然后反应过来赶忙站起身来，转过身看向了一个不知道为什么在后面躺了这么久，一点都没挪动过的市民。

    “残忍地流出番茄酱……额不，血吧！”汉堡蒙作势欲攻，花家大我立马开枪阻止了它，顺便又把它给打跪了。

    Poppy惊诧道：“汉堡蒙竟然在攻击人类？！”

    “汉堡蒙！”看到汉堡蒙跪了，游戏病发作的小星作也一起跟着跪了，“怎么回事，我不觉得有把你教育成那样啊！”

    “啊哈哈哈！”汉堡蒙大笑起来，“其实之前都是骗你的，因为我就是让所有人害怕的坏人啊！”

    “怎么会？！”Poppy和小星作对此都感觉十分难以置信。

    “不，你是想故意装坏人，然后让我们击败你吧！”龙我拆穿道。

    “啊……”

    “真的吗？”小星作惊喜地抬起了头。

    “汉堡蒙，怪兽的命运可不只是被干掉！”Poppy喊道。

    “Ju Ju Burger里的汉堡兽，就是吃了玩家制作的汉堡就会露出满足的笑容，被大家所喜爱的怪兽啊！”

    “闭嘴！不然就把你们都做成汉堡的配菜！”一心想着治好小星作的汉堡蒙大喊道。

    “那么我就接受你的挑战了！”龙我拿出了Ju Ju Burger的卡带。

    【Ju Ju Burger！】

    【Gashat！】

    “大·大·大·大变身！”

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Mighty Jump！Mighty Kick！Mighty Mighty Action X！】

    【Bur~ger~ Bur~ger~ Ju Ju Burger~】

    “试试这个吧！”汉堡蒙甩手扔出了大量汉堡的组成部分作为自己的攻击道具，其中包括着面包、蔬菜、肉饼等各种各样的配料。

    “以为这种攻击会对我有用吗！”花家大我看到攻击，也不管是什么就直接开枪扫射起来。

    结果就是下一刻漫天都是【Miss！】符，没有一枪产生了效果。

    “笨蛋，Ju Ju Burger不是这样玩的游戏！”龙我抬手用手臂上的番茄酱滋了花家大我一脸。

    “纳尼？”

    “你还是在一边好好看着吧！”

    龙我踩动脚下的滑轮四处滑动起来，一边躲避汉堡蒙的攻击，一边扫视着空中飞射的配料，不时使用双手的番茄酱和沙拉酱进行着射击，将被命中的配料全都固定在了半空中。

    转了几圈，看材料都收集地差不多了，龙我当即停下了滑动的身形，将卡带插入了决胜技插槽。

    【Gashon！】

    【Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Ju Ju Critical Strike！】

    龙我的手上突然凝聚出了一个盘子，随后被他射中的材料全都自动飞到了盘子上，组成了一个完整的汉堡。

    “这位客人，这就是你点的Ju Ju汉堡，请用吧！”化身服务员的龙我踩着溜冰鞋滑到了汉堡蒙的身前，将汉堡递给了它。

    “啊…呜…！”看到这个光芒四射的汉堡，嗜好吃汉堡的汉堡蒙立马忍不住了，接过汉堡就扔到了自己的嘴里。

    “呜哇……太美味啦！”汉堡蒙突然内牛满面的跪倒在地，身上也放出了炫彩的光芒。

    【Game Clear！】

    “游戏病治好了！”听到游戏通关的公告，Poppy立马用游戏观察仪给小星作检测了一番，确认他身上的游戏病症状已经全部消失，然后他就又和汉堡蒙抱在了一起。

    Ju Ju Burger的通关条件就是汉堡蒙感到开心，而不是干掉它，所以现在游戏通关后它竟然还存在着。

    “以后也可以和作在一起了！”

    “汉堡蒙！”

    他们两在这你侬我侬时，西马妮可则是在不断地埋怨着花家大我。

    “真是不可思议！”

    “明明是做汉堡的游戏，你竟然把材料全部开枪打下来了！”

    “你到底会不会玩游戏啊！”

    【Stage Select！】

    就在龙我和Poppy无语地看着两对“新人”的时候，一个游戏领域突然降临，还瞬间切换了场景，接着虾饺和Parado就帅气逼人地走了出来。

    “虾饺，你没事啊！”看到虾饺这个失踪的顶头上司，不知道他身份的小星作惊喜道。

    “Genm，你又来做什么！”花家大我则推开西马妮可，上前质问道。

    这种问题的回答都差不多固定了，你一定要每次都问一遍吗？

    虾饺：“当然是回收违规的游戏了！”

    Parado：“M，和我玩吧！”

    龙我：我可以拒绝吗？有种你等我升级了再来啊！

    可惜的是拒绝无效。

    【Dangerous Zombie！】

    【Perfect Puzzle！】

    “变身！”

    【Gashat！】

    【Buggle Up！】

    【Danger！Danger！Death the Crisis！】

    【Dangerous Zombie！】

    “变身！”

    【What's the next stage？】

    【Dual Up！】

    【Get the glory in the chain！】

    【Perfect Puzzle！】

    “唉？！”看到自己的虾饺变成被通缉的假面骑士Genm，小星作整个人都懵了。

    不过现在可没人会理他，其他人都忙着打人或者被打呢。

    “Poppy，你先躲起来！”反正都打不过，龙我也懒得再用双子卡带了，就这么顶着Lv.4的装甲和花家大我一起A了上去。

    结果龙我这个面对50级大佬的Lv.4还没出什么事，花家大我打一个Lv.10就已经差不多打出GG了。

    他大概也觉得反正打不过，直接破罐子破摔得了，于是也不使用Lv.5的卡带，就这么用着常态的Lv.2和虾饺打了起来。

    于是乎虾饺又一次发挥出了等级压制的优势，很快就把花家大我按在了地上摩擦，甚至还觉得不过瘾，抓住了龙我也在使用低等级的机会把他也拉到了自己的战圈，让Parado空出了手去使用起了游戏道具。

    【高速化！】

    【肌肉化！】

    Parado的身体膨胀了一圈，然后就像是进入了Clock Up般的超速化状态一样，用肉眼看不见的速度将龙我和花家大我双双击飞。

    “再来一次！”

    【Kimewaza！】

    【Dual Gashat！】

    【Perfect Critical Combo！】

    在他们俩正在“慢动作”飞出的时候，又直接接上了自己的决胜技，将两人全都打出了变身状态。

    【All Clear！】

    【Gashon！】

    龙我两人在空中翻滚而出，花家大我“啪”地一声掉到了地上，龙我则是在落地前身体一转，半蹲在了地上，安全降落。        

