
　　果然不出所料。

　　杨宇脸上露出了笑容，当樱落讲到一半，他就知道了话题的最后走向。

　　按照以往的经验，万物图书馆极有可能是为了不让地底的某些东西暴露所建造的。

　　某些高大上的建筑中暗藏玄机，是为了封印XX而特别建造的剧情比比皆是，杨宇并不意外。

　　不如说，图书馆遮遮掩掩的样子，早就把地下有什么东西的参考答案之一，提前告诉杨宇。

　　只是知道是知道，但如果不接触指定NPC、坚定心中的可能，也没办法获得任务。23sk.Com

　　功夫不负有心人，听完樱落讲完来龙去脉后，杨宇的系统“叮”地一声，跳出了新的任务。

　　视线从上到下认真扫过任务说明，筛选信息，杨宇从中获得了不少提示性的信息。

　　有些想法，杨宇直接向樱落进行了求证。

　　樱落是靠自己的本事通过入馆考试成为会员的，这也就意味着她必定像书静一样狩猎了无数知识、博览全书。

　　关于妖精的事，她也应该略有耳闻。

　　“樱落小姐，你知道这妖精这种生物吗？”

　　“知道是知道，为什么突然提起这个。”

　　“没什么，只不过随口问问。直觉告诉我，如果想要解决这次问题，必须寻求妖精的帮助。你知道妖精究竟在什么地方吗？”

　　“居然说是直觉......”

　　樱落好不容易觉得杨宇可靠了几分，杨宇大大咧咧的样子又让樱落觉得杨宇不靠谱起来。

　　但，他直觉不一定是错的。

　　世界就是这样玄乎。

　　于是，樱落和杨宇聊起了妖精这个种族。

　　成年的妖精只有一个成年人的拳头那么大，身后有着如昆虫般薄薄的羽翼，看起来很年轻，面容就像是稚气未脱的孩童。妖精是一种对魔力极具亲和力的种族，经常作为传递幸福讯息的使者出现在各种通话故事中。

　　虽说他们本身对魔法极其亲和力，本身却似乎不太懂得使用魔法。据说，实力在各个种族中只能算是下游。

　　这种说法是真是假，无从考证。

　　实际上，这几百年间，都没有人再见过妖精，就仿佛妖精从人间彻底蒸发，变成了彻彻底底的幻想生物。

　　妖精曾存在于这个世界这件事毋庸置疑，很多史料都证明了妖精的存在。

　　可为何以前能见到，妖精现在却见不到？

　　这，还没有任何定论。

　　普遍被大众接受的说法是，在这片大陆上的妖精已经彻底灭绝了。

　　关于妖精灭绝的原因众说纷纭。

　　有的观点认为，妖精这种种族成为上一次勇者和魔王大战之中的牺牲品，而有的观点认为，人类和各个亚人种族发生战争，才致使妖精灭绝。

　　从人类现有的分类学来上说，妖精也被划分为亚人，被卷入古代人类和亚人之间的生存斗争，也很合理。

　　就算妖精能够使用魔法，但和人类相比还是太过笨拙，面对几百倍大于他们的人类，妖精想要用自身的魔法去击败人类，实在太过困难了，相反，人类只要集中起来，就能轻松毁灭一个妖精的国度。

　　所以，就算妖精真的被人类所消灭，也并不是什么稀奇的事。

　　说到这里，樱落垂下目光。

　　或许，妖精之中存在着十分强大的个体，但整体上的资质并不高。甚至有的史料还大肆贬低妖精这个种族，认为他们就像蝴蝶一样，除了长得漂亮一点、可爱一点外，并无大用。

　　听完樱落说完妖精的事，杨宇不禁同情起来。

　　这个世界的妖精，简直就弱爆了。

　　不过，这也在杨宇能够接受的范围之内，毕竟在许多RPG之中，妖精真的如同他们娇小的身材一样，毫无存在感，看起来也像昆虫一样脆弱，仿佛一捏就碎。

　　任务上白纸黑字写着，人类和妖精共同建立了万物图书馆，并且直至今日也共同运营图书馆，互利共生。

　　万物图书馆拥有世界上最顶尖的魔法师，如果这里不安全，恐怕天下就找不出第二个安全的地方，弱小的妖精在图书馆寻求庇护，并非不符合逻辑。

　　万物图书馆提供了武力方的援助，并且帮助妖精掩盖它们存在的事实，避免无妄之灾，妖精那边......

　　妖精那边给人类提供什么？

　　忽然，杨宇脑里窜过了一道光芒。

　　共生的前提是两者互惠共利，既然人类这边有付出，当然要从妖精那侧收取一定的报酬。

　　这种报酬是以何种方式完成支付的呢？

　　如果妖精能够产出某种特殊的矿物，或者是制造出某些特别的东西，这种互惠共赢就能够达成。

　　但，看起来妖精和人类并不是采取这种方式，任务上写了共同运营，莫非......

　　这个任务的名字叫做出，这也就意味着，图书馆现在所提供的服务，极有可能是通过妖精实现的。

　　摩天图书馆的刷卡机器，能够自由穿梭于各个楼层的白球，浮现在杨宇眼前，他突然想起了从前听过的一个笑话。

　　在阿三的检票机里，其实是站了一个检票员，用人工进行检票，他们用极其朋克的方式，实现了看起来高大上的高科技场面。

　　类似这个笑话，万物图书馆中看起来一切极其高科技的背后，是否也存在着妖精勤劳工作的身影呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百三十三章 书架间的妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 