    城主府，光柳华绽之层，地下城的最顶层，权力财富与地位的顶端。如此尊贵的一层，却成了瘟疫爆发的源头，几天过去，不知会变成什么样子。

    时至傍晚，光柳渐灭，白杳杳跟着巨龙军前往城主府。

    巨龙军着装统一，脱去笨重的铁盔，穿上特制的防护皮甲，口鼻处掩着两层方巾，中间夹层带着安息香，算是简单的隔离手段。

    一路肃然无声，只有马靴踏地的沉沉声响。

    走了很长时间，终于抵达目的地。

    只一眼便让人触目惊心。

    远远望去，城主府仿佛笼罩在一片茫茫黑烟中，显得虚幻又不真实。这是连日来焚烧尸体产生的大量烟尘，烟轻向上，慢慢汇聚在一起，形成了和乱葬岗一样的沉黑雾霭。

    空气中有一股腐烂的血腥味和刺鼻的炭灰味道，风划过裸露的皮肤，只觉风中都带着粘稠的血丝。

    白杳杳心中有些害怕，紧紧跟着军队的脚步，一步也不敢落下。

    穿过浓浓黑雾，终于走到正门口。

    雕花红漆大门外抵着几根石柱子，门口两尊威严的石狮子身上满是喷溅的血迹，金螭门环缠着条手腕粗的铁链，门面布满凌乱的箭矢，一片狼藉。

    门前黑血干涸，另有一道触目惊醒的血痕从门口一直蜿蜒至石阶下，像是有人逃出来，又被拽着脚踝拖进门内。

    再加上光柳昏暗的幽蓝荧光，染血朱门、破败灯笼，简直是典型的中式恐怖！

    今天若是她一个人来，看见这场面肯定掉头就跑没商量。

    这不就是恐怖片惯用的套路吗？

    一群人闲得没事非要进鬼屋探险，结果疯的疯、死的死，最后全军覆没。

    但是......

    身后浓烈的阳刚之气让人很难害怕起来！

    巨龙军整齐肃穆威猛强壮，每人手中都拿着明亮的火把，让人十分有安全感。

    白杳杳回头，她身后刚好站着一个高大威猛的巨龙战士，长得膀大腰圆鼻直口方。

    看起来就像欧美硬汉电影里，经常会出现的那种没头脑肌肉男，虽然有些蠢，但一拳一个小死鬼。

    白杳杳松了口气，心中不安稍微缓和。

    阿飘是打不过正规军队的！

    谁知下一秒，那巨龙战士突然开始翻白眼。

    不，准确来说，是他眼中突然覆上一层白膜，这让原本威猛的壮汉瞬间变得有些诡异。

    白膜让他的双眼看起来像没有眼珠的死人眼睛，配上地下人独有的青白皮肤......

    这不比鬼还鬼！

    再一望去，整队巨龙战士的眼中都覆上白膜，一群人瞬间从肌肉硬汉变成钢铁猛鬼。

    啧！大意了！

    翻白眼的巨龙军原来比鬼还吓人！

    相比之下，此时明罡居然更像个正常人。

    她默默向明罡那边走了两步，结果收到一个充满警告意味的冰冷眼神。

    白杳杳：？？？我要闹了！

    这处处被嫌弃的情况是闹哪样！

    默默缩到一边开始自闭。

    这时，巨龙军开始行动了。

    一队小兵井然有序地跑至队伍最前，列成一排，每人手中都拿着一个冒烟的瓷坛子。

    就听有人大喊一声，“掷！”

    那队兵整齐划一地跨步抡臂，瓷坛子飞越青石墙，传来噼里啪啦的碎裂之声，股股浓烟迅速在墙内弥漫开来。

    白杳杳一闻，是艾草的味道，这是这个时代最简单的消毒方式。

    等浓烟稍微消散一些，另有一小队人上前，剪开门环上缠绕的铁链。

    推门，却推不开，像是门后有什么东西牢牢堵着。

    一小兵腿脚利落地爬上高墙，趴在墙头探头往里一看，大喊到，“门被尸体堵住了！”

