    6月4日的上午八点多，一支由十七艘战舰和两艘运输船组成的舰队，来到了甘阳城的军港外。

    海防舰队的七艘军舰，此时也全部出港，挡在了这支赤虎帝国海军舰队的前面。

    “周少爷，一艘暴风雪级全钢制战列舰和两艘冰刀级装甲巡洋舰已经送过来了。

    另外200万银币的配属弹药，也装在了两艘运输船上，现在请你允许三艘战舰和两艘运输船入港靠岸。”

    说话的这个人，是向周睿出售军舰的一名虎族海军中校。

    赤虎帝国海军开过来的十七艘军舰，除了即将交付给海防舰队的一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰之外。

    还有两艘新型的全主炮战列舰、两艘全钢制战列舰、两艘装甲巡洋舰、四艘轻巡洋舰和四艘大型鱼雷艇（驱逐舰）。

    海防舰队的七艘老舰，相比与这支赤虎帝国海军舰队，实在显的有些弱不禁风。

    “老宋，发旗语，命令咱们的军舰让开航道。”

    曙光号的宋利民，并没有在曙光号的上面，而是在军港码头这边，等待着接收三艘战舰。

    当海防舰队的七艘军舰让开航道，很快一艘暴风雪级全钢制战列舰和两艘冰刀级装甲巡洋舰，还有装载着配属弹药的两艘运输船，就停靠在了甘阳城军港的码头。

    整个交接过程波澜不惊，虽然之前周睿并没有派人去考察过这三艘军舰，但是这三艘军舰目前的状态，却让海防舰队的官兵们非常满意。

    只是由于两艘运输船上装载的配属弹药太多，加上赤虎帝国的海军官兵，还需要把2.4万块银砖搬上两艘运输船，所以这场交易，直到傍晚时分才结束。

    周睿笑着对一名佩戴着少将肩章的虎族海军军官说道：“弗拉索将军，非常欢迎您下次来甘阳城做客。

    这次时间太仓促，等您下次来甘阳城，我一定带您好好品尝一下我们甘阳城的美食。”

    这名叫弗拉索的虎族海军少将，是赤虎帝国海军第五舰队的后勤部长，由于他会汉唐话，所以被派来负责今天双方的交接。

    “周少爷太客气了，我非常期待下次来甘阳城做客。

    我回去以后，会尽快联系第六舰队那边，想必他们对这桩生意，也会非常感兴趣的。”

    原来周睿从弗拉索口中得知，赤虎帝国海军在去年的鬼海大战中，除了已经卖给周睿的一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰之外，还俘获了飞豹帝国海军两艘全钢制战列舰、三艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰。

    目前另外的两艘全钢制战列舰、三艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰，都被赤虎帝国的海军部，配属给了赤虎帝国海军的第六舰队。

    既然赤虎帝国海军的第五舰队愿意出售缴获的军舰，那么赤虎帝国海军的第六舰队，很可能也愿意把几艘军舰给卖掉。

    毕竟赤虎帝国作为六大兽族国家中的海军第二强国，自己国家就拥有着非常发达的造船业，每年下水的军舰数以百计，没有必要装备飞豹帝国那些稍显落后的军舰。

    周睿非常愿意再给自己家的海防舰队增添几艘战舰，哪怕是出高价！

    其实赤虎帝国海军第五舰队卖给周睿的这三艘二手军舰，价格已然非常高了，就算是三艘新舰，都未必有1000万银币。

    可是由于六大兽族国家在很多方面对人类国家进行技术封锁，这让六大兽族国家很少会向人类国家出售军舰。

    周睿从赤虎帝国的海军手里，能够买到一艘主力舰和两艘次级主力舰，已然是很难得了。

    “弗拉索将军，那就麻烦你了，只要您能促成我们周家与贵国第六舰队的交易，我自会还有一份心意奉上。”

    为了让弗拉索搭桥牵线，周睿已经让麾下的官兵，从旅部大楼的地下仓库，多抬出400块银砖送给了弗拉索。

    “哈哈，周少爷，我太喜欢你这样的朋友了。”

    “呵呵，我也非常荣幸，能交到弗拉索将军这样的朋友。”

    等弗拉索登上了一艘运输船离开之后，周孝荣不由担忧的说道：“少将军，你真准备还要向赤虎帝国的海军再购买几艘军舰？

    增加了这三艘军舰以后，海防舰队每年的军费开支，弄不好就得上百万银币，也许还不够。

    再买几艘军舰，就算咱们周家有金山银山，都不够往海防舰队里面填的。”

    周睿眺望着远处的海面，借着夕阳的余辉，还能隐约看清楚赤虎帝国海军十几艘战舰的轮廓。

    “二叔，仅仅赤虎帝国海军第五舰队的一支分舰队，就能拿出如此多的战舰，而像这样规模的分舰队，赤虎帝国海军第五舰队还能组建出来好几支。

    有一句古话，非我族类其心必异，也许以后说不定咱们汉唐帝国，会跟赤虎帝国再次爆发战争。

    甘阳城是一座港口城市，为了守住咱们周家的根本，我觉着咱们必须得未雨绸缪。”

    周睿不可能告诉周孝荣，大约在六年以后，赤虎帝国和银狼帝国会联手入侵对汉唐帝国的西部沿海地区。

    上一世，魏杰正是趁着这场战争，彻底掌控了凤武镇，又吞并了振威镇、博庭镇，成为了威震汉唐帝国的魏大帅。

    魏杰麾下的舰队，还在海战中，重创了赤虎帝国的第五舰队和第六舰队，以及银狼帝国的第三舰队，震惊了整个世界。

    如今魏大帅已经不可能出现了，那么自己能不能成为威震汉唐帝国的周大帅呢？

    周睿觉着自己应该能够办到，毕竟他的抽奖系统，可是加强版的！

    周孝荣眉头一皱，“少将军，如果咱们汉唐帝国真跟赤虎帝国再次爆发战争，就算咱们周家倾家荡产扩充海防舰队，也根本抵挡不住赤虎帝国海军的任何一支主力舰队，甚至是一支分舰队。”

    “呵呵，二叔，我就是打一个比方。

    反正我现在不差钱，能多给海防舰队增添几艘军舰，何乐而不为呢！

    何况海防舰队原来那七艘老舰早就该淘汰了，海防舰队真正能派上用场的，也只有刚买来的一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰。”

    听到周睿一句“不差钱”，周孝荣忍不住问道：“少将军，莫非你手里还有很多银砖？”

    “二叔，多到你无法想象！”

    周家购买了一艘全钢制战列舰和两艘装甲巡洋舰的事情，根本瞒不住甘阳城其他家族的眼线，所以在今天交接三艘军舰的过程中，几乎甘阳城的所有家族，都派人来到了甘阳军港，确认这件事情是否是真的。

    就在周睿把弗拉索送上运输船不久，一群人就走了过来。

    “哈哈，周贤侄，你们周家这次可是大手笔啊！

    听说这三艘战舰和配属的弹药，加起来足足花了1200万银币。

    真是没有想到，你们周家原来才是甘阳城最大的土豪啊！”

    说话的这个人，虽然实际上已经时隔了十几年，但周睿依然第一眼就认出来了。

    沈智，现任凤武节度使沈啸的三儿子，凤武军第三师的师长。

    凤武军第三师也是驻扎在甘阳城的几支部队当中，唯一一支凤武节度府的嫡系部队。

    上一世，魏杰联合甘阳城几大家族联手对付周家之时，凤武节度府选择了中立，沈智的凤武军第三师，倒是没有对周家的部队展开攻击。

    后来沈智的父亲沈啸去世，沈智借助魏杰的力量，击败了他的两个哥哥，成为了新的凤武节度使。

    可惜沈智只当了一年多的凤武节度使，就暴病死掉了，整个凤武镇随即被魏杰收入囊中。

    周睿觉着，沈智的死，很可能跟魏杰脱不了关系。

    “小侄给沈将军见礼了。

    今天都忙活蒙了，也不知道沈将军什么时候过来的，怠慢之处还请沈将军谅解。”

    沈智有些惊讶的看了看周睿，不由笑着说道：“常言士别三日，当刮目相看。

    没有想到周贤侄成了守备旅的当家人以后，说话都变的文绉绉了，哈哈！”

    这时跟在沈智身边的崔文韬朗声说道：“周老弟这是不鸣则已，一鸣惊人。

    周老弟一出手，就拿下了赤虎帝国海军缴获飞豹帝国的一艘暴风雪级全钢制战列舰和两艘冰刀级装甲巡洋舰，以后咱们甘阳城的海防舰队，可就是凤武镇规模最大的舰队了。”

    