
　　鱼禾自然不可能跟鱼丰硬顶，他收起笑脸告罪道：“事发突然，没来得及禀明阿耶，还望阿耶恕罪。”

　　鱼丰怒道：“父母在，不远游，游必有方。你可明白？”

　　鱼禾赶忙点头应承。

　　“明白……明白……”

　　鱼丰追着鱼禾声讨了许久，期间几次举手，想教训一下鱼禾，但最终还是放弃了。

　　他倒不是舍不得下手，而是儿子大了，有身份了，他一个当阿耶的责打儿子，传扬出去，有损儿子的颜面。

　　“滚回去收拾东西，准备回平夷。”

　　鱼丰声讨了鱼禾一番后，将鱼禾赶出了帐篷。

　　鱼禾站在帐篷外，长长的出了一口气，鱼丰这一关算是过去了。

　　鱼禾带着守在远处的巴山，重新返回了营地。

　　营地内。

　　张武、吕嵩等人已经率领着虎营的将士和刚刚招降的一千多民夫、更卒，将营地内的所有辎重、粮草装上了马车。

　　鱼禾将给冯茂、史熊送信的人放出去以后，率领着数千人踏上了返回平夷的官道。

　　此次一行人可以说是满载而归，所有人脸上的笑容就没断过。

　　一些人在议论鱼禾会给他们什么赏赐，还有一些人在议论鱼禾会给他们一个什么职位。

　　鱼禾骑在马背上，也在考虑这个问题。

　　他手底下虽然部众过千，但只是一个草头势力。

　　封官许爵之类的事情他根本做不到。

　　只能赏赐金银。

　　可金银赏赐下去，手底下的人花完了，忠心也就淡了。

　　鱼禾不可能一直用金钱维持手底下人的忠心。

　　“主公，您在想什么？”

　　张武策马凑到鱼禾近前，见鱼禾坐在马背上在沉思，忍不住多问了一句。

　　鱼禾拽着马缰绳，看向张武，沉吟道：“你说我们此次招降的人，能不能纳入虎营，进入虎营以后，能不能成为合格的将士？”

　　张武愣了一下，笑着道：“他们大多都是穷苦人家出身，整日里吃不饱穿不暖，只要我们给他们一口饱饭吃，顺便帮他们安一个家，他们一定会死心塌地为我们卖命。

　　只要他们愿意死心塌地的为我们卖命，那他们都能成为合格的将士。”

　　鱼禾点点头，又道：“算上他们，我们手里的人是不是已经达到了朝廷一个营的兵力？”

　　张武又是一愣，鱼禾不说他还没注意，鱼禾一说，他才发现，他们在不知不觉间，已经拥有了相当于朝廷一个营的兵力。

　　有可能还会更多。

　　因为鱼禾此前去巴郡的时候，在路上收拢的那些流民，后来在虎营斥候队斥候们引领下，到了平夷。

　　他们不仅自己到了平夷，一路上还吸纳了一大批人。

　　如今平夷城外的流民数量已经突破到了两万之数。

　　鱼禾要是放开了他那个严苛的募兵条件，手里的人手远远不止一个营。

　　张武记得，去年七八月的时候，他们还在六盘水的丛林里磨牙吮血，今年七八月的时候，他们已经占据一县，手握一个营的兵力，治下的百姓更是多大十数万。

　　他们发展之迅速，超乎了许多人的想象。

　　鱼禾见张武愣在那儿不说话，忍不住追问道：“我们到底有没有一个营的兵力？”

　　张武回神，赶忙道：“我们手里如今不止一个营的兵力，如果你愿意的话，我们手里的兵力随时能突破两个营。”

　　鱼禾愣了一下，“两个营？你们活捉了高丘的五千精锐？他们答应投降了？”

　　张武急忙解释道：“高丘的人我们没杀多少，倒是他们自相残杀杀死了不少人。我们冲进深谷的时候，深谷里就剩下了不到一千多活人。

　　其中一大部分人已经被刺激的失常了。

　　他们虽然答应了投降，但他们已经失常，不适合纳入军中。

　　所以鱼兄就作主将他们当中的一半人送去农家寨的两处矿场。

　　剩下的一半人送给了农县宰，让他带着人去修筑屋舍。”

　　鱼禾不解的道：“那你说的另一个营的兵力从哪儿来的？”

　　张武笑道：“您不是在巴郡招募了不少流民吗？他们在赶往平夷的路上，又吸引了不少人。最后赶到平夷的时候，人数已经突破了一万之数。

　　其中一大半都是青壮。

　　您要是愿意在他们中间招募将士，很快就能招募一个营的人。”

　　鱼禾皱了皱眉，“他们中间应该有不少穷凶极恶之人吧？”

　　鱼禾刚刚从巴郡回来，他比张武了解巴郡的情况。

　　巴郡涪陵县以南的流民当中，没多少好人。

　　因为好人不是被送上了战场，就是被饿死了。

　　所以能活到现在的，必然都是一些穷凶极恶之人。

　　他们有可能没有吃人，但他们手里肯定有人命。

　　张武干笑着道：“确实有一些恶徒，不过在咱们手底下翻不起大浪。”

　　鱼禾沉声道：“我知道他们在咱们手底下翻不起大浪。但吃过肉的狼，绝对不会再安安分分吃素。将他们招募到军中，迟早会出事。

　　所以我不打算招募他们中间任何一个人。

　　让他们先安安分分在平夷种地、做工，等到他们在平夷安家落户以后，再考虑要不要招募他们。

　　在此之前，我们只需要保持一个营的兵力就足够了。”

　　张武迟疑着道：“我们刚刚大胜一场，现在正是乘胜扩张的好时机……我们要是有两个营的兵力，就能彻底占住平夷……”

　　鱼禾摇头，“现在固然是乘胜扩张的好时机，但我们却不能扩张。”天籁小说网

　　“为什么？”

　　张武一脸不解。

　　鱼禾瞥了张武一眼，道：“我们和高丘一战，要不了多久就会传遍西南。到时候西南所有人都会把目光放在我们身上。

　　我们应该按兵不动，让别人以为我们跟高丘一战元气大伤，从而放松对我们的戒备。

　　此外，兵贵在精而不是多。

　　我们的兵必须是精兵，而不是滥竽充数的货色。”

　　张武思量着鱼禾的话，没有再言语。

　　鱼禾说的道理张武懂，可现实中并没有几个人像是鱼禾一样练精兵。

　　更没有人像是鱼禾一样，在训练新卒的时候，就开始为新卒锻造盔甲、兵刃。

　　前汉也好，今朝也罢，没有一支精兵是练出来的，也没有一支精兵全员着甲。

　　前汉和今朝挑选精兵的办法很野蛮。

　　他们采取的是优胜劣汰制。

　　用的是最简单最原始的丛林法则。

　　他们会在大战的时候，征召一大批人入伍，然后将他们一股脑的全送上战场。

　　谁能经历十数场大战不死，谁就是精兵，谁就有资格获得朝廷配发的战甲。

　　所以没有几个人像是鱼禾一样练精兵。

　　也没有几个人像是鱼禾一样在将士们还没有为他创造出价值之前，就大肆的在将士们身上花钱。

　　更没有几个人将价值不菲的盔甲装备到新卒身上。

　　就拿此次鱼禾和高丘的战事说。

　　鱼禾胜了，自然是皆大欢喜。

　　可鱼禾如果败了，那他手底下将士们的精良装备，是不是就成了敌人的精良装备？

　　敌人本就强大，拥有了精良装备以后是不是会变得更强大？

　　所以在张武，乃至更多人眼里，给新卒身上花钱，就是在资敌。

　　张武希望鱼禾能走朝廷的路子，尽快的将手底下兵马的数量充实起来，然后再从过战场磨砺精兵、挑选精兵。

　　但鱼禾明显有自己的想法，他要用自己的法子训练精兵。

　　“我准备将我们手里的将士做一下调整。”

　　鱼禾缓缓开口，张武目光再次落在鱼禾身上，不知道鱼禾要做什么。

　　鱼禾继续道：“我准备重新立营，以后军中没有伍长，只有什长，一什十人，三什为一队，设队正，三队为一曲，设曲长，三曲为一部，设部正，三部为一营，设校尉，三营为一军，设将军。

　　随后我会从此次参战的将士，以及其他在外的将士们当中挑选精兵，设立一军。

　　新军便叫虎贲，由我充任将军，辖下三营，虎营、豹营、狼营。

　　每营八百一十人。

　　以后三营的将士就驻守在平夷，非战事不动。

　　挑选剩下的人，全部充入你四海镖行。

　　明面上你四海镖行的人以江湖规矩行事，暗中也将编为一军。

　　一间镖行配三十镖师，算是一队，镖行头目便是队正。

　　三间镖行为一曲，以此类推。

　　每一郡以一营为限，郡头目便是校尉。

　　以郡号和甲乙丙字号为名。

　　比如南郡的镖行，暗中可以编为南郡甲字营。

　　南阳郡的镖行，暗中可以编为南阳郡乙字营。

　　甲乙丙三营地为一军。

　　具体叫什么军，等我们有了三营以后再说。”

　　张武一脸惊愕，“四海镖行的人本就是从军中出来的，以军中的规矩编排，我倒是能接受。可你划分的什、队、曲、部、营的人数跟朝廷的区别甚大。

　　虎营中一些担任着要职的人会不会有意见，会不会闹事？

　　为何你不用朝廷的，反而要自己编排？”

　　张武问出了自己心中的疑惑。

　　他觉得朝廷现有的那一套划分方式，就已经很好了。

　　鱼禾完全可以照搬。

　　朝廷的那一套划分方式，那可是许多人智慧的结晶，肯定比鱼禾的好。

　　他不明白鱼禾为何要重新编排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0179章 扩张？！免费阅读。https://xs.23sk.com 