    秦铭之前也想过故意起哄，唆使玩家们哄抢方恒卡车上的食物。

    可他还没来得及动手，方恒直接大手一挥，将食物和武器全都分发出去。

    他难道不知道这些食物能卖出多少钱吗？

    有联邦作保，他完全可以将食物通过线下交易方式售卖给这些玩家！

    秦铭自认自己绝对做不到方恒这样大方。

    他的目光聚焦在那辆装满物资的大卡车上。

    方恒究竟是怎么做到的？在这么短的时间之内筹集到这么大数量的生存物资？

    现场玩家们还有点乱，但找机会毁坏食物肯定做不到！

    继续下去的话，东区绝对有可能顺利渡过尸潮！

    得另外想个办法。

    秦铭深吸一口气，趁着没有人注意，悄悄离开东区广场。

    他决定另找办法搞破坏。

    秦铭离开的时候并没有注意到，一双冰冷的眼睛正注视着他。

    于杰注意到了秦铭奇怪的举动。

    他眯了眯眼睛，不动声色。

    “于队长？”周毅顺着于杰凝视的方向看了一眼，疑惑道：“怎么了吗？”

    “不，没事。”

    于杰重新集中精神，侧过头，继续与众人讨论如何应付接下去的尸潮。

    “第二轮尸潮的难度和玩家总人数有关，我们现在有了食物和装备，理论上能硬抗一下尸潮，不过……”

    陆羽心里也很清楚目前的困境，他补充道：“不过目前我们阵营玩家整体实力偏弱，构建防御工事的人手也不足，想要扛住这波尸潮还是很难。”

    “别急，其实我还有一个后手。”

    “真的？是什么？”

    于杰几个觉得和方恒成为队友真是太舒适了！好像无论遇到什么困难，方恒都已经提前做好了功课，顺利给出解决方案。

    “老莫。”

    方恒对着一旁正在分发食物的莫嘉伟挥了挥手。

    “给他们看看咱们的王牌！”

    “好嘞！”

    不远处，正在主持分发食物的莫嘉伟应答一声，翻身跳上卡车后的挂车上，从里面翻出一桶桶的汽油展示在众人眼前。

    “噢……汽油？？”

    “这么多汽油？”

    “厉害了，直接摆个火油阵，烧死那些丧尸……”

    看到这么多大桶装的汽油，玩家群中又接连响起了兴奋的议论声。

    不知不觉，玩家们的心态已经有了十足的变化。

    从一开始的人心惶惶，觉得这条命多半得白送。

    现在，方恒回来才短短十多分钟，玩家们忽然觉得即将要面临的尸潮好像也没什么大不了的。

    他们一边排队领取物资，一边三三两两兴奋的讨论着该怎么一把火烧了等等尸潮的丧尸。

    莫嘉伟给玩家们秀了一下汽油，然后又翻身下车，继续给众人分发物资。

    他在心里暗赞。

    大神就是大神，想得远。

    清理汽车修理厂这波可算得上一举三得。

    汽车修理厂里面找不到食物，但可以搜集到大量的汽油。

    兑换到卡车之后，汽油也可以顺便带回来，用于防御尸潮。

    “好东西！”

    周毅二人见到汽油之后也大为振奋。

    汽油是绝对的好东西。

    除了能够布置陷阱之外，还能够制作燃烧瓶。

    燃烧瓶用来对付大批量成群的丧尸最为好用！

    一瓶子下去可以造成范围性的火焰伤害和持续性的灼烧伤害。

    周毅和陆羽二人对视一眼，觉得自己表现的时候到了。

    “大神，我们有个好主意。”

    方恒侧目看去。

    陆羽拿出原森市城市地图，说道：“我们之前两个探查过地形，就在这里，这个位置有一个啤酒厂，里面别的没有，啤酒瓶肯定多！”

    周毅也精神振奋，跟着补充道：“有了啤酒瓶，咱们就能制作燃烧瓶！到时候不管来多少丧尸都是送！”

    于杰闻言凑上去看了看地图。

    他扭头问道：“啤酒厂内部应该有丧尸群盘踞，尸潮大约在一个半小时后出现，我们的人走过去路上还要耽误一段时间，能搞的定吗？”

    “绝对没问题，我们在外围侦查过，丧尸数量不多，而且现在咱们还有大砍刀，处理丧尸问题不大。”

    方恒立即做出决断“好，事不宜迟，我带着一批人过去试一试，不行的话就直接使用汽油组建防御阵线。”

    “嗯。”于杰点头道：“方恒，我手下精英玩家掌握枪械精通，你带着他们一起过去想办法清理啤酒厂，我留在这里，带剩下的人组建尸潮防线。”

    几人商议了一下立即分头行动。

    于杰留下在东广场布置防控，而方恒则带着一支装备了手枪的精英队伍前往啤酒厂。

    ……

    一个小时后，在玩家们的一片欢呼声中，方恒开着卡车，载着几箱啤酒顺利返回东区广场。

    刘毅坐在卡车后的挂车上，咬开一瓶啤酒，咕咚咕咚灌下几口，忍不住长呼一声。

    “呼！爽！”

    盘踞在啤酒厂内的大多都是普通丧尸。

    联邦精英玩家都不是等闲之辈，各个都拥有枪械精通技能，还在游戏外学习过格斗和刀术，相互之间的配合也非常默契。

    要不是时间太紧，他们还能搜索的更彻底一些，多拿更多的啤酒回来。

    啤酒也是个好东西，喝完之后可以小幅提升体力恢复速度。

    不过喝多的话也会出现负面眩晕状态。

    一箱箱的啤酒从卡车上搬下，于杰立即安排手下联邦玩家制作燃烧瓶。

    其余玩家们也纷纷在于杰的安排下合力组建防御阵线，设置木质尖刺陷阱和火油陷阱。

    此时，玩家们有了希望，看到了前进的方向，都为了同一个目标奋斗，激发无尽的动力。

    东区阵营前所未有的团结。

    于杰对这次战斗极有信心，他甚至觉得，这场特殊事件中没有其他大型公会的参与反而更好。

    若是有其他公会在，东区阵营断然不会这般团结。

    十五分钟后，游戏提示又一次在所有玩家视网膜中浮现。

    【提示：你触发第二阶段任务触发-尸潮坚守】。

    任务名称：尸潮坚守。

    任务难度：S。

    任务说明1：在未来3小时内，东广场将会受到尸潮攻击，不断会有丧尸群进入东广场范围，当东广场内存活丧尸数量超过1500，默认任务失败，所属阵营所有玩家淘汰。

    任务说明2：阵营领袖可调整尸潮丧尸刷新速度（初始为最慢-LV：1，最高为LV：10），总计击杀4.76W丧尸后尸潮自动结束，各阵营将按照完成尸潮速度排名（完成速度越快，阵营所获得的额外奖励越高）。

    任务奖励：第一名玩家阵营获得食物资源、安全庇护所以及额外积分奖励，第二名玩家阵营获得少量食物资源，第四名玩家阵营所有玩家将被扣除安全时长。

    【提示：第二阶段任务将会在5分钟后正式开始，阵营领袖可提前调整尸潮刷新速度，请玩家小心】。

