    此前，孟章在攻打神域的同时，就运用其浩大而又细微的神念，对整个王宫进行了一次细致入微的扫描。

    在整个王宫之中，孟章都没有发现自己想要寻找的目标拜月神女。

    孟章虽然之前并没有见过拜月神女，可也知道她是一名来自钧尘界的神裔，有着许多与众不同的地方。

    她出身不凡，身上传承的神明血脉非常浓厚，而且层次极高，她本身也有着起码返虚期的实力。

    王宫之中普通人居多，只有少数神裔。

    这些神裔都不符合条件，肯定不是拜月神女。

    只有眼前这片宫殿被神域覆盖，孟章的神念难以深入其中，进行仔细的查探。

    现在神域被彻底打破，孟章闯入神域，斩杀了日华神子的分身之后，其神念再无任何阻碍，可以轻易的对这里进行探查。

    很快，孟章就有了发现。

    他单手向上虚提，一大片厚重的地面就被抛飞到空中，露出了下方的地下室。

    这座地下室正中一间是牢房的样子，在牢房正中，有一名清冷如月，憔悴万分的妙龄女子，正被几条粗大的锁链牢牢的锁在地面上。

    原本，这座地下的牢房是被神域的神力遮蔽和镇压，但是神域被打破，神力自然四散，牢房也暴露在了孟章的神念之中。

    在牢房两边是两间储藏室，里面存放了日华神子多年来收集的各种奇珍异宝、天材地宝等。

    没有什么地方比自己的神域更加安全，所以日华神子将自己大部分身家都放在了神域之中。

    孟章仔细查探一番，这名女子处于昏睡的状态，其情况很不好。

    她身上有着众多的暗伤，一身神力溃散大半，生机暗淡……

    从各方面的情况推断，这名女子就是孟章要寻找的目标拜月神女了。

    至于她为什么是目前这样的状态，又为什么被锁在牢房之中，孟章就暂时不得而知了。

    谁知道她和日华神子两口子之间有什么问题？

    日华神子喜欢玩重口味，或者是单纯的家暴？

    孟章不关心这些，此时也没有太多的时间去探寻。

    虽然还不能百分百的确定，可是在王宫之中，乃至整座日华城之类，都只有这名女子符合孟章的推断，最像是拜月神女。

    在日华城之中乱起的时候，在外面的日华神子就应该收到了消息。

    孟章后来打破神域，斩杀日华神子的分身，更是极大的激怒了他。

    日华神子本身实力不弱，手下能战之辈不少。

    他抛开一切，完全可以在很短的时间之内赶回日华城。

    孟章倒不是真的就怕了日华神子，只是此时状态不好，没有必要进行无意义的战斗。

    孟章随手一挥，储存室之中所有的物品，就被他收入了芥子空间之中。

    孟章快速放出一道剑气，在牢房之中围绕着这名女子轻轻转动，就将锁住她全身上下的锁链全部斩断。

    剑气在消散之前，在这名女子身上点击数下，将其要害牢牢制住。

    孟章单手一招，就将这名女子招到面前，提到手中，然后就一飞冲天，急速飞离了王宫，向着日华城之外飞去。

    原本在城中一边协助制造混乱，一边作为预备队的古露道人，早就已经得到了孟章的招呼，同样立即撤离了日华城。

    孟章附着在鸟猛身上那一缕分神，立即抛弃了这具肉身，急速飞回孟章身边，然后进入了孟章体内。

    孟章的那一缕分神离开之后，鸟猛的整个身体轰然爆炸，落了一个尸骨无存的下场。

    鸟猛作为大军首领突然暴毙，大军之中又是一阵混乱。

    孟章在日华城之外和古露道人汇合，然后立即隐匿身形，偷偷向着早就选定好的藏身之处遁去。

    孟章和古露道人离开后不久，气急败坏的日华神子就带着一帮手下传送回了日华城之中。

    看着城中满目疮痍、一片混乱的景象，日华神子差点没有被气死。

    尤其是王宫被毁，神域被打破，拜月神女消失，更是让他急怒攻心，愤怒到了极点。

    原本，孟章他们在日华城发动的时候，日华神子正带着人赶到了绿河。

    那三头上古凶兽在绿河之中肆虐了一番之后，就根据本能的指引，离开绿河，去寻找其它被镇压的上古凶兽。

    日华神子他们虽然发现了三头上古凶兽的踪迹，却没有办法将其尽快拿下。

    经过这段时间的恢复，尤其是分食了毒日的尸体，吞噬了大量的水中生灵，三头上古凶兽的实力恢复了大半，快要接近全盛时期了。

    单靠日华神子他们目前的实力，实在是没有必胜的把握。

    这个时候，日华城之中神庙被毁，信徒被大量屠杀，日华神子立即就有了感应。

    他想要立即赶回日华城，却又担心错过这一次机会，会就此失去三头上古凶兽的下落。

    如果三头上古凶兽脱离了他的视线之后，继续造成更大的破坏，他在升阳真神那边不好交待。

    他心中还有一丝侥幸，单靠古露道人和其同伴的实力，没有那么容易打破自己的神域。

    可是由于神庙被毁，信徒大量死亡，一下子失去了大量的信仰之力，神域失去了补充，被严重削弱，难以坚持太久。

    等到孟章出现在神域之前，展现出足以打破神域的实力的时候，日华神子终于下定决心，抛下那边的一切，就要带着手下立即传送回日华城之中。

    孟章的实力之强远远出乎了日华神子的预料，他打破神域，诛杀日华神子分身的速度，更是日华神子没有想到的。

    神域被破，分身被斩杀的时候，日华神子正带着手下在空间间隙之中穿梭。

    当时日华神子就如受重创，口中喷出鲜血，差点栽倒在地。

    在凶险万分的空间间隙之中出了这种事情，日华神子立即迷失了方向，差点就此陷落在空间间隙之中。

    好在和他同行的一帮手下拼死相救，他才得以脱离了空间间隙，回到了神昌界。

    等待日华神子调整好状态，再次带着手下进行空间传送，赶回日华城中的时候，孟章和古露道人早就已经不见了踪影，只是给他留下了一座尸横遍野、残破不堪的日华城。

