一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十五章拉帮结派

    “哎，算了吧，还铲除异己，说的跟打战似得。”杨美娟放下勺子，又端起果汁吸了一口。

    赵莹莹一拍桌子，霸气的说道：“争取自己的幸福，可不是跟打战一个道理嘛，我觉得其他的人都不是问题，眼前咱们最大的竞争对手是那个阿香，我看得出铁森对她也不错。”

    这点不用赵莹莹强调，杨美娟自己也知道。

    毕竟她知道孙阿香跟张铁森是同学，也没觉得有什么特别的。

    “何止是阿香，他身边还有雨薇呢。”杨美娟无心的说了一句。

    其实她并没有像赵莹莹那样画线站边。

    也从来没有把孙阿香和韩雨薇视为自己竞争的对手。

    她只是希望自己能默默陪在张铁森身边，同时也期望这张铁森最后能选择。

    并没有因为这样的目的，采取什么竞争的手段去排挤孙阿香和韩雨薇。

    不过，她这句无心的话，却勾起了赵莹莹的好奇心。

    “你说的这个雨薇，就是那个身材高挑，开了一辆豪车的那个吧？”赵莹莹有些不确定的问道。

    她只是想起了昨天去找张铁森的时候，看见了这样一个人。

    对于韩雨薇的身世和背景，她一无所知。

    杨美娟没有说话，而是对她点了点头。

    “那个雨薇到底是什么来头啊？好像家里很有钱的样子。”赵莹莹满脸好奇的开始八卦起了韩雨薇。

    杨美娟也是表情夸张的回答道：“她家何止是有钱，简直是穷的就剩下钱了，韩式集团你总该知道吧？”

    “这个我知道啊，你不会告诉这个雨薇就是姓的韩吧？”赵莹莹神情复杂的望着杨美娟。

    杨美娟一拍桌子，满脸坚定的说道：“可不是嘛，她就是韩式集团老总的掌上明珠。”

    赵莹莹若有所思的点了点头，嘀咕道：“这样说来的话，她才是咱们的头号竞争对手。”

    这番话杨美娟倒是认同的。

    跟韩雨薇相比，她也不是没自信，只是觉得韩雨薇确实太优秀了。

    她觉得韩雨薇家里有权有势，人也长的也漂亮，学识也比她渊博。

    杨美娟之所以没有因此退缩，是她知道就算其他人再优秀，就目前而言，她知道张铁森都是不会动心的。

    因为她还知道，张铁森的心里一直有一个人，在他心里占据了很重要的位置。

    “这些咱们今天在这八卦八卦也就算了，你也不用跟我拉帮结派的，用不着把谁谁列为头号竞争对手，二号竞争对手，反正我觉得就这样也挺好的。”杨美娟一脸坦荡的望着赵莹莹笑了笑。

    确实，杨美娟对目前和张铁森之间的关系，她已经感觉到心满意足了，并没有奢望更多。

    赵莹莹可没有她这样的平常心，用手指按了一下杨美娟的脑袋，说道：“我说你这傻妞的心也太大了吧，幸福要不是自己去争取的话，你还希望等它哪天主动撞到你怀里啊。”

    杨美娟微微一笑，平淡的说道：“傻就傻吧，它要是不撞到我怀里，我也没有办法。”

    看到杨美娟这个心态，赵莹莹可替她操碎了心，喋喋不休的就开始一通说教了，“说你傻，你还就真的承认了，我也明白我们俩跟那个韩式集团的掌上明珠相比，确实有很大的一段差距，可感情这事是要讲缘分的，而这缘分更是要靠自己努力的……”

    赵莹莹见自己说了这么多，而杨美娟则是一副事不关己的样子，她有些生气的质问道：“我说了这么多，你到底听进去没有？”

    杨美娟耸耸肩，回答道：“你说再多也没有用，铁森心里一直有一个人，这也是他拒绝身边所有人的主要原因。”

    她会把这件事说出来，为得就是想让赵莹莹别缠着自己说那些大道理了。

    可令她没想到的是，赵莹莹反而这件事起了浓厚的兴趣。

    “哎我去，我一直以为他只是个单纯的傻小子，没想到他还是个有故事的人。”赵莹莹把椅子往杨美娟这边挪了挪，低声问道：“你一定知道他的这故事，快给我说说呗。”

    杨美娟看她一脸好奇的样子，隐隐还带着八卦的意思，就明白自己刚刚多嘴了。

    “说什么啊，他的事我也不是很清楚。”杨美娟假装糊涂的喝了果汁，假装在看着前方，余光却在偷偷的瞥赵莹莹。

    赵莹莹指着杨美娟一副打破砂锅问到底的模样，说道：“是不是不拿我当姐妹了？我知道你知道的，赶快说！”

    杨美娟现在也很后悔，知道自己刚刚不该有多嘴提这件事的。

    看赵莹莹这个态度，她也明白自己现在是敷衍不过去了，而且还是不说不行了。

    “好吧，那我告诉你，不过我也确实不太清楚，等我说完以后，你可不能乱去打听，更不能让铁森知道。”杨美娟一脸严肃的看着赵莹莹，跟她要一个保证。

    赵莹莹立刻举起了手掌做发誓状，一本正经的说道：“我保证我只是听听而已，绝不乱打听，更不会出卖你。”

    杨美娟现在也被弄的没办法了，只要把事情告诉了她。

    “据我所知，铁森以前有个青梅竹马的女朋友，好像从小学的时候就开始谈了呢？”杨美娟还没说完，就被赵莹莹的笑声给打断了。

    “还小学就开始谈了，那么小知道什么叫谈恋爱吗？我看你还真是个傻妞，连这些傻话都信。”赵莹莹不顾形象的大笑着，还用不相信的目光看着杨美娟。

    杨美娟冷哼了一声，气呼呼的说道：“既然你不信，那我就不说了。”

    “别呀。”赵莹莹勉强忍住了笑声，拉着杨美娟的胳膊说道：“好好，我保证不笑了，你接着说吧。”

    杨美娟别过了脑袋，故作生气的说道：“不说了，反正你也不信。”

    赵莹莹装作很委屈的样子，双手合并望着杨美娟拜了拜，嘟着嘴说道：“知心姐姐，我求求你了，你就给我这个无知的小女孩解解心中的困惑，你的大恩大德，小的一定会铭记在心……”

    杨美娟也受不了她这样撒娇了，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，不耐烦的说道：“行了行了，我告诉你还不成嘛。”