    “整理完毕……继续前进。”

    在死亡战舰的通道内，琳看着里面的尔什民通过背部的……圆棍在通道间来回移动着。

    不久之前，它们整理好了琳留下的大多数痕迹。

    同时也修补了琳的凝钻钻出来的伤口。

    那么，接下来它们会继续去追击琳的后半段凝钻，获取统领的‘失落宝藏’么？

    琳原本因为它们会，不过实际上……它们没有那么做。

    这艘死亡战舰似乎突然有了别的任务，因此它们放弃了追击宝藏，而是向别的方向移动。

    至于这个任务的细节，琳现在正在看一群尔什民和凝固生物讨论着。

    这里是一个像是‘胃’一般的舱室，周围柔软的墙壁在不断地活动着，不过这不影响这的尔什民贴着天花板移动。

    这有五个尔什民，而在它们面前的，有一个……智力较高，也是战舰中算是高层阶级的一种凝固生物。

    这种凝固生物，被称为‘尖锐’。

    ‘尖锐’本身是一团直径不过一米的黑色浓雾，而盯着这团浓雾看的话，就会看到一根很是尖锐的针刺在浓雾中向着观看者的眼睛。

    无论从哪个角度看，这根针刺都会对准自己，这非常能引发尔什民的‘尖锐恐惧症’……因此这凝固生物有了尖锐之称。

    与尖锐交流对尔什民来说也是很痛苦的事情，因为和它交流必须把头部向前倾，在感觉到那根尖刺要刺入眼睛之时，就会获得尖锐传来的信息。

    不过并不是真的刺入眼睛，因为尖锐的那根刺本身只是一个……类似幻觉的效果。

    但尔什民还是会觉得被刺进去了，这也是难受的所在。

    可是它们又不能不和尖锐交流，因为尖锐是少数会把上层信息传递给它们的生物之一。

    现在琳看着这群尔什民在不断前后摆动着头，一脸难受的在和尖锐交流。

    “这么说，我们接下来的任务是要前往那个地方吗？”一个尔什民问完话后微微把头向着前方伸去，然后立即闭眼缩了回来道：“好的，我们知道了，那我们就去准备。”

    说罢，它们不停地眨着眼，保持着难受的表情离开了这个房间。

    而尖锐本身也出了房间，它向着尔什民的反方向飘了去。

    琳则让一些微型兵种跟着尖锐移动。

    琳的兵种贴在通道顶端跟着它，琳从这个方向看也会看见尖锐有一根刺一直对着这边。

    但尖锐本身是没有发现琳的，所以琳能跟着它一直往……战舰的深处走去。

    这个尖锐，应该是要向舰长报告。

    这艘战舰的交流系统非常的……‘原始’，到目前为止，琳没有发现任何广播系统，没有什么远程通讯方式。

    在这里的所有生物，都是面对面讲话的，尔什民指挥凝固生物也是在很接近的距离，才可以指挥。

    琳不知道它们是故意设计成这样，还是没办法。

    琳觉得不太可能是没办法，总而言之……这种原始的通讯方式能让琳跟着尖锐一起去见这的舰长。

    尖锐在通道中快速移动，经过了肠道一般的通道，又经过了好几个双通的舱室，最后……到达了一个比较大的地方。

    这里还没有到舰长的位置，不过琳觉得这里挺有趣的。

    这里是一个很大的房间，可以看到周围到处都飘浮着许许多多的透明罐子。

    这些罐子里，都装着一些会动的生物。

    多数都是琳没有见过的种类，不过也有些琳认识的，像是真菌。

    不远处就有一个罐子里塞满了真菌，真菌像是样本一般被放在里面，同时琳也见到了……很多被放在这里的奇布查虫。

    应该是作为储藏用的生物样本，但琳觉得有点奇怪。

    因为在这个房间的中心，飘浮着一颗直径十米多的黑色球体，球体周围还有很多样本罐子的碎屑。

    感觉……这里可能不只是单纯的样本房。

    接着琳跟着尖锐继续前进，总算是到达了……这艘战舰的舰长所在。

    舰长的房间是一个……不算很大的空间，长宽高有三十多米。

    在房门打开之后，琳就见到了……耀眼的舰长。

     舰长本身当然也是凝固生物，它本身的造型……很像是银河。

    准确的说是一大堆细微的光点组成了一个直径十多米的庞大漩涡形状，这就是舰长本身的样子。

    而它在交流的时候，一部分光点会发出较强的光芒，被光照射到的时候，就能得知它的……话语。

    琳发现细胞生物的脑会在被照射到时得知信息，就像是琳跟在尖锐后面的微型兵种。

    它们也进入了舰长光芒的照射范围内。

    同时，琳也让这些微型兵种接近尖锐，在感到尖锐的刺要刺到自己时，也得到了尖锐的……信息。

    因此琳可以得知它们两个的谈话信息。

    “确定灭绝目标……所有成员都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “出发，彻底消灭，完全灭绝它们。”

    它们两个的交流非常的简单。

    就是‘银河舰长’问了一下尖锐有关于战舰内的各种状况和准备情况，然后它们就决定了要出发。

    接下来它们的目标是……灭绝一系列的凝固生物。

    这些凝固生物并不在死亡静止场内，而是在外面的凝固虚空中，有一些还是庞大的群体。

    而这艘死亡战舰则要把它们全部消灭，似乎舰长有

    它们也进入了舰长光芒的照射范围内。

    同时，琳也让这些微型兵种接近尖锐，在感到尖锐的刺要刺到自己时，也得到了尖锐的……信息。

    因此琳可以得知它们两个的谈话信息。

    “确定灭绝目标……所有成员都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “出发，彻底消灭，完全灭绝它们。”

    它们两个的交流非常的简单。

    就是‘银河舰长’问了一下尖锐有关于战舰内的各种状况和准备情况，然后它们就决定了要出发。

    接下来它们的目标是……灭绝一系列的凝固生物。

    这些凝固生物并不在死亡静止场内，而是在外面的凝固虚空中，有一些还是庞大的群体。

    而这艘死亡战舰则要把它们全部消灭，似乎舰长有

