    李郸道得闻洞玄大道，可以说是入了人仙门槛。

    放在楼观道之中，也是中坚力量了。毕竟得道地仙的少，天仙的自古就能摸得出一只手来。

    孙真人一一解秘，度人经文，主旨就是仙道贵生，鬼道贵终，当然后世之人，只注重其超拔亡魂之功。

    却不知道其还有炼己之能，上能神游天宫，下能潜入阴冥。

    李郸道又跟着孙真人询问降伏内魔的事情。

    “你自己修行的就是黑魔律，降魔以制魔，你能降伏外魔，为何不能降伏内魔，按着戒律走，等成为习惯之后，你自然不怕。”

    “身随道，行法自然有德。”孙真人说道。

    不过还是教了李郸道一些导魔制魔的法门。

    李郸道也虚心学习，如同海绵汲取知识，毕竟这个老师，谁知道什么时候又要去云游。

    除了制魔，还有如何抟炼胸中五气，安请内景身神落户，以及服食饵药，等等诸法。

    只是诸法，解惑需要时间，一夜之间，除去传经，根本讲解不完。

    好在孙真人并没有要很快离开的意思。

    除了传经之外，还检查李郸道的医术，有没有进步，如果没有进步，那就是退步。

    好在李郸道渐渐有了自己的一套理论，不再局限于抄方子，解表疾的程度。

    但依然被孙真人指出了许多不足。

    但是由于怕被官家的人再次请去出仕，并不宣扬。

    只是翻看李郸道记录的病案，尤其是之前那个补心之方，和先天肺疾的。

    孙真人十分感兴趣。

    “原来你还懂黄帝外经。”当知道李郸道给他冯素波开膛破肚缝补心脏的时候，孙真人直接感慨。

    “黄帝外经？”李郸道没有学过外经，内经倒是看过一些。

    “当年黄帝打败了蚩尤之后，将功绩书写，其中《黄帝阴符经》是那个时期的兵书，《黄帝内经》《黄帝外经》《神农本草经》则是那时候的医书，和药书。”

    “其中黄帝内经乃是黄帝和岐伯所书，黄帝外经则是黄帝问于灵山十巫。”

    灵山十巫李郸道知道，山海经上有记录，传说中的变态巫医。

    “开明东有巫彭、巫抵、巫阳、巫履、巫凡、巫相，夹窫窳之尸，皆操不死之药以距之。突窳者，蛇身人面，贰负臣所杀也。”

    而窫窳是之前的天神，因为触犯了天规，被杀了，尸体被他们得了，拿来做了人体实验，变成了龙头，野猫身，并且吃人的模样。

    孙真人道：“《黄帝外经》本来历代由医家首领，扁鹊继承，自扁鹊称号传自华佗之时，由于其被曹操所杀，医书便失传了，其能刮骨疗伤，开颅取涎。”

    李郸道这才明白，黄帝外经，原来是一本外科教材。而且是黄帝问灵山十巫而编写的。

    那其中肯定涉及了人体解剖之类的东西，要不然也不会不像内经一样流传很广，只在医家首领扁鹊手里流通。

    毕竟中国古代对尸体还是很尊重的，属于不可亵渎之类的。

    李郸道虽然不知道黄帝外经是什么内容，但孙真人问起解剖学，李郸道也是十分愿意普及的。

    孙真人早就能内视自身，只是有些东西你看是能看得到，具体什么作用，却是不了解。

    于是一连着三日，都是白日医人，晚上讨论，相互学习。

    就是可怜了老鼠，毕竟解剖一开始就是拿老鼠做的实验。

    孙真人细到每一根骨头，每一根血管，都要搞清楚，却是十分好学。

    不仅好学，还喜欢问问题，李郸道上辈子解剖学期末考试只考了八十几分，算不得高分，且也没有多少实际操作情况。

    毕竟学的是中医，不是西医。一时间好些东西被问得答不上来，比如关于“神经”的内容。

    孙真人最感兴趣的内容就是神经系统了，并且不止一次想要给小鼠做器官交换手术。

    而李郸道感觉自己跟孙真人不是一个纬度的，因为他学习能力太强了，思维运转得很快，李郸道根本跟不上。

    不过李郸道对修行上的事情悟性还是很高的，很快就掌握了“炼形”要诀。

    决定“安神”，抟炼内景。第一个自然是肺神了。

    黄庭内景经说：肺神皓华字虚成，色白为皓，荣茂为华。

    肺为兑之气，金之精，其色白，神为白虎……肺神形长八寸，素锦衣，黄带，又称肺神形如白兽，长一尺，肺生魄，化为玉童，素衣仗兵仗，出入于肺府也。

    同时肺部还蕴含三魂七魄中的第四魄，臭肺。

    人体生死，在于呼吸，在于心跳，心跳且不能由意识强行控制，呼吸却能，但人也不能违背其本身，叫其强行停止。

    有调节先天本能和后天的功效。

    臭肺之魄降伏，便能呼吸清灵之气，吐出浊重之气，叫人渐渐身轻体健，能够搬运自身进行飞身托迹。

    而臭肺魄降伏之后，便可建立皓华之庙，所谓五脏庙中五脏神，皓华之庙建成，肺神皓华自然显现。

    往后李郸道便可不轻易动怒，修行庚金剑气，庚金雷法，更加怡然自得，而像什么神通道法，吞云吐雾，食气长生，自然也是需要肺神协调的。

    李郸道其实一开始也不敢乱来，但是有孙真人在一旁护法，自然也就不怕了。

    “人之形骸，魄也。形骸而动，亦魄也。梦寐变幻，魂也。”孙真人一边为李郸道护法一边道。

    “而魂魄者，神灵之名，神灵者，阴阳合德之灵也。惟神之义有二，分言之，则阳神日魂，阴神日魄。”

    “你如今虽然可以阴神出窍，但其实出窍的是生魂，天地二魂，乃至七魄，未能抟炼一体，化为阳神，如此便可脱离躯壳，羽化升仙。”

    李郸道此时静心内观，沉于一片白茫茫大地，有庚金之风，雷霆之音，四处风洞，千窟万洞。

    这是已经心神落于肺土，要去寻找到第四魄臭肺来。

    而李郸道身化一道者，头戴炼化，手持拂尘，于庚金狂风之中行走，而不被动摇一下衣袖。

