    

    钟小术的笑容很美，但是可惜这气氛有点不对劲，丫鬟不敢直视她的脸。

    “小，小姐......”

    “知道叫我是叫小姐啊，我以为你已经忘记自己是一个贱奴了。”女孩的声音缓慢的说道，一字一句吩咐敲在了人心上一样。

    丫鬟感觉到一种压迫感，她结巴的说道：“不，不是的......”

    “呵，什么时候一个小小的三等丫鬟，一个贱奴都能踩到我的头上来了？现在怎么结巴了？刚刚不是很能说吗？嗯？”钟小术从秋千上下来，慢慢的走近。

    丫鬟吓的想后悔可是又脚不听使唤，她噗通一下跪在了地上。

    绿裳也醒神了，立刻掩饰好自己的心情，对着钟小术说：“小姐，您怎么来了，这个丫鬟奴婢会好好教训的，小姐不要把她说的话放在心上。”

    小姐还小，千万不要被这些流言影响了。

    钟小术冷笑：“我觉得你处理不好这些事情，站一边。”

    被一个丫鬟说的一愣一愣的，绿裳还是不行。

    钟小术从袖子里拿出了一把镶着红宝石的匕首在手上把玩着：“丫鬟就是丫鬟，应该明白点自己的地位才是，明白什么是尊卑吗？”

    丫鬟低头不说话，她有些害怕。

    钟小术伸手挑起丫鬟的下巴，让她看着自己：“你以为不说话这事情就能完了吗？”

    “小，小姐。”

    “闭嘴。”钟小术一个冷眼，她将手收回了，丫鬟僵持着抬起下巴的姿势。

    “就算我真的现在败落了，只要我眉间的红痣在，就是比你这种人高贵，而且就算我失势了，我现在一匕首下去杀了你，你说有人敢怪罪我吗？”钟小术说着就把匕首慢慢放在了丫鬟的脖子上。

    丫鬟吓的脸色惨白，绿裳在一边也是吓到了，小姐这是要杀人！

    小姐刚刚应该是全部听见了吧，小姐性子平时看起来没什么，但是要说杀人小姐真的能做出来。

    钟小术冷眼看着这个丫鬟，不杀她？笑话，就是要杀鸡儆猴！

    女孩细嫩的小手握紧了匕首，眼睛都不眨一下匕首直接一刀割破丫鬟的喉咙。

    “啊！”绿裳吓的尖叫，但是立刻又捂住了嘴巴。

    钟小术很淡定的松开了匕首，地上的丫鬟还在抽搐中，血立刻流了一大片，钟小术的衣裳上沾染了几滴血。

    “绿裳，去把院子里所以下人叫过来，让他们看着，看着这个贱奴是怎么死的，入夜她的尸体送去奴隶营地牢剥皮！”

    “是......”

    绿裳全身冰冷，剥皮两个字更是让她内心恶寒，这才是小姐真实的一面，如同魔鬼一样。

    但是绿裳不知道，早在钟小术六岁的时候就已经杀人了，给那个追自己的黑痣奴隶补了一刀，也算是杀了人。

    院子里的下人一个个被叫来，站在院子里看着低山死不瞑目的丫鬟，丫鬟的脖子还在缓慢的流血，地上一大滩的血。

    听说是小姐亲生杀死的，小姐才十四岁啊.....

    这件事情这么大，自然立刻传到了复勼耳中，复勼也是愣住了，那小孩儿杀人了？

    书房，复勼背对着门口，一个人站着，嘴角哭笑不得：“你求一句我帮你会怎么样吗？宁愿自己手染鲜血的杀鸡儆猴？”

    是的，这些流言各种事情全部是复勼推波助澜的。

    因为复勼想要钟小术明白，她要好好过日子以后靠的就是他了，就不相信这小孩不懂，她就不会对他低头一下？

    然后允许他名正言顺的庇护她吗？

    为什么偏要自己杀人，小孩儿这么要强一点都不可爱。

    “大人，大人，家主突然晕倒了。”一个下属急急忙忙的进来禀报。

    复勼转身脸色自然：“府医过去了吗？”

    “府医刚刚过去。”

    “嗯，这事情不要被大爷和二爷知道，现在强行送大爷二爷和其他公子离开府上，将他们送远方钟家的寺庙清修。”复勼很冷静的下命令。

    那下属明白，大人周密了一年多的计划要开始了，过了今晚钟府真正的主人就是大人了。

    等复勼进来钟锦跖的房间的时候，府医已经看诊完了。

    “家主如何了？”

    府医跪在了地上：“总管大人，家主他......成为活死人了。”

    复勼洋装惊讶，然后怒气恒生：“活死人？家主刚刚过十五的少年郎怎么可能突然成为活死人？”

    府医吓的颤抖：“大人，我说的句句属实啊，家主现在确实已经成为活死人了，而且查不出什么原因。”

    复勼脸色不好，呼吸了几下，叹气问道：“能否醒来？”

    “家主现在情况不是很好，我只能保证家主不死，能不能醒来全看家主的造化了。”府医道。

    整个房间里面一片安静，下人一个个眼观鼻鼻观心。

    最终复勼疲惫的说道：“家主昏迷消息不得外传，我前去和主子们商讨事宜，你们小心照顾家主，出了事情我要你们的脑袋。”

    “是是是。”

    下人全部都是很惧怕复勼的。

    复勼离开了。

    哪里还有什么和主子们商讨事宜啊，全部的主子大爷二爷公子全部连夜强行秘密送走了，整个钟家空了。

    第二日的消息就是，公子们出门去游学了，大爷前去寺庙为钟锦跖这个儿子祈福了，而二爷带着妻子分家出去住了。

    整个钟家目前是复勼管理了。

    亲近的下人知道家主现在是活死人，不亲近的不知道什么，但是全部人都明白总管是府上第二个主人就对了。

    公子将这两日事情全部都告知了钟小术。

    公子：“复勼没有杀死钟家人，但是全部都送走软禁起来了，他现在就是一个黑化的大反派了。”

    钟小术坐在桌前吃东西，虽然院子里面的下人对她不敢放肆了，但是供应食物采买的府上的人明显对钟小术克扣了。

    吃的糕点都不细，钟小术坐着面无表情的吃着。

    一行人进来了，复勼此刻就像一个主子一样，走到哪里身后也是跟着奴仆的。

    完完全全是总管的架势，而不是一个影子奴隶了。

    复勼看着桌前乖巧吃东西的女孩儿，他瞥了一眼桌子上的糕点。

    这些东西都是以前这小孩儿看都不看一眼的，现在为什么宁可受委屈吃下去，也不开口跟他说？

    只要跟他说，他什么都给她。

    复勼开口道：“全部退下。”

    下人没有丝毫异意，立刻退下，俨然复勼就是主子的架势。

    钟小术不说话，拿了一块糕点要送到嘴边，可是突然糕点被一只大手胡劫了。

    “钟小术，这种粗糙的糕点你也吃的下去，你的刁钻口味呢？这种糕点根本不是高贵的你会吃的。”复勼怒气的说道。

    钟小术抬头，冷眼：“这不就是你的意思吗？”

    复勼面色一僵。

