    十二月份，何雨柱带着老婆孩子搬进了新家。

    房间只有六十来平，不过好就好在麻雀虽小五脏俱全，家里的厨房，卫生间，晾衣服的阳台应有尽有。

    这个房子定下来的价钱加上花钱打点，以及请人吃饭，买烟，前前后后加起来花了五百多。

    算起来还是他占了便宜，别人出手的急，价格自然被压的极低。

    他和秋叶整理了两天，添点新家具，住进来并不费劲。

    倒是秋叶有些舍不得四合院房子和人，时常还拉着他回去住两天。

    现在他基本每天都要回来，老太太的身体越来越不好了，视力听力下降的厉害，时常说自己眼前白茫茫的，看不清东西，至于听力，现在不大声说话，是真的听不见。

    平常由一大娘照顾着，他则是每天回来送饭，顺便陪着她说说话。

    时间悄悄流逝，渐渐再次临近年关。

    对面胡同的路老伯可没这个福气，能够再过个新年，死在了过年的前一晚上。

    那一天，何雨柱记得清楚。

    他刚给老太太送过饭，就被无头苍蝇似的巧姑拉走了。

    等他来到，路老伯已经去气若游离，吊着最后一口气。

    将其送到医院，医生翻开眼皮检查一番，戴上耳挂，将听诊头贴在他脖颈左侧动脉出听诊。

    然后放下了听诊器，看了一眼墙表上的钟，宣告了死亡时间。

    他已经不记得路老伯死亡时候脸上的表情，但仍记得巧姑无助的畏缩在他怀里，洒着泣血奔泪的恸哭。

    事后，也是由他和巧姑一起处理了路老伯的后事。

    在巧姑最凄惨无助的时候，他收到了一份来自巧姑的礼物，好感度达到百分之百，幸运大转盘的机会加一。

    兴许是苍天怜悯，这一次他获得了祛疤膏。

    就像是冥冥之中特意为了巧姑准备的那样，他也是这么想的，于是将这膏药留给了巧姑。

    不出意外，巧姑的容貌恢复正常，无论是身材还是相貌，都与秋叶不相上下。

    本以为这样能让巧姑获得自信，能够找到属于她自己的爱情，组成她的家庭，找到活下去的动力。

    但他还是低估了百分百好感度的魅力，自信是自信，每天变着花样的对着他穷追猛打。

    他仅仅三十出头，离知天命的年纪还早着呢。

    结果在一次巧姑特意安排的酒局中喝多了，最后巧姑施身于他，或者说是他失身于巧姑。

    事情不可能就这样结束，有一就有二，有二就有三，后来他也认命，成为了拥有双倍快乐的渣男。

    巧姑这边相对好解决，她不挣不抢，只希望他能多陪陪她。

    秋叶这边麻烦的多，孩子由她爸带着，家务也不多，所以她每天在家里闲着没事干。

    女人一旦闲着没事，就容易疑神疑鬼，好几次他都险些露馅。

    要不是他拖关系给她找了个图书馆里的活，恐怕事情就败露了。

    巧姑这边也是雷厉风行，跟他好上没多久，就怀孕了，如愿以偿的生了个他最爱的小棉袄，取名何欣。

    次年，巧姑再次怀孕，生了个儿子，取名何益国。

    又过几年，老太太病逝，他和雨水披麻戴孝送走了老太太。

    来年，形势开始了大逆转，李前永的楼塌了，许大茂的天塌了。

    于海棠迅速和许大茂离婚。

    许大茂的家被人洒狗血，砸臭鸡蛋，丢死老鼠，成为迎风臭十里的地方。

    于是他在父母的安排下灰溜溜的离开了京城。

    高考恢复，冉秋叶的梦想重新燃了起来。

    这些年她在图书馆畅游在文学的海洋中，无论的知识底蕴还是教书水平都有了质的变化。

    所以她选择教难度的最大的一群人，也就是参加高考的人，教的学生年龄参差不齐，最大的比她自己的年龄都大。

    所以冉老师经常劝何雨柱“同学”跟上时代步伐，参加高考，给孩子做个榜样。

    何雨柱表示敬谢不敏，参加高考就能跟上时代步伐了？

    他表示再过四十年，依旧能跟上年轻一代的脚步。

    两个双胞胎已经上了五年级，都长到了他胸膛的位置。

    老大何益江被他宠着，所以比较像他，学习成绩在班上拔尖，但对学习没兴趣，总想着当兵报效祖国。

    何雨柱想要他跟自己学厨，让自己的手艺传承下去，将来就算进军队还能当个炊事员，多一种选择。

    说但这，值得一提的是他唯一的弟子马华，这家伙最后居然跟秦京茹走在了一起。

    不过有一说一，两人还挺般配，马华也疼老婆，也能挣钱，满足了秦京茹对生活的要求。

    秦京茹本就能干，而且持家有道，最重要的是给家里的老太太添了两个孙子。

    所以在那个家里，她这个大嫂的地位毋庸置疑，两口子过得有滋有味。

    说完马华，再说说自家老二何益山，因为冉秋叶加上冉母疼的紧，所以文人气息较重。

    而且还极为聪明，在他妈的带领下，现在都能参加高考，不过他妈想让他上北大，所以还要再准备两年。

    他与巧姑的孩子也不小了，女儿何欣八岁，儿子何益国六岁，都到了上学的年龄。

    女儿何欣因为户口的问题，拖了一段时间，上学比较晚，所以现在才上二年级，儿子现在也是二年级。

    巧姑并没有替女儿打抱不平，她思想还是古板一些，觉得女儿只要能认字就行，能不能上成学不重要。

    对于小儿子，她严厉的多，平常作业以及考试成绩，她都极为关心。

    何欣做为何雨柱唯一的女儿，受到他最多的关爱。

    即使女儿是个普通人水平，也没有太大的亮点，他还是努力培养女儿的爱好。

    哪怕何欣说她想学厨艺，何雨柱立马会做出个违背祖宗的决定，什么传男不传女，在他这里，都是狗屁。

    巧姑一直以来靠着二道贩子维持生活，虽然何雨柱有足够的经济实力照顾好她，不过她还是坚持自给自足。

    可能也是因为这一点，冉秋叶才一直没抓他的把柄。

    但对于这么美丽的二道贩子孤身一人出去做生意，他可放心不下，所以经常打着给厂里办事的由头，跟着巧姑一起去。

