    谁会是未来最大的尸祸？

    关于这个问题，叶凡之前就有所猜测，他还以为最后最大的尸祸会是灵宝天尊自己呢，然后要用灵宝天尊自己生前开创的经文道法来灭杀死后的自己，这好像很是符合冥冥中的因果循环了。

    但现在看来，却是错了，这世上最大的尸祸不是灵宝天尊了，而是那位开创轮回印的天尊，这尸祸源头此时更是近在眼前。

    没错！正是段德了！他才是灵宝天尊生前担心的最大尸祸，毕竟轮回印就是始于他了，这世上的一切尸祸都是他开的头，他自是最大的尸祸源头！

    “原来如此！原来是这样吗？”叶凡怔怔的看着手中的戮仙剑，神情恍然，好似明白了什么，可随即又疑惑好奇的问道，“那前辈，那位开创轮回印的天尊后来到底有没有苏醒出世呢？又是否引起了天下最大的尸祸？灵宝天尊生前的担忧是否应验了？”

    沈平康听问，又是瞥了一眼仙茧中的段德，点了点头，又摇了摇头。

    叶凡看的不明所以，蹙眉追问道：“前辈何意？”

    沈平康回忆了一番脑海里长生天尊神话时代的记忆，不由叹道：“那位开创轮回印的天尊后来确实体内顺利的结出轮回印，然后苏醒出世了，但苏醒之后却不再是原来的那位天尊了，躯是魂不是，他成了另一个人，当时所有的人都觉得这条成仙路走不通了，就是开创轮回印的那位天尊自己都出了问题，如此谁还敢以身试法呢？渐渐的也就没有人再走这一条路了！”

    “葬下一世身，身结轮回印，这条路虽然后来还是有很多古皇大帝们在研究探索了，但确实是没落了，不复神话时代的兴盛，那时几乎所有的修士都认可赞同这种道与法的，都在以身试法，要一起创出一种成仙法来，但可惜最后都失败了，反而酿出一场大祸来！那一场尸祸肆虐天地，这天下尸体比活人多，要不是灵宝天尊出世镇压平定尸祸，或许这宇宙间都没有几个活人了，当时灵宝天尊无比强大，天上地下独尊，也只有他能够平定那一场尸祸了！”

    却不想，他这话音刚落，那仙茧中的段德就忍不住嘟囔道：“这也怪不得谁，之所以会造成尸祸，只能说他们修行不当了，不能说这种道与法就错了！”

    叶凡闻言，就是心中一惊，随即喜道：“段胖子，你醒了？”

    身边的龙马也是十分惊喜道：“缺德道士，你醒了！太好了！你什么时候醒的？可惜！可惜！你要是早醒了，能和我们一起去星空古路上闯荡一番就好了，我们这一路上可遇上了不少的大坟，有妖皇的坟墓，也有出入灵宝天尊的苦海，我们从中得到了不少好处，比如灵宝天尊苦海中命泉神液”

    他还要炫耀一番，那仙茧中的段德却是忙惊喜的打断道：“什么？你们得到了灵宝天尊的命泉神液？快！快给我一点，洒在光茧上！”

    被打断的龙马和叶凡面面相觑，他们听出了段德语气中的喜悦和急迫，好似这古天尊的命泉神液对他的蜕变很重要了。

    当即，叶凡二话不说，就拿出了一些灵宝天尊的命泉神液，上前洒在了仙茧上，顿时仙茧上发出一道道“嘶嘶”燃烧的声音，随后仙茧越发璀璨不凡起来。

    段德不由闷哼道：“无量天尊，果真霸道！杀气腾腾，不愧是灵宝天尊的命泉神液！”

    沈平康轻笑道：“那是自然！当年的灵宝天尊，号称天地人神鬼，皆可杀之！就是长生不死的仙也可杀！”

    段德嘘了一口气，不以为然道：“只可惜，这世上不见仙了，灵宝天尊再强大霸道，也无仙让他杀！”

    沈平康微微一笑，不曾接这话，反而目光看向叶凡，那幽深的目光好似针尖一般，看穿了叶凡的一切，轮海、道宫、仙台等地方都被他看穿了，叶凡身上的一切都没法在他的面前有任何隐藏之处。

    看着那轮海中的残破成仙鼎，他心里不由轻叹了一口气，心里感慨万分：“经历了一场场恶战，这成仙鼎终究是碎了，碎的不成样子了！但只要帝尊还在，恢复成仙鼎也不过就是举手之劳罢了！”

    又看着那在金色轮海中扎根的一株小青莲，他不由神情微动：“这青莲已是长了出来，荒塔中的青帝可已是苏醒了过来？要不要去和他论一论道法，看看他的长生成仙之法？要以一己之力开辟仙域啊，也是好大的气魄！”

    心里这样想着，目光却是继续逡巡扫视，叶凡轮海里还有很多好东西了，菩提树、麒麟药等等，但都不是他想要的东西，这不死药对他已经没用了，他想要的是能够有助于他成仙蜕变的东西。

    最后，终于看见了他想要的东西了，正是那神蚕族神皇的神灵古棺，以及那副狠人大帝留下的仙珍图了。

    他当即就笑道：“叶凡小友，你身上正有两件我所需要的东西，不知小友可能割爱送于我？”

    叶凡在察觉到沈平康盯着他看的目光时，就觉得浑身不舒服，想躲避可又好似无处可躲，自己的一切好似都被看穿了一般，再无任何秘密可言。

    当时，他就心中一惊，暗暗惊讶于面前这位老道士的修为深不可测，此时又听了这话，更是暗自戒备了起来，紧紧握着手中的戮仙剑，皱眉看着沈平康问道：“前辈，你想要什么？我这里或许并没有前辈想要的东西了！”

    龙马、九尾鳄龙等人一个个也是纷纷露出警惕之色，和叶凡站在一起，与沈平康对峙，好似下一刻就要一起对沈平康出手似的。

    那仙茧中的段德见状，心中大急，他可是知道沈平康是什么来历身份了，就叶凡几个人怎么可能是对手？这不是鸡蛋碰石头，送菜吗？

    所以，段德忙开口道：“不知道友你想要什么？如果道友想要的东西，真在叶凡身上，自是可送于道友了！”

    他话音刚落，龙马就破口大骂道：“缺德道士，你说什么呢？这老梆子是个什么东西，凭什么”

    可他话还未说完，沈平康就笑着略微的散发出了一股威压，属于至尊的威压！

    顿时，除了身上有绿鼎的叶凡以外，龙马、九尾鳄龙等人都是不由自主的被这股威压压的跪拜了下去，龙马更是识时务的闭上嘴，不敢叫嚣了，低着头，身子颤抖不已，心里更是无比恐惧，瑟瑟发抖。

    沈平康满意的点了点头，看着浑身笼罩绿光强硬坚持的叶凡，笑道：“圣体叶凡，我也不是强取豪夺之辈，这样，我们来做一个公平的交易，你送于我两件东西，我帮你做两件事情，如何？”

