    第163章 这坨东西竟然能救命？

    众人十分吃惊地看着曹浩，他们不知道为什么体修可以如此强大，一旦被近战，两个元素九阶都得被按着打，丝毫没有还手之力。

    “这个体修，有点不太一样…”

    眼镜女看着曹浩，她脑海里面浮现的都是之前关于体修的资料，从来没有哪一个体修，能像曹浩那样子，速度那么敏捷，力量那么强大。看着藤蔓保护罩上面的一个个凹下去的拳印，连她都感到吃惊，要是她跟曹浩对拼起来，一旦被曹浩近战，后果不堪设想。

    保护罩里面的那两人并不轻松，看着持续性的攻击还没有结束，而且力量丝毫没有减弱，他们的背后直冒冷汗。

    这到底是什么样的怪物，打了那么久了，丝毫没有累的意思，而且每一拳的力量好像都没有松懈。

    要知道，体修所展现出的爆发力和攻击力是需要消耗一定的体能的，消耗的体能越多，他们后续就越发疲劳。

    他们原本想着只要扛过这一阵的攻击，反击的就是他们了，到时候他们一定要加倍偿还，现在的屈辱，一定要让这曹浩生不如死。

    “还顶得住吗？”

    另一个人问着支撑保护罩的同伴，他看着同伴有些吃力的样子，担心的问道。

    “还可以，我感觉他肯定是在用全部的力量想要打破这个保护罩，否则的话不会爆发出那么强大的力量的，一旦这股力量松懈之后，反击的机会就来了！”

    支撑起保护罩的那个人话说的很轻松，但是实际上的压力只有他自己才知道，曹浩每一拳攻击都几乎要让他全力抵抗，如此下去，再过几分钟，他的保护罩就要被打碎了。

    但是曹浩如此密集而又强烈的攻击，肯定持续不久，就像是困兽的绝命反击，曹浩所有的力量都肯定用来维持这一波攻击了，等到攻击停止，就是他疲软的时候，一旦他疲软。他发誓，一定要让这曹浩死无全尸。

    “很好，再坚持一段时间！”

    两个人的眼睛愈发的明亮，他们感觉希望就在下一刻。

    他们听着如同闷雷一般的打击声，这个打击声在他们耳朵里愈发的清晰，他们在等待，等待曹浩停手的那一刻。

    曹浩锤打了一阵子保护罩之后，发现两个人并没有要和他正面对抗的意思，看着这如同龟壳一般的保护罩，曹浩终于停手了，他深呼了吸了一口气，而保护罩里面的两个人瞬间就看了一眼对方，他们觉得时机到了。

    “受死吧！”

    只见保护罩撤下来的瞬间，两个人手里面都捏着必杀技，他们恶狠狠的看着曹浩技能一瞬间就要发动出去，曹浩看见他们的同时，他们也看着曹浩。

    而曹浩刚刚停手，深呼吸之后全身的肌肉都紧绷起来，一股股能量从他表面涌出。两个拳头就像燃烧了一般变得通红，一股股炽热的能量从他的拳头上涌现出来。

    曹浩一看到他们两个人从龟壳里面出来了，眼神里面透出了一丝兴奋，他还以为两个人要缩在龟壳里面不出来，他正打算一拳把他的龟壳打破呢，看到他们两个露出肉体，而自己正好就要挥下拳头。

    “不好！”

    使用风刃的随从看到曹浩这样子就知道他这一拳就要挥下来了，只要他这一拳挥下来，那他肯定承受不住这一拳的攻击，毕竟他的肉体可是比正常人强壮不上多少，怎么可能承受得住曹浩这全力的一击呢？

    “给我死！”

    他必须要在曹浩挥下这一拳之前提前把他干倒或者把他的手臂切掉，这样子他才有活命的机会，想到如此，他的眼神凶狠无比，身体里面的异能之力更是不要命的往手里的风刃涌去，只求这一击能够击杀曹浩。

    “轰…”

    一声巨响战斗的中心响起，仿佛投下了一颗原子弹一般立刻升起了一朵蘑菇云。

    众人吃惊，原来这就是元素高阶之间的战斗吗？全力一击竟然能够引发如此惊天动地的巨响和毁灭性。

    “曹浩兄弟应该没事吧…”

    北境军队里面的士兵纷纷担忧到。

    “很难说，那可是元素高阶的全力一击啊，之前那个人的风刃都能够给曹浩兄弟造成那么重的伤，更何况这全力的一击呢…”

    “闭嘴，乌鸦嘴，你到底是哪一边的？你是巴不得曹浩兄弟死是吧…”

    而李修则是静静的看着战场，丝毫没有惊慌的神色，他相信曹浩，曹浩自小就在海岛里面跟各种海怪决斗，他每一次战斗都是抱着必死的决心，会用尽全力，丝毫不会轻视对手。

    这一次的战斗对曹浩来说或许是艰难了点，但是他相信曹浩。

    …

    所有人都不说话了，静静的看着场地的中央，他们希望奇迹能够出现，但是又害怕看见残忍的一幕。

    毕竟曹浩刚刚把两个元素九阶按在保护罩里面打的形象已经深深烙在他们的心里面，他们觉得曹浩这个人是个真男子汉，单单利用肉体就和元素高阶打的不分上下，就单单这一点，就让他们无比的敬佩了。

    他们无比的希望曹浩能够活下去，即使这个几率十分的渺小。

    逐渐的场地里面大家看见隐隐约约的三个人影对峙在那里，所有人都看不清楚，战况如何，尘埃逐渐落去，看清楚情形的他们，都忍不住的倒吸了一口凉气。

    只见曹浩站在战场中央，身上还散发着隐隐约约的能量，双眼通红，犹如一尊魔神降世。他右边的一处肩胛骨处一处破坏性的伤口，正在往外面涌血，甚至还隐隐约约看得见身体里面内脏正在跳动。而且还有几根藤蔓穿过了他的腹部。整个人都被血染红了。

    巨大的伤口让在场的所有人都倒吸了一口凉气，在场的所有人除了李修之外，都不能够确定自己能够受那么重的伤，还没有当场去世。而即使是这样曹浩，他依旧是面不改色，冷冷的盯着使用风刃的那一个随从。

    但是令人震惊的不仅仅是曹浩的伤势，还有那两个随从，他们的情况比起曹浩似乎好像不了多少。

    使用保护罩的那一个人，直挺挺的躺在了离曹浩不远处的地方，现在不知道情况怎么样，看样子像是昏迷了过去。

    而使用风刃的那个人竟然被曹浩一拳穿破，直直地挂在曹浩的手臂上。他不敢相信的，看着曹浩眼睛里面近视惊慌和恐惧。

    一股死亡的恐惧笼罩在他全身的每一个毛孔，这是他离死亡最近的一次，他看着曹浩仿佛犹如阎王一样的眼神，直勾勾的盯着他，他遍体发寒，但是现在由不了他想那么多了，他只想把自己从曹浩的手上挣脱出来，因为剧痛袭遍了他的大脑，他感觉自己要被直接的疼过去了。

    “什么！”

    “哇…”

    看清楚战况的每个人都惊呼了起来，不敢相信，就单单一个炼体修的曹浩，竟然把两个元素境九阶的异能者打得那么狼狈，甚至还有一个看起来都命不久矣。

    虽然曹浩看起来比他们还惨，好像随时都能够当场去世，但无疑这场战斗是曹浩赢了的，以一己之力打败两个元素境九阶的强者，这一战过后，他的名字将在整个异能者世界掀起轩然大波。

    从来没有一个体型能够越两级挑战，而且还是一下子挑战两个，结果还更让人吃惊造成了一昏迷一重伤。相信这一战过后，没有人敢轻视体修了。

    曹浩看着还在他手臂上挣扎的那个随从，他眼神杀机四射，另一只手缓缓的伸向了那个随从的脖子，随从眼里面惊恐万分求生的欲望让他剧烈的挣扎起来，嘴巴里面大喊：“大小姐救我…大小姐救我…”

    眼镜女看到这一幕，急忙想上去救人，但是一道青色的火焰朝着她袭来，诡异的火焰就像妖火一样，让她不免大吃一惊。

    她想要闪躲，但是脑海却传来一阵剧痛，让她瞬间愣神了几秒，火焰就这样子缠绕着他，她身上散发出一阵灼烧的疼痛。

    被青涛妖吟纠缠的她，没有心思理会那个拼命朝她发出求救的随从了，只能专心的用全身的异能来抵抗李修的这一道精神攻击。

    就在眼镜女蹉跎的这一段时间，曹浩的手已经捏上了随从的脖子，只见随从的脸慢慢的变得通红，然后两眼一翻直接窒息而亡了。曹浩一脸嫌弃的拔出自己的手，把随从的尸体丢在了地上，终于他也忍受不了巨大的伤痛和失血过多的眩晕感，让他就这样站在原地，晕死了过去。

    “曹兄弟他没事吧…”

    “一个体修以一己之力，单挑两个元素境九阶的强者，而且还是一死一伤的结果，天哪，这世界还是我所知道的世界吗…”

    “曹浩也太变态了吧…”

    “快别聊了，赶紧把曹浩救下来啊，要不他就真的只能成为传说中的人物了！”

    李若冰看着四大兽王还有心情在那里嘀咕感叹忍不住的大声催促。

    四大兽王听到李若冰的提醒，急忙从吃瓜状态恢复过来，他们现在才想到，曹浩还是他们这边的人呢，急忙冲上前去，把曹浩拉到了安全的地方。

    “啧啧啧，这离死不远了吧…”

    “这么重的伤可怎么治啊…”

    “曹兄弟，我觉得你可能成为这异能世界里面昙花一现的人物了。”

    “你们三个快别说了，曹兄弟一定福大命大，不会有事的！”

    “大哥…不是我们乌鸦嘴，这伤你觉得你能治吗？”

    “这…”

    …

    看着还在唧唧歪歪的四大兽王李若冰忍不住的翻了一个白眼，他把求助的眼神看向了李修。

    而李修正在专心的对付眼镜女，毕竟眼镜女的实力比他还高，三阶，即使拥有系统的他面对这三阶的差距都不得不全力应对。

    这时只见李蓝儿手里面戳着一团墨绿色的粘稠物，用着两个小手捏来捏去，粘稠的汁水顺着她的小手流了下来，就好像在玩泥巴一样，只是现在所有人都在担心曹浩的伤势并没有人来理会她。

    直到她把这一团墨绿色的东西给胡在了曹浩的身上…

    “我的天哪，夭寿啦！这团是个什么鬼啊！”

    “小蓝儿，现在可不是玩医生游戏的时候！快别涂了！听话…”

    “啊，谁来救救曹浩兄弟啊…”

    “快点拿清水洗掉这一团黏糊糊的东西，等会造成细菌感染就不好了…”

    大家都被李蓝儿的操作弄的乱成了一团，而四大兽王的大哥提这李蓝儿就把她抱了起来，李蓝儿手上还留淌着粘乎乎的汁液。

    “放开我，放开我…”

    李蓝儿似乎不知道该怎么跟他交流，只有一个劲的让四大兽王的大哥放开她，但是四大兽王的大哥哪里会听啊，紧紧的抱住她，不让她再乱搞事情。

    这时候BJ士兵里面有一个人站了出来，他看着凌乱的众人深吸了一口气，鼓起了勇气，向大家似乎说了点什么，但是大家乱哄哄的，丝毫没有听到他说的话。

    只有李修好像捕捉到了什么信息。

    “你说什么？”

    李修盯着那个士兵说道。

    “我…我的异能就是主修植物的，我能感觉到那一团墨绿色的东西上面生机很旺盛…旺盛到了极致，它或许能够救曹浩兄弟的生命也说不定…”

    而大家听到这句话之后都愣在了原地…

    “你是说这一团像怪兽呕吐物的东西…是疗伤圣药？”

    “怎么可能，这明明是…”

    他说完，看着这一团墨绿色的粘稠物状，不知道该怎么形容。

    “救…救…”

    知道李蓝儿那稚嫩的声音响起，大家才勉强的接受了这团东西，可能真的是疗伤圣药。

    “快快快，你快给曹兄弟都抹一遍，还有小手手的也不要浪费…”

    四大兽王的大哥反应过来之后，立刻抓着李蓝儿的小手就往曹浩身上抹，似乎一点都不想浪费，甚至连指甲缝里面的残留汁液都没有放过。

    “掉在地上的也不要浪费…”李若冰心疼的看着地上那几滴墨绿色的汁液，强忍着把它抹在曹浩身上的想法，她小心翼翼的收集起来，也许洗洗之后还能用。

    要是真的像那个北境士兵说的那样，连曹浩那么重的伤都能够治好，那绝对是疗伤圣药啊，清洗稀释过后或许能够用在皮外伤上呢。

    (本章完)

