    周蕙这一巴掌打的几乎所有人都愣住了，谁也想不到这个年轻漂亮的小姑娘居然这么猛，见那中年人盯着自己看，周蕙冷笑的看着他。“没见过美女？”

    如同闹剧一般，曾有人说过，现实永远比小说更扯淡。确实如此，肖扬这时候气已经消了很多，他没后悔把事情闹大的决定。开始他确实想过，这件事无论有什么样的结果，对公司的声誉都会造成一定的影响，污蔑这种事儿，就如黄泥巴掉到裤裆里，不是屎也是屎了。如果一味的澄清，声明……不但于事无补，反而会让人们更加怀疑这件事是不是真的。

    而且传闻这东西很可怕，马季老师曾经有过一个相声，就是讲小道消息的，故事好像叫马季下蛋来着。越传越变味，到最后已经面目全非。

    而生活中也是如此，见多了后世网络上种种造谣言论的肖扬，更是几乎可以预见到，如果这件事处理不好，恐怕不超过两百公里，就会变成飞扬公司的菜有毒，吃死了好多人这样的传闻。

    所以肖扬决定干脆不藏着掖着的了，你不是想诋毁我，想闹事么？那么，很好，咱们就把事情闹的更大点。马上就要投产的大型综合性养殖厂和规模更大的果汁厂，现在提案应该放在市委领导的办公桌上，自己是什么身份？只是农民的儿子么？错了。肖扬现在地身上还挂着一个农民企业家的身份！再过一些年，弄个省市级的人大代表都不是什么难事，这时候找自己麻烦。除了自己跟自己过不去，肖扬想不到他们还有什么好地结果。

    肖扬的强硬姿态让张成文老婆这伙人开始有些拿捏不准他了，开头以为，只要这么一闹，老肖家必定本着息事宁人的态度，给他们赔偿一笔钱，因为这种事多半都怕闹的太大，他们闹的又这么凶。没想到开始还好好的。老肖家这小子一回来就嚣张无比的给他们臭骂了一通，在人家的地盘上，这些张成文家地亲戚们还真不怎么敢撒野。

    其实真正让这群人来闹事的原因，也还是在肖扬的身上，张成文当了不到两个月的代校长，就因为得罪了肖扬，被人直接拿下了，为此，张成文在家病了好几天，总念叨这件事。因为生平大恨。

    偏巧他家也有些亲戚，在大城市，有点势力那种，在江城市食品药品质量监督管理局有个亲戚，于是有人就给张成文出招，让他找个老中医，开点那种吃了之后看起来很可怕，但只是轻微中毒的药，下载做好的蔬菜里，然后吃掉。造成中毒现象，然后就让家里的所有亲戚去闹。

    一来可以得到大笔的物质赔偿，二来也可以让飞扬公司名誉扫地。因为大多数人不会相信一个村子的人会给飞扬公司泼脏水。只要飞扬公司一掏钱，就等于他们服软了。不想把事情闹大，那以后就可以长期勒索了。不服软也不怕，家里那个食品药品质量监督局的亲戚今天就能过来。

    所以，这个食品监督局地亲戚，才是他们最后一张王牌。

    但肖扬比他们闹的更凶，很快控制住了失态的发展形势，让张成文老婆等人自乱了阵脚。

    这个时候，一阵呼啸的警笛声再次响起。十多辆警车风驰电掣般的赶来。看起来乡派出所的所有警力都出来了。

    肖国栋坐在一辆警车里，满脸阴沉的下车。朝着肖扬这边走来，刚刚电话里他听弟弟肖国梁说的并不太清楚，只说这边出了点事，有人在闹事，让他把乡里的警力都带过来。走近一看，张成文的老婆带着一大帮人站在那里，一脸泼妇相。

    “怎么回事？”肖国栋惊讶地发现自己侄子那个少言寡语的保镖正拿枪逼着一个警察，“扬扬，这些警察哪来的？”

    肖国栋身后的警察正是派出所地王所长，在肖国栋身边低声道：“我认识，这是明水镇的派出所副所长，怎么越界到咱们这来了？”

    “王所长，这些人非法闯入本公司行凶，在场好几百人都可以作证，他们穿着警服，我怀疑这是一伙有组织的黑社会性质的罪犯，麻烦您把他们带走。”肖扬看着青平乡的王所长，平淡的说道。

    “啊？”王所长的脑袋反应的一点都不慢，他当然知道这小子在信口胡掰，但他说话可跟那些平头老百姓不一样啊，比他们有力度太多，基本上属于可以直接定性那种，犹豫了一下，说：“肖扬啊，这件事得查证之后再说了，这些人，我先带走，你看怎么样？”

    肖扬笑笑说：“行啊，不过王所可得把人看好喽，省地到时候市局地人来找你要人哦。”

    这小兔崽子，王所长脸上笑着答应，心里忍不住暗道，这小子看来是不想轻易放过这些人了，不禁有些悲哀的看了一眼这些都曾在一起喝过酒地同僚，心说你们真是脑袋被门夹了，惹谁不好，这方圆百十里的，最不能惹的就是眼前这小祖宗，偏偏让你们赶上了，认倒霉吧。

    从始至终，李德禄都被陈征用枪抵着脑袋，以前用这玩意威胁别人的时候觉得挺爽，如今被人反过来威胁自己，李德禄才知道这感觉有多难受，两腿发软，根本就站不起来，看着陈征那张面无表情的脸，和豹子似的不时露出的凶光，真让人怀疑指不定啥时候这小子就会开枪。

    这种感觉太折磨人了，直到王所长的两名手下，把枪从陈征手里接过去，然后架着他离开地时候。李德禄真想大声的对王所长说声：“谢谢啊！”

    这些警车来的快去地也快，前后还不到五分钟，所有警察都走的一干二净。让有幸看到这一幕的老百姓大呼过瘾的同时，对老肖家的认识更深刻了一层，去年冬天的事情虽然也很轰动，但毕竟发生在山上，亲眼看见的人并不多，但这次不一样，可以说有好几千人同时亲眼目睹了这件事。

    周蕙这时候走到肖扬近前，轻声道：“商贩们除了三五个不识相的。被陈哥撵出去了，其他地都很好说话，现在他们大多都把菜从后门拉走了，剩下的一些也都是在过秤。”

    “这件事你处理的很好，”肖扬笑着打趣周蕙道：“不过，我更欣赏你刚刚那一巴掌，和那句老娘，真猛！”

    “你……”周蕙每次见到肖扬都不会落在上风头，既然说不过肖扬，索性干脆不吱声。扭动腰肢朝后面走去，她也还有很多事情要处理，现在飞扬公司的管理层还不完善，基本上领导都是当牲口来用的。不过他们没啥怨言，反而觉得很受重用，毕竟，连老板都能疲劳过度晕过去，他们还活蹦乱跳的呢，有啥脸喊累。

    好久没见着的班主任张莉和胡琳这时候走到肖扬跟前，胡琳也没有像往常那样跟肖扬针锋相对的互相嘲讽。而是关切的问道：“怎么样，事情解决了没有？”

    “嘿嘿，琳琳姐，你变得越来越像个村姑了！”肖扬不回答她。而是出言调笑。

    胡琳翻了个白眼，她自己都承认，确实变得越来越像个乡下人了，原本一头柔软秀丽的披肩发此刻胡乱挽在脑后，穿着一件花布短袖，下面是一条脚踏裤，农村女人夏天大多都这个打扮。

    天天泡在大棚里，怎可能穿地跟以前一样花枝招展。

    胡琳白了肖扬一眼。跟身旁的张莉道：“看。怎么样，我就说这臭小子肯定没事。从来都是他欺负人，哪有别人欺负他的时候啊，偏你还不信，担心的要死，现在没事了，走吧。”

    张莉脸色微红的向肖扬笑道：“没事了就好，老师只是担心你。”

    “放心吧老师，我没事的！”肖扬对张莉的印象一直以来都很好，也很尊敬。

    “那没事，我们就先走了，不打扰你了。”张莉态度出奇的客气，柔声对肖扬说了一句，然后跟胡琳转身离去。

    肖国栋这会已经在别人那知道了事情的大致经过，心里非常恼火，而且觉得有些愧疚感，毕竟张成文在他手下当了这么多年老师，虽然一直知道其人品不怎么样，肖国栋却念在都是一个村子的人，没有责罚过他，现在想来，如果当初早点把他从教师队伍踢出去，也就不会出现今天这样地事儿了。

    当上副乡长这段时间以来，肖国栋的见识和觉悟都提升了很多，他比别人更清楚食物中毒对一个蔬菜公司的打击有多大，所以他心里的愤怒，恐怕要不肖国梁父子还多些。

    肖国栋大步走到张成文老婆跟前，直接问道：“嫂子，咱们认识这么多年了，今天我问你一句，你给我讲实话，老张他到底怎么中毒地，真是吃我兄弟家的蔬菜中毒的？”

    肖国栋做了张成文好几年的上级，张成文夫妇一向都对肖国栋保持着一颗敬畏心的，所以张成文的老婆一件肖国栋，顿时有些紧张起来，低着头吱吱呜呜的说不出话来。

    被打了一巴掌的中年人死性不改，冷笑着道：“姐，该咋说你就咋说呗，他还能吃了你咋地？”

    张成文老婆听了这话，像是得到了些鼓励，终于鼓起勇气，抬头看着肖国栋，流出委屈地眼泪：“校长啊，你可得给我做主啊，昨天我们全家人聚会，成文他因为校长被拿下来心里不舒服，就没跟着一块吃，出去钓鱼了，咱们村子很多人都瞅见，他回来的时候饭菜都凉了，我就寻思昨天中午怕家里菜不够，在你弟弟这买了点，他还没要我钱，我当时还怪不好意思地，可这没想到啊，他吃了之后就中毒了，说胡话。发高烧，毒地都不行了，脸都肿的老高！呜呜……你说。这不是吃你弟弟家菜吃的，能是咋整地？”

    肖扬直到此时才知道原来所谓买自己家的菜居然是这么回事，刚才一直在控制事态的进展，还一直在想呢，自家现在基本上已经没有零售的蔬菜了，说基本上没有，是因为村子里不少小卖店都开始从公司直接进货，进货的价格也不高。加上夏天到了，蔬菜的价格都便宜的很，每家每户又都有菜园子，几乎没有人会花钱从外面买菜吃了。

    看了一眼肖国梁，爸爸果然有些不好意思的挠挠头，憨厚地道：“我当时想着邻里邻居的，一把菜还要的什么钱……那曾想……”说着叹了口气，显然想不到为什么人会这样呢。

    肖国栋听了也气得不行，但还是压制住火气，说：“嫂子。那咱们先上你家看看成文吧，人命关天的大事，你说你跑来闹重要，还是他的命重要？要让你们给耽误了，你说这账得怎么算？”

    张成文的老婆讪讪的点点头，没敢吱声，她难道能说：放心吧，成文肯定没事？

    这时候看热闹的大部分人也大致知道事情是怎么一回事了，但这年头很多检验的手段并不发达，有些事情就算你知道了真相也没用。你得看结果是不是符合真相。一句话，很多事情都是这样的----谁家门子硬，谁家赢。

    肖扬叫过在一旁担心了半天地李娟，笑着说了句：“娟姐。别怕，没事的，你是公司的领导，一会跟蒋东一起安抚下大家的情绪和心态，咱们不怕事，多大的风浪都创的过去，更何况就这点事，连小阴沟都算不上。”

    李娟脸上总算露出点笑容来。“你呀。天大的事儿也没见你急过，这事还不算大事。啥算。”

    “娟姐你的事儿才算，哈哈。”肖扬开了句玩笑，出门跟肖国栋上了车，爸爸还要去告诉妈妈消息，省的她担心，其实就是一个跑路的借口，这事现在全屯子哪有不知道地？肖国梁很不擅长应付这种事，憨厚善良的本性决定了他这种人做生意多半会吃亏。

    雨晴不放心肖扬的身体，也跟着上了车，一上车就有些愤愤的说道：“真是地，这年头咋啥人都有？这不是明目张胆的污蔑吗？”

    肖扬冷笑：“这算啥，还有更多的奇闻你没听说过呢。”

    肖国栋坐在副驾驶，回过头道：“扬扬，你确定咱家的菜没事是吧？我感觉，他们一定还有后手，要不然不能那么有恃无恐的，郭乡长刚才在开会，一会就能过来，还有，我刚才在你办公室给雪原县政府打了个电话，通报了一下这里的情况，县政府高度重视这件事，一会应该也会派人来。”

    肖扬笑笑，对于四大爷的谨慎，他比较认同，毕竟这种关系到一个企业声誉的事情不能马虎大意，“四大爷，你放心吧，因为最近是夏天，蔬菜地价格很低，可以说现在卖跟不卖没多大区别，只是为了让员工们更熟悉业务流程才一直没停止，而且，我可以向您保证一点，为了进行绿色蔬菜地种植培养，最近一个月的蔬菜根本就没喷过任何地农药，没上过任何的化肥……你说，这毒从何来？再说，一天从公司出去那么多蔬菜，怎么就他一个人吃出问题了？”

    肖国栋点点头，说：“这倒是，张成文那人什么样，我也挺了解，是个心胸很狭隘的人，他一定是嫉恨你把他从校长的位置上扒拉下去了，才会报复你。”

    “无所谓的事儿，他们想玩，我就陪他们玩，正好无聊呢，看最后谁先撑不住！”肖扬嘴角泛起一丝嘲笑，冷冷的说道。

    说话间车已经行至张成文家，肖扬几人因为开车，比张成文老婆他们快上不少，所以这会张成文家门口还没有人。

    听到开门的声音，张成文中气十足的在屋里喊道：“媳妇，怎么样，老肖家那小子这回瘪了吧？”

    “恩那，我这回瘪了，瘪的透透的，顺便来看看你怎么还没被毒死！”肖扬满脸嘲讽地冷笑道。

    “啊！”张成文怎么都没想到肖扬这会竟然到自家了。不由暗骂自己太大意，也没问清楚就乱说话，顿时叫到：“哎呦。疼死我了，哎呦……我要死了……”

    肖国栋听的心头大怒，来到张成文的这屋，使劲一脚把门踢开，然后喝道：“够了，你有完没完！张成文，你年纪也不小了，真不知道该说你糊涂还是说你什么。你觉得你这么做能得到什么好处？”

    “校……校长！”对肖国栋地敬畏心远没消失光的张成文瞠目结舌的看着眼前这几个人，心说自家婆娘哪去了，难不成……都被警察抓走了？心里越想越有这种可能，自己是找来一些警察帮手，可前后一共听到了三次警笛声，难道说家里找来那些明水镇的警察也没好使？然后然人一窝端了？想到这，张成文哆哆嗦嗦的躺在炕上问：“校长，看见我媳妇了吗？”

    肖国栋刚要说话，肖扬冷笑道：“她哪去了？你不知道？”

    肖扬这么一说，张成文顿时觉得眼前一片灰暗。大哭起来：“哎呀，我糊涂啊，跟她们都没关系啊，校长，我求你了，我给你跪下，我不该陷害你弟弟家，我错了，我给你磕头，你把我媳妇他们放回来吧！”

    肖国栋愣了一下。然后冷声道：“你知道错了？”

    “我知道错了，我知道错了。”张成文现在已经完全傻眼了，脸还肿的老高，乌黑发紫。看起来还真挺吓人的。

    “那你写认错书，我们就放回你老婆。”肖扬冲陈征一递眼色，陈征转身出门去了。

    当老师的家不缺笔墨，不不愁没词，两分钟不到，张成文就写好了，然后用手沾着印泥，一把鼻涕一把泪地说：“校长。我认错了。你们可得把我媳妇放回来。”

    “放心吧，肯定放。”肖扬微笑着。一脸人畜无害的说道。一旁的肖国栋则满脸纠结的表情，他实在不知该说什么好了。这张成文，在自己侄子面前，活生生的成了一个小丑。

    肖扬笑吟吟的拿起张成文的悔过书，看着上面的事件经过，立刻眉头皱起来，“居然还有食品药品质量监督局的人要来，嘿，四大爷，今天还真热闹呢！”

    这时外面忽然响起一阵吵闹声，张成文的老婆尖刻地声音传进来：“这是俺家，凭啥不让俺进去，是不是你们要谋害俺掌柜的，来人啊，要杀人了……！”

    炕上的张成文一听，眼睛瞪的老大，指着肖扬，嘴唇哆嗦嗦嗦，半天没说出一句话，直挺挺的倒了下去，这回，倒是真的给气晕了。

    张成文的老婆一大群人进屋的时候，肖扬和肖国梁两人坐在凳子上，雨晴俏生生的站在肖扬的身旁。

    一见自己丈夫倒在炕上人事不知，张成文老婆顿时放声大哭：“哎呀，我地当家的啊，你怎么就这么去了啊，你不管我们娘们孩了……哎呀……”那些亲戚们一个个也都放声同悲起来，眼泪流的那叫一个真实，看得肖扬和雨晴一愣一愣的。肖扬在跟进来地陈征耳边轻语了一句。

    “出去打电话，让派出所把乡里的林中医找去问话，就说幸福村的事儿。”

    陈征点头表示明白，事情发展到了这一步，可以说谁都没想到，这么漏洞百出的诬陷，居然真的就有人敢拿来用！

    肖国栋好像已经习惯了这种场面，皱眉道：“他不过是昏过去了，你们哭天喊地的干什么！”

    被老婆一顿摇晃，张成文也醒了过来，却躺在炕上一直流眼泪，把他媳妇吓得不行：“成文，成文那，你这是咋的了，你可别吓唬我，你说句话呀！”

    “他不是中毒了，这是中毒的表现吧，现在送医院好了，我出钱。”肖扬挑了挑眉毛，撇着嘴道。

    “别，别听这小王八蛋地，媳妇啊，认了吧，咱们认输了，咱整不了人家啊，不说旁地，就这脑瓜，咱们一堆人的放一起，也不顶人家一个。”张成文憋了半天，终于憋出这么一句话。

    那中年男人一听顿时不乐意了。说：“姐夫，你这叫什么话，咱家差哪啊。凭啥要叫人欺负，不行，小六子不是还没来呢！等小六子过来再说。”

    肖扬听了忍不住笑，中年男人嘴里地小六子，就是那个食品药品质量监督局的，也就是他们家最大的一张王牌了，别说，今天这阵仗。换作一般老百姓地家庭，早就傻眼了，还用食品监督局的人出马？光那好几辆警车就够受的了。想到这，肖扬对张成文家原本的一丝同情心也完全消失掉了。

    张成文根本就不好意思说他已经写了认罪书，肖扬也不愿意在屋里感受那种诡异的气氛，带着雨晴走了出来，肖国栋则在屋子里稳如泰山的坐着，也不说话，防止他们再研究出什么损招。

    这时候已经有不少村民跟过来看热闹，见了肖扬也不生他早上清场的气。毕竟出了那么大的事儿，谁都可以理解。

    有村民问肖扬道：“扬扬，怎么样了，弄明白咋回事了么？”

    肖扬笑笑，“没事，大家该干啥干啥去吧，难道你们家里地房子都收拾好了？一个个真悠闲功夫啊，家里的房子都赶紧弄啊，山上的养殖厂还得靠大家帮忙呢！”

    一听肖扬家又要用他们，不少男性村民顿时笑开了颜。要知道，肖扬家给的工钱很高不说，中午还供饭，那伙食。比自己家的好多了。

    “小杨杨，听说你家还要开个什么果汁厂？要招聘女工，有这回事不？”一个三十多岁的妇女笑着大声说道。

    “呵呵，有这回事啊，婶子怎么听说的？”肖扬脸上的表情很轻松，丝毫看不出刚刚经历了那么大的事儿，让不少村民打心眼里感到佩服，别光看人家钱赚的多。看人家那份气度!谁行？

    “小鸡不撒尿。各有各地道啊。”**毫不脸红的打趣着肖扬，然后说：“上回你家那蔬菜公司我们没去成。都后老悔了，这回一定要争取！”

    肖扬笑着点点头，“成，你们谁想去，到时候就报名，会尽量满足大家的，都乡里乡亲的，能照顾尽量照顾了。”

    “嗯，看人家孩子多会说话!”

    “老肖家的孩子真有出息，你得多跟哥哥学学。”这是教育自个孩子的人说的。

    “哎，咱们屯子一百年也出不来这么一个人才啊，我看，全国也没几个！”

    “咱们屯子还没有一百年的历史呢……”这个是拆台的。这时候拐弯处忽然开过来一台车，也是台普桑，见这里围了大群人，猛的按着刺耳地喇叭，村民们不由自主的让开道，嘴里都骂着开车这人装犊子，按的什么喇叭吓唬人吗。

    肖扬和雨晴两人则站在自家的吉普前面没动地方，这两普桑一直开到他们两个跟前，就快碰到肖扬地膝盖了才停下来，然后从司机位置上下来一个三十来岁的男人，身材中等，戴着副墨镜，张嘴就骂道：“小逼崽子，瞎啊，不知道躲，不怕创（撞）死你啊！”说完眼睛停留在雨晴身上，也被雨晴惊艳的容貌给震了一下，调戏道：“小妹子是这的人吗？咱们交个朋友怎么样？”

    雨晴把脸别过去，不理会他，这男人瞪了一眼肖扬，然后转身往院子里走去，边走边回头看雨晴那张明艳动人的脸，全然一副猪哥相。

    “这人好讨厌！”雨晴皱着眉头道。

    “陈哥，喏，找几块大石头，把他车给我砸了，动作利索点，我进屋看热闹去了，要不该怀疑我了。”肖扬笑嘻嘻的说完之后拉着雨晴也跟进屋去了。

    进屋的时候听见这年轻人正跟亲戚们寒暄着。

    “小六子来了了。”

    “五哥来了……”

    “小五啊，你得帮帮你三舅家……”

    很显然，这个叫小六子的年轻人在家族中地位很显赫，这也不难理解，这年头农村有个市里当官地亲戚是件很牛逼地事儿，就像肖扬以前拿肖国中吓唬人一样。

    “他是谁？”小六子看见了坐在那里一言不发地肖国栋。心说这人很面生，也没上来跟自己打招呼，显然不是舅妈那边地亲戚。不由出言问道。

    “他就是那家买菜的老板地哥哥！在这里当乡长的！”那个多嘴的中年人冷笑着说道：“他们刚才逼着我姐夫写了什么认罪书，这是逼供啊，小六子，这事你得管管！”

    小六子一听，顿时怒了，指着肖国栋的鼻梁骂道：“妈的，当个芝麻粒大的破官牛逼成这样？还敢逼供，操。你知道不知道老子是干啥的，信不信然给你明天就丢掉乌纱帽？”

    走进门的肖扬实在容忍不得有人侮辱四大爷，从后面狠狠一脚踹在小六子地屁股上，噗的一声闷响，小六子的脑袋猛烈的撞到地上靠墙放着的立柜上。

    “哎呦，谁他妈踹我？”小六子捂着脑袋，怒气冲冲的回过头，见是刚才那少年，身边还带着那个漂亮的女孩，顿时觉得非常没面子。骂道：“小逼崽子你谁家的，找死是不是！”

    张成文这时候在炕上叹息了一声：“都别闹了，小六子，咱们不是人家的对手，我认输了。”“三舅，你这叫什么话，难道还没有王法了？由得他们嚣张！我今天就要看看，这社会还有没有公道，有没有王法！”小六子正气凛然的说道：“那盘菜在哪？我带了化验地工具，马上化验！”

    肖扬听了实在有些忍不住笑。看着这一大家子人，跟小丑一样蹦，感觉太有喜剧感了，忍不住插言道：“那个。是用银针吗？”

    小六子刚刚的火气还压着，这会见又是这个小孩，再傻他也知道就是这个小孩把自己三舅从小学校长的位置上弄下来的了，冷笑道：“小逼孩，别以为认识两个人就牛逼，告诉你，等会我让你哭都找不着调。”

    肖扬看了看身边的雨晴：“晴儿，听见没。哭还需要找调。比唱歌都难哦！”

    雨晴扑哧一笑，觉得有些失态。伸出精致的小手捂住嘴，大眼睛注视着肖扬，里面全是笑意。

    小六子不理会肖扬，冷笑着去车里拿他的化验工具，却发现自己的车窗全部被砸得稀巴烂，原本外面那些个看热闹的村民一个都不剩，跑的一干二净，而自己车顶着地那辆吉普车则完好无损的放在那里。

    “**，这他妈谁干的！”小六子疯狂的吼道，这车可是他借地单位的，就他那工资，修好这车估计得好几个月的，“好，好，都他妈给我等着！”小六子有些神经质的拿出一个箱子，里面装着化验工具。

    化验结果很快就出来了，小六子黑着脸，冷冷的说：“菜里含有剧毒农药对硫磷的成分严重超标，应该是这个导致的！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”肖扬笑的眼泪都出来了，指着小六子，上气不接下气地道：“我说，这位大哥，你到底有没有点常识？懂不懂点农业，你知道对硫磷是干嘛地吗？你了解它中毒后的症状吗？你太能扯犊子了，哈哈哈，乐死我了，今天长见识了，头次听说有把对硫磷用到瓜果蔬菜上去地，你不懂你到问问我啊，哈哈，你身后这些一般都种地的吧，你回头问问，啊，你问问他们敢不敢用对硫磷喷洒自家的蔬菜。”

    小六子身后几个懂得农药的农民都低下头，心说这洋相出的太大了，想不到这小孩不大点居然懂得这么多。

    肖扬也不等小六子问，接着道：“来，我给你普及普及知识，告诉你对硫磷中毒是什么症状，短期内接触(口服、吸入、皮肤、粘膜)大量接触引起急性中毒。表现有头痛、头昏、食欲减退、恶心、呕吐、腹痛、腹泻、流涎、瞳孔缩小、呼吸道分泌物增多、多汗、肌束震颤等。重者出现肺水肿、脑水肿、昏迷、呼吸麻痹。部分病例可有心、肝、肾损害。少数严重病例在意识恢复后数周或数月发生周围神经病。个别严重病例可发生迟发性猝死。血胆碱酯酶活性降低。”说完之后看了一眼躺在炕上脸肿的老高，眼睛却很有精神的张成文。

    “你自己看看，你三舅的状态，哪点符合对硫磷中毒的症状？”

    小六子脑袋嗡嗡直响，来之前他觉得，一个乡下的小厂子，能有什么见识，就算有见识，能有多大胆子，见到自己这从市里来的领导，还不立马吓腿软了？结果……没想到，人家不禁没吓得腿软，反而在他们家里都如此嚣张。

    还没等他反应过来，外面忽然走进来几个人，为首的是雪原县县长张长顺，死的那个林原原本就是他的秘书，当然，也是硬塞给他的。

    双眼严厉的盯着小六子，“你是干什么的，从哪来的？我是雪原县副县长张长顺，我要求你报出你的工作单位，姓名，然后说出你的来意，飞扬农业公司是江城市重点保护的企业，对于闹事者，我们决不轻饶！”

    张县长刚刚一来，就先到了飞扬农业公司，见到负责人蒋东，大体知道了事情的经过，到门口的时候，却意外的看见肖扬那个司机陈征，上次陪同唐晓天副市长来的时候正好见过他，于是又了解了一下详情，当得知居然还从市里来了个质检员的时候，张县长的怒火直接就上来了。

    这不是在上眼药么？本来自己就差点给林原那王八蛋连累，幸好人家没追究到自己这，加上县里对飞扬农业公司的关注程度一直不够，前几天还被唐市长批评了一顿，要他们做好扶持工作。

    唐晓天说的很明确，以后飞扬做大做强了，也是你们的政绩，不可以马虎。

    结果唐市长才走了几天呀？就闹出这事。张长顺现在生吞了这帮刁民的心思都有。

    小六子这下可傻了，他是个狗屁的官？就是市食品药品质量监督局的一个普通员工，跟科长关系混的不错，平时开车出去装装逼还成，今天捅出这么大的娄子，以后那份工作是别想要了。

    这时候想强硬都强硬不起来了，老实交代了他来这的目的。

    这时候肖扬从口袋里拿出张成文刚刚写的认罪书，张长顺只大略的扫了一眼，冷冷的看了一眼老张家这群都傻在这里的人，说了句：“都带走。”

    然后伸出拍拍肖扬的肩膀，歉然的看着肖扬：“扬扬啊，不介意伯伯这么叫你吧，我跟你四大爷关系挺好的。”说着冲肖国栋一笑。

    官场上的艺术，那就是自来熟的本事很强大，其实在这之前，张长顺何曾跟肖国栋说过几句话。但面子是要给的，肖国栋笑道：“自家的小孩，犯不着那么客气。”

    张县长顿时严肃的道：“那可不行，国栋同志，咱们一码归一码，这件事我们有责任，肖扬董事长，你放心，以后这种事情我保证不会再发生！”

    “张伯伯客气了。”肖扬此刻着实有些累了，看着肖国栋道：“四大爷，张县长这边就麻烦你招待下，我还得回去休息下。”说着有些歉意的冲张长顺一笑：“张伯伯可能不知道，我尽早刚从医院回来，就不能陪您了，一会让我爸也过来陪您吧。”

    “哎呀，身体要紧，身体要紧！”张长顺认真的道：“可别为了事业，把身体搞垮了，年轻人也要注意。”

    “是，谢谢张伯伯关心！”肖扬心里泛出一股荒诞的感觉，一个副处级的干部，对自己一个十几岁的孩子如此说话，还真的……活像一出闹剧。