    第78章老祖宗，你怎么在这？

    本以为封景渊听到家中仆人议论他，他会黑脸，会生气，会疯批的……

    哪知封景渊太阳打西边出来，今天脾气超级的好。

    虽说封景渊说没事，但晏宁决定要替封景渊在晏家树一下威。

    “阿渊，你等我一下。”

    晏宁提着裙摆，转身走向躲在暗处嚼舌根仆人。

    仆人们说得正兴起，结果见晏宁来了，个个吓得灰头土脸。

    晏宁之前虽不常住晏家老宅，但家中的仆人都知道她在家中最为得宠。

    “小……小姐……”

    晏宁凤眸微眯，冷声向仆人呵斥着。

    “现在知道怕了？你们刚才都说了什么，我可是一句不落的听到了。”

    “你们若还想在晏家做事，就把嘴巴放干净些，阿渊是我们晏家的上门贵婿。”

    看着晏宁霸气护夫的样子，一股暖流涌入了封景渊的心间。

    他没想到晏宁竟为了他，怒怼仆人。

    封景渊难得一次息事宁人，结果没想到晏宁为他对仆人黑了脸。

    晏宁见立威的目的达到了，她示意让仆人该忙什么忙什么去。

    “宁儿，我真的没事。”

    封景渊把气呼呼的晏宁圈入怀中，小妮子为他出头的样子，他很是感动。

    “阿渊，只有我能说你，他们不行。”

    她心里就是不爽，仆人们的多嘴，让她心里很火大。

    封景渊吻在晏宁的喋喋不休的唇上，把他余下的话，化成了绵绵的吻。

    “宁儿，谢谢你维护我。”

    晏乐见两人又腻歪在了一起，他和摄影师两人在场有些尴尬。

    “真是让人羡慕，你妹和你妹夫的感情真好，是我见过最腻歪的小夫妻。”

    摄影师胡子扬是华国最顶尖的摄纱摄影师，他的约拍排到了明年下半年。

    若不是他和晏乐的私交关系好，他才不会带团队上门给新人拍照。

    听着胡子扬的话，晏乐心中百味杂陈。

    若封景渊是个人还好，可惜是只狐狸……

    这话他又不能说给胡子扬听，晏乐只得在旁陪着笑。

    “对了，阿乐，你妹都结婚了，你……你还要等她，还是另娶？”

    问胡子扬问到前女友，晏宁眸光黯了下去。

    前女友在他的心里，就像白月光般的存在。

    这些年他也曾交往过新女友，占据他心的永远是弃他而去的前女友。

    “不清楚。”

    晏乐已许久没想起前女友了，被胡子扬一提，他心情竟有些烦躁。

    他见晏宁和封景渊走过来了，忙迎了上去。

    “宁儿，阿渊，一会儿你们按照子扬的要求摆POSE说好。”

    就在胡子扬伸手准备与封景渊握手时，他这才看清封景渊的脸。

    他眼里有一丝惊慌，不敢直视封景渊。

    封景渊上前假意与胡子扬拥抱，他在胡子扬身上竟闻到了同类的味道！

    眼前的胡子扬跟他一样不仅是狐狸，而且还是不一般的狐狸。

    “你是稷山胡家的？”

    封景渊趁着拥抱的时候，在胡子扬的耳边耳语着。

    胡子扬有些窘！

    他没想到，他晏乐的妹夫竟是他们狐族的狐宗。

    “老祖宗，你怎么在这？你……”

    胡子扬激动的结巴起来，他怎么也没想到狐宗现世了。

    (本章完)

