    破开玄关，得见重楼。

    任何一个修者，当他从自身极细微处，挖掘出了天地造化形成的天锁重楼，将其投影显化于体外，他就算是一只脚踏入了重楼境。

    重楼境，三十三重天锁，一重一风景，一重一层天。

    每一重天锁，都有无穷奥秘，隐藏了人体、造化、宇宙、起源等等不可思议之事。

    三十三重天锁，每一重天锁，都由超过三十亿条光丝中，数量不等的光丝所组成。

    每一条光丝，就是一密码，就是一钥匙。

    每一重天锁，哪怕只解开一条光丝之奥秘，都算是解开了一重天锁，就能得到一份好处，就能增添一份法力，就能明悟自身一份本来，得到一份天地玄机，就能向更高一重天锁攀升。

    换言之，最简单的修士，只要破开三十三条光丝，得到三十三份天地玄机，就能成为重楼境三十三重天的‘高手大能’。

    只不过，这样的‘高手大能’，绝无可能再进一步。

    而要求最高的修士，比如巫铁修炼的《元始经》，必须破开所有超过三十亿条光丝，完美、完全、完整的破开三十三重天锁，这才算是真正登顶。

    三十三条，和超过三十亿条，其中实力差距，可想而知。

    每一部不同的修炼功法，就是不同的开门手段，就是不同的解码秘诀，就是不同的登天之路。有简单，有复杂，有容易，有困难，有的跳跃前进，有的循序渐进……

    超过三十亿条光丝，超过三十亿份天地玄机，三十三重天锁，却衍生出了近乎无穷无尽的登天之路，世间也就有了无穷无尽的修炼法门。

    巫铁默不作声的吞下了第二个烈焰三劫果，然后是第三个……

    庞大的能量在体内奔涌，恐怖的力量不断填充进巫铁的身体，融入他的细胞，最终化为迷离的光丝，以巫铁无法理解的方式，投影在他身后，让三十三重天锁越发的晶莹剔透，越发的厚重扎实。

    修者到了感玄境最后阶段，半步重楼时，凝聚的三十三重天锁根基越扎实，每一条天地玄机中蕴藏的能量越雄厚，破开光丝，感悟天地时得到的好处就越大。

    巫铁并不急于攀登重楼，破开天锁。

    他正用《元始经》的秘法，一点点的将烈焰三劫果的力量注入天锁中，一点点的壮大充实身后的天锁重楼。

    他维持在半步重楼境的水准，天锁重楼就在眼前，他始终没有迈出那一步。

    他只是看着高楼耸立，看着天锁生辉，感受着天锁中逐渐积蓄的那种雄浑、神异，充满了他无法理解的造化玄机的神奇力量。

    老铁传承的知识中，一些比较深层次的知识碎片游离了出来。

    巫铁含糊的咕哝着……“基因……基因对……天地枷锁……”

    “修炼的本意……修炼的真谛……”

    “一切力量都是附属物，都是虚妄……解锁的过程，才是一切的根源……”

    巫铁看到了一片混沌的海洋。

    无边混沌中，无数金色光点急速的盘旋飞舞，充满了无穷的生机，蕴藏了无穷造化之力。

    突然有不可思议的伟力从天而降，那些灵动、鲜活的金色光点骤然僵硬，逐渐的相互拼凑在一起，逐渐凝成了一条条极细的光丝……

    光点凝成光丝，光丝凝成光线，光线相互交错缠绕……

    巫铁无法理解的变化发生了，交错的光线凝成了一条巨大的双螺旋光纹，横贯虚空，弥天极地，好似洞穿了时间和空间，主宰了巫铁所能理解、无法理解的一切有形无形的存在。

    巫铁的身体僵硬。

    在他的头顶，一股极其微弱，但是本质无比可怕的气息悄然浮现。

    这股气机在矿洞中缓慢的往来梭巡，似乎是在寻找巫铁所在坐标。

    渐渐地，随着巫铁服用的烈焰三劫果快速消化，随着巫铁背后三十三重天锁重楼越发的巍峨高大、气息惊人，这一缕原本极其微弱的气息快速的增强，很快就增强到堪比朱紫溪的程度。

    而且，这股气息还在不断的增强。

    巫铁正在被‘眼前’那条巨大无比、充满一切的双螺旋光纹震慑，他的整个灵魂都僵硬了，所有念头都停滞了，他完全忽略了身体内外的一切。

    一声粗豪有力、一声清扬悦耳的长啸同时传来。

    无边的混沌黑暗中，两条金色的光影盘旋而出。

    那是人身蛇尾的一男一女，他们双手各自握着一个光焰夺目的光团，从无比久远的时间源头遨游而来。他们的长尾交缠在一起，就和那双螺旋光纹一般的交缠在一起。

    这一对男女的人身和寻常人也差不多大小，但是两条长尾却是绵绵长长，横贯整个虚空，根本不知道究竟有多长。

    一男一女双眸喷吐着金光，重重轰在了那一道横贯虚空的双螺旋光纹上。

    双螺旋光纹轰然粉碎，巫铁身后的天锁重楼剧烈的震荡了一下，无数道雷霆声在巫铁脑海中响起，他的身体一阵哆嗦，骤然‘醒了过来’。

    可怕的危机感袭上心头。

    《元始经》从感玄境突破到半步重楼境时，必修的一篇秘诀涌上心头。

    巫铁深深的吸了一口气，他闭上了眼睛。

    他全身气息骤然塌陷内缩，所有的精气神，所有的体表光焰，乃至身后光芒万丈的天锁重楼同时塌陷进了身体。一丝气息都不外漏，所有的气机都缩小到了每一个细小的细胞极深处。

    这一刻，巫铁全身死气沉沉的，就好像一块没有生命力的石头。

    那股越来越强大，已经比朱紫溪还要强大百倍的恐怖气息骤然凝滞，它在虚空中游离了一阵，然后气息缓缓的减弱。

    无声无息的，一团团灰白色的阴火从四面八方同时冒了出来。

    这些阴火没有半点儿温度，但是所过之处，就连那些坚硬的矿石都瞬间化为飞灰。

    巫铁蜷缩在地上，周身没有半点儿气息，偶尔有阴火从他身上路过，这阴火就好似涂了油的泥鳅一样，顺着巫铁的毛孔轻快的穿过他的身体，路过一条条血管、经络，穿过他的五脏六腑，掠过他的皮肤肌肉。

    阴火所过之处，巫铁强大的肉体能量急速被焚烧。

    他的肉体变得干瘪，他的皮肤变得苍白，他的皮肤上更裂开了一丝丝犹如风化巨石的裂痕。

    巫铁的左手食指第一根指骨悄然亮起，随后巫铁全身的骨骼都亮起了暗沉沉的幽光。一缕缕灰白色的火焰撞在巫铁的骨骼上，这一次，这些灰白色的阴火没能侵入巫铁的骨骼丝毫。

    不仅如此，巫铁的骨骼还好像在做贼一样，偷偷摸摸的，一丝一点的，不断吞掉一点点阴火。

    每一团阴火从巫铁身躯中路过，都会带走他大量的血肉精气，不断削弱巫铁的身体力量，唯有巫铁的骨骼从路过的阴火中不断吸取一丝丝的力量，小心翼翼的转化、囤积。

    阴火肆虐，在巫铁身边游荡了足足两个小时。

    原本巫铁藏身修炼的矿洞只有十几米方圆，在阴火的辛劳加工下，四周岩壁不断的化为飞灰，矿洞不断的扩大。

    两个小时后，巫铁已经被埋在了厚厚的白色灰烬中，原本的矿洞已经变成了一个很规整的，直径超过二十里的圆球形石窟。

    原本血肉丰满、肤色晶莹的巫铁被阴火掠夺了大量血肉精气，此刻他变得浑身皱纹，头发苍白枯朽，简直比寻常没有修炼过的，百岁开外的老人还要苍老。

    阴火悄然散去，一如它出现时不知道其来处，它消失后，也不知道它究竟去了哪里。

    巫铁静静的蜷缩在灰烬中，过了许久，许久，他散去了《元始经》中《避三劫篇》中的《火劫秘术》，猛地从嘴里喷出了一口腐朽的灰气。

    他哆嗦着站了起来。

    浑身血肉几乎被阴火彻底炼化，正因为如此，如今身躯内留下的那些血肉组织，却已经达到了‘完美’的极致。那是这等可怕的阴火都无法消融的精粹，堪称天地至宝。

    巫铁深吸了一口气，浑身闪烁着幽光的骨骼中一缕缕庞大的能量涌了出来。

    阴火烧掉了巫铁的血肉精气，但是阴火本身又被巫铁的骨骼吞掉了比巫铁本身的血肉精气庞大百倍的能量。经过巫铁骨骼的转化，这些能量急速补充进巫铁的身躯。

    以存留的完美肌体为模板，这些新补充的能快速的生成新的血肉、内脏。

    一滴滴带着金光的血浆不断从骨髓中流出，一层又一层枯朽苍老的死皮不断的脱落，巫铁满口炸成灰烬飘散，一颗颗晶莹剔透的牙齿不断的生长出来。

    面颊细微的蠕动着，新生的大牙足足有三十六颗，一颗颗莹润白皙，犹如美玉雕成。

    一股兰芝一般的馨香从巫铁嘴里飘散出来，芳香隽永，让巫铁自己都忍不住有点陶醉。

    更加富裕的芬芳从巫铁毛孔中生出。

    如兰如芝，自然清洁，更带着一股新生孩童一般的活泼气机，巫铁大口大口的呼吸着，五脏六腑急速的蠕动着，庞大的生命力犹如春天地下神木的种子，‘呼隆隆’的涌遍了全身。

    力量，可怕的力量在每一个细胞中爆发出来。

    巫铁双手微微一用力，他猛地向前一个寸拳轰出，‘啪’的一声巨响，单纯的肉体力量挤压空气，一道白色拳罡轰出十里，在十里外的岩壁上留下了一个海碗大小、深达百丈，通体光洁如镜的拳印。

    仅仅是半步重楼，还未动用神通秘术，这一拳的威力，已经比很多进入重楼境多年的高手全力施展神通秘法的威力还要大了数十倍。

    《元始经》，完美的功法。

    巫铁低头看着地上的灰白色灰烬，低声的喃喃自语：“火，风，雷三劫……这火，要是熬不过去，就会整个人被烧成一团灰烬。越是根基雄厚之人，灾劫越是恐怖。”

    “这似乎，是有意限制高手的出现。”

    巫铁抬头看着二十里高处的穹顶，他猛地睁开双眼，双眼内丝丝火光涌动，他清晰的看到了二十里高的穹顶上一条条阴火肆虐留下来的淡淡痕迹。

    三颗烈焰三劫果，任何一个人服用后，如果能熬下来，都能轻松得到三门火焰属性的天赋神通。

    巫铁服用了三颗烈焰三劫果，或许是他根基太雄厚的关系，或许是他凝聚的天锁重楼吞掉了三颗烈焰三劫果的精华，他只得了一门‘眩光火眼’的小神通。

    ‘眩光火眼’，顾名思义，可以目射火光，刺痛敌人的眼睛，让人短时间失去视力。

    这等杀伤力，对巫铁等于没有。

    但是眩光火眼的附加属性，则是极大的增加了巫铁的视力。

    哪怕没有丝毫光线的地方，巫铁都能视物如白昼，而且寻常他能看出七八里远已经是极限，如今他已经能轻松看到二十里外的细微痕迹。

    这样的视力，很有用。

    巫铁深吸了一口气，他无声的腾空跃起，回到了通往外界的矿道中。

    他刚刚踏上矿道，就听到四周岩层传来可怕的崩裂声。

    以巫铁刚刚一拳打出的拳印为中心，无数裂痕急速的出现，快速的向四面八方扩散。

    这一片岩层，都是石家的矿工挖空了的，地质结构本来就不是很牢固，阴火凭空烧出了一个直径二十里的圆球形空间，这一片岩层失去了支撑，一场大崩塌势必难免。

    巫铁更是惊悚的看到，在斜上方的一块岩壁裂痕中，居然有一点点的岩浆透了出来。

    炽热的岩浆犹如雨点一样不断滑落，巫铁怪叫一声转身就跑。

    这就是这个被岩石包裹的世界最可怕的地方。

    你永远不知道和你隔着一堵岩壁的后面是什么，或许是一片洞天福地，或者是一处毒虫巢穴，或者干脆是一条汹涌澎湃的地下河流……

    以上还好，最可怕的就是碰到地下岩浆层。

    地下岩浆倒灌，基本上有死无生。

    巫铁用最快的速度狂奔逃窜，他几个闪烁到了石猛等人休息的矿洞，一把抓起石猛，一把抱起巫女，提起老白，将他的尾巴系在了自己的腰带上，然后用最快的速度逃跑。

    身后矿道中隐隐传来恐怖的声响，一股股热浪呼啸着冲了出来。