    北冥老爷子握着拐杖的手紧了紧，终究是软了神情，脸上露出几分疲惫与无奈，“我只是想给你二叔，留下一条血脉而已……”

    北冥夜煊语气冰冷，“云家为了那么两个玩意儿，害死了她的母亲，委屈了她十几年。”

    “而今天，你又为了她，来要求我放了那么个东西——”北冥夜煊眼神越来越冷，“爷爷，你们究竟是怎么理直气壮地做到，敢要求倾宝为了你们的苦衷，来咽下她的委屈的？”

    “她有欠过你们什么东西吗？”

    北冥老爷子又是一哽。

    他想说，云倾过去是受了委屈，可她现在活得比所有人都好，不是吗？

    有他这个护犊子的孙儿在，京城谁还敢给云倾一点儿委屈受？

    “这件事情就当北冥家亏待了那个丫头，以后爷爷会好好补偿——”

    “不必了！”北冥夜煊语气毫无波澜，“补偿这种东西，对倾宝来说，没有任何意义。”

    “她需要的，从来都不是补偿，而是血债血偿！”

    云倾最讨厌的，大概就是那些人对她说，想要补偿她。

    北冥夜煊老爷子眼神也跟着沉了下来，“你心心念念的都是那个丫头，为什么不能为爷爷想一想，我只有你父亲和你二叔两个儿子，你二叔——”

    “就算他罪有应得，可是他的女儿，目前为止，还未曾犯下什么大恶，留她一命，有这么难吗？！”

    北冥夜煊忽然笑了，一个很冷的笑容，“爷爷，你大抵是忘了，你嘴里的那个玩意儿，是谁生的。”

    云碧露是云画屏和北冥琊生的。

    北冥琊通敌卖国，残害重量。

    云画屏更是恶毒到人尽皆知。

    这样两个人，生出来的云碧露，怎么可能会是个好人？

    就冲云碧露差点儿害死云倾的事情，北冥夜煊都不可能放过她！

    北冥老爷子被气笑了，“我算是明白了，你之所以不答应，是怕放了她，将来会给薄家那个丫头带去危险……”

    北冥家的男人都痴情。

    但像北冥夜煊这么痴情的，也是很少见了。

    简直就是方方面面，都为云倾考虑到了。

    北冥夜煊懒得解释，冷声道，“只要北冥家有我在一天，就不可能为了旁人，去委屈她！”

    云家为了那两个东西，委屈了云倾这么多年。

    虽然那个云倾并不是他喜欢的女子。

    但云倾每次提起那个已经死去的云倾时，眼底的悲凉和压抑，都让北冥夜煊难过。

    他可以答应北冥老爷子任何事，唯独在云碧露的问题上，北冥夜煊绝对不会让步。

    北冥老爷子被气到了，怒声道，“北冥夜煊，我和你老子现在还在，北冥家现在还不是你一个人说了算！”

    北冥夜煊淡淡地说，“那爷爷尽可以试试，您能不能，从我手底下保住她！”

    之所以现在还留着云碧露，完全是因为她可能还有用。

    不然就冲她对云倾下过手的举动，北冥夜煊早就杀了她了。

    北冥老爷子气到了极点，当即就将手上的拐杖扔了出去。

    刚走到门口的风惜夫人听到动静不对，慌忙推门走了进来，一见祖孙两剑拔弩张的情景，立刻走过来，拽着北冥夜煊往外走。

    跟在她身后走进来的北冥魇视线淡淡地扫过北冥夜煊，抬步朝着北冥老爷子的方向走去。

    风惜夫人将北冥夜煊带出书房，才缓缓地呼出一口气，转头看着北冥夜煊，皱着眉，“宝贝，真的没有一点儿可能吧？”

    风惜夫人了解自己的儿子。

    他性情冷漠，甚至可以说成是极端，但事实上，也能跟孝顺挂上钩的。

    这么多年，这个儿子从未让家里人多操过一分心。

    哪怕是在他年少时期，被绑架到国外的时候，也没有麻烦过家里人。

    最终还是靠着自己解决的。

    更别说对老爷子红眼了，更是从未有过的。

    北冥老爷子当初让他娶盛盼，北冥夜煊那么不乐意，不也答应了？

    但在云碧露的事情上，这个孩子，明显是真的不打算让步。

    北冥夜煊看着自己的母亲，语气很淡，“如果您是倾宝的话，您能做到，不怨恨云家人吗？”

    风惜夫人蓦地一哽，说不出话来。

    北冥夜煊语气愈发冷淡，“如果让倾宝知道，我为了你们所谓的血缘亲情，放了那么个差点儿害死她的玩意儿，您觉得她不会难过吗？”

    风惜夫人嘴巴动了下，忽然说不出话了。

    她忽然明白了北冥夜煊的意思。

    天底下谁都可以对云碧露手下留情。

    唯独北冥夜煊不能！

    因为他是云倾的丈夫，是她喜欢的男人。

    云家的人，为了云碧露，委屈了云倾那么多年。

    云倾哪怕在大度，对云碧露都不可能没有心结。

    再加上云缈与云画屏之间的恩怨……

    别说云倾厌恶云家人，她就是报复云家人，都不奇怪。

    云家人已经为了云画屏和云碧露，那么伤害冷落云缈与云倾，如果最终，连北冥家的人，都跑去偏帮云碧露……那置云倾于何地？

    风惜夫人深深地吸了一口气，“这件事情，是妈妈欠考虑了。”

    风惜夫人之前只是想着，北冥老爷子不容易，而云碧露又没有什么大恶，北冥家放了她，她也应该不敢在作妖了才是。

    但她却忘了，一旦将云碧露放出来，依照云老夫人对云碧露的疼爱，肯定不会不管她。

    云碧露依旧能成为高高在上的千金小姐。

    而一旦让云碧露知道自己的身世，难保她不会有恃无恐地，仗着与北冥家的血缘关系，跑去云倾面前炫耀作妖。

    那个时候，云倾该如何自处？

    那个情况，在云倾看来，就是云家偏心云碧露，就连北冥家也在帮着云碧露……

    所有人都在帮着云碧露，护着云碧露，云倾岂不是成了一个笑话？

    风惜夫人直到此刻，才意识到这是一件很严重的事情。

    尤其是云倾，她性情刚烈，眼睛里容不下任何沙子。

    若是为了一个云碧露，让北冥夜煊与云倾的感情，出现问题，那就太不值当了！

