    “你……”

    秦洛昇有些脑壳痛。

    什么叫看好这里？

    你一个小女孩，能干啥？

    再说了。

    对于龙岛，对于龙族，秦洛昇基本上完全不在意。

    他本身就是一个很懒的人，尤其是对外打交道这方面，这一点，绝逼是继承了前世宅男的个性。

    这个奇幻的世界，要远比现实世界更加彰显弱肉强食这个论调，更加血淋淋。

    只有掌控了力量，那才是王道。

    不然。

    就说今天，若是没有实力的话，龙皇之位还能顺利继承，早就在鹏越那厮的阴谋之下，沦为笑柄。

    “我知道主人不喜欢这些繁杂之事，但龙族势大，足以成为手中的一把利剑。”绮罗认真的道：“不管主人将来打算如何，但手中绝对要掌控权势，这样才有资格与某些大势力对话，虽说主人很强，可个人和势力对比，还是有很大的不同！”

    秦洛昇瞬间懂了。

    的确。

    人力终有尽时。

    除非是不在一个维度的战力，否则，你一个人再强，能够挡得住千军万马的围攻吗？

    或许说，泣魂的确能。

    他在入侵东瀛的时候，已经做过类似的事了。

    但只有秦洛昇自己才知道，那是多么的侥幸。

    蚂蚁咬死象，这可不说说着玩的。

    当初入侵东瀛，之所以那么顺利，除开各种开挂，最大的原因就是——等级！

    能够时候，刚刚获取了世界武道大会双料冠军的秦洛昇，奖励是什么，一个冠军+5级，两个冠军就是+10级！

    《命运维度》的规则，超过10级，那就是属于绝对的等级压制，常规伤害，也就是物理魔法伤害，完全无法命中，除开弓箭手这一类专注极高的职业，偶尔能够命中，其他职业，差不多是100%会被MISS！

    也正是因为这个，秦洛昇才能在东瀛大地上纵横捭阖，所向披靡，千万乃至过亿的东瀛玩家，都拿他没有丝毫的办法。

    人家的攻击无双，擦到即死，碰到就亡，而你呢，要么是强制性的扣除1点生命值，要么就是MISS，这他娘的能玩？

    “看来，我也的确要有一个势力来守护了，至少，某些小事，纯属浪费时间的那种，就不用麻烦自己亲自动手了！”

    玩家那边，有着不遗余力支持的蔷薇会，算是有了势力，对垒玩家性质的势力，完全足够了。

    但秦洛昇很清楚，玩家建立的帮会，那只是小打小闹罢了，毕竟都还没有成长起来，和NPC这方的实力对比，绝对的一碰即碎！

    若是普通玩家，倒也无所谓，根本不需要担忧这个。

    可秦洛昇不同。

    他现在的目光早就不局限于玩家层次，再说了，以他的实力以及接触的存在，也已经早进入了NPC的层次！

    如今又得罪了鹏鸟一族，还是废了人家未来的继承人，杀了人家现在当家做主的老大，往死里得罪的那种，单挑，他不怕，可一旦被围殴，这可就有点难搞了，到底是能和龙族比比手腕的大族，说是没有底蕴那是鬼都不信。

    虽说现在有光遁这个神技，不可能再现昔日飞熊岭被围杀的状况，除非鹏鸟一族的那些家伙有着超过真神层次，达到禁断这个级别的封禁卷轴一类，但小心无大错。

    反正也是甩手掌柜，掌控龙族顺手而为，为何要拒绝？

    毕竟。

    现在，他，泣魂，才是名正言顺的龙皇，当着天下人共同见证之下，登基为皇，这是谁也不能篡改的！

    除了名正言顺，还有绝对实力碾压，背后还有龙神的支持，即便是所谓的长老会，也不敢拿这么一个雄主如何。

    针对龙胤，倒是可以，因为龙胤是枭雄，他会在意龙族的损失，从而只是暗中倾轧，鲜少会以决绝的手段做事，那样除了会让其他族人警惕，也会削弱自身的势力！

    可秦洛昇不同。

    从某种意义上而言，他就是一个昏君+暴君的集合体，不管是谁，敢在他面前炸刺，那就只有一个字——杀！

    不过。

    这样的放养统治+高压统治，终究无法长久。

    前者容易被夺权架空，即便有着绝对实力的威慑，但权力动人心，短时间倒还好，长久以后，说不定那黑龙族大长老一样的狗腿子，也会懂歪心思。

    后者容易造成积压反弹，杀鸡儆猴的效果的确不错，可一旦鸡杀多了，那就很容易导致逆反心理的产生，以及恐惧心理的诞生，因为谁也不知道下一个鸡会不会轮到自己。

    这样的心理一旦长久就会像是弹簧一样终会爆发，到时候在有心人的利用下，必然会演变成全民暴乱，皆时，皇将不皇，所谓的统治，也必然是如同过眼云烟一般。

    毕竟，全员反对，你还当什么皇，纵然你有绝对的实力，你能将龙岛全部屠戮，但那又有何意义，民都没了，你这个皇是谁的皇？

    “主人放心，绮罗跟随在叔……跟随在他身边那么久，也不是真的只是一个小女仆！”

    看出了秦洛昇的犹豫，绮罗笑了笑，说道，言语之中不小心提及了龙胤，脸色微微一变，旋即又恢复了正常，继续道：“有着主人你的名正言顺之龙皇名义，加上绝对的实力震慑，一切毫无问题，再加上主人你刚刚在皇龙台上大发神威，此刻正是民心归附之际，只需要稍微把控一下，就能够稳固统治。”

    秦洛昇点头。

    这一点，他也明白。

    若是他放下人族那边的事，单单来管理龙族的话，他有绝对的把握能够将龙族牢牢掌控，打造成属于他一个人的狂热实力，犹如铜墙铁壁，让龙族全体上下成为他的狂信徒。

    “你决定好了吗？”

    秦洛昇认真的看着绮罗。

    “嗯！”

    绮罗点头，很是坚定的看着秦洛昇。

    “那好！”

    知道绮罗的信念后，秦洛昇也不再阻止。

    “那，龙岛，就交给你了！”

    秦洛昇伸手，将龙皇印玺拿了出来，递给了绮罗，“黑龙族大长老喜权，这方面可以着手一下，让他当一把刀，具体如何，你自行看着办！”

