    远处，金鹏刀王怨毒而又惊惧的目光，死死盯着林飞，脸色阴沉，一言不发。

    他终于明白，眼前这个小子的实力，比他还强！    可笑的是，之前，他是多么的轻视对方。

    以为凭着自己的实力，可以轻松斩杀之。

    想不到，竟然被对方一剑斩得粉身碎骨！     这样的结果，对他来说，是严重的打脸！    简直无地自容！    “怎么可能，这个小子的战力，竟然如此可怕！”

    “金鹏刀王，竟然不是他一招之敌！”

    ……    那些刚来到剑界不久的刀界主神，一个个都是十分震惊。

    一时之间，一道道震惊的目光，落在林飞的身上。

    气氛一片寂静。

    “最后一次警告，滚出剑界。

    否则，后果自负。”

    在一片死寂的气氛之中，林飞开声说话了，冰冷的声音响彻虚空。

    “滚出剑界！”

    天残地缺，也是同时运气提声，大吼道。

    “滚出剑界！”

    天罗剑派的大军，也是跟着一起，齐声大吼了起来。

    “滚出剑界！”

    剑界其它那些势力的人马见状，也是跟着齐声怒吼了起来，杀意滔天，整个剑界都为之震动摇晃了起来。

    “林飞，剑界衰弱，被我们刀界吞并，及是情理中事。

    你以为，凭你一人之力，可以扭转剑界的颓势吗。

    哼，林飞，我劝你，别再不自量力，螳臂当车了。

    林飞，如果你肯加入我们刀界，我保证，你会受到重用，成为我们刀界的高层人物！”

    一个刀界主神，开声对林飞说话。

    “看来，你们是不肯滚出剑界了。

    既然这样，那你们就去死吧。”

    林飞冷冷喝道。

    “动手吧。”

    林飞一挥手，直接下令。

    “主人有令，杀！”

    天残地缺，首先大吼了起来。

    杀！    所有剑界的人马，都是放声大吼了起来，浩浩荡荡，潮水一般，向刀界的阵营冲杀过去。

    “林飞，你执意要战，后果自负！    杀！”

    刀界大军的阵营之中，一个满面红光，须发皆白的老者，大声喝道。

    这个老者，在刀界大军之中，地位很高，一声令下，刀界的大军，也开始发起了冲锋。

    杀！    双方的大军，都朝对方的阵营冲杀过去！    就仿佛两股洪流碰撞在一起。

    激烈的大战，爆发了。

    剑界的生灵，对刀界这些侵略者，早就恨之入骨。

    这一刻，积累了漫长岁月的仇恨，彻底爆发。

    “杀！    把这些该死的侵略者，统统杀光！”

    “杀一个够本，杀两个有赚！”

    “杀啊！    替逝去者报仇！”

    ……    剑界的人马，爆发出来惊人的战斗意志。

    只不过，刀界的人马，明显实力更强，每一个，都是精挑细选，属于精兵强将。

    大战十分慘烈，双方刚一接触，就死伤惨重。

    “你们先拖住他们。”

    林飞向剑界的那些主神传音。

    然后，林飞突然展动身法，向刀界大军的总部，冲了过去。

    林飞有更加重要的事情要做。

    那就是，去夺取那座跨界传送大阵！    这座传送大阵，一直被藏在刀界大军的总部之中。

    “看，林飞要进入我们的总部，拦住他！”

    林飞刚一有动作，那些刀界的主神，马上就发现了。

    立即，就有四个刀界主神，向林飞拦了过来。

    “大家还等什么，动手啊！”

    天残地缺两人，同时冲出，杀向那些刀界主神。

    “动手！”

    飞仙剑派，西门家族，极乐剑派这三大势力的主神，对望了一眼，也是冲了上去，开始寻找刀界的主神，进行厮杀。

    毕竟，现在，整个剑界都在关注着这一场大决战。

    三大势力的这些主神，就算再不愿意，也不好意思，临阵退缩。

    否则，会被整个剑界指责。

    而且，林飞也肯定会找他们的麻烦。

    于是，双方的主神开始激战在一起。

    “小子，站住，这是刀界重地，外人不得乱闯！”

    两个刀界主神，首先抢到，一左一右，向林飞拦了过来。

    “滚！”

    林飞冷冷喝斥道。

    嗤！    林飞施展出万剑朝宗，一柄璀璨的小剑，向那两个刀界主神，斩杀过去。

    剑光闪烁，照耀长空。

    “注意！    这个小子有点古怪！”

    两个刀界主神，看见林飞出手，都是忍不住心神一凛，互相提醒。

    轰轰！    他们两人，同时施展出绝杀大招，各自手中挥舞着一柄大刀，绽放出滚滚刀气，向林飞斩杀过去。

    当当！    两道清晰的金属撞击声响起。

    时间和空间，都为之一凝。

    “好强！”

    两个刀界主神的动作停止了，用惊恐的目光望着林飞，喃喃自语。

    他们衣衫凌乱，躯体之上，布满了剑痕，手中的大刀，都被震断了，只剩下一半，握在手中，显得十分狼狈。

    两个人合力，一招之间，就落败了。

    林飞可怕的战力，让他们感到头皮发麻。

    “小子，休得猖狂！”

    另外两个刀界主神，也来到了，同时大喊，向林飞杀来。

    “不想死的就滚开！”

    林飞冷喝道。

    哧！    一柄漆黑黑的小剑，对准其中一个刀界主神的头颅斩去。

    这是诛神剑。

    嗤！    林飞同时施展出万剑朝宗，一柄璀璨夺目的小剑，横空斩出，向另一个刀界主神击去。

    吼！    两个主神，都是感受到巨大的压力，同时怒吼了起来，全力抵挡。

    咻！    林飞展动身法，身形如电，一步一变幻，一步一时空，瞬间，就冲进刀界大军的总部之中。

    “追！”

    四个前来拦截林飞的刀界主神，对望了一眼，然后一起向林飞追了上去。

    “一起去拦住那个小子！    不能让他在我们的总部之中搞破坏！”

    此外，还有另外五个刀界主神，也是向林飞追来。

    共有九个刀界主神，前来追击林飞。

    这样一来，就只剩下三十多个刀界主神，留在战场之中，和剑界的那些主神进行厮杀。

    无形之中，减轻了很多那些剑界主神的压力。

    林飞闯进刀界大军的总部之中，立即就把神识力，释放出去，向四面八方进行感知。

    刀界大军的总部之中，到处都布置有大量的阵法。

    防御的，攻击的，藏匿的，隔绝的，迷幻的，聚灵的……    而且，全部都是神级阵法，威力不弱。

    

