    第451章打探

    不过，即便如此，这也改变不了什么。

    她曾经对周温的一点点萌动，已经随着时间消散了。

    如果没结婚，说不定她还会对这场重逢有些感慨，有些情绪。

    可她现在已经结婚了，她对除了陆霆逸以外的任何异性，都不会有什么不该有的想法，她只想跟周温保持距离。

    所以，她语调客气而疏离：“都是同学们随便评的，我都没给学校做过什么贡献，惭愧的很。周老师，我去跟导演那边打个招呼，待会儿再聊。”

    她说着，朝周温歉意的笑笑，然后带着杨蕙和阿清继续朝里面走去。

    周温在她跟他擦肩而过的时候，忍不住回头。

    他眼睛里满是欣赏和遗憾，短短的接触，就让他觉得，她没有变，还是那个很好的女孩儿，可惜高中的时候没能真正认识她，现在再想捡起过去的同学关系，就太难太难了。

    他高中的时候，就不该为了挡住那些疯狂追求他的女同学而假装跟好朋友谈恋爱。

    他没有骗容瑶，高中的时候，他确实关注过她好长时间。

    她说没注意过他，他其实是不信的。

    因为他们偶遇过好几次，他还跟她说过话，运动会上还给她递过水，她那时分明也是喜欢看他的。

    虽然她的喜欢很含蓄很内敛，可他见过太多太多喜欢他的女孩子了，容瑶的神情是骗不了他的。

    可惜后来不知道怎么回事，他再也偶遇不到她了。

    他那时也忙着备战高考，无瑕分心，只好不再关注她了。

    没想到，多年之后，他还能再遇到她，甚至跟她合作同一部戏。

    他还在看着容瑶的背影，耳边忽然响起一个女子的声音：“周老师，您和我们容老师以前是同学啊！”

    周温回过头，意外的发现，说话的女子是刚才跟在容瑶身边的那一位。

    他依然温和有礼：“不能算是同学，我跟她不是一届的。”

    白雪初“哦”了一声，笑容满面的道：“那也很有缘分了呀，你是大帅哥，她是大美女，你们两个站在一起都很养眼呢，想必以前在学校的时候，也都是风云人物吧？”

    “过奖了，不是什么风云人物，容瑶为人也很低调，在学校从来不招摇的。”

    “哎呀，周老师，听起来，你怎么这么了解我们容老师呀，你和容老师当时没有互相吸引发展一下友谊吗？”

    这话听起来就有点儿不对味儿了。

    周温性格好，但这不代表他会任人拿捏，他还是那副温润的模样：“这倒没有，容老师并不认识我，我认识她也是因为她被评为我们学校的校花，名气比较大，不过谈不上什么了解，我知道的都是学校里同学们都知道的一些事而已。”

    白雪初瞬间就有些兴致缺缺，她还以为，自己会挖出一个容瑶的一个大秘密呢！

    原来什么都没有，这个周温，真是太不争气了！

    难怪叫周温，一副温温吞吞的模样，一点儿都不霸气，明明对容瑶有点儿那个意思，却丝毫不敢表露。

    跟陆霆逸可差太远了。

    (本章完)

