    许了完全不会担心夏达和颜色雪跟黑暗法庭的“战斗”，会有什么不可预测的意外。

    以许了现在的身份地位实力，黑暗法庭会全程保姆式的“陪同”勇者和公主玩游戏。

    这种事情有个比方：普通人觉得很繁琐的某件事情，要先这样，再这样，然后还得那样，再再那样……很劳累；对有钱人来说，就是俩字“给钱”，然后就完了。

    许了甚至连电话都不用打一个，黑暗法庭就会替他做好所有的事情。

    尤其是，黑暗法庭本身就有对试验体的战斗测试，颜色雪的反抗只会让数据更“真实”，他们也并不算是被强迫，反而有相当强烈的自愿来做这件事儿。

    许了沉默了一会儿，低声说道：“我没有办法保证一定会成功。”

    觉醒妖怪血脉是极端巧合的事儿，人造妖怪课题还有很多难关，要不然黑暗法庭也不会对一个试探体这么着紧，其他试探体都没有这么成功，所以……纵然是许了，也不敢保证什么。

    夏达在电话那边，轻轻一笑，说道：“我只是想要圆一下梦想，如果实在没法成功，我会放弃做个英雄，继续做一个普通的，对社会有用的人。”

    许了哑然失笑，这还真是夏达的风格，他思忖了片刻，说道：“我们过去找你吧！”

    夏达报了一个地址，许了打了一个响指，对萧安安和谢林说道：“要跟我一起去见夏达吗？”

    两人一起点头，许了带了两人一起出了饭店，打了一辆出租直奔某个连锁酒店而去。

    夏达身上没什么钱，颜色雪作为试探体身上也不会有太多钱，她其实连正经的身份都没有，不光是没有妖籍卡，就连普通的国籍也欠奉。两人没法找什么高大尚的地方，就算连锁酒店也只能开特价房间。

    当许了带了萧安安和谢林，找到了夏达呆的连锁酒店。闯进了房间，几个人顿时把狭小的房间挤得“水泄不通”。

    谢林还冲着夏达挤眉弄眼，对他居然有本事带了女孩子开房，做出了“正面的赞许”。这会儿他已经不怎么自怨自艾，下手太慢了。

    颜色雪还是那个样子，清冷恬淡，她甚至也没有跟人说话的意思，就听着夏达跟三人解释自己遇到的一切。

    颜色雪显然早就把许了的底子泄漏给夏达。但夏达却没有在两个朋友面前挑明此事儿，而是把关键的地方遮掩了过去，只说颜色雪被外国的犯罪组织追杀，遇到了极大的麻烦。

    饶是夏达隐瞒了最关键的地方，还是让萧安安和谢礼听得咂舌不已，两人都没法相信，自己的同学居然能够跟“国际犯罪集团”挂上钩。

    他们也很好奇，许了在这种事情里对担任什么角色，夏达并没有替许了编造一个身份，只是使了一个眼色。显然这段故事需要他自己来圆满。

    许了在两个同寝兄弟疑惑的眼神里，轻咳一声，慢条斯理的说道：“我曾经也卷入过类似的事件，在某些正义的组织帮助下，终于摆脱了国际犯罪集团的追杀……”

    许了也不算是说谎，就只是隐瞒了关键词儿，暴风军团的确可以算作国际犯罪集团，如果国际和犯罪两个词儿之间，再加上妖怪就更贴切了。

    “所以……现在有些能力，可以帮助夏达和颜色雪！”

    许了很是费了一番唇舌。才把故事周全起来，他现在深深庆幸自己看多了网络小说，不然临时编造故事，肯定会露出极大破绽。

    萧安安和谢林听得目驰神摇。他们两个虽然也都算是同龄人中的佼佼者，但终究也不过是两个高中生，哪能识破如此“慎密”的谎言？

    颜色雪低着头，显然已经被夏达叮嘱过来，一句话也不说，做足了故事“背景”。

    谢林忍不住疑惑的说道：“接下来该怎么办？我们不是应该报警吗？”

    许了急忙说道：“我们遇到的敌人。普通警察对付不了，我已经通知了更厉害的帮手，暂时不会有任何危险。就只是夏达要失踪一阵子，我们需要做的就是帮他遮掩，最好不要让人觉察到他不见了。”

    虽然许了说的绕口，但萧安安和谢林总算是听懂了，他们只能拍着许了的肩膀说道：“这种事情，我们实在没法帮上忙，给夏达遮掩行踪的事情就归我们了，剩下的事情就都摆脱你了。”

    许了编造的故事，其实有很多不够周全的地方，但凡他也解释不清楚的地方，就含糊过去，说此乃机密，不告诉你们是为了你们好……云云，勉强也算是糊弄过去了。

    几个人略作商议，许了就提议换一个住的地方，萧安安立刻就说道：“我父母送我回国念书，怕我住的不方便，还给我买了一套房子。虽然这套房子偏了一点，接近四环了，但面积还蛮大，可以让夏达和这个女孩子住过去。”

    几个人稍稍商议了一会儿，萧安安和谢林还是先回学校，由许了带了夏达和颜色雪去萧安安的家。

    几个少年立刻就跑出去退房，他们三个少年和一个少女……组合非常惹眼，退房的时候，前台的服务生眼神一直都怪怪的，还轻声念叨：“三个人加起来五分钟……”

    在萧安安和谢林离开之后，许了就没有再去打车，而是凭空锁定了方位，打了一个响指，直接催动了两界幡变化，凭空挪移到了四环边缘。

    许了不知道具体方位，已经没有办法挪移的更准确，好在接下来去萧安安家已经不远，不行过去也不过几分钟路程。

    这会儿天色已经很晚了，街上并没有什么人，夏达按耐不住，压低了声音问道：“颜色雪说你很厉害，你究竟厉害到什么程度？有一千年的功力，还是五千年，是什么妖怪出身？能七十二变吗？”

    许了呸了一口，叫道：“老子是人类，我开始修炼……大概是初三的下半学期！你说我能有多少年功力？”

    许了一句假话都没有说，可是传递的信息也没有一星半点是准确的，他就是想误导夏达……(未完待续。)

    
