    沐辰和王老城主出来的时候，两个在外等候的宗者看到王老一副爽歪歪的样子，便明白了这是谈成了。

    两人看着沐辰同时心里暗道：“果然非常之人，就喜欢非常之物啊！”

    安排了沐辰的住处后，老城主便和两个宗者离开了。

    ........

    “我的女王大人，这块九彩的石头是什么？能让你这么激动，而且好像这还是你第一次向我开口索要东西了吧？”

    看着手中的九彩石头，沐辰调侃着美杜莎。虽然大概猜出这块石头对美杜莎的作用，不过该皮还是得皮一下的。

    “这是九彩原石........所以你明白了么，这种东西对我的提升可是有着极其大的帮助了。”

    美杜莎将沐辰手中的九彩石头拿了过来后，笑着解释了一番。

    “哦？原来这么厉害，那不知道我女王大人该如何谢我那？”

    看着沐辰一副色眯眯的模样，美杜莎给了沐辰一个漂亮的白眼。不过该有的奖励还是分毫不上.....此处省略。

    翌日。

    和美杜莎打了一晚上的沐辰醒来，浑身上下各种酸爽的感觉不断传来。

    因为沐辰之前便交代过，不是魔兽来攻城就不要打扰他。而且他只出手一次，所以就算是已经中午了，沐辰这里一样安安静静的。

    除了给美杜莎的一块石头外，沐辰还拿了三块。昨晚因为没时间所以便没有好好的研究，现在沐辰也没什么事所以便将其拿了出来开始研究了起来。

    接下来....沐辰滴血，输入斗气....等等各种方式都试了一次后，石头依旧还是石头，根本就没有丝毫的变化。

    “夫君，你在干什么？”

    就在沐辰按着各种套路弄石头的时候，美杜莎柔柔的声音从后面传了过来。

    “没什么，我只是在看昨天得到的这些石头罢了。可是到现在都还没有丝毫的进展.....”

    “哎，对了，你的石头那？你是怎么用它修炼的？”

    闻言美杜莎俏脸微微一红，随后道：“我们的不一样，你学不来的。”

    美杜莎自然明白，沐辰是想问她如何吸收这石头的力量。可是她吸收这九彩原石的能量，就是需要将其带在身上修炼就可以了。

    至于放在哪里，那就只有她自己清楚了。

    沐辰无奈的撇了撇嘴，看来美杜莎这里是指望不上了。

    “嗯....你可以试试注入斗气在石头里，修炼试试看，虽然我们方式不一样，不过应该差不多吧。”

    沐辰摇了摇头，刚刚注入斗气他已经试过了。

    “我刚刚已经输入过斗气了，可是它也没有反应。”

    “.......”

    “你再试试！”

    闻言沐辰只好按美杜莎所说的，运起斗气注入了石头里面，一股股斗气输入之后，还是如开始一样没有什么反应。

    片刻后，就在沐辰想要放弃的时候，一股股浩瀚的斗气进入了身体。

    这一刻沐辰才确定自己是捡到宝了，感觉到了斗气入体之后。沐辰便开始吸收了起来.....

    看到沐辰已经可以修炼了，美杜莎也修炼了起来。

    ........

    十几天的时间过去后，沐辰感觉着自己身体的变化。虽然浩瀚的斗气入体，但是自己的修为也就只是提升了微末，但自己体内那股剑意和雷确实更加光芒耀眼了。

    这一刻沐辰可以确定外力虽然对自己有帮助，但实际效果并不大。现在提升的微末斗气还不如上一次和白金魔熊一战得到的多。

    突破到了四星斗宗之后，沐辰的修为便又停了下来。无奈他只能选择提升斗气了，而石头也从肚子里消化在了身体内。

    虽然不知道这石头，进入了体内是什么操作，但总之没有坏处就是了。而美杜莎也在几天前钻入了自己衣服里，不过就是沐辰也无法找到她在哪里，随后找不到沐辰也就放弃了。

    “都已经快过二十天了，这大白熊难道不来了？”

    沐辰从窗户哪里看着屋外的街道，自言自语的嘟囔了一句。

    “赫尔玛来了！！”

    “.........”

    就在沐辰自己想着的时候，便听到了大街上传出的声响和众人急忙跑来跑去的样子。

    “没想到咋也成为了一个乌鸦嘴，还真是说曹操曹操就到阿！”

    看着外面的情形，沐辰没等这里城主的通知，一跃而出向着城楼处而去。

    其实说起来是为了帮助他们，但是对于这样的对手沐辰也是很兴奋的。而且这十几天的修炼，感觉自己又强大了，沐辰早就想找个人体验一波了！

    转瞬间沐辰就来到了战场之上，沐辰看到地下的魔兽大军竟然比上一次还要多了数倍！而且就是气息强大的也不只是一个白金魔熊。

    就是旁边几个魔兽竟然也是六，七阶的魔兽了。

    “吼～！”

    “咚咚咚.....”

    白金魔熊看到黑袍披身的沐辰后，一顿捶胸大吼。

    这时杨磨和曹骏一起来到了沐辰的身边，毕竟这一次的对手可不只是白金魔熊。

    “宗者，这一次赫尔玛是有备而来的，它将附近的其他两个魔兽种族一起带来了。”

    “它们的实力如何？”

    沐辰自然知道这绝对不是一种魔兽家族，毕竟下面七阶魔兽至少有三只的。不过新来的这两只并没有白金魔熊强大！

    “它们虽然也是七阶魔兽，但实力和赫尔玛比起来还是差远了。我们两就足以抵挡！”

    曹骏看着下面的魔兽大军，对着沐辰实话实说道。

    “好，那就上吧！你们去应付那两个，那只大白熊交给我了。”

    话落沐辰在空中一步步的靠近了过去，魔剑也出现在了手中。下方赫尔玛看到沐辰过来后直接对着其余两个七阶魔兽挥了挥爪。

    三只魔兽一拥而上的冲向了沐辰，就在快靠近半空的时候，其余两只魔兽分别被杨磨和曹骏拦了下来。

    “大白熊，没了帮手你是不敢和本少爷一战了么？”

    沐辰看着停了下来的赫尔玛淡淡的嘲讽道。

    “吼～！你说什么？本王岂会怕你，有本事不要用你那怪异的破雷！”

    此刻的赫尔玛就好像小孩子一样，也像是在用激将法的智者一样。

