    波塞西米露察觉到了刚刚朱慕辰眼中的杀气，转身用荷兰语对着男子骂道：“笨蛋，你是不想活了吗？别忘了这可是明人的地盘。”

    洋人男子闻言应道：“他们又听不懂，怕什么？”

    波塞西米露其实也是觉得朱慕辰应该是听不懂的，毕竟还没有明人到过尼德兰王国，他认为朱慕辰只知道刚刚的话是骂他们，具体说些什么内容，他是不可能知道的，自己来到明国可是耗费十余年才学会汉语，一个去都没去过尼德兰王国的人，怎么可能会听得懂他们的语言。

    “不要在这逗留了，我们赶紧离开这里。”，波塞西米露还是不放心，刚刚他在朱慕辰的眼里感受到了强烈的杀意。

    几名洋人男子闻言问道：“西米露先生，这买物资的事怎么办？”

    波塞西米露脸上挂着愁容之色道：“是我判断错误，我回去会向国王陛下请罪，我们先赶紧离开这里。”，自从看到朱慕辰刚刚的眼神，他的内心充满了不安，直觉告诉他要尽快离开这里。

    刚刚喊话的洋人男子得意的道：“西米露先生，我们身上有火铳，他们不能把我们怎么样。”

    “你可别忘了，这世子买了我们三百杆火铳，不想死的赶紧走。”，波塞西米露闻言大声的喝道。

    十余名洋人闻言楞了一下，他们一直没有考虑过这个问题，不然他们刚刚也不会如此嚣张，一行人顿时匆匆忙忙的推着车就往城门方向行赶去。

    “是我，快快开闸。”大虎骑着马向着禁卫军营几名守门的侍卫喊道。

    一名侍卫寻着声音的方向望去而后转身喊道：“快开闸，是张统领。”，后面几名守门的侍卫闻言急忙抬开了木闸。

    “嗒嗒嗒~”，忽然间有一阵急促的马蹄声向着操练场靠近。

    正在指挥着训练的阿吉朝着马蹄声的方向望去喊道：“大虎哥？你怎么来了”

    “吁~”大虎用力拽了下马绳，而后从马背一跃而下在阿吉耳旁低声说道：“吉兄，小王爷有命，让你速带火铳营将波塞西米露等十余名外夷歼灭，留货不留人。”

    “这...”，阿吉闻言一副难以置信的样子愣住了。

    大虎有些着急的道：“你还愣着干什么？”

    阿吉虽然有些难以置信，既然是朱慕辰的命令他也不敢怠慢，急忙侧身望着身后一男子喊道：“方诀，集合你的百户所随我出营剿匪。”

    剿匪？方诀闻言先是一愣，而后拱手应道：“标下领命。”，然后就急忙转身调动卫队去了。

    不一会阿吉就与大虎骑着马从军营中飞奔而出，后面跟着一队步伐整齐的百户所，百户所队伍最前面的是盾牌手，队伍中间背着一杆火铳的是射击手，队伍最后面是背着火药包的填充手，每个填充手同样也配备了一杆火铳。

    “哒哒哒~”市集上突然传来一阵整齐划一的脚步声，小摊贩们望着急速靠近的卫队，都纷纷抬着筐子往后挪开让出街道，集市上的路人也匆匆忙忙的站在街道的两边，阿吉、大虎骑着马飞驰而过，百户所疾步奔跑在后面紧跟二人，一条长长的队伍浩浩荡荡从集市街道上通过。

    “这些官兵都背着根黑棍子是做什么去？”一男子望着渐渐远去的队伍道。

    “不知道。”，一旁的妇人摇了摇头道。

    众人好像对刚刚的队伍并没有多在意，卫队离开没一会人群就散开了，小商贩也摆回了原位正常的做起了买卖。

    波塞西米露注意到了从城门内冲出了一队人马，刚刚放下的心一下子又提了上来，自从刚刚看见朱慕辰回眸的眼神，内心就一直忐忑不安心神不宁，他觉得自己今日真是愚蠢之极，非常的后悔没有好好的和朱慕辰做这笔买卖，现在钱没赚到还惹来了杀身之祸。

    “把推车留下，快跟我往树林里跑，那个世子的军队来了。”，波塞西米露神色慌张的喊道，他觉得现在顾不了那么多了保命要紧。

    一洋人男子闻言回头看了一眼，恶狠狠的道：“这些明猪有什么可怕的，伙计们拿出火铳我们消灭了他们。”

    波塞西米露拼命的往树林里跑，并没有理会男子，只是回头喊了句：“不想死的快跑，好好看看他们都带着火铳。”，说完波塞西米露头也不回的就跑了，他觉得自己该说的都说了，那些人非要找死他也没办法。

    “哈哈哈~”给火铳装着火药的洋人闻言大笑了起来，然后自信满满的笑着喊道：“波塞西米露你个胆小鬼。”

    另一名洋人男子得意的道：“这些明人才用了多久的火铳，竟然他们要急着见上帝，我们就送送他们，哈哈哈。”

    “哈哈哈~”众人闻言露出一副从容之色纷纷都拿出了火铳，准备和追赶过来的队伍火拼。

    “这车上有火药，我们到那边去，等他们靠近我们就射击。”，一洋人指着不远处的一块岩石说道。

    而后十余名洋人带着一箱火药，隐蔽在了岩石后面准备伏击。

    “吁~”阿吉见状拽住马绳，然后下马喊道：“用雁行阵前行。”

    “标下领命。”，方诀闻言应道，而后双手挥舞着令旗喊道：“列阵。”，瞬间四十名盾牌手分成两队一字排开，随后三十名射击手迅速分成了两队站在了盾牌手后方，最后三十名填充手也分成了两队站在射击手的身后。

    阿吉见排好阵形后喊道：“做好射击准备，前进。”

    方诀闻言急忙挥动令旗，然后阵型最前方的盾牌手整齐的并排往前移动，第二排的射击手摆出了射击姿势整齐划一的贴着盾牌手前行，填充手紧紧的跟着射击手身后。

    一名洋人望着两排整齐正在靠近的队伍，神色紧张的道：“这些明人好像不好对付。”

    “你也是胆小鬼吗？怕什么，听我口令，等他们在靠近一些，我们就射击。”，站在最前方的洋人男子恶狠狠的道。

    “躬身隐蔽前进。”，阿吉见离对方不远了说道。

    方诀闻言急忙挥动令旗喊道：“隐蔽，快步前进。”，两边排开的队伍迅速躬身躲在了盾牌的后面，而后疾步的往前推进。

    两排盾牌手急速的往岩石方向靠近，躲在岩石后的洋人只能看见两排盾牌在逼近，一个敌人的身影都看不见。

    “射击，送他们见上帝去。”，站在最前面的洋人男子喊道。

    “嘣~嘣~嘣~嘣~”，十余名洋人对着靠近的两排队伍猛烈的开火射击。

