
    矛头指向了苏浩，让得那端杯饮酒的苏浩，有些无奈，随后摇了摇头，道：“你们玩，我看看好。!”

    他的语气淡然，而且冠以一个“玩”字，似乎这五狂少的论丹会，完全是过家家一般的游戏，引起不了他的兴趣。

    五人的脸色，皆是冰冷了下来。

    周围人也是望去，看到苏浩的年龄，且面相陌生，立刻生出嗤笑，真不知道，他哪里来的底气，敢在这里大放厥词？

    更有一穿着火辣的女子走出，盯住苏浩，冷声道：“我看他根本不敢来，他能和我丁元哥哥？”

    苏浩看了那女子一眼，在她火辣的身材扫视，随后摇头一笑：“太大了也不好，无脑。”

    女子脸色冰冷，她为火家小姐，虽然不如那五狂少的家族庞大，但在这丹城，也拿得出手。

    “我看有些人只会逞口舌之利。”火纤柔冷哼，苏浩的意思，她如何听不出来，胸大无脑？

    这家伙真是找死！

    但看着苏浩那再度淡然，甚至是不再来看一眼的样子，她的心情似乎好了一些，这家伙指定是怕了。

    不仅是她，周围人全部如此，其实这也正常，在五狂少面前，几个同代能在炼丹与之争锋？

    “看来他并无胆子啊。”丁元冷笑，随后收回目光，看着另外四人道：“我们便展示一番，让二位姑娘看看？”

    五人的丹炉摆在身前，皆是不凡的品级，随即烈焰燃烧而起，在丹炉之，传出呜咽之声。

    周围立刻寂静下来，全部凝神观望，便看那五人操控火焰，灵活无，一株株药草，急速投入其。

    动作行云流水，颇得炼丹之法精华。

    有老辈人物含笑点头：“后生可畏。”

    “我等老了，那萧家的小子，的确是非凡，未来丹塔，当有他一席之地。”另一人看着萧千阳赞叹道。

    炼丹本是枯燥活，但在五人炼制之下，周围人看到了炫彩缤纷，火焰时而跃出丹炉，成为龙虎之形，展现恐怖霸道，让人叹为观止。

    看他们炼丹，是一种享受。

    苏浩依旧在饮酒，直到酒壶之的酒水，全部喝干，他站起身，走了过去。

    也在此时，那五人的丹药，已经到了尾声，各自在丹炉一拍，随即丹炉熄灭，其一颗丹药璀璨而出。

    洗魂丹，色泽银白，带着朦胧光晕，气息轻灵，闻那丹药香气，如可清神醒脑，壮大神魂。

    此丹已让人震惊。

    五人皆是一笑，随即各自摊开手掌，丹药在他们手展现，皆是七品神丹，且达到无毒之丹。

    事实，对于一般人来说，无毒之丹已经非凡，而这五人的无毒之丹，只是寻常，为最低标准。

    “丁少爷的丹变了，丹香浓郁起来。”有人开口，众人目光立刻望去，那丹药银色光华璀璨，香气浓郁，对神魂效果更大。

    “萧少爷的也变了，生出了……丹灵。”有人望向萧千阳手之丹，立刻震惊，那银白之光，似乎有灵，在跳动，效果更大。

    “不，紫莫少爷的才恐怖，有丹吟之声，这声音……我的神魂似乎被洗礼。”第三人开口，看向紫莫。

    他的丹药银光寻常，但轻灵之音传出，似乎小桥流水，让人心神宁静，神魂被洗去一切嘈杂。

    众人的视线，全部汇聚在紫莫所在，他的丹当属第一，萧千阳第二，丁元第三，剩下两人不分下。

    萧千阳与丁元，脸色难看，萧千阳道：“紫莫兄得到丹方，没少研究啊？”

    他的话，间接的再说，紫莫得到此丹，多次研究，因此才会在这一次试之，拔得头筹。

    “千阳兄说的没错，我曾多次炼制，洞悉一些奥妙，此次炼丹，乃是最为成功的一次。”紫莫含笑道。

    但，他如此说，却丝毫不影响结局，紫莫是第一，五狂少之，他现在便是众人心的第一狂少。

    剩下四人，脸色都不太自然，成为了紫莫的陪衬。

    紫莫心得意。

    萧千阳深吸口气，随后看向白灵与妙如烟，语气不再是和善，而是颐指气使道：“紫莫兄既然胜了，你们当陪他饮酒。”

    紫莫心得意，也看向妙如烟与白灵，含笑点头，道：“二位姑娘，在下紫莫，丹塔弟子，还请多多关照。”

    妙如烟与白灵面色皆是一冷，这话什么意思？我们陪他饮酒？

    她们看向萧千阳，这家伙将她们当做了赌注？他凭什么做主？我们是你的丫鬟吗？

    本来，妙如烟心还有些惭愧，但现在却是荡然无存。

    她站起身，道：“萧公子似乎误会了什么，我们并不是你什么人，与你也只是萍水相逢，我与妹妹有些乏了，告辞。”

    白灵站起身，跟随。

    这让那第一的紫莫，脸色一愣，他们五人在这里，是为了展现给那二位女子看，如今第一次抉择出来，她们走了？

    “萧兄，她们不是你的……朋友？”紫莫看向萧千阳，目带着询问。

    众人也都望去，萧千阳带着二女来，皆是以为那二人是他的人，本以为夺得第一，可得这两位美人相陪，谁知道，第一出现，那二人直接离开了？

    而且，和萧千阳似乎不熟？

    萧千阳脸色难看下来，随后身躯一闪，他为五狂少，自然是极其要面子，如今既然输了，自然要履行承诺。

    他挡在妙如烟与白灵身前，声音有些冷道：“二位这样走了，是不将我萧千阳放在眼？”

    “萧公子，我们并非你什么人，而你却将我们当做那赌注，怕是你不将我们放在眼吧？”妙如烟冷声道。

    “我说，留下。”萧千阳声音有些霸道：“今日紫莫兄既得第一，那你们便是她的了，别说作陪饮酒，哪怕一刻，也要照做，明白？”

    妙如烟脸色一冷，随即看向了苏浩，有些埋怨，这家伙看着她被欺负？

    苏浩扫了她一眼，心暗笑，这丫头，知道玩笑开大了吧？他缓步走去，道：“你们的赌注，是那五十万法晶，如烟与灵儿，只是来观看而已，何时成为你们的赌注了？”
