    “我们学校搞义卖……于是我就千方百计的拉其他各班的朋友以及朋友的朋友，让他们来买我们铺的东西。然后，我们办公室主任刚好有他的微信，我就让他把他的微信推给我，我就给他发了微信，让他来捧场，没想到他真的来了，还买了不少东西，他还买了我的书……”

    “他还说，看到我的微信就来了。”

    “你说，他是不是也有点喜欢我啊？”

    一场秋雨一场凉，翠绿的梧桐树隐隐有几片叶片开始泛黄。

    秋游就像是一个潘多拉盒子，打开了迪茵高中许多少男少女们的恋爱密码。

    秋游回来后，高一新生们发现周围好多同学恋爱了。

    是那种但凡有小情侣确定男女朋友关系了，全校就能收到喜糖的那种。

    迪茵公学的高中生，谈恋爱谈的轰轰烈烈，张扬肆意的很。

    慵懒的靠在校园湖边的椅子上，吹着凉爽的秋风，宁有光听着电话里夏绯激动又有些娇羞的声音，轻轻笑了。

    少年情怀总是春。

    “我不知道他喜不喜欢你呀，但你一定知道不是吗？”

    “我就是不确定才会问你嘛。”

    “不确定的事情，总会确定的。”

    “我知道啊，可我就是……”

    于此同时，全高一实验班的同学与国际班的同学也都知道了，国际班的徐渭在追实验班的宁有光，追的光明正大，追的轰轰烈烈。

    每天早上，宁有光走近教室的第一件事，就是处理放在课桌上的鲜花。

    徐渭送的。

    其次，时不时伴有名牌包包，钻石手链，钻石项链及各色珠宝首饰等。

    有很贵的名牌，有不贵但很讨少女们喜欢的新鲜玩意儿，也有很难搞到的限量版。

    对于这些礼物，宁有光一向是好声推辞。

    徐渭见她实在不收那些礼物，后面也不送了，但鲜花是每天早上一定会出现在她的书桌上的。

    其次，他还会经常出现在实验班，但凡她要做事，他一定会手和脚比脑子更快的冲上去，帮她做值日，帮她拿书，帮她买水。

    体贴又细致，惊掉许多迪茵老学生的下巴。

    徐渭，迪茵有名的徐少，迪茵最有名的富家子弟之一，据说他家不光富，还有些zz背景，长的又酷又帅，学校很多女生喜欢他。

    但他一向高傲，谁也没见他对哪个女生表示好感过，现在却为小仙女低眉折腰至此。

    ……

    “宁有光，吃糖吗？”

    一对小情侣走过湖边，看到少女独自坐在椅子上打电话，笑着给她递了一盒包装精致的糖果。

    “吃，恭喜啊。”

    “谢谢，给你沾沾喜气。”小情侣中的女生笑容甜蜜，说完她就和男朋友手挽手亲亲密密的走了。

    随后，风中传来她男朋友的声音：“她哪里需要沾我们的喜气啊，是我们沾她的喜气才对。”

    女生也不恼，反而十分认同男朋友的话：“对，我们应该沾沾她的喜气，让优质桃花来的更旺点。”

    男生立马不认同了：“我跟你说，你现在是我的人了，以后收敛点，外面的烂桃花，老子见一朵恁死一朵……”

    男生中二的不得了，但他的女朋友就很吃，娇羞的笑倒在他的怀里。

    有光双眸含笑，看着他们觉得有意思的很，这样的生活，是她以前从未体验与见到过的。

    那边的夏绯也觉得她这边有意思的很。

    “玳玳说你们学校同学谈恋爱了，要全校发糖是真的啊？”

    “对啊，好玩吧？”

    “好玩。”夏绯哈哈笑，笑完，又接着问，“你说，他是不是喜欢我？”

    一向自信大方的夏绯在刚进入大学校园后，遇到自己的喜欢的男生，也变得羞涩与不自信了起来。

    先喜欢上的人，总是会被对方揪住心，没有征兆，没有理由，患得患失，忐忑不安，反复求证。

    “宁有光。”旁边有略带喜色地男声传来。

    少女转头，是她约来的徐渭。

    徐渭看到她在打电话，给她做了个打电话的手势。

    她点点头。

    他笑着点了下头，几步跨过来，在她的身边坐下，然后就靠在木椅上，面带笑容安静的看着她打完电话。

    “刚刚收到的喜糖？”徐渭看着少女手中拿着的喜糖，挑眉笑了笑。

    “吃不吃？”她问。

    “别人的喜糖吃了有什么意思，要吃吃我们自己的。”少年英俊的面容上，满是自信的张扬。

    “徐渭。”

    “怎么了？”

    “谢谢你的喜欢，但是很抱歉，高中我没有恋爱的打算，你最近的举动让我觉得很困扰，你能不能别再继续了？”少女的声音很轻柔。

    但，徐渭一下听懂了她的严肃和诚意，还有冷静到可怕的理智。

    他静静地看着她的脸，脸上的笑容渐消，狭长的眼眸里浮现出复杂。

    许久，他微微放松了下身体，轻轻靠在椅背上，声音低沉的开口：“宁有光，我是真的很喜欢你。”

    “谢谢。”少女认真的看着他，眼底有着温润的笑意和真诚的感谢。

    她真是全身上下哪里都让他喜欢的心颤，但就是没有他最想要的“喜欢”和“爱”。

    哪怕一丁点都没有。

    徐渭的心迅速被一种黑色的沉沉的名为黯然的东西包裹，让他浑身没了力气。

    国际班的学生都笑他，英雄救美难过美人关，他徐少也不例外。

    只有他自己知道，不是的。

    他其实早就见过她了，在今年暑假的时候。

    迪茵许多人知道徐少的追随者不少，但是没有人知道，他其实喜欢安静，喜欢走街串巷，找一些有特色的小店的窗口坐一坐，看着窗外的人来人往。

    让自己的肉身和灵魂游离于人群之外，这样他能得片刻放松。

    心情不好的时候，尤其是。

    那一天下雨，他被家里的一些破事搞的格外烦躁，出去后无意中闯入芦葭巷一家叫“新古”的书店，那家书店门庭很小，但里面藏书之丰富能看出来老板是个讲究的文化人，其次，店内设计复古考究，还提供咖啡和饮品。

    最最重要的是，当时店里除了老板没其他的客人。

    他就像以往一样，在店里叫了一杯咖啡，坐在书店的窗口，安静的看着窗外的人来人往。

    他坐下来没过多久，就一眼在人群中看到了那个打着伞的少女。

    少女走在雨中，虚无缥缈，若有似无，纯粹美好的不像话。

    他一眼就陷进去了。

    那天过后，他的心里就住进了一个如春风般的少女，带进了满心房的花香。

    他对那个陌生的女孩喜欢的毫无预兆，却又暗暗欢喜。

    他对自己说：“徐渭，如果今年过后，你还不能忘记她，年后就去找她，翻遍全城也要找到她。”

    鬼知道，今年学校开学，在教务处领校服的时，他在那里又一次看到她，到底有多开心。

    他觉得这就是老天对他的眷顾，来年未至，一天比一天更让他怀念的少女，就突然出现在了他的身边。

    但，可惜的是，她不喜欢他，丁点也不喜欢。

    用心追了她这么久，他每一天都在冷冷的确认这个事实。

    “有有。”就在这时，又一道男声插入。

    嗓音低沉又亲昵，落在旁人耳里，仿佛被猫咪的尾巴轻轻扫了一下。

    是时望月，徐渭嗤笑。

    这个阴魂不散的家伙。

    时望月走近他们，仿佛没有看到徐渭。

    他把提在手上的一杯热奶茶拿出，细心的插好吸管后，再递给他身旁的少女。

    “趁热喝。”

    “好喝。”少女自然的接过，喝了一口，精致的眉眼流露出喜悦。

    时望月轻轻勾了勾唇，仿佛这才看到旁边的徐渭，“不好意思，不知道你也在，没有多买。”

    他的手上，还提着另一杯奶茶。

    “没事。”徐渭痞气的笑了下，接着，把原本放在椅子背上的手，收了回来，交叠在平坦的小腹上。

    “湖边有点凉，要不要去图书馆？”时望月继续跟少女说。

    他也没坐下，就站在她旁边，低头看着她，一双凤眸里，倒印着她的身影。

    该说的话都和徐渭说了，宁有光也没什么事，就起身和他说：“我们去看书了，拜拜。”

    “好。”徐渭点点头，目送两人离开。

    ……

    迪茵公学有一个很有特色的活动，就是学校每周会有两次“家庭式晚餐”，同校低年级的学生会和高年级学生通过抽签的方式随机凑成一桌吃晚餐。

    大家一起享受美食的同时谈天说地，分享自己的见闻和看法，进行思想的碰撞。

    宁有光上辈子参加过这个活动，当时她抽签抽到了一群一年级的小可爱，她记得那一天和一桌的小朋友们吃饭，可太好玩了。

    是她上辈子在迪茵为数不多的快乐回忆之一。

    所以，今年“家庭式晚餐日”她抽签时，还蛮期待的，她衷心希望又能抽到小朋友，然而，抽完签后，她发现她并没有抽到想要的一年级的小朋友，而是抽到了和她差不多大的初三的学弟学妹。

    当然了，初三的学生对于今生的她来说，也是小朋友啦，所以她还蛮期待和小朋友们一起吃这一顿饭的。

    为此，她还特意给小朋友们准备礼物。

