    在回到江州之后，杨峰第一时间就去见了陈绍，拿到了钱，也从陈绍那里得到了几句嘱托，因为当时身边没有其他人，陈绍更加放肆了许多，他表明了自己的态度，也亲口说了卓蓉的死就是他做的，但无论是杨峰还是其他人都没办法找到证据。

    陈绍是不是疯狗，跟了他这么长时间的杨峰也看不出来，他最多就是知道陈绍有些小心眼儿，也对自己的下人和属下没有足够的尊重和爱护。在他眼中，下人的属下就是应该心甘情愿去给他干活，当然他也会给足够的报酬。

    他给了杨峰一张照片。

    是沈薇的。

    杨峰一看就认出来了。

    陈绍甚至知道沈薇住在什么地方，住在几号房，房间里是个什么情况。

    最重要的是，他刻意描绘了一下沈薇是周萧的女人。

    杨峰熟悉陈绍，陈绍自然也熟悉杨峰。

    他清楚杨峰想要的女人，喜欢的女人是什么样子，那种小学生绝对入不了他的眼，他喜欢的是另外一种。

    尤其是，沈薇还很漂亮。

    看着陈绍怡然自得的神情，杨峰真有些想要挖掉自己的眼睛，自己真是瞎了眼睛，居然跟了这种人。

    别人不清楚，难道陈绍也能不清楚周萧的手段？

    他肯定清楚，只不过在他眼里，杨峰现在已经没有多大用处了，还不如趁着这最后一下，恶心恶心周萧。

    杨峰攥着照片，找到了酒店，本来是打算给周萧打电话的，在看到一辆车之后，瞬间打消了这个念头。

    那是一辆很普通的尼桑轿车。

    不普通的是从车上下来的儒雅男人，戴着眼镜斯斯文文的样子真让人喜欢。

    杨峰不喜欢。

    一看到这人，他就感觉好像被人掐住了脖子一样。

    “你时候什么，你干不了？！”陈绍不禁失笑，嘲讽道：“你不是怕了吧？”

    这就是陈绍。

    从来不会听你把话说完，总是会先用他自己的想法来揣测你。

    “林家的人在。”杨峰简短说道。

    这句话一出，陈绍果真闭上了嘴，再没有半句能说出口的话。不过他没有直接挂掉电话，而是又好像自言自语，又好像在问杨峰一样，说了句：“周萧居然能请动林家的人。”

    电话里静了三秒，杨峰才说道：“他和林玉良有交情，而且抗癌药物是一块儿巨大的蛋糕，周萧自己一个人想要吃下来太不容易。”

    “那他倒是选了一个好盟友，既然林家的人插手，那就算了，你撤吧。”

    杨峰就等这句话了。

    按照周萧的指令，他接下来什么都不用做，好好躲上一段时间，尽量提防着陈绍就可以，毕竟医院的那件事情是杨峰亲自去联系的人，将药换掉的人不是别人，就是亲自来取药的那位姜主任。

    现在还不着急戳穿陈绍，有的是机会。

    杨峰不是亡命徒，和进监狱这件事情比起来，他宁可进去也不肯丢掉自己的性命。

    有林家插手，江州虽然夜雨连绵，却什么都没有发生。

    反而是伟嘉制药研究所这边，一夜过去，变得十分狼藉。原本停在研究所门口的豪车一辆辆都消失了，门口的招牌不知道什么时候被人泼了油漆，陈绍已经完全不理会这边的事情，至于王立群则是直接病倒了，研究所里的人走的走，散的散。

    直到现在，曹帆都想不明白自己为什么会为了那小小的利益离开绿意，这是他一生之中最失败的选择。

    收拾了东西，和朋友一起离开。

    来的时候，带来了在绿意那边学来的技术，走的时候只剩下的卡里的几万块钱，用几万块钱来换一份莫大的前途，这笔账怎么算怎么亏。

    接下来要去做什么，曹帆还没有想好，不管怎么样，先离开江州吧，凭着自己的一身本事还怕找不到一个出路？

    曹帆努力给自己鼓劲儿。

    正往前走着，身边的朋友突然拽了他一把，几人都躲进了前面的小巷子里。

    怎么着？

    发生什么了？

    曹帆想要去看。

    朋友小声提醒道：“别看，小心被看到了。”

    咱又没做什么见不得人的事情，还怕被人看到？

    曹帆探头出去。

    看到林雨露几人骑着自行车缓缓而来，连忙又缩了回来，整个人就像一只被吓坏了的鹌鹑。

    亏得他们几个也都能够得上学历的天花板了。

    现在，却一个个没精打采的锁在了角落里。

    林雨露明显注意到了他们，没有开口戳破，就算对方是失败者，也没必要落井下石了，因为改变事情结果的不是研究所的他们，是周萧。

    江州的事情似乎已经尘埃落定，剩下的只是暗流罢了。

    ……

    第二天，童沁和陆谨言赶到了江州，没急着去见陈绍，先去见了周萧，地点也是他选的，一家江州周边附近的小茶馆。今天见面，就是对陈绍最后的审判了。

    审判的部分可能会很复杂，但周萧已经成竹在胸，他双眼泛着血丝，看起来很久没睡的样子。

    童沁穿着一身职业装，应该是手工定制的，从各个方面都能看出来相当的与众不同，肚子已经微有隆起，看来这段时间一直都在好好养着，陆谨言对她也更加细致小心了。只有有了孩子老婆，大概才能明白这种感觉吧。

    三杯茶下了肚，双方各自交换了一些情报。

    东江那边，陈搏龙还没有死，只是被人掳走了，但对方并未提出要什么钱财之类的，陈家的心思大概还是会放在陈搏龙的身上，只要快刀斩乱麻，陈绍将永无翻身之日。

    “不过，你这么做了，将来面对的就是整个陈家了。”童沁还是那样，脸色平静，看不出她的那些花花肠子门门道道。

    你可以说她希望陈绍倒了，也可以说她不希望陈绍倒了。

    “就现在手上的证据，够他死八百多回了。”周萧淡淡说着，他不会给陈绍任何翻盘的机会。

    陆谨言自顾自喝了口茶，终于说了句：“这是你自己的决定，我不参与，我们只要我们的那份就够了。”

    不贪心，也不招惹麻烦。

    是因为有了牵挂？

    周萧看看童沁的肚子，总觉得这女人的手段也非寻常。

