    银河系十几人组队，在核心区当中寻找到一个秘境，进入挑战。

    这个秘境可以组队进入，十几人联手，花费了一段时间后，终于将秘境突破。

    “不错，这秘境积分很多，各种奖励也算丰厚，核心区的秘境，果然比外界好多了。”长着青面獠牙的男子说道，他名叫巫柏，实力最强，是众人当中的领军人物。

    这些收获，他们商议了一下，按照贡献度进行分配，尽量做到公平，一行十几人比较满意，核心区的秘境，难度大，但奖励却也超出外界不少。

    “巫柏大哥，我们赶紧去挑战下一个秘境吧。”一位面容白皙的女子轻笑道，笑容充满喜悦。

    她名叫辛菱，身躯修长，面容柔媚，有着一双大而明澈的眼眸，和人类世界当中猫的眼眸有几分相似。

    辛菱，出生于银河系的一个大世家，族内有真命主坐镇，她的身份在众人当中算是比较高的那种。

    这个种族，特性有些奇异，灵智发展得比较慢，但修炼潜力很强。

    比如辛菱，岁数早就超过上百个宇宙周期，放在其他种族，已经是老油条一般的人物。

    但辛菱仍是一副天真活泼的样子，心智也就比小女孩成熟一点。

    主要就是因为灵智发展慢，这个种族的成年期非常漫长。

    当然，辛菱长期独自修炼，不和外界生灵接触，这也是原因之一。

    辛菱的实力很强，在十几人当中可以排到第二，仅次于巫柏。

    这还是因为辛菱的种族特性，修炼起来慢，但她可以持续提升，随着时间积累，未来超越巫柏也有可能。

    有点像竞技游戏当中，前期弱一点，后期的神。

    十几人继续前进，在经过一段时间的探索后，很快又找到了另一个秘境。

    这个秘境较为艰难，也有点耗时间，关卡较为复杂，但十几人联手推进，最后还是顺利破关，再度挑战成功。

    “哈哈，这个秘境奖励，比上一个还要好。”

    “多多挑战，积攒奖励，这是我们未来晋升的资本。”

    一群人都兴奋异常，看着奖励，眼神发光。

    这个秘境奖励了一颗上等丹药以及三颗中等丹药。

    他们将中等丹药切割开来后分配掉，至于上等丹药，暂时存着，后期多积攒一点以后，再进行分配。

    或者，到时也可以将一颗丹药分成许多份。

    这群人都出自世家大族，见过世面，但秘境中奖励的上等丹药，较为稀有，在上等丹药当中都算是品级较高的那种。

    这种级别的丹药，他们家族也不能轻易拿出来。

    而且，他们家族虽大，但族人也很多，各人都有资源需求。

    一切资源都得按照能力分配，不是想要多少就有多少的。

    “继续。”

    他们迫不及待地寻找下一个秘境。

    或许一个秘境的奖励不算多，毕竟还要给十几人分配，但多个秘境积累起来后，那就非常可观了。

    “站住，银河系的人是吧？看你们满脸笑容，看来收获不小啊，就到此为止吧，现在，离开核心区，去外界挑战，这里不是你们能来的地方。”

    巫柏一行人在赶路的过程当中，遭到阻拦。

    拦在他们前面的生灵，只有九个，在数量上少一些，但他们的气势却是更为强大。

    那九人当中，领头的是一位有着血红眼眸的男子，他身上的气势非常炽烈，冷冷地扫视着巫柏等人。

    “你们是谁？凭什么不让我们在核心区挑战。”辛菱盈盈而立，身躯修长，洁白的脸庞上浮现不忿之色。

    她还梦想着能在核心区得到一颗超等丹药呢，这可是连真命主都要重视的东西。

    即便她出身于真命主家族，也只服用过一些超等丹药的粉末，想要完整的一颗，那是没有的。

    “菱妹，他们是兰铎星系的人。”青面獠牙的男子巫柏，此刻眉头紧锁。

    这是他通过虚拟网络查询到的内容。

    选手之间，可以互相查探信息，也因此兰铎星系诸人才知道他们来自银河系。

    听到对方的话语，银河系诸人全都脸色一沉。

    兰铎星系的参赛者也太霸道，竟然要驱赶银河系诸人，不让他们在核心区进行挑战？

    “你们别太过分，大家都是参赛者，来核心区赚取点奖励而已，我们互不干涉如何？你们兰铎星系是强大，但我们银河系这一届，也有着领主弟子欧内斯特大人，排名冲进了前一百。希望你们不要破坏两个星系之间的友谊。”巫柏冷静回应，软硬兼施。

    一方面说互不干涉，友谊之类的。

    另一方面又抬出欧内斯特作为威胁。

    “行了，别在这废话连篇，和平是不可能的，在核心区当中，星系本就是竞争关系，毕竟有个星系总积分制度，各星系之间要竞争排名。”兰铎星系的血眸男子冷笑。

    “别以为抬出欧内斯特我们就会害怕，告诉你吧，这是雍炎大人的命令，不仅是你们要遭到打压，就连欧内斯特，雍炎大人也迟早会出手，将她的排名打落前一百。”

    对于巫柏的威胁，血眸男子根本不在意，他只听从雍炎的命令，毕竟他的家族就在兰铎星系，他以后还要跟着雍炎混呢。

    现在表现积极，说不定会受到赏识。

    “雍炎。”银河系诸人听闻这个名字，脸色再度变化。

    雍炎的名气太盛了，近来表现非常强势，附近星域都在传他的威名。

    此人哪怕在前一百当中，都算是较为强大的那种，现阶段排名甚至已经杀进了前五十。

    欧内斯特能够与雍炎抗衡吗？众人心中没底。

    “再给你们一个机会，现在，滚出核心区，不要逼我们动手。”血眸男子冷冷地看了过来，气势爆发，一股压力在虚空当中蔓延。

    “我就要留在核心区，你们人数少，我会怕你？”巫柏等人还在纠结，辛菱已经强硬回应，她可舍不得她的丹药。

    “对，不能退，我们联手对敌。”银河系诸人对视一眼，都有了决断。

    他们也都舍不得核心区的奖励，还想多挑战几个秘境呢。

    况且狩猎场试炼全程直播，说不定现在银河系中许多人都在看着，若是打都不打就怂了，回去后怎么抬得起头来？

    “冥顽不灵，都给我出手，把他们废了。”血眸男子一挥手，他身后众人全都爆发力量，扑了上来。

    双方陷入混战当中，各自出动了武器。

    银河系有三人打造了武器，分别是巫柏、辛菱，以及一位实力较为强大的男子，至于其他人，因为得到的神金奖励不够多，现阶段还没有打造出武器来，只能赤手空拳对敌。

    兰铎星系当中，却是有五把武器。

    银河系人数较多，但随着时间推移，反而陷入劣势。

    兰铎星系的人实力太过强大。

    不仅武器比他们多，本身实力也更强。

    特别是那血眸男子，手持长刀，如同死神追魂索命。

    巫柏与其对敌，压力巨大，身上被划出一道道伤痕。

    “情况不妙。”巫柏对敌的同时，稍微感知了一下场上形势，顿时心中一沉。

    他被血眸男子压制，而银河系其他人也处于下风，人数并没有带来优势

    “我给过机会，但你们没有珍惜，”血眸男子冷冽一笑，“放心，我不会杀你，但会将你们废掉。各位，老规矩，让他们回去养伤三个宇宙周期。”

    最后一句话是对兰铎星系诸人说的。

    次行星级，恢复能力极为强大，寻常伤势只需两三天就能完全痊愈，而需要休养三个宇宙周期的伤势，可谓极为严重，已经伤及本源。

    这种情况基本是半废了，不仅要出局，还会影响以后的修行。

    “明白。”兰铎星系的人应了一声，加紧进攻。

    血眸男子更是起到带头作用，他一声长啸，精神力辐射出去，源源不断地聚集天地之力。

    体内暗红色光芒散发，似是蕴藏了一个熔炉，气血沸腾，力量在其中翻涌不息。

    这一刻，血眸男子仿佛成了这片天地的中心，让整片星海围绕其而旋转。

    天威凝聚，势不可挡。

    巫柏脸色大变，这才是血眸男子的真正水准？

    他刚才在对战过程当中，根本就未出全力。

    轰！

    力量爆炸，血眸男子化身狂澜，极速向着巫柏飚来。

    双方碰撞，巫柏被打得连连后退，他手上武器被荡开，胸膛血花溅起，被血眸男子的武器在身上留下了三道极深的划痕。

    “各位，撤。”巫柏一声狂吼，对战银河系诸人说道。

    他胸前跳动的血液，忽然燃烧起来，一个个法则符文在其中流转，力量涌来，反渗进巫柏体内。

    巫柏和血眸男子对了一招，力量大幅增加，竟然打出了势均力敌的情况。

    他借力瞬间后退，摆脱了血眸男子的攻击。

    而银河系诸人也极为果断，纷纷摆脱对手，迅速撤退。

    巫柏的力量蔓延出来，牵引住众人，他施展出一招遁法，身形连连闪烁，速度快到极致，一眨眼就带着银河系诸人逃出无尽距离。

    血眸男子稍稍一愣，然后发布命令：“我们追，想逃，没这么容易。”

    刚才巫柏一声狂吼，用的不是帝国通用语言，而是银河系那边的话语，血眸男子一时间听不懂，见其气势很盛，还以为巫柏说的是“拼了”之类的。

    没想到他们却是要逃。

    “大意了，不过，想逃却是不可能。”

    血眸男子带领众人，紧追不舍。

    巫柏运用了秘术爆发，增加速度，拉开了不短的距离，但这种爆发不可能持久。

    “快要追上来了。”逃了一阵后，银河系诸人脸色微变。

    他们前期趁着血眸男子猝不及防之际，迅速拉开了一段距离，但对方反应过来后，立刻爆发速度，紧追不舍，如今又将距离缩小。

    “这样下去不行，迟早被追上，前面有个秘境，我们进入其中躲藏，看看有没有机会逃脱。”

    银河系一行十几人，嗖的进入秘境当中。

    “赶紧收敛气息，分散，改变容貌。”

    十几人快速分开，混入一大群参赛者当中。

    秘境当中各族生灵还是不少的，银河系诸人微微改变自身的骨骼，直接就换了一副容貌。

    不一定要改成和其他种族相同的样子，只要相比起自己原先的模样有变化就行，诸天种族太多，血眸男子那群人也不可能认得齐全。

    银河系诸人的气息也发生了细微改变。

    至于身上的防护服，本就是试炼统一着装，样子都差不多，血眸男子等人也不可能根据这个来辨认。

    果然，兰铎星系诸人进入秘境之后，稍稍皱眉，丢失了目标。

    在星系当中，巫柏等人的样子太过明显，无论如何也不可能摆脱，进入秘境后混在人群当中，却有些不显眼了，血眸男子也难以分辨。

    核心区秘境，乃是强者聚集之地，内部的参赛者数量不算很多，这里只有两千多人，但各个都算得上强者。

    来到这里后，血眸男子不敢肆无忌惮地探查，担心得罪人。

    得罪一两个倒无所谓，但若是惹了众怒，他也承受不起。

    “以为进入秘境后就能蒙混过关？你们几个去查探，我在入口这里镇守，以免他们跟随其他参赛者混了出去。”血眸男子吩咐道。

    银河系诸人都收敛了气息，而且很可能进行了细微的改变，混在人群当中，难以察觉，不过没关系，只要双方距离近一些，他还是能够识破。

    况且还能利用虚拟网络暗中查询。

    兰铎星系诸人应了一声，前去查探。

    “怎么办？”银河系诸人看到血眸男子的举动，皆是心中焦急，但表面上还要装作若无其事的样子，不敢表现出异常来。

    血眸男子镇守出口，堵死了此地。

    不知这个秘境有没有第二个出口？

    又或者，聚集银河系诸人，悄悄靠近出口处，联手进行雷霆一击，直接击溃血眸男子？

    这个方式有难度，银河系诸人此时不能以话语交流，甚至精神力传讯都有可能被发现。

    况且，血眸男子单独镇守入口处，明显是有恃无恐。

    以他的实力，恐怕一人就足以抗衡银河系诸人的联手。

    焦虑，纠结。

    银河系诸人一时间不知该作何选择。

    而此时兰铎星系其他成员已经逐步查探了过来，随时有可能发现他们。

