    李世民和无极老太监躲在门后看着，目光深邃。

    群臣在民心池之内，无一人上前劝阻尉迟恭和李道宗之间的恩怨。

    二人却是早年就已有恩怨，如今因为座次问题，又要发生矛盾，自然是没人敢参与。

    李道宗依旧是在挑衅。

    “尉迟恭，你不要以为自己立了一些功德, 就可以骑在本王的头上，这座次是陛下排的，你不服气，就去找陛下。”

    话都已经说到这里了。

    众人都以为，尉迟恭也该暴怒动手了吧。

    按照以往尉迟恭的脾气，肯定会动手的, 他也不是第一次动手打人了。

    可不会管对方是不是皇室宗亲。

    尉迟恭虽然愤怒，却是无比的冷静。

    “天师大人说的果然不错, 愤怒能够让人失去理智，也绝对会让俺犯错误。”

    “李道宗老匹夫不断地激怒俺，就是想要让俺动手打他，好被陛下治罪。群臣见了，都不加以阻止，肯定是等着看笑话。”

    尉迟恭心有余悸，同时也是暗道好险。

    “幸亏我提前去拜访了天师大人，有了他的提醒，我必须要忍让。不仅这一次忍让，以后遇到愤怒的事，也要忍让。”

    尉迟恭如此一想之后，反而是露出了笑意，“任城王，虽然你的功劳不如俺, 但是你说的没错, 这是陛下排的座次, 我尊重陛下的一切决定。”

    李道宗懵了！

    群臣也都愣住！

    他们直勾勾的看着尉迟恭坐下，自顾自的端起酒杯, 自饮自酌。

    一时之间, 似乎都没反应过来，尉迟恭竟然会是如此反应！

    李靖和秦琼，还有程咬金等人都是面面相觑，同时露出了欣慰之色。

    虽说武将之中也有派系，可是他们也不想看到尉迟恭因此而彻底的走向灭亡。

    既然尉迟恭有此觉悟，那就最好不过，至少对大唐来说，是一个好事！

    就在此时。

    长孙无忌和李孝恭都出面打圆场，他们哈哈大笑着招呼群臣各自碰杯。

    先前对尉迟恭有些疏远的武将们，也是纷纷上前敬酒。

    能够忍怒的尉迟恭，绝对是前途无量，值得他们再次结交。

    此时。

    李世民也带着无极老太监出现了。

    他哈哈一笑，道：“朕来迟了。”

    群臣纷纷起身，行了礼之后，就在李世民的招呼之下，各自落座。

    李世民与群臣敬了酒之后，便是哈哈大笑起来，道：“前些天，朕打算封赏卫国公和胡国公，却发生了一些变数, 今日良辰美景，朕打算再行封赏，诸位可有异议？！”

    群臣纷纷表示没有意见，暗中也都瞥了一眼尉迟恭。

    之前的尉迟恭可是极力反对的，因为封赏没他的份。

    如今也不知道，他是何想法！

    却见到尉迟恭神色平静，并未再出言反对。

    他不说话，李世民却主动问他，道：“鄂国公，你觉得如何？！”

    尉迟恭道：“陛下说啥就是啥，俺坚决拥护。”

    李世民笑了，他很满意的点头。

    他知道尉迟恭忠诚，但是一个只知道争功劳而且蛮干的忠诚之人，迟早会惹下大祸。

    如今尉迟恭大彻大悟，能够明白不管在何处都坚决拥护和支持他李世民的决定，那就值得大用！

    再也不会发生朝堂之上，李世民下圣旨封赏，尉迟恭极力反对，让李世民下不来台的情况。

    群臣都十分惊讶，尉迟恭到底发生了何事，竟然会发生如此大的变化。

    但是很多人都是松了一口气。

    李世民道：“那就按照之前的封赏。”

    群臣尽皆欢喜，而李世民又紧接着道：“尉迟恭听旨。”

    众臣都愣了。

    尉迟恭也一愣，但是依旧出列跪下接旨。

    李世民道：“封鄂国公尉迟恭为司徒，领山西道总兵，日夜操练兵马。”

    尉迟恭懵了。

    加封司徒？！

    山西道总兵，操练兵马？！

    群臣瞬间倒吸凉气，尉迟恭这是高升了啊，而且让他当总兵，这是明显要当重用！

    山西总兵，那里历来都是对高丽用兵的养兵之地，难道说皇帝要对高丽用兵了？！

    一时之间，之前对尉迟恭都多有不合之人，也都纷纷主动上前道喜。

    李道宗犹豫了一下，也换上了笑脸，主动上前示好。

    尉迟恭则是心如明镜一般，他知道能够因祸得福，全是苏尘的指示。

    “天师大人真是如神明一般。”

    云渊山，化龙观。

    正在入定修行，全力转化功力为法力的苏尘此时也得到了打神锏。

    一根金灿灿的打神锏入手，苏尘顿时整个人气质都变了。

    拿着绝情剑，他忘情绝欲；拿着斩妖剑，他凌天绝地。

    而如今。

    他拿着打神锏，如同杀神一般，威武霸气，上打神，下打仙。

    当苏尘将打神锏举过头顶的时候，地动山摇，仿佛天空都在颤抖。

    长安地界数百里之地的山神土地，都纷纷冒头，一个个都是震撼万分。

    “到底是什么宝贝出世了，竟然让老夫战战兢兢。”

    “好恐怖的气势，落在本山神身上，竟然有一种要匍匐的感觉。”

    “似乎是长安云渊山方向。”

    这一刻，许许多多山神土地，还有城隍游神，都是震惊无比。

    也有许多山精树怪，都震撼惊恐。

    特别是云渊山附近的，一个个都匍匐在地，还以为哪路神仙打上门来了！

    出门跪地求饶的时候，却发现啥也没有。

    仔细感应，他们才知道，原来是云渊山的那位大仙，又得到好宝贝了！

    “云渊山那大仙到底是谁啊，看来有必要找机会去拜访一下了。”

    “去不去拜访呢，又怕惹怒了上仙。”

    云渊山，化龙观。

    苏尘还在把玩着打神锏，这玩意沉甸甸的，他轻易挥出，将天上万里乌云都给打散。

    “好宝贝！”

    喝了一声彩之后，苏尘便是收起并随身携带，这可是保命的宝贝。

    “好，继续转化功力。”

    接下来半个月的时间，苏尘一直都是闭门谢客，让孙思邈等人招呼香客，而他全心全意转化体内功力。

    终于。

    贞观八年二月初。

    苏尘体内所有功力都转化为了法力，而且在这个过程之中，他因为修行了【圣品天仙决】，体内功力源源不断的增加！

    按照以前的估算，他已有六万年功力！

    在这一刻，全部都转化为法力！

    而他长身而起，整个人气贯长虹，气息直上云霄，一身通天彻地的法力修为，传遍万里！

    惊动了方圆万里的众多神神怪怪，魑魅魍魉，全都震惊地看向了云渊山方向！

