    走到村子里，家家户户都亮灯了。

    此时已近6点，大部分人家基本都吃完晚饭了。

    有的在看电视，还有的聚在一起打麻将，或者唠家常。

    农村人的夜生活还是很简单的。

    赵磊回到家，先把小灰放下。

    一看这样子，确实累坏了，这会儿一点也没有精神。

    大白则盯着放在桌子上的火腿肠去了。

    赵磊给小灰剥开两根吃了，小灰吃完立马就有精神了。

    照顾它们吃完之后，他开始弄野参。

    毕竟这玩意太贵重了。

    家里也没有什么高档的包装，赵磊干脆直接找了一条干净的床单包起来然后放进衣柜里。

    等到邮寄的时候再想办法好好包装一下，毕竟也是两百多万的东西。

    装好后，他简单下了点面条吃。

    吃完饭休息，他看了一眼经验值。

    什么？6万了！

    这一下午的直播，怎么突然涨这么多？

    他想起来下午喵了一眼直播间人数，当时挖何首乌的时候在线人数就超过40万了。

    他说道：“系统，抽奖！”

    “恭喜宿主：抽到【神土】一份。”

    “恭喜宿主：抽到【木师技艺】。”

    “恭喜宿主：抽到【遮阳帽】一顶。”

    “恭喜宿主：抽到【遮阳帽】一顶。”

    “恭喜宿主：抽到【遮阳帽】一顶。”

    “什么？遮阳帽？系统玩我呢？”

    【遮阳帽】：最高级别紫外线防护，防止晒伤。

    赵磊一阵无语，抽到一顶就挺无语了，结果还特么一下子给三顶！

    他将东西取出来看看，做工确实不错，而且还是手工编织。

    不过他还是对另外两样东西感兴趣。

    【神土】：一份神奇的土壤，不管什么种子，都能结出丰硕的果实。

    【木师技艺】：掌握之后，就能成为一名技术强悍的木匠，各种木材到您手中都能雕塑成艺术品。

    “诶？看来这个木师技艺真不错，我正想过两天闲下来好好把房子翻新一下，现在钱和技术都到位了，得抓紧时间做了。”

    这神土也是好东西。

    神水他之前喝过，效果确实很好，只可惜太少了。

    看着这一小堆土，也就养个花还行，别提种菜了。

    虽然少点，不过后面或许还能抽到。

    等抽到的神土多了，就可以种菜吃了。

    “小灰，你晚上就睡在这里。”

    赵磊在沙发边上简单围了个狗窝。

    “大白，你自己也找地方睡吧，今天都累坏了，早点休息。”

    ……

    抖声平台公司。

    大部分员工都下班了，还有几个人在值班。

    其中一个就是运营部的陈婷。

    他从下午点进赵磊的直播间一直没停下来，直到赵磊关闭直播间后的十几分钟，她才反应过来。

    “妈呀！都6点了！”

    “这个直播间的内容也太吸引人了！”

    刚开始点进去的时候，她很失望，甚至有点怀疑吴明给的数据。

    但看了十几分钟后，就再也出不来了。

    赵磊的直播，让人充满期待感。

    你不知道他能不能找到人参，也不知道他找到的是几品叶的，更不知道他在山里随时会遇到什么。

    这种巨大的期待感让观众觉得特别刺激。

    而且直播间的互动，打赏都非常真实热闹，这在一个开播只有两天的新手主播里面，简直就是奇迹！

    她手下运营过这么多主播，直觉告诉她，只要赵磊保持这个频率这种内容的直播，绝对能大火！

    “不行，这个主播潜力太大了，我必须要跟总经理说。”

    说着，陈婷赶紧联系经理。

    同时，赵磊今天的直播内容，仍然被一个名叫九品芝麻官的网友剪辑成一段段的发布到短视频平台。

    他本身就是赵磊的粉丝，从第一天看完直播后，就开始制作短视频。

    尤其那段赵磊驯服大白的视频，在平台点击量已经过亿！

    今天赵磊挖何首乌，挖人参的视频发布后，点击量也很短时间就破百万，留言数千条！

    “这人也太强了吧！居然挖到了百年老山参！”

    “实名羡慕，上山一次赚260万！”

    “我看了博主的全部视频，这个主播是真的牛！”

    “有颜又有才，谁能不爱？”

    微博上，不知道谁发布了一个话题，名字就叫#帅气主播日入百万#。

    不到半天功夫，就已经冲到了话题热搜榜第一，跟帖数百万条。

    如陈婷所预想的一样，这种热度，不可能别家的直播公司注意不到。

    ……

    黄安是飞鱼直播平台的运营部骨干，他也是无意间刷微博看到关于赵磊的视频。

    “就这个主播能日入百万？吹什么牛呢？！”

    等他把全部有关视频看过一遍后，当时满脑袋只有‘卧槽’两个字。

    他又赶紧打开抖声直播平台，看赵磊的直播回放。

    飞鱼跟抖声，是两个比较大的直播平台，平时明里暗里都是互为竞争的关系，两家都互相盯着对方动向。

    黄安惊喜地发现，这个叫赵磊的主播，竟然还没有跟抖声签约！

    这意味着，他们还有机会！

    “抖声的运营部都是傻子吗？潜力这么大的主播居然还没有签约？”

    他立刻给赵磊的账号发私信，提出了签约意向。

    可惜赵磊现在已经下播了，根本没有看今天的私信。

    “这个主播要是能签下来，我这个月的奖金就有着落了！”

    这么干等着不是办法，黄安给总经理打了个电话。

    “经理，我发现一个特别有潜力的主播，绝对能火！”

    “那你就联系，直接签下来吧！”

    经理那边好像在打麻将，根本没当回事。

    因为现在涌入直播平台的人太多，见怪不怪了。

    “经理，这个人现在在抖声平台直播。”

    “那你还告诉我干什么？”经理明显有点不耐烦。

    “不是，经理，我查过了，目前他还没跟抖声签约，我们还有机会。”

    “奥，照你说，这么有潜力的人，抖声不可能不签啊？”

    “经理，是这样，这个人才开播两天，估计他们的人还没注意到，正好我们可以提前下手。”

    经理听到这就更觉得不靠谱了。

    “两天？两天就能看出来能火？你咋看出来的？”

    他一边搓着麻将一边问道。

    “经理啊，你是不知道。他第一天直播，在线人数就破8万了，今天就更可怕了，最高峰时突破60万大关！现在他的直播片段在各个短视频平台，微博，都火得一发不可收拾。”

    “有你说的这么邪乎？”经理半信半疑，“他是游戏主播？还是有什么特殊才艺？”

    “不是，他是一名乡村主播。”

