
近距离感受到朝小树破境，突破知命境界，林立差不多也明了这个世界修行的五大境界。

初境，感知，不惑，洞玄，其实就是一个以念力与天地元气交流的过程。

修行者以自身念力为桥梁，影响体外的天地元气，做到一些不可思议的事情。

剑师也好，念师也罢，哪怕是符师，不过是运用天地元气的方式不同。

剑师以剑沟通元气，念师以念，符师以符，本质上都是为了调动天地元气。

洞玄境的修行者，念力浑厚，对天地元气的影响比较大，所以才能御剑，画符。

但是洞玄境的修行者，在林立看来，还是不够强大，与他前世大周世界的武道境界相比。

洞玄境巅峰也比不过一位七品先天武者。

但是突破知命后，一切都不同了。

朝小树突破知命后，念力与天地元气的交缠更深，他控制元气更加细致强大，甚至以念化作强大的剑气，肆意挥洒，力敌千军。

知命境界，修行者的念力好像得到升华，不仅仅是影响天地元气，而是好像主人一样调动天地元气，转化为最适合自己的攻击。

若是洞玄境只是堪比七品，那知命境就一跃九品之上的境界。

知命境界掌控天地元气，与九品以上高手的领域，何其相似。

只能说，世界变了，但是力量的本质并没有变，大道殊途同归，到了最后都是一样。

朝小树突破知命境界，实力固然暴增，一跃成为堪比九品的高手。

但是林立的境界乃是大宗师，领悟天地规则的存在，远在知命境界之上。

所以朝小树在与林立动手的那一刻，就注定了失败。

林立虽然初习念力，只有洞玄境巅峰的实力，但是他的心灵境界可是实打实的“坐忘”。

坐忘之下，林立一直都处于天人合一的状态，天地元气就是他的手脚，朝小树固然破知命，对天地元气掌控力大增，但也撼动不了林立的手脚。

所以当他向林立攻击的时候，就已经败了。

“你到底是什么境界，洞玄绝对不可能战胜知命！”朝小树接受不了自己的战败，指着林立说道:

“难道你以前是在扮猪吃老虎，其实你早就是知命境界的大修行者。”

林立好笑道:“我的雪山气海你不是查探过吗？我练成念力不过三天，你是知道的。”

朝小树不接受道:“不可能，洞玄怎么可能战胜知命？”

林立反问道:“为什么不可能，谁规定洞玄就一定不可能战胜知命？”

“这是常识呀！几千年来，从没一个洞玄修行者能战胜知命境？”朝小树叫道。

林立摇摇头道:“你虽然突破知命，但是还执着于五大境界，让我帮你一把吧！”

说完林立闪电出手，一指点中朝小树的眉心。

朝小树还没反应过来，然后就心里一沉，心灵放飞，整个人好像灵魂出窍，飞出长安城，飞出这片大地，来到无垠的虚空之中。

林立以自己强大的“心灵境界”，领着朝小树体会一下“天人合一”的感觉。

这种万物于一体的感觉，让朝小树深深迷醉，不过这种感觉只是林立的感觉，通过心灵力量传输给朝小树。

等林立撤回自己的心灵境界，朝小树又被打回原形。

“这是什么境界，这是什么境界！”朝小树清醒过来，立刻抓着林立的胳膊怪叫道。

刚刚的天人合一体会，让朝小树看到一片不一样的世界，那是超越初境，感知，不惑，洞玄，知命的境界。

那种万物在于心的感觉，给了朝小树最深的震撼。

“这就是我比你强大，洞玄可以战胜知命的原因！这是不同于念力的力量，心灵力量。”谷

“心灵力量。”朝小树喃喃自语道。

林立将心灵力量的关窍讲给朝小树听，甚至将心灵力量的修炼的方法交给他。

朝小树体悟到不同于念力的心灵力量后，这才明白，修行从来都不是只有一种。

心灵修行前期虽然不能获得超凡之力，但是对念力修行有很大的补益。

这也是林立修行念力后，才发现的。

心灵修为对念力的影响很大，两者甚至有相辅相成的作用。

纯粹的心灵力量战斗力不强，虽然能辅助修行，但最多影响一个人的神智。

但是辅以念力后，心灵和念力结合，对天地元气的影响，是极为可怕的。

强大的心灵境界，配合精纯的念力，林立可以完全掌控一定量的天地元气。

那是远超知命境界的掌控力。

朝小树得到心灵修行法门，如获至宝，很快就沉浸在修行中。

林立传朝小树心灵力量，也是考虑很久。

不仅因为朝小树与他前身朱贵的交情，更重要的是，还朝小树授艺的恩情。

从此他们两不相欠。

心灵修行着重于心灵，外人也帮不上忙，林立眼看朝小树沉浸其中，也不打扰他，自己一人离开朱家老宅，去了东门老街的食肆，准备买一些食物。

当林立踏入食肆的那一刻，突然心中一动，转头看向食肆最左边，一张靠窗的桌子。

那桌子前正坐着一老一少，老人一身青袍，须发皆白。

老人对面的青年穿着一件破布棉袄，腰间别了一个水瓢，吃饭手里都捧着一本书。

林立视线看过去的时候，那老人也看了过来。

两人的视线交集，一种奇妙的感觉在两人心田升起。

那是心动的感觉。

这种心动，当然不是男女之间的情动，更像是两个追求天道的求道者，心灵的一次碰撞。

两股强大至极的心灵力量，在虚幻的空间里，彼此交战。

林立进入坐忘境界，忘却自己的有形躯体，进入深层次的天人合一状态。

那个老人更加了不得，心灵好像与脚下的大地相合。

很快林立就发现自己错了，老人的心灵不是与大地相合，而是与脚下的星球合一，茫茫大力加持到他身上，人间的一切都是他的力量。

林立突然吓的退出坐忘境界。

“忘界！？”林立赫然发现，老人的心灵境界正是他正在追寻的“坐忘”更深层次的“忘界”。

坐忘三个层次，忘我，忘形，忘界，正是佛陀所说的，无我相，无人相，无众生相，无寿者相。

林立此时正在无我相，无人相的境界。

老人比他更进一步，达到无众生相，无寿者相的佛陀境界。

再进一步就是“显圣”，心灵干涉物质的圣者境界。

“小友可想来喝一杯。”老人向林立发出邀请。

林立想了想，坦然的走了过去，坐在老人旁边。

“阁下就是书院的夫子吗？”林立问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176584"  chapterid="70776672"  chaptername="592  忘界">加入书签</a>
</div>
