一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十七章你死定了

    微风掠过，普通的游客，根本看不到，在数百米的虚空，有一个小黑点，快速袭来。

    很快便来到了真正的崆峒山外，普通人无法触及的地方，然后从虚空朝着山上飞去，几名崆峒弟子，正在行走着，边走边议论。

    “你们说李墨会不会来啊？”一名弟子担心的道。

    “应该不会了，要来早就来了，不可能等到现在，说明李墨心中并没有想毁掉我们崆峒山，再说他都将元真人和十位先天长老杀了，应该不会斩尽杀绝吧！”另一人道，但看着眉宇间，也是有些不信。

    “希望不会吧，不然李墨来了，谁能抵挡，我们崆峒就要毁了！”

    “唉，这也是没办法，谁让我们崆峒做出了错误的决定呢？将千年基业差点毁于一旦！”

    “存放药草的地方在哪里？”忽然，有一人问道。

    “存放药草的地方？藏宝阁啊，你怎么连这个……嗯？你……你……你是……”一人奇怪的说道，然后忽然转过头，便看见了一张年轻的脸，这张脸在华夏极为有名，特别是在崆峒与蜀山被灭后，更加有名了，无人不知无人不晓，谁都看过其照片。

    “藏宝阁在哪里？”李墨问道。

    这一次，其余三人也都转过头，看见了李墨，全部仿佛像见了鬼一样，蹬蹬蹬不停的倒退，连哈撒给露出惊恐之色。

    “在那里！”还是先前那人，颤抖着指着一个方向说道。

    “多谢！”李墨道了一声，便直接离去，朝着那边飞去。

    直到李墨完全消失，这四人依旧是站在原地，呆滞着，看着李墨飞去的方向，久久没有缓过神来。

    “他……他怎么来了？”一人惊恐道。

    “他要找药草，不过好像并没有杀意，似乎真的只是来找药草而已！”

    几人议论着，连忙通知了宗门的长辈。

    而李墨已然是来到了藏宝阁之中，这是一座雄伟的大殿，庄严而具有气势，李墨直接飞落在大殿之前，看守大殿的乃是两名中年修士，实力强横，看见有一人飞来，立刻一惊，待转头一看，顿时只感觉双腿发软，竟然是李墨。

    “药草在哪里？”李墨直接走了过来问道。

    “李……李门主，药草在里面，我带您去。”一人反应快，立刻说道。

    旋即，这人带着李墨，快速的朝着里面走去，根本不敢耍任何心机与滑头，直接便带着李墨来到了存放药草的房间，“李门主，药草都在这里了，里面还有一个暗门，我给您打开！”

    说着，这人直接走过去，在一个不起眼的角落，看似随意的敲击了几下，立刻便有一堵墙裂开。

    “嗯！”李墨满意的点点头，然后将这房间之中的药草尽扫一空，而后又来到了暗室之中，这里的药草便少了很多，但无疑更加的珍贵，甚至有几种李墨都可以用到，炼制恢复性的丹药。

    将暗室也一扫而空后，李墨便走了出去，瞬间飞起消失不见，朝着蜀山的方向飞去。

    这时，几乎整个崆峒都知道李墨来了，全部陷入到了一片混乱与惶恐之中，最终得知李墨只是将药草全部收取后便走了，所有人都长呼了一口气，总算是彻底放下心来，既然李墨都来了，也没有对付他们，那以后也必然是不会再对付崆峒了。

    不过，看他所去的方向，似乎是蜀山的方向，他难道还要去蜀山走一遭？

    李墨自然要去蜀山的，这些大宗门中，药草都有不少，掠夺之后，足够墨门使用很久了，不一会儿时间，李墨便来到了蜀山之上，在那处最高的云雾缭绕的山峰之顶，那处巨大的广场之上，还有一些蜀山弟子在此习剑。

    与崆峒山一样，蜀山的紫青宗主和十位先天被杀后，蜀山整个宗门，也就只有两位先天存在了。

    但是，蜀山众人的气势，看起来便与崆峒不一样了，似乎比崆峒好了许多，不像崆峒那样的担惊受怕，反而是带着一丝愤怒。

    李墨直接降落在这处广场之上，朝着前方走来，在广场之中的几名蜀山弟子，瞬间便看见了李墨的存在，然后皆是一惊，而后疯狂的朝着蜀山之中跑去，一边跑一边大喊，“李墨来了，李墨来了！”

    “快通知我蜀山长老！”

    一道道大吼声传来，让几乎所有蜀山弟子皆是听到了。

    李墨眉头一皱，他这一次来崆峒，来蜀山都没有想过要将这两个宗门灭掉，他只是想将这两宗的药草全部拿走，但此刻蜀山看和，就仿佛如临大敌。

    广场之外，那座极为雄伟的大殿之中，两名先天长老一同飞了出来，身后跟随着数百蜀山弟子，皆是站在李墨前数百米外，看着李墨，他们的面色之中，没有惊恐，反而是充满了愤怒，甚至还有隐隐一丝激动。

    李墨也感到疑惑，这种表情，似乎与他想象中的不同啊！

    “李墨！”当先那名老者开口喝道，“你杀我蜀山紫青宗主，杀我蜀山十位先天长老，你竟敢还来我蜀山放肆，哈哈，来的好啊，来的太好了，你会得到应有的报应！”

    闻言，李墨的眼眸瞬间便寒了下来，“报应？我得到报应？你蜀山抢夺我星空大药房，杀我兄弟，害死万老，我没有将蜀山灭门已经是天大的仁慈，但是蜀山不仅不领情，甚至还率众进攻我墨门，被斩杀后，说我应该得到报应？你们蜀山是不是一直自大已经成为了习惯？”

    “我蜀山做什么不用你教训，但你敢杀我蜀山宗主与十位先天，你死定了！”这蜀山长老依旧是嚣张到了极点，指着李墨呵斥道。

    “我不知道你哪里来的自信，但我倒要看看，你是如何让我死的！”李墨冷笑一声，径直朝着前方袭来。

    “恭请我蜀山老祖！”这蜀山长老，忽然大吼一声。

    李墨身子一顿，凝眸看去，他知道蜀山还有底蕴，崆峒也有，但也只是合一境而已，根本无法对自己造成任何威胁。