    第341章丢脸

    竹林掩映当中，一道低低的扑哧笑声传来。

    流光用手捅了捅流影说道：“你看见那幅画没有，我还从没见过谁把花画成那样，还好意思自称才女的。”

    流影冷冷的朝画上瞥了一眼，然后就收回目光，很诚实的开口：“我不懂画，这些东西不管画成什么样，在我看起来都一样。”

    流光看着他这副木头脸就觉得扫兴，他闭上嘴巴，转头看向一旁的萧司玄，脸上露出好奇之色。

    “主子，好端端的，咱们有酒不喝，躲在这里干什么？”

    萧司玄冷冷的瞥了他一眼：“你想喝酒，自己回去找丁小公子就是，别在我耳边啰嗦。”

    流光连忙摇头：“这哪行啊，属下还要保护主子的安全，怎么能自己溜走喝酒呢，绝对不可以。”

    萧司玄闻言，眼眸凉凉的挑了挑。言下之意，他还用得着他保护？

    流光也觉得自己这话说的不靠谱，讪笑了一笑，老实的闭上嘴巴。他顺着主子的视线，好奇的朝竹林里看了一眼，发现主子所在的位置，正好可以看到竹林里的苏姑娘。

    流光一拍脑袋，立马恍然大悟：“我明白了，主子你在这里吹冷风，是为了看苏姑娘吧？啧啧，话说回来，这么多人都展示过才艺了，好像苏姑娘和她身边那位苏四姑娘，还都没有出场，不知道苏姑娘的才艺会是什么呢？”

    流光想到这里，忍不住自言自语道。

    萧司玄看向那抹倩影，眼眸中带着笑意，不理会流光的自言自语，继续认真的朝那个方向凝望起来。

    竹林里，因为苏如月出了这么大的丑，气氛再次变得十分诡异。那些还没上台的贵女纷纷从心里犹豫，见连苏如月这样才名在外的人都当众丢脸，她们就更不敢上去了。

    丁嫣看着下面那些犹犹豫豫的贵女们，脸上再次露出无趣之色。她朝贴身婢女眼神示意了一下，那婢女再次走到高台上问道。

    “下一位，请问哪位贵女想上来？”

    “让我来吧。”

    在一片诡异的安静气氛中，一道柔柔的声音自角落中传出来，众人连忙好奇的看过去，却见一名鹅黄衣衫的少女自角落中走了出来。

    “咦，那个人是谁，我怎么以前从来没有见过？”

    不少贵女跟苏如月和苏倩不熟，自然也没听到她们先前嘲讽苏浅若的话，看到苏浅若站出来，只觉得十分眼生，脸上都露出疑惑之色。

    丁嫣见是一直同苏卿云在一起的苏四姑娘，眼中却闪过一抹兴味。

    苏浅若走到高台上，文文静静的朝八仙桌方向福了一福说道：“小女苏浅若，在世子妃面前献丑了。”

    丁嫣朝她一笑：“苏四姑娘不必妄自菲薄，本世子妃看好你。”

    苏浅若闻言，倒是颇为意外，眼中露出惊讶之色。

    在场的贵女们一听又是定远侯府的姑娘，全都炸开了锅，眼神古怪的朝苏浅若身上看去。

    不会吧？苏倩和苏如月都已经先后丢脸丢光了，这位眼生的苏四姑娘竟然还有胆子站出来。

    她就不怕再丢一次脸吗？

    (本章完)

