    柳明朔目的达到，可是不敢大意，对方虽然实力被削弱了不少，可惹急了他也没啥好果子吃。

    武灵五转强者不管怎么样都能蹂躏一转修炼者，瘦死的骆驼终究比马大，察觉到对方已经起了杀心，连忙抽身躲开。

    右金卫穷追不舍，以他的速度，瞬息间就追上了柳明朔。

    眼看速度上没有任何优势可言，柳明朔咬了咬牙刹住了脚步，转身回头就和右金卫斗在了一起。

    空然间，黄色和金色的气流在两人挥舞中四射，乱流击中的物体直接炸开，这些刀气发出来的气体乱流可以轻松破开武师级别的气盾，所幸这里除了他们三个没有其他人，不然，鱼池之秧是免不了的！

    柳明宗趁着这个空隙快速凝聚木属性灵气，三角形手势里面绿色能量越来越深，越来越亮，聚精会神的时候，他的目光也一刻没离开过那两人的打斗。

    一转对五转确实太过于勉强，还没撑过一分钟，柳明朔的黄色气盾就被一掌打的消散，若右金卫在没有任何消耗的情况下，或许会更快。

    可想而知，拥有武灵五转实力的强者即使在灵气已经大量消耗的前提下，也不是一般人能随便去挑战的。

    本来柳明宗还想将能量再凝聚强一点，看到柳明朔已经连中对方几脚却还在苦苦支撑，再打下去恐怕会有性命堪忧，于是乎大喊了一声“明朔，闪开！”

    柳明朔胸膛被前者膝盖正中，身体倒飞了出去，坐在地上捂着发闷的胸口，脸色极度苍白。

    听到大哥喊话，柳明朔和右金卫侧目看去，两人一喜一惊。

    骤然间，柳明朔赶紧爬了起来远远躲开，而右金卫则是凝聚出了金色气盾，左手盾牌护在胸前严防以待，其实他心里也在打鼓，自己已经消耗了体内大量的灵气，盾牌的坚固程度也相对应的缩减，这种情况下，如果正面迎接日照天穹的冲击，那结局就难说了。

    为今之计，只能在那能量发射出来的瞬间避开它，可这谈何容易，柳明宗的神识早就锁定了他。

    “到此为止吧！”

    刚正的脸上，明澈的眸子灵光掠过，巨大的木属性能量充斥在他身边，深绿色的三角形光芒在胸前闪耀。

    随着话音落下，深绿色光柱猛然窜出，在这种极速之下，一道不规则的绿色轨迹划破空间，冲向那金色光芒。

    右金卫凝神注目，左手死死抓住盾牌，已经领教过这日照天穹的威力，他可没傻到去小看它。

    光柱的速度快如闪电，即使是实力未减弱的右金卫在第一次迎接的时候都没能成功避开，更何况现在的他。

    没有任何意外，绿色光柱那强大的冲击波正面击在金色气盾上面，刹那间，没有足够灵气供应的气盾直接在这能量的冲击下消散而去。

    接下来，他只能指望手中的盾牌。

    能量冲击之下，大量的金色和绿色点点荧光飘洒，右金卫滋着牙吃力地将身体向前倾斜，天真的想凭借这样的阻力阻挡冲击的力量。

    可惜，即将油尽灯枯的他是无法再像之前那般嚣张，脚掌搓着结实的地面留下深深的滑痕，直到后背撞在一棵树上才短暂停了下来。

    “这下应该没有任何悬念了！”

    柳明朔静静站在老远观望着，他对自己大哥最终的依赖充满了信心。

    ‘日照天穹’，黄级下乘武技，这样稀有的武技在大宁可是为数不多的，毫不夸张的说，有这种武技傍身，直接战胜比自己还要多两转的修炼者都不是不可能的事情，就算不能杀死对方，对方也会掂量其中的份量，足可以将其震慑住！

    右金卫龇牙咧嘴，冲击的力量压的他喘不过气来，汗水从额头不停滑落，狰狞着白脸不甘心地看着光柱的另一端。

    柳明宗可不会心存怜悯，做为一名将军，他深知对敌人仁慈就是对自己的残忍。

    下一刻，右金卫后背靠着的树干硬生生被折断，身体随即倒飞了出去。

    任谁都没想到，在这个关键的时刻，异变突发！

    一道黑色人影趁柳明宗不备，从后面袭来。

    来者不知何时就藏匿在此处，一直静静等待出手的时机，直到前者使用了‘日照天穹’之后，他才抓准了这个机会一击得手。

    身后没有丝毫的防御，结结实实挨上了对方一掌。

    柳明宗双脚离开了地面往前摔去，鲜血从喉咙里涌出的那一刻，绿色光柱顷刻间消失不见。

    “差点，差点就死了……”

    随着能量光柱的消失，右金卫劫后余生惨笑了起来，直接瘫坐在了地上喘着粗气，身上的战甲已经被汗水打湿了一大片，原以为必死无疑，谁知道这个关键时刻冒出了一个人解围。

    “大哥……”

    突如其来的变故，令得柳明朔傻了眼，随后惊呼了一声而冲了过去。

    这一掌力道十足，柳明宗受了严重的内伤，在地上翻过了身，面朝天，将视线落在突然冒出来的斗篷男子身上。

    “可恶……暗箭伤人简直卑鄙！”

    “螳螂捕蝉黄雀在后。”斗篷男子大笑道“如果不是金元帅要活抓你回去，刚刚我一掌直接就可以将你了结，你应该庆幸才对！”

    柳明宗想挣扎爬起来，可是双腿一软又倒了下去。

    斗篷男子不像右金卫那么多废话，当即心里低喝一声“摘魂手！”

    旋即，斗篷男子朝着柳明宗直驰了过来，前者想要出手去格挡，却敌不过对方，最后，在惊恐的注视下，斗篷男子在柳明宗额头上点了几下。

    紧接着，手掌化成爪形对着那脑门虚空一抓，而后往上一拉，一个发着光芒的魂魄被提了出来，平躺在虚空中。

    这么一来，柳明宗的眼神顷刻间变的呆滞，面无表情，和那些金甲卫兵无二般。

    实际上，‘摘魂手’只能将对方魂魄抽离肉体，从而对对方肉体或是魂魄造成伤害，这和控魂术相比差之甚远。

