    天雨月他们走到文宣楼一楼大殿前，看着热闹的晚宴都是一脸懵。

    本来他们都已经休息了，静待明天上课，或是干脆不去想晚宴那么闹心的事情，没想到半路被人叫醒，让他们过来参加晚宴。

    本来他们是不想来参加的，但一阵言语刺激之后就忍不住来了，就想过来看看前四院耍什么把戏。

    可当他们站在大殿前，看到转头看向他们的苏牧，齐齐都是一愣。

    “苏牧什么时候参加的晚宴？”

    但随即他们就发现重点不是在这里，重点是明显是苏牧先来，然后前四院才邀请的他们！

    这绝不可能是苏牧的主意，前四院不可能听苏牧的，那这可能就是前四院的阴谋！

    接着他们就听到孔庆的暴喝，恍然间似乎明白了一些东西。

    “孔庆，我为了五院和谐考虑，所以专程请了第五院的新生过来，甚至还把他们导师都请了过来，有什么问题？”马永凡嘴角泛着冷笑，跟他斗，你还差了点！

    “现在你来质问我，你是何居心！”

    孔庆神色一僵，这话他还真不好回答，无论他怎么回答就是一顶大帽子扣下来，他可接不住。

    前四院向来是看不起五院，谈不上和五院和谐，但这终究只是潜规则，谁要是敢把这事放在台面上来讲，那无论是谁都要吃不了兜着走！

    “来，让我们欢迎五院的导师和新生！”

    “大家鼓掌！”

    见孔庆屁都不敢放一个，马永凡脸上扬着胜利的笑容，带头鼓掌起来。

    但在场只是一阵稀拉拉的掌声，不管马永凡是出于何种目的，他们都不会欢迎五院。

    “不过五院诸位，由于你们来晚了，节目已经开始，所以很抱歉，你们不能参加节目。”马永凡接着开口，他的目的就是让五院的导师和新生来见证耻辱！

    天雨月几人都不是蠢人，马永凡的目的他们已经彻底看出来了。

    “卑鄙！”

    欺负人欺负到头上了，这么多人针对苏牧就算了，还要让他们来亲眼看着前四院是怎么欺负苏牧的，这简直无耻到了极点！

    但来了他们就不能走，他们要是走了，不仅更让前四院嘲笑看不起，也是在打击苏牧。

    “苏牧，对不起。”走到苏牧面前，天雨月三个导师都低头道歉，甚至卫卓也不再高傲，满脸歉意开口。

    “哥，对不起，我真没想到他们会这么卑鄙。”黄依云眼中都闪烁着泪光，前四院的卑鄙都已经超乎了她的想象。

    “没关系，这不是你们的错。”苏牧摇了摇头，安慰着黄依云。

    随后转头看向马永凡，眼中闪过一抹厉光，对付他没关系，还让他的亲人朋友、导师过来承受你们的羞辱，他可不是泥捏的！

    “老……牧兄。”孔庆咬牙切齿的转头看着苏牧，他一生剑道，剑，为君子之道，现在他可不管什么院系之争，他只知道他已经忍不了！

    “放心，他们一定会付出代价！”苏牧眼中泛过一道冷光，这次他是真的怒了，转头对孔庆附耳低语。

    孔庆听罢后脸色骤变，惊疑不定的看了苏牧一眼之后在他耳边轻语一句。

    “现在节目开始，此次节目是考验诸位新生对元气的控制技巧！”而台上，马永凡宣布着节目的正式开始，转手拿出一颗浅红色的晶体珠子。

    “此珠名为飞虹珠，能够测验出对元气控制技巧的高度！”

    “测验的人只需输入一缕元气进入飞虹珠，输入的元气越细，评测出来的评级越高！”

    “评测结果由低到高分为一到十品，只有五品以上才能够继续参加节目，哪位新生先来测验？”

    马永凡说完，转手将飞虹珠放在展台上。

    “我先来！”

    当即一个一院新生跳上去，挑衅看了苏牧一眼后小心翼翼的输入一缕元气进入飞虹珠。

    “嗡！”

    飞虹珠当即发生反应，红光闪耀，浮现出一个七字！

    “七品控制力，非常棒！”马永凡看到数字当即宣布，并且不吝夸赞。

    那新生嘴角一扬，转头看向苏牧，竖起一根大拇指，然后向下，狠狠鄙视，狠狠挑衅！

    众新生看到目光齐刷刷的都落在苏牧身上，脸上扬起狞笑，在新生福利他们输了，但在晚宴，他们绝对会将你碾压至尘埃！

    众人想要从苏牧脸上看到害怕或者凝重，可苏牧脸色始终不变，他们只好失望的收回目光。

    “还在装，等会连测验都过不了的时候就等着哭吧！”

    “我敢保证，他连测验都过不去！”

    “上一届晚宴，孔庆就是连测验都通不过去！”

    他们看不起苏牧可是有底气的，一是因为苏牧命宫垃圾，垃圾命宫就注定了对元气的控制力不高；第二个原因就是剑意！

    “管导师，他们为什么如此笃定苏牧连测验都过不了？”卫卓忍不住问向管亦菲，那么多人不可能全都是狂妄自大，他们这么有底气肯定是有原因的。

    黄依云也紧张的看向管亦菲，她虽然相信苏牧，但这么多人如此笃定，她也没了底气。

    管亦菲深吸了一口气，先是看了一眼孔庆，摇头叹息。

    “那个是孔庆，他也是剑道天才，如今差一点就可以成就剑意了。”

    卫卓看了孔庆一眼，随即眉头一皱，跟他说这个干什么？

    “何为剑修，就是无往不利，锋芒毕露！”管亦菲说着，再度摇头：“所以剑修对元气的控制不是很强，他们只为凌厉而生！”

    “那孔庆，上一届就是连测验都没通过，才沦为笑柄，而苏牧他不仅领悟了剑意，还是……”

    管亦菲没有再说下去，她不用说完黄依云和卫卓也都懂了。

    黄依云脸色直接一白，前四院摆明了就是想要欺辱苏牧，如果苏牧连测验都无法通过的，恐怕一辈子都抬不起头！

    卫卓也咬牙不甘，眼中充满愤恨，苏牧一输，不仅是丢他自己的脸，丢的还是整个五院的脸！

    苏牧让五院在新生福利获得第一，在晚宴节目却连参加的资格都没有，这是何等的笑话！

    “苏牧，你一定不会连测验都通不过的，一定不会！”一直把苏牧当成对手的他，现在却成了最相信苏牧的一个。

    “我来！”

    高台上，已经有第二个人跳上去，竭力控制着一缕元气打入飞虹珠。

    “八品控制力！”马永凡看到那个数字，整个人都激动了起来，这绝对是超凡的控制力！

    “居然达到八品！”

    “张安不愧是一院最强天才！”

    众人惊叹连连，这可是上一届都没有出现过的好成绩！

    张安傲气的下台，很快二院就跳上去一个新生，他们不光要碾压苏牧，更要胜过其他院系！

    “七品控制力！”但二院对一院的挑战并未成功。

    “六品控制力！”

    “六品控制力！”测验继续，但凡是能来参加晚宴的，都是新生中的翘楚，自然没一个弱的。

    “八品控制力！”四院如同新生福利一样耀眼，出现了一个堪比一院张安的天才。

    “哈哈……我四院可不输于一院！”

    “王定，好样的！”

    四院出了一个八品控制力的天才，四院的新生老生都是高兴非常。

    有资格来参加晚宴的新生并不多，前四院的新生全都测验完了，只剩下苏牧。

    “苏牧，该你了。”马永凡讥诮看向苏牧，眼中尽是傲慢。

    “一直呆在那里不动，不会是不敢吧？”

    “赶紧上去测试啊，怂包！”

    “这就认命了？命宫垃圾也不能认怂啊，上去啊！”

    众人不断刺激苏牧，他们岂会错过看苏牧的笑话。

