国际球星门将，敢做出带球远离自家球门、跑出禁区的，寥寥无几，这样做的，往往会冠上“疯子”的外号，比如伊基塔，偶尔会疯狂一把，带球过掉对方前锋。

　　众人眼看着陈轩已经把足球带出禁区，难道他也要学“疯子”伊基塔

　　几个白水队的后卫，纷纷对陈轩说道“陈轩，把球交给我们吧，你快回去守门”

　　“你们在这里守着就行，我要带球进攻”陈轩这句话，把听到的人都惊呆了。

　　竟然真的要带球进攻

　　风火队的球员们，感觉自己被陈轩藐视，羞辱了。

　　对方一个门将都能出来进攻，把他们当成什么

　　这是彻彻底底的戏耍

　　同时，他们也将陈轩视为傻子，不好好守门，跑出来参与进攻，那么只要抢到陈轩脚底下的足球，风火队就能拿到第一颗进球

　　“小轩，小心你背后”施伟鹏突然大叫。

　　因为孙晋已经爬起来，而且向陈轩冲过来了。

　　他摔了个狗吃屎，此刻已经恼羞成怒，目露癫狂之色。

　　一双发红的眼睛，死死的盯住陈轩脚底下的足球

　　陈轩居然当他这个风火队主力前锋不存在，带球出禁区，孙晋愤怒至极，一个滑铲向陈轩踢了过来

　　这一脚来得凌厉，陈轩却是不以为意，脚下足球仿佛有一根无形的丝线，和他的脚绑在一起，只是轻轻一动，足球就如影随形的跟着陈轩的脚步向前滚去，轻轻松松躲开孙晋的滑铲。

　　这种朴实无华的带球步法，在众人眼中看来毫不稀奇。

　　观赛区的几个球探，却纷纷瞪大眼睛，目不转睛的盯着陈轩的脚步。

　　他们要把陈轩带球的技巧看得更清楚一些，以判断陈轩的步法是真的平庸，还是传说中的返璞归真。

　　孙晋滑铲失败，仍不甘心，很快站起身追过去。

　　他的速度，是全场最快的，加上没有带球，跑起来更是如风一般，白水队的几个后卫根本盯不住他。

　　然而孙晋很快，陈轩更快，带着足球，已经突破了中场。

　　“拦住他”孙晋边跑边叫。

　　两个风火队中锋，以夹击之势向陈轩奔来，齐齐伸脚，就要夺走陈轩的足球。

　　然而陈轩将足球凌空一颠，紧接着整个身躯随着足球高高跃起，竟然在半空中躲过了双人拦截

　　众人惊骇之下，陈轩继续带球前进。

　　而孙晋一直没有追得上他。

　　终于，所有人都发现陈轩的速度不正常了，带着球被风火队球员一路围追堵截，速度竟然没有丝毫的减慢

　　孙晋作为参照者，一直在背后紧追不舍，更能彰显出陈轩的速度无与伦比。

　　球场上的一切变化，都在瞬息之间，陈轩很快就带球来到了对方的禁区之前。

　　“小轩，把球传给我”施伟鹏兴奋的大叫。

　　因为被陈轩摆脱了许多防守球员，现在风火队的禁区相对空荡，这一次的机会比前两次都要大得多。

　　陈轩冲着施伟鹏一笑“鹏哥，我来射门”

　　施伟鹏一听，也不再要球，他想看看陈轩射门的技术，到底是什么水平

　　按道理来讲，一个球员不可能精通很多足球技巧，如果陈轩擅长守门的同时，射门技术也没有落下，那就太变态了

　　此时，风火队的门将，已经摆好架势，身姿半躬，双手张开，等待陈轩的射门。

　　然而在陈轩眼中，这个门将对他来说形同无物。

　　陈轩嘴角勾起一抹弧度，随即，他出脚了

　　看似平平无奇的一记抽射，脚下的足球却在一瞬间，仿佛消失了一般

　　所有人在这一刻，出现短暂的失神。

　　球呢

　　唰

　　下一刻，足球已经撞在风火队球门的球网之上，而门将还保持着防守的姿态，完全没有反应过来。

　　直到足球从球网里反弹到地上，慢慢的滚出来，所有人才终于回过神。

　　顿时，全场一片哗然。

　　这是何等变态的射门速度

　　居然能让足球出现一瞬间的消失状态，连肉眼都捕捉不到足球飞出去的轨迹。

　　太可怕了

　　所有人目光震骇的看向陈轩，又看向陈轩那只抽射的脚，难道这脚上灌注了千斤巨力不成

　　众人陷入震惊，裁判也是愣了几秒才吹响哨子，宣布白水队获得一颗进球

　　“陈轩，你好厉害”张芷澄高兴得跳起来鼓掌。

　　而风火队的啦啦队员，鸦雀无声，一片死寂。

　　开赛之前，谁能想到是白水队率先取得进球

　　孙晋看着眼前的陈轩，又惊又怒，不敢置信，刚才那一球，他不知道陈轩怎么做到的。

　　明明是很普通的一记射门，为什么有那么大的威力

　　风火队的队员和孙晋一样呆傻，施伟鹏和白水队球员们则纷纷跑过来抱住陈轩，神色狂喜，庆祝进球

　　观赛区里，几个球探已经恨不得立刻冲过来，把陈轩招进自己的足球队里了。

　　就凭陈轩那一脚大力抽射，他们觉得这个年轻人，肯定是未来的华夏球星

　　球场上，风火队门将一脸耻辱的重新发球，后卫刚把球带出禁区，裁判就宣布半场结束。

　　中场休息的时候，施伟鹏和白水队球员们，纷纷问陈轩怎么突然之间，足球技术变得这么厉害的

　　陈轩只是淡淡一笑，表示自己在偷偷练球，他当然不会将自己身怀超凡本领的事情说出来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　张芷澄带着嫣然笑意，给陈轩递矿泉水，还要帮忙给陈轩擦汗。

　　众人看得十分羡慕，陈轩这个女朋友真是体贴周到，这是赤果果的秀恩爱啊

　　而且陈轩还没有流汗呢，这也是让大家觉得惊奇的事情。

　　足球这么剧烈的运动，对身体水分消耗是非常大的。

　　而陈轩刚才从自家球门疯狂带球，全场奔袭来到对方禁区，这段距离足够让普通球员满身大汗了，陈轩一滴汗都没流，怎能不让他们感到不可思议

　　另一边，风火队的球员们，远远的盯着陈轩，一脸的惊异。

　　怎么白水队突然加入了一个超级足球高手

　　守门、带球、射门，样样精通，水平远在他们之上。

　　甚至队里天赋最高的孙晋，都远不能和陈轩相比。