    “嘶，海军都是这么强的吗？”

    看着西木果真从石塔中拿出了宝玉，村民们尽皆惊叹道。

    走下台阶，西木将手中的宝玉丢给了达斯琪。

    达斯琪连忙将宝玉抱在怀中。

    西木不动声色地扫视了一眼她的怀中。

    宝玉都比你的大。

    看来他以后的任务颇重啊。

    二人再次跳过悬崖，走到婆婆面前。

    西木还打算将宝玉交给婆婆，却遭受到了婆婆的拒绝。

    “还是你们拿着吧，这样更安全一些。要是再碰到萨卡的话，起码不用担心宝玉会被抢走了。”

    但婆婆的担心显然是多余的。

    等到一行众人回到村庄后，也没有碰到萨卡。

    村庄前。

    此时的玛雅，正站在人群前，翘首以盼等待着众人。

    看到众人之中的西木，温柔似水的眼眸中闪过一丝心安。

    攥紧的拳头，也缓缓舒展开来。

    这一晚，她不知道祈祷了多少次。

    看样子，西木果真没有辜负了大家的期盼，从危险的七星塔中取出宝玉。

    可等到她走到近前，却发现了不对劲的地方。

    村子里的人，怎么全都带着伤，怎么还有几名熟悉的村民没有回来。

    玛雅赶忙跑到婆婆面前，上下打量了几眼，发现婆婆没有受伤，这才松了一口气

    “婆婆，这到底是怎么一回事？”玛雅问道。

    说着，她抬头看了一眼西木，西木还是那副老样子，一看就是没有受伤。

    她的内心更为安定。

    再往后看，她就看见抱着两颗宝玉的达斯琪。

    怎么只有两颗宝玉？

    看出玛雅眼中的诧异，婆婆低声道歉道。

    “很抱歉玛雅，村子里的人，从贪狼塔中取出来的那颗宝玉，被萨卡给抢走了。至于剩下的那两颗宝玉，是西木取出来的。”

    玛雅闻言，再次看了一眼西木，她的男人果然是那么的靠谱。

    不像萨卡，只会给岛上添那么多的麻烦。

    真不知道婆婆，以前是看上他哪一点。

    但玛雅眼中的神色，婆婆显然是没有看到，她已经陷入深深的自责中。

    见状，玛雅只得安慰道。

    “没关系的奶奶，我相信西木会从萨卡手上夺回那一颗宝玉的。”

    西木自然是不会错过，这个刷好感的机会，同样安慰道。

    “婆婆你就放心吧。我肯定会从萨卡的手里夺回宝玉，不让黑暗降临这片大地。”

    听到西木的保证，婆婆深深地看了西木一眼：“那就拜托你了。”

    而旁边的几名村民，听到这句话，更是羞愧地低下头，不敢去看向西木。

    宝玉的丢失，就是他们的责任。

    更何况昨天他们，还是那么的排斥西木。

    可到了今天，他们却只能仰仗着西木。

    真可谓是人生无常。

    告别了村民，西木跟着婆婆回到神社旁的院子里。

    婆婆先是从达斯琪的手中接过宝玉，走到神社内。

    她将宝玉小心地供奉在巫女像前，然后吩咐村子里的人，一定要小心地看守好神社，这才回到院子里。

    踏入院门，婆婆长出了一口气，老年人精力有些不足，一夜未眠的她，准备坐在庭院内的椅子上假寐。

    临闭上眼睛，她还不忘吩咐道。

    “玛雅，不要忘记做早饭。”

    玛雅点点头，走进厨房开始准备。

    而西木也是一样，不忘吩咐达斯琪：

    “你去海军道场通知俾斯麦教头，发动岛上的海军去寻找萨卡，看看他现在到底躲在什么地方。”

    达斯琪点点头，就往道场走去。

    这下，整个庭院内就正剩下西木和婆婆。

    婆婆已经闭上眼睛睡着了，轻轻鼾声发出，看得出婆婆确实是累了。

    西木耸耸肩，走进了厨房。

    看着玛雅正在切菜的窈窕背影，西木贴贴了上去。

    双手环抱在玛雅的腰间，感受到从怀中传来的阵阵清香，西木心旷神怡。

    轻轻扭动了一下娇躯，感受到从身后传来的逐渐强烈起来的火热气息。

    玛雅瞬间猜出他的想法，脸腾得一下子红了起来，赶忙阻止道：“你别胡闹，我还在做饭呢。”

    “没关系啦，我很快的。”

    玛雅闻言白了西木一眼，我信你个鬼。

    昨天晚上，她可不知道被西木折腾了多久。

    但她一个娇柔的弱女子，又怎么能够拒绝西木，当下只得无奈地将双手趴在厨柜前支撑着身子，催促道。

    “麻烦你快点，婆婆她们还在等着呢。”

    看到眼前少女，用着无比诱惑的姿势摆在眼前，西木只觉得一股热血冲上脑海，这还有什么好说的。

    ……

    半个多小时后。

    玛雅打扫完战场，饭菜也已经煮好。

    她无奈地看了一眼，在旁边帮她穿上衣物的西木。

    玛雅用着宛如青葱白玉的手指，轻点了几下西木的脑袋，口中忍不住抱怨道。

    “你下次要还是这样，我就不理你了。”

    西木没有说话，只是乐呵呵地帮玛雅穿好衣服，和她一起端着煮好的饭菜走出厨房，来到院子中。

    庭院中，达斯琪已经回来了，在旁边还坐着俾斯麦，婆婆也是早已经醒了过来。

    从众人脸上的表情可以看出来，他们显然是等的有些久了，饿着肚子的感觉可不好受。

    但没有人敢抱怨一句。

    反倒是婆婆没有那么多的顾虑，直接开口埋怨道。

    “玛雅，你今天是怎么回事，太慢了。”

    听到婆婆的抱怨，玛雅连忙快步走了过去，放下饭菜，口中止不住道歉。

    “对不起奶奶，今天出现了一些意外。”

    看到玛雅终于把饭菜端上来，婆婆还想再说些什么，突然看到玛雅眉眼间那抹掩藏不住的春意。

    只是一眼，婆婆就瞬间明白，到底发生了什么。

    嘴唇动了动，她最终还是没有再说什么，只是恶狠狠地瞪了一眼跟着玛雅身后的西木。

    “吃饭吧。”

    “是。”

    玛雅低着头，就像是做错事的小猫一样。

    西木倒是大咧咧地坐下，没有一点羞愧的样子，对着餐桌上的饭菜，大口地吃了起来。

    看到眼前的怪异一幕，达斯琪有些迷糊。

    不明白到底发生了什么，

    她只是感觉，餐桌上的氛围，怎么好像变得有些奇怪。

    她只是感觉，眼前的大姐姐，好像比刚刚更漂亮了一点。

