    回家了。

    该去见爷爷了。

    但好像又有些事情没有完成，于枫不知道这件事情是什么，他现在只关心，爷爷，刘爷爷，还有师傅的状况。

    因为他并不知道，从边境随他一起离开的，除了龙箭二十名战士之外，还有一个人。

    ……    “封圣者离开人世，天上会划过一道流星，耀眼的白芒将整片天空照亮，这无比炫目的场景是天地给予封圣者最后的体面，以此，封圣者在死后，将气息还于天地间。”

    “老墨，这话咱可说了好几遍了，你得记在心里，要是走了连天地都不给你一点体面，你这也太丢面子儿。”

    “想当初啊，咱两封圣的时候骗了这老天爷一点雷劫，纯属把老天当猪耍了一顿，老了老了，这贼老天也是个记仇的猪，但再怎么记仇啊，还是一头猪，走了连头猪都不给你个体面，咱也真是别活了。”

    “昨晚啊，这流行划得快，感觉吧，不像是你，那流星还没个小鱼苗大，不可能是你，你这悬壶济世的老好人，怎么滴也得是个火流星，加点火焰才是……”    “而且，这没白光啊，真不像，老墨啊，你可得好好在病房里守着，别瞎几把逞能，就你那点小破术，顶多也就能干个寒山寺的老秃驴，还是那成天在山外瞎几把乱跑的货色。”

    “所以啊，唉，算了，反正老子说了你也不听，反正你听了也不做，咱们同样是封圣者，但真要论起打架，你还没老子一根手指头厉害，所以啊，小枫跟老子学武，跟你学医。”

    “嘿嘿，你还别真不服气，就凭老子如今的境界，整个武界，除了那几个躲在地底的老东西还有那几个藏在深山老林的老玩意儿，所有人加起来都不是老子的对手。”

    “所以老子不在，你要是真受欺负了，怎么办啊？”

    “算了，你先跑吧！”

    “带着季家的老哥哥先跑，等老子回来了……”    “老子回来，就帮你教训他，狠狠拧断他的脑袋，听见没啊老墨！”

    “你可得听话啊，受了欺负，先跑，别死撑着装英雄……”    “……”    大雪纷飞处。

    雪花飘落在叶临的斗笠上。

    他神情有些憔悴，从昨晚见到天边划过的一道流星，便开始了。

    人老了。

    这话也就多了。

    见面的时候碍于面子，说不出来。

    这距离一拉开，想啊，念啊，思啊，生怕这老哥们出了啥问题，真不得劲儿。

    那个不得劲儿啊。

    大雪天的，也没个啥人，自言自语着，说着说着，又想到了好多。

    他哭了。

    叶临真怕哪一天，自己身边这老兄弟走了。

    “嗖”的一下。

    化作流星，拍拍屁股发发光，就溜了。

    真怕啊。

    他走在雪地上，朝着雪山峡谷而去，身后在雪地上留下的脚印在大雪中被一点一点覆盖。

    人啊。

    活得真累。

    他得去保护徒儿。

    为的是自己开心。

    就跟写小说似的，写来写去，钱是多啊，粉丝是多啊，可写到最后，啥都有了，发现自己一口气喘不出来，写得快吐了，没办法，只能写点自己喜欢的，不是水，不是拖节奏，谁能知后面的剧情有多精彩，多等等，总会看到牛比处。

    像极了某位大明星电影里的台词：别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    一个人，一部作品，一件事，时间永远是最真诚的检验师。

    所以，叶临等了五年。

    他等到了于枫。

    “你说让老子出来保护小枫，你哪知道，那孩子其实早已经有了独自生存的本事。”

    “老墨啊，你还在吗？”

    “别等老子回去，你真特娘走了。”

    “不甘心啊……”    “瞧，你看，这么多尸体啊，残留着小枫的气息。”

    走着走着，叶临走到了。

    他走到雪山峡谷，凉飕飕刺骨的冷风吹在自己的脸庞上。

    鲜血还未被凝固。

    尸体却一具具被冻僵得不成样子。

    凌乱地罗列在斜坡上。

    一个皆一个。

    一个堆一个。

    像是堆山似的。

    看着这些尸体，叶临憔悴的脸上，突然扬起一丝弧线，他走到一具尸体边上。

    那尸体的脑袋直接被砸进脑袋里。

    他低头：“老墨啊，还记得小枫那孩子六七年前刚见咱们第一面吗？”

    “一个人高马大的小伙子，穿着军……装，手里提着一柄狙击枪指着咱两的脑袋，还说，你两要是再敢踏入边境重地一步，就开枪了！”

    “哈哈，那口气，那表情，老子今儿还清晰地记得，你别嫌老子话多啊，人老了，话多没办法，人一生啊，能有几个五年好活。”

    “一睁一闭，一辈子就过去了，你没儿子，老子没女儿，一生不就这么个徒弟啊，可徒弟总是要娶女娃生孩子，不可能一辈子都陪在咱两身边，老了老，还得是咱两作伴。”

    “老子钓钓鱼，你捣鼓捣鼓花花草草，老子烤个鱼给你吃，你老得掉牙也得吞进去，老子钓鱼摔进河里，你得做感冒药给老子吃。”

    “别忘了啊，老墨……”    叶临说着说着，笑容也消失了。

    他抬起头，仰望天空。

    恍然间，昨晚划过的流星又出现在了眼前。

    其实他早就知道了答案。

    可有些答案，他不想去相信。

    就如小孩子相信这个世界上有奥特曼，有一束光会照进他的生命里，驱散黑暗。

    人，都会去相信一些美好的东西，不然生活总是悲凄悲凄的，多没意思。

    老人啊，老了老，越像个小孩，明知道不可能，却总是愿意去相信这个可能性。

    相信，那个人还在原地。

    相信，美好的东西还存在。

    相信，时间总是永恒的，从没检验过生死的真假。

    他低下头，一滴眼泪落了，滴在雪上。

    “老墨，等京都这件事情忙完，咱两回山上，老子本来是这么打算的，可你这么一干……”    “打算都没了啊，好气啊，真的好气，你走了，山也空了，花花草草都枯了，以后还有谁来吃老子的烤鱼？”

    “老墨……你怎么不跑啊……你为什么不跑啊……”    呢喃间，一股悍然的怒意从体内倾泻而出。

    也就在这时，以雪山峡谷为中心的四周。

    一片又一片。

    一堆又一堆。

    密密麻麻的雇佣兵全副武装地涌过来，将整个雪山峡谷所包围。

    他们追踪天神殿组的消息而来。

    他们为目标而来。

    他们为——一亿美金而来。

    “快快快，全部行动，马上埋伏起来，绝对要赶在天神殿组前面干掉目标。”

    “报告，前方发现一大片尸体，似乎是天神殿组的人！”

    “报告，刚刚雷达发现一架标注着华下标志的直升飞机离开雪山峡谷，已经远离这里。”

    “什么？

    人跑了？”

    “天神殿组的人全死了？”

    “报告，斜坡上发现一名老人。”

    “……”    接着，一道又一道目光，将近数千道目光，落在了叶临身上。

    所有人——全部举起枪。

    对准他！    叶临昂起头，眸光犹如君临天下，扫视着这一片人群，宛若蝼蚁一般的人群！    他，嘴角又扬起，是最不屑的笑容：“老墨，老子还记得你说过，咱们这些老人活下来的意义，就是为后辈做点事情。”

    “你走了……老子只剩小枫这么个亲人啊！”

    “原来这个世界上，有这么多人想要他的脑袋！”

    “那就——”    叶临摘下兜里，大道之压幽若滚滚雷霆轰然而起：“全杀了！”

    等了！    等了！    等过春秋岁月，等过载载五年，等过人走茶凉，等来了任务目标。

    却不想，最后等到的却是一位……    叶临：来得刚刚好，正愁没地方发泄啊，杀了你们，回家——算账！    ……    笔：今天更新得有些晚，我道歉，对不起，这一章，可能你们看完又会觉得水，废话多，浪费时间，对不起，笔倦了，已经写到这了，都是由心而发，觉得好看的，笔感谢你，觉得不好看的，可能是笔太年轻，写不到你的心里，反正，我又写哭我自己，不求感动几万人，只求感动我自己。

    当然，可能后面几张，我又要哭了。

    所以都给我——哭！ 

