    

    朱立诚微微一怔，连忙也跟着叫了一声：“潘书记，好！”

    只见一位四十多岁的白净男子，已从他们跟前疾步走过，隐隐听见他从鼻孔里面哼了一声。紧跟在他后面的那人，朱立诚倒是认识，就是已经和自己打过两次交道的林之泉。

    林之泉从他们身边走过的时候，狠狠地瞪了朱立诚一眼，像是要吃人似的。此时，朱立诚根本就没注意到林之泉的表现，他的注意力全部集中在泾都县第三号人物党群副书记潘亚东的身上。

    两人坐下以后，朱立诚看看周围没人注意他们俩，于是小声地问陈新民：“陈哥，怎么潘书记还到食堂来吃饭啊？”

    “你以为领导们整天都下饭馆啊？他们也经常来食堂的。”说着，陈新民小心地扫了一圈四周，压低声音说：“陈书记要到点了，潘书记亲民来了。”

    哦，原来如此，朱立诚若有所悟。

    吃完午饭，朱立诚回到宿舍小憩片刻，这是上大学以来养成的习惯，基本上是雷打不动。谁知一觉醒来，已经一点五十了，朱立诚连脸都没顾上洗，就直接往县委办冲去。进了县委的大门以后，朱立诚才稍稍喘了口气，但在去往委办秘书科的一路上，朱立诚总觉得大家总是用一种异样的目光看着自己，有的还三两成群地小声议论着什么，可一见到朱立诚走近，就立刻掉过脸去，假装看风景了。

    刚跨进秘书科的门，胡书强就神秘兮兮地走过来，冲着朱立诚伸出大拇指，故意压低声音说道：“大学生就是厉害，你真牛！”

    朱立诚被他说得一愣一愣的，半天才回过神来，疑惑地问：“你，你什么意思？”

    其他人也好奇地望着胡书强。

    胡书强清了清嗓子，还特意到门口去张望一番，引得大家一阵鄙视，回转身来，悄悄地说：“今天早晨，潘书记在办公室把林之泉狠狠地骂了一顿。”

    “那关朱立诚什么事啊？”单美娟不解地问。

    “你别急，听我说完啊。”胡书强不满地说，“潘书记不知怎么知道了，林之泉昨天在红梅酒家，打着他的旗号欺负小朱的事情。就因为这，潘书记才狠狠地骂了林之泉，还说以后再有这样的事情，就让林之泉别跟着他了。”

    啊，啊，啊，看着大家惊讶的表情，胡书强露出了得意的笑容。

    陈新民仍心有不甘地问：“真的假的，你是怎么知道的?”

    “还真的假的，你去大院子里问问，谁不知道。早晨，潘书记在办公室训林之泉的时候，他办公室的门正好开着，一层楼的人都听见了。”

    “这事恐怕没那么简单。”李倩看看朱立诚欲言又止。

    朱立诚心里一阵后悔，自己刚来，怎么就遇见这样的事情，早知道自己在红梅酒家就不那么冲动了，但想想当时的情况，好像确实不是自己的错。可如果就因为这点小事，被县委副书记惦记上了，那自己的仕途可能还没有开始，就要提前结束了。

    整整一个下午，朱立诚都在惴惴不安中度过的，不停地翻动眼前的资料，可一个字也没有看进去。

    好不容易熬到下班，朱立诚连忙呼了孟怀远，留言“请速到我宿舍。”并让传呼台的工作人员连呼三次。

    朱立诚刚到宿舍一会，孟怀远就撞开了门，抓起桌上的水杯猛灌了两口，问道：“哥们，怎么了？才一天不见，就这么想哥啊？”

    “别胡扯，我有正紧事！”

    看见朱立诚的表情非常严肃，孟怀远也认真地问道：“发生了什么事？”

    朱立诚就把中午听说的事情，一五一十地告诉了孟怀远，并说出了自己的担心。孟怀远听后，思考了好一会，说道：“要弄清这个事情，我们首先要来分析一下，老潘是怎么知道这事的。你们办公室的人不可能去说，林之泉那边的人更不可能去说，那只有一个可能。”朱立诚傻傻地望着孟怀远，期待着他的下文。

    “欧阳慕青告诉他的。”

    “欧阳慕青怎么会去告诉他呢？”

    “当然不是欧阳慕青自己去告诉他的，我的意思是说，欧阳慕青告诉了欧阳华，而欧阳华怕这件事情引起潘亚东的误会，自然要去解释一番，这样潘亚东不就知道了。”

    朱立诚信服地点点头，心想，孟怀远不愧生长于官宦之家，看问题的角度就是和自己不一样，于是，又紧接着问道：“那潘亚东为什么会冲林之泉发那么大的火呢？难道他真的那么……”

    “非也，非也。”孟怀远打断了朱立诚的推断，捏了捏自己的鼻尖继续说道，“如果，我分析得不错的话，老潘冲着秘书发火，有三层意思。”朱立诚用崇拜的眼神注视着孟怀远。

    “第一，他是要告诉所有人，林之泉是林之泉，他是他，有些出格的事情都是林之泉打着他的旗号做出来的；第二，他是要告诉欧阳华，对于欧阳慕青的做法，他没有放在心上；第三，就是在竞争一把手的关键时刻，林之泉居然给他的脸上抹黑，他确实很生气。”孟怀远说完，冲着朱立诚得意地一笑。

    朱立诚竖起了大拇指，实心实意地说：“真是士别三日放刮目相看啊，你说的这些真的是很有道理啊，想不到潘亚东这么厉害，一石三鸟，真是一只老狐狸。那我该怎么办呢？”

    孟怀远想了一会，回答道：“这里面应该没你什么事，也许潘亚东压根还不知道朱立诚是谁呢，不过，你以后遇见什么事情，自己要多加小心。现在泾都可是多事之秋，这一潭水深着呢，你可别一不小心陷进去，再想跳出来可就难了。还有一个问题你一定要特别注意，现在林之泉一定对你是恨之入骨，你要多多提防着他，俗话说，阎王好见，小鬼难缠。”

    “我一定记住你的话，真的谢谢了，哥们！”朱立诚紧紧握住了孟怀远的手。

    孟怀远抽出手，在朱立诚的左胸重上重来了一拳，“你就别酸了，我俩谁跟谁啊，走，喝酒去。”        

