    然后又对徐英绪说：

    “二哥，你觉得我说的话不对吗？”

    徐英绪笑了笑。

    “拜官封侯虽然好，但是我觉得如果自己一点一点的努力积累还是可以的，只不过时间要比这样久一点我可不能因为自己的官位就放弃了自己妹妹的性命。”

    徐辉祖说：

    “老三，你难不成真的就为了一个小小的位置，想要让徐妙锦死吗？”

    徐增寿只是哼了一句。

    “小小的爵位，你完全就是站着说话不腰疼，现在你愁这些吗，你可曾想过我们想过徐家现在这丫头怎么样都不能走，有本事就死在这里。”

    徐妙锦看着这个三哥，瞬间感觉非常陌生了。

    原先不是最宠爱她的吗？

    徐妙锦眼神当中有了一丝绝望，她本来就不应该来这里的呀，就不应该劝自己的夫君，他们一起呆在大华多好，还可以陪着自己的母亲，她的心中还可以有美好的幻想，幻想着和这三个哥哥一起美好的过往。

    正因为如此，就更不能让夫君冒险，绝望之下，徐妙锦的眼神中透露出了一丝决绝，今天哪怕是死在这里，也决不能被人变成威胁夫君的人质。

    心下一恨，就要扎下自己的动脉，徐家三兄弟脸色一变，立刻说道：

    “不要！！！”

    “徐妙锦，你不要乱来！”

    “你怎敢？”

    突然，一只手抓住了徐妙锦的手，徐妙锦立刻就动不了了，徐妙锦立刻开始在耳边就传来了熟悉的声音。

    “丫头，你真的要自杀呀！”

    徐妙锦听到这句话，愣了一下，在她后面正是已经易容的朱楹。

    “你怎么来到这里了？”

    徐妙锦非常的害怕，她不敢叫他夫君，她生怕自己随便的一个开口就会给人带来天大的麻烦。

    朱楹将发簪拿了下来，说道：

    “你就放心吧，一切全都在掌握之中。”

    徐妙锦松了一口气，她明白。这可能只是朱楹安慰她。

    “对不起，我不应该向你提出要来到金陵的话，实在是给你添麻烦了。”

    朱楹摇了摇头，对着徐家三兄弟。

    “这徐家真的是功臣之家呀！敢逼我大华皇后，我记住你们了。”

    朱楹扫了一眼所有徐家的人，冷冷的说道：

    “尤其是你，徐增寿。”

    徐增寿立刻怒了。

    “你是谁？来这里管我徐家的闲事，恐怕你这是活的不耐烦了吧？”

    朱楹这话还没有说完，一个声音就响了。

    “我看你真的是无理至极，敢对我大明的贵客无理，徐家这是活的不耐烦了吧？”

    一个人走了过来瞪着来人，徐增寿立刻谄媚的说：

    “张公公，怎是您啊？”

    这太监就是被替换了的张公公，冒牌的张公公说：

    “魏国公接旨。”

    徐辉祖赶紧拱手上前。

    “臣徐辉祖接旨。”

    张公公拿着圣旨淡淡地念道：

    “奉天承运，皇帝诏曰……”

    张公公说了一堆，大概意思就是不要让徐家人为难徐妙锦，并且这件事立刻封口，无论是任何人都不再提起，否则，徐家所有人都立刻沦为罪人。

    这样的圣旨在徐家三兄弟当中，徐辉祖徐英绪倒是松了一口气。

    如此一来，小妹的安全措施有保证了，但是徐增寿却完全不敢置信，这事情说作废就作废，那么自己封官进爵，那不就是彻底泡汤了吗？

    那刚刚说的那些话，不就是彻底得罪了徐妙锦？

    无论如何徐妙锦现在的身份，如此尊贵大华的皇后，以后徐增寿，还想如果大明混不好，还可以去投奔徐妙锦。

    如果徐妙锦关系打理的好，日后在大华也可以当一当，可是现在已经将徐妙锦得罪了一个透顶，这完全就是赔了夫人又折兵啊！

    徐增寿立刻变了一个面孔，对着徐妙锦开始赔起了不是：

    “妙锦，三哥，前面有些情绪激动，你是否可以原谅三哥。”

    徐妙锦根本就不想看徐增寿，只是对着朱楹说：

    “走吧，我有点想回去了。”

    朱楹听到这句话，点了点头。

    “皇后还请放心，这事情已经基本上处理完了，剩下的事情下面的人去做就可以了，我们随时可以启程。”

    徐妙锦点了点头，看着徐家三兄弟，想说什么，最终却止于纯唇齿之间。

    开口对着朱楹说：

    “我们走吧。”

    “是。”

    朱楹等人就这样离开了徐家，徐家三兄弟的心中可谓是五味杂陈，徐辉祖看着徐英绪，说道：

    “只怕接下来的时间当中，小妹是很难原谅我们了。”

    徐英绪叹了口气。

    “的确是我们不对，如果我当初我们没有骗她，就不会发生这样的事情。甚至我们差一点让她自尽。”

    徐增寿苦着脸说道：

    “这有什么的，只不过到嘴边的爵位一下子就没了，并且还和徐妙锦的关系闹僵了。早知道事情会发展到这样的地步，那就可以去大华混一个一官半职了呀。”

    徐辉祖听到这句话，对着徐增寿怒喝了一句。

    “滚。”

    自从离开了徐家，徐妙锦的心情一直都不好，并且时常一个人在私底下掉眼泪。

    朱楹本身想给他们一个教训，可是看着徐妙锦一举一动，朱楹都很明白，这丫头是伤心。

    但是也并不希望那几个哥哥真正的有什么事情，无奈只能赶紧结束了这一趟的旅程，剩下的事情交给了留在这里的大夫，提前带着徐妙锦以及老朱，还有张公公离开了。

    立刻启程前往大华。

    而此时，太子朱棣以及皇宫大臣都没有发现大明的皇帝已经被调包了，半个月之后，朱楹带着徐妙锦返回到了大华的领土当中。

    又过了半日。

    朱楹的马车已经到了，大华的一座边城当中。

    这个时候老朱恢复了面貌的朱楹，大声的叱骂道：

    “逆子，你这个逆子对咱做了什么？”

    老朱旁边的张公公一脸阴沉的看着朱楹，但是因为手脚绑着，根本没有办法施展什么。

    朱楹眯着眼睛对着老朱说：

    “我已经重复很多遍了，请你去大华做太上皇，我这儿子可是极为孝顺的。”

    老朱立刻呵斥道：

    “就你这逆子，难不成不怕引起两国冲突吗，咱现在不在大明，有你四哥可是在，如果他名正言顺的继位，那么他知道我来到大华当中，肯定会来救咱的。”

