    第347章 考古队覆灭危机

    考古队众人惊恐的看着石头人，一点点的朝着他们包围过来。

    林昊听到吴教授的问话，回答道：

    “这玩意叫长生奴。”

    接着，林昊把长生奴的来历，稍微解释了一下，顿时所有人都明白了过来。

    原来是这样！

    可现在的问题是，眼前这些长生奴要怎么解决？

    侯国忠在听到长生奴属于粽子后，当即问道：

    “林先生，既然它们都是粽子，那能不能用黑驴蹄子对付？”

    林昊摇头说道：

    “不行。”

    黑驴蹄子只能对付普通的粽子，像这种特殊的粽子，没有任何效果。

    听到林昊的话，所有人的脸色都是一变，一颗心顿时沉了下去。

    如果真是这样的话，那他们该怎么逃走？

    “钟正，保护好考古队，跟在我们后面，所有人准备突围！”

    侯国忠一咬牙，毅然决然的看向了长生奴。

    而与此同时，那些长生奴也已经靠近。

    钟正带领一个小队，在后方将考古队保护起来。

    侯国忠带着其余三个小队，拿出武器开始疯狂攻击。

    虽然这些弩矢无法对长生奴造成伤害，但好在还是有些冲击力，一时间也无法让它们靠近。

    林昊看到这里，不想在浪费时间，趁着别人不注意时，当即拿出了一枚方印，正是林昊之前从来没有使用过的发丘印！

    既然这些长生奴是粽子，那么用发丘印来对付自然是最好。

    同时可以见识一下，这发丘印到底有没有传说中的那么厉害。

    “黑猫，跟我一起，带领一个小队吸引长生奴的注意，钟正看准时机，立刻带着考古队突围！”

    侯国忠大声吼道，手中的武器不停的攻击着那些长生奴，使得他这个方向的长生奴根本就不敢靠近。

    “是，队长！”

    “是！”

    黑猫和钟正大声回复一声，看准了一个长生奴较少的方向，就准备行动起来。

    而就在这个时候，所有的长生奴竟同时张开了嘴巴。

    接着，他们猛地朝着考古队的人怒吼了一声。

    “吼！！”

    四五十个长生奴同时发出一种低频声波来。

    恐怖的声音冲击过来，顿时让所有人都觉得心头发慌。

    安保队员们连握住武器的力气都没有了，“哐当”一声，所有的武器全都掉在了地上。

    所有人的脸上都出现痛苦的表情，浑身颤抖，无比的难受，随时随地都有可能倒下。

    好在声波很快就结束了，但众人那种强烈的不适感，却没有任何消退。

    只能眼睁睁的看着那些长生奴，一步步朝着他们走来。

    此时所有人脸上露出绝望的表情，吴教授等人也是面露惊恐。

    怪不得吴教授等人也是在有安保队的保护下，最后还是被全军覆没，变成了长生奴。

    这些东西，实在太恐怖了！

    让人更没想到的是，它们竟然还能发出这种恐怖的次声波，直接影响到了所有人的心脏。

    他们感觉，自己的心脏跳动比平时加快了好几倍，仿佛随时都要爆炸了一样。

    那种感觉，让他们感到心悸，全身无力，头昏眼花。

    这就是长生奴！

    可怕至极！

    现在他们只能眼睁睁的看着那些长生奴走过来，没有丝毫办法。

    侯国忠等人表情痛苦，看着逐渐靠近的长生奴，身体依旧浑身无力。

    现在这种状态别说作战了，就连站着都极为吃力。

    考古队员们更是不堪，他们的体质本来就没有安保队员们强大，如今在遭受这低声波的攻击，早已瘫软在地。

    即使安保队员们杀出一条血路，他们也是无力逃走。

    如今，只能眼睁睁的看着那些长生奴，一点点靠近自己。

    所有人之中，唯有林昊看起来像是没事人一样。

    也不知道他是因为麒麟血的缘故，还是因为长生体质的原因。

    长生奴的那些声波攻击，对他竟是没有起到丝毫的作用。

    而那些网友看到这一幕，也全都跟着紧张了起来。

    之前他们还在为周教授等人的遭遇感到惋惜，然而转眼间，考古队就遇上了和周教授他们同样的危机。

    所有人都被长生奴给困住，而且因为声波的攻击，每个人都已经浑身无力。

    看到考古队员们瘫软的躺在地上，安保队员们痛苦的表情，根本就无力去反抗。

    若是真的等到长生奴靠近，到时候必定会如周教授他们一样，全军覆没。

    一时间，所有人的心全都提了起来。

    【快点起来啊考古队！在这么下去，真的就要被这些长生奴给感染了！】

    【你以为他们不想起来么，主要是这长生奴太可怕了，刚刚那声音，我就算是隔着屏幕也感到非常难受，更何况考古队直接面对这些声波。】

    【没错，我也有这种感觉，就像是发高烧一般，虽然只是几秒钟的时间，但确实异常的难受。】

    【这可怎么办？在这么下去，考古队真的就要全灭了，难道就没有办法了吗？】

    【完了，看起来考古队的人都中招了，就连安保队员们都是如此，这下怕是真的没有办法了。】

    【怎么会这样？难道考古队的所有人，真的也要变成长生奴了吗？】

    【别急，你们看林昊大神，他好像没有受到影响，而且表情依然这么淡定，说不定他已经想到了破解的办法。】

    【有可能！林昊大神每次都能在紧急关头，化腐朽为神奇，说不定这次也会再次成为救世主！】

    【话是这么说没错，但这长生奴的数量也太多了，要是灵神也在的话就好了，这么危机的时刻，也不知道他跑到哪里去了。】

    所有网友都表示非常担心，开始本来觉得考古队真要全军覆没。

    但是后面却发现，所有人都很难受，但唯独林昊依然表情镇定，没有受到声波的影响。

    一时间，所有人都燃烧起了希望，露出期待的目光。

    他们此刻都在盼望着，林昊能再次创造出奇迹，拯救考古队与危难之中。

    同时也有一些人，都在期盼着灵神也能到来，与林昊一起联手，把这些长生奴给制服。

    (本章完)

