    辽东。

    辽水大营。

    李勣中军大帐。

    “报——”

    “报大总管，张都督到！”

    “哦？，弘慎来了么？快快有请！”

    很快，张公谨由辕门而入，直抵中军大帐。

    “弘慎，此番金山城战况如何，可有斩获？”

    张公谨微微一笑，“高丽奴，土鸡瓦狗尔，吾有精兵良器，区区金山城，不足为虑，不出一月，吾必拿下！”

    “哈哈哈，弘慎威武！”

    李勣高兴的哈哈大笑，“待战事一了，吾与弘慎一醉方休，前些日子，李泾阳送了一些葡萄酿，端是美味。”

    说起李牧，张公谨也是满脸喜色。

    “说起来，这李泾阳所出之器具，端是精良无匹，高丽奴竟无一合之敌，就是不知这攻城利器几时运至？”

    李牧之前给他们承诺了一批攻城用的大型武器。

    可惜由于制作难度比较大，而且运送不易，这会还没抵达。

    不过就算没有这批攻城武器，张公谨这边也能拿下金山城，不过就是多费些时间罢了。

    但如果有李牧提供的武器的话，至少能减少一些伤亡。

    所以，张公谨还是挺期待李牧的攻城武器的。

    但作为回报，除了正常的采购费用外，还得提供一定数量的奴隶给他。

    这些对李勣和张公谨来说，自然是没什么问题。

    战争时期，奴隶什么的最是不值钱了。

    所以他们答应的十分爽快。

    并且为了刺激他们的积极性，李牧甚至提出，超过规定数量的奴隶，他愿意花钱买。

    这可就让李勣和张公谨等人积极性大涨了。

    战场上嗷嗷嗷的，一个两个跟战神附体似的。

    干的高丽佬不要不要的。

    但又不急着攻城掠地，只是前期做出点成绩给李世民看看，算是交差了。

    后面的战略部署则是稳扎稳打。

    一个地方一个地方慢慢犁过去。

    就算真有机会给他们直接闪电战，杀到高句丽都城，估计他们都会犹豫一下。

    张公谨还好，只盯着高丽佬打。

    隔壁史大奈就更无耻了。

    打着征高句丽的名头，直接把那些以前跟高丽佬混过的小部落，一个一个的扫荡过去。

    就算有些想保持中立的部落，也逃不过他的魔爪。

    按照老史的话说，“不是朋友，那就是敌人，敌人！操之！”

    不过，大家都默默的遵守一个原则。

    那就是，尽量抓活的。

    “对了，弘慎此番可有俘虏？李泾阳那边催的紧！”李勣突然压低声音问道。

    张公谨环顾了一下四周，然后伸出五根手指头。

    “这个数。”

    “好好好，弘慎做的好啊！”

    听到张公谨的报数后，李勣高兴的抚掌大笑。

    心中琢磨着又可以从李牧那里换来多少好处。

    大唐人口虽然不少，但李牧不敢打这些人的主意。

    民族情怀是一回事，关键是有可能动摇国本。

    说到底，现在还是农耕时代。

    如果把大量人口集中起来干工业。

    农业生产又跟不上，到时谁去补这个窟窿？

    所以，在时机未成熟之前，李牧不敢去挖李世民的墙角。

    还不到时候。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    但现如今大炼钢铁需要劳力，挖煤挖矿需要劳力，基建修路需要劳力，造船伐树需要劳力，以及其它领域等等，都需要劳力。

    那怎么办？

    就只能把罪恶的爪子伸向外族人咯！

    至少良心上不会太自责。

    也不影响晚上睡眠质量。

    ……

    幽州。

    李牧正在钢铁厂日夜奋战。

    要不是人手不够，他早就开始实施两班倒黑心政策了。

    “泾阳公，辽水那边送来了一批奴工，您要不要去验收一下？”

    贾基尔自从跟了李牧混后，现在是越来越人上人了。

    不单老婆娶了十几个。

    连房产都增添了不少。

    陡然暴富的他，那嘴脸……啧啧啧，连李牧都有些看不下去了。

    “我说老贾，你能不能低调点，穿得跟暴发户似的，一点内涵都没有。”

    贾基尔笑的跟二哈一样，而且一个劲的点头。

    但估计明天还是一样暴发户打扮。

    因为他打心眼里喜欢这种装逼模式。

    咋滴，老子发财了，还不能显摆嘚瑟一下？

    当然，这话他肯定是不敢跟李牧说的。

    但不妨碍他内心坚定这个信念。

    暴富不装逼，天打加雷劈！

    想当年，我贾基尔年少贫苦，没有母爱，更没有父爱，受尽委屈和苦楚。

    如今好不容易跟对了老大，生活质量提高了亿点点。

    不装逼怎么对得起自己凄惨的童年。

    说起来贾基尔其实也不是地道的草原人。

    他其实是波斯人。

    只不过他母亲是草原人，而且他也确实是从小生活在草原上。

    至于为什么一个波斯人会生活在草原上。

    这就得从他那个波斯老爹说起了。

    他老爹叫什么名字，其实他自己也不知道。

    只知道是一个很有文艺范的波斯人。

    然后某天这个文艺青年突然间文艺病犯了，感慨了一句，“啊！草原辣么大，我想去看看！”

    然后……就来到了大草原观光。

    再然后……就遇到了一只野生的草原妹子。

    没错，这只野生的草原妹子，就是贾基尔的老母了。

    至于接下来的剧情，无非就是类似于某些颜色小说里写的那样。

    通篇剧情充满了哦哦啊啊嗯嗯，中间带点省略号那种。

    最后，贾基尔就诞生了。

    诞生没多久后，贾基尔的那个文艺范老爹就跑路了。

    至于原因，没人知道。

    贾基尔每次想起他那文艺范老爹，就忍不住想吐一口浓痰。

    特别是当初生活不如意的时候，吐浓痰的次数特别频繁。

    好在如今生活质量大幅度提高了。

    吐浓痰的次数也就少了。

    要不是李牧年纪比他小，他甚至都不介意直接喊李牧爸爸。

    李牧听完贾基尔的汇报后，挥了挥手说道，“你去处理就行。”

    贾基尔笑着点了点头，“好的泾阳公，不过来人让我问一下泾阳公，攻城利器什么时候能运至前线？”

    李牧揉了揉太阳穴，“告诉他快好了，十日内一定送到前线，让他们再耐心等待一下。”

    “好的，小的这就去跟他们说。”

    贾基尔刚要转身离开，李牧叫住了他。

    “对了老贾，他们有没有说现在前线战况如何？”

    “说是战事顺利，就是高句丽已经开始坚壁清野了，有些小麻烦，所以需要咱们的攻城利器。”

    “嗯，好的，我知道，我会加快速度的。”

    说完后，李牧撸起袖子，继续开始搞起研发项目。

    贾基尔看着自家老大不太伟岸的背影。

    突然有种踏实的感觉。

    也许这就是跟对老大的感觉！

    【PS：推本朋友的书，《三国：曹家孝子，请父王登基》，有兴趣的小伙伴可以去看看哦！】

