
夜幕落下不久。

链接各地的官道，便被异兽们占据了。

潘闲给了城门官一笔小费，驾车驶出城门，没一会，车身上就开始染血了，那些没见过越野车的异兽，根本不知道这个移动铁盒子的厉害，莽着头就是一通乱撞，结果不仅没有撞停铁盒子，反而丢了性命。

然后它们的尸体，就会被蜂拥而至的异兽疯狂啃食。

这样的事情，每隔一段路就会发生。

潘闲早已经习以为常了。

前来观看他直播的观众们，通过超清8K画质，能够非常清晰地看清九州的野外在夜里是多么地危险，一双双诡异的、泛红光、或绿光的眼睛，隐藏在官道两侧伺机而动，如果潘闲驾驶的不是越野车，而是越野摩托、或骑马，一定会遭到这些凶残的异兽攻击。

即便是开着越野车，他们同样遭到了不少异兽袭击。

若非随着时间的推移，车上的兽血染的太多，使得一些异兽冷静下来，下面的路程，必然还会遭遇到更多、更大群的异兽冲撞与袭击。

晚上是非常危险的。

所以，这里的人天黑之后，都不会出门。

像潘闲他们这样，连夜驾车的，仅此一份。

如果路上没有那么多异兽，路况又比较好的话，晚上驾车将会是一种享受，可以尽情地享受速度与激情……

不知不觉中，时间来到了午夜十二点，潘闲的直播准时掐断，观众们纷纷关掉手机、或电脑开始入睡。

在车上眯了一会的韦英，揉了揉眼睛：“闲哥，要不要换我开会？”

“不用，我的精神非常充足，等会再说。”潘闲拒绝了韦英的好意，因为他真的担心田岚，毕竟是和他有过亲密关系的女人，不尽早见到对方，心里多少有些忐忑。

“那我再眯一会。”

韦英这两个月已经习惯早睡早起，突然连夜赶路，使得她的精神十分匮乏，人也变得嗜睡了起来。

正如躺在车后座的田芳，这姑娘睡觉都不老实，人都快滚下车座了。

……

南河县。

城外一处隐蔽的林中小屋。

身受重伤的韦英，此时正在密封的房间里，运功修复伤势，几名手持弓箭的劲装女子，盘坐在另一侧房间。

她们都是缥缈阁的弟子，田岚的师妹。

其中一人，正是当初对田岚冷眼嘲讽的五师姐李金花。

“五师姐，三师姐已经被逐出师门了，我们能帮她一次二次，可是帮不了一辈子，要不明天你劝劝她，让她放弃复仇怎样？”

一名辈分较低，修为仅二流后期的圆脸师妹，小心翼翼的对着李金花说道。

“她的脾气那么倔，怎么可能放弃。”

李金花对田岚还是比较了解的，否则也不会专程带人过来暗中帮助田岚了，今天要不是她们暗中施以援手，唬退追杀田岚那位南宫家族的族老，田岚这会不是被抓就是被杀了。

“可是我们实力有限，一旦南宫家族的人找来，我们都可能死在这里。”圆脸师妹对三师姐田岚，并没有多少认可，主要是接触时间太少。

她和另外一人，都是李金花带来的。

当时并不清楚发生了什么事，直到今天救下田岚，才明白前因后果。

不可否认，她们都同情三师姐的遭遇，可是要她们因为这点同情，就自不量力帮助已经被逐出师门的师姐，未免有些强人所难。

“放心，我们可没有被逐出师门，南宫家族的人不敢乱来。”

李金花这话倒是不假，缥缈阁乃是中州三大门派之一，拥有多名宗师坐镇，实力并不比南宫世家弱，甚至还要强上不少。

南宫家族的族老敢追杀田岚，未必敢对她们下死手。

因为，这会挑起两大势力的纷争，除非万不得已，否则世家子弟和大派的门徒起冲突，一般都是以摆酒劝和为主。

只有闹到不可开交，才会大打出手。

在青州这边，真正难混的是中下层，有背景有身份的上层，一般都能混得很好。

当然，青州这边也不是什么家族、或门派势力，都会给外地大门派弟子面子，只要招惹到自己，管你有什么身份，杀了就是。

像这种无法无天的门派、世家，这边还真不少。

其中就以雄武帮为最。

据说雄武帮帮主陈雄武喜欢吃人，也不知道真的假的。

另外就是青州境内的蛮族，也不会在乎大派门徒的身份，因为蛮族居住在大山里面，大祭祀的实力又不输给宗师，而且擅长利用毒虫猛兽做攻击，一般情况下，也没几个武道宗师敢去蛮族地盘冒险。

历年来，死在蛮族大祭司手下的宗师，可是不在少数。

“五师妹，明早你们就离开吧！”

就在李金花一行人商议时，门口传来了田岚的声音。

圆脸师妹闻言，顿时尴尬不已。

另一人也是。

“三师姐……”

李金花打开房门，看着田岚欲言欲止。

田岚勉强挤出一丝笑容，说道：“不必再说了，我不会傻到用鸡蛋碰石头，等伤养好，就会离开南河县，等他回来了再来。”

“他是谁？”

李金花疑惑道。

“他是一个非常厉害的青年宗师，拥有诸多手段，有他在，南宫家族就会忌惮……”田岚这话依然没有弄清楚自己当年中蛊毒的原因，只是上门讨要说法，回头就遭到了袭击，先是几名一流武者，然后就是几名一流巅峰的南宫家族老人。

这让她对南宫甫充满怒火。

这个仇，非报不可。

“真的假的，我怎么没有听说过？”

李金花眨了眨眼睛，对此表示怀疑。

“你没有听说过，并不表示没有，明早回去吧！”说完，不等李金花回话，田岚转身走向另一间房。

此时，木屋外面已经聚集了不少异兽，但是因为外面进行了加固，还有高等级异兽的粪便，导致聚集在此地的异兽，都不敢贸然进攻。

将高级异兽的粪便摆在门口，可以有效防止一些低级异兽的侵袭，但效果有时并不好。

不过没关系，李金花是一流后期的武者，还有两位二流中后期的师妹，别说几十头异兽，便是上百头也不怕。

这也是她们还有闲心聊天的主要原因。

一夜无事。

早上。

李金花见田岚的气色转好，伤势恢复了不少，有一定的自保能力，于是去外面杀了一头食草类异兽回来，给对方烹煮一大锅肉。

在其烹煮食物的时候，田岚再次说道：“五师妹，我的伤势已无大碍，一会你们就离开吧！”

“好，等我炖好这锅肉就走。”

李金花一边搅拌一边说道：“蓉鹿肉益气补血，对你的伤势有很大帮助。”

“我自己来就行了。”

“师姐，就让我最后在为你做一件事吧！”

“……”

与此同时，距离南河县300里的地方，驾驶一夜的潘闲，将车开进路边一处驿站，准备进去吃点东西，然后睡上一觉，下午继续出发。

可是店小二端进房的食物，却让潘闲皱起了眉头。

田芳放下筷子：“闲哥，怎么了？”

“把他拿下。”

韦英第一时间出手，一把扣住店小二的右手，猛地用力一扭，店小二的身躯，顿时不受控制的跪倒在地。

“客官、客官……”店小二额前溢出汗水，一脸心虚的说道：“你们这是干啥呢？好端端的，打我做什么？”

“不干啥，请你吃东西。”潘闲将面前的酒肉，推到店小二面前，面容和蔼道：“来，把这酒、这肉都给吃下去。”

“啊……这……”

店小二眼珠子一转，讪讪道：“客官，这些东西您可是花了钱的，给我吃太浪费了，还是您留着吧！”

“喀嚓！”

小二的右手被韦英掰断了。

痛的他眼泪水直流。

“竟然敢下毒~~”

韦英一手抓起酒壶，一手掰开店小二的嘴，当即将酒灌了进去。

店小二挣扎的很厉害，田芳伸手一点，疯狂挣扎的小儿，顿时静止不动了。

“咕咕咕……”

一壶酒全部灌进店小二的腹中。

没一会。

被田芳点中穴位的店小二，就开始抽搐了起来，口里还吐出了白沫。

约莫一分半钟，店小二便扑通一声倒在地上，当场就毒死了。

“这毒真他么厉害！”韦英感叹道。

“想谋财害命，自然要下猛药……”潘闲估摸着应该是他们开的车太招惹人眼，才会让驿站老板动了歪念。

毕竟，驿站的收入本就不错，天南地北的旅客每天都有，只要入住就要吃喝睡，一般情况下，老板都不大会动心思。

但是偶尔也会有特殊情况，比如出现田芳、韦英这样的美人，撩拨了老板的心，又或者出手大方，一看就有大财的人，都可能引起他人的贪婪。

这些是无法避免的，自古就有谋财害命者，不管是末世还是盛世，皆是如此。

潘闲早就看开了。

“闲哥，既然驿站对我们出手，他们做了初一，那就别怪我们做十五了，我们就去杀了他们。”韦英铮地一声拔出长剑，杀气腾腾道。

田芳虽然没有说话，但态度很明显，她也跟着拔剑了。

反倒是杀伐果断的潘闲，没有立即表态。

——

【触发任务】

【任务名称：击杀黑店恶首】

【任务说明：该驿站的张掌柜，为人贪婪，常常谋财害命，经营驿站五年来，谋害人命上百条，并将他们抛尸入林，沦为异兽的口粮，请将其击杀。】

【任务奖励：声望500，积分800万，经验300万】

——

【选项一：击杀驿站张掌柜，极其下属。奖励：先天丹（黄阶上品）×3】

【选项二：劝人从善。奖励：擒龙手LV5】

第二项虽说是LV5级的功法，但潘闲还是想也没想，就选择第一项选择，因为他认为有些人可以劝其从善，有些人则不行。

像张掌柜这种杀人过百的恶徒，唯有砍断他的双腿，丢进驿站后面的林子里，让他被异兽活活咬死才是最佳选择。

劝人从善？

潘闲始终认为，只有那些走投无路，准备以身试法、误入歧途之人才值得帮助，其他人都没有这个资格……

“砰~~”

潘闲三人还没出去，房门就被人给踹开了。

驿站张掌柜率领五名下属，气势汹汹的闯进门，见倒地的人是小二，而非潘闲几人，表情都有些懵。

但很快，就转换成了怒色。

“你们好大的胆子，既然敢杀我的人。”

张掌柜恼羞成怒，不由分说道：“给我上，男的乱刀砍死，女人洗干净送去我房。”

“是。”

五名清一色的二流武者，操起手中的大砍刀，就向潘闲三人发起了袭击。

“找死！”

韦英轻哼一声，长剑如灵蛇般探出，‘嗖’地一下，刺入一打手胸膛，接着拔剑带出血花，反手划向另一人的脖颈。

她的速度非常快，那人直到脖子被划开，适才停止砍人动作，用手捂住血淋淋的脖子，满脸惶恐。

这边一连干掉两人，另一边的田芳也不赖，几乎在同一时间，解决了两名打手。

可见她们的实力极其相近，两人打起来，谁胜谁负很难说。

“嗖！”

最后一人死的更憋屈，竟然被潘闲用一根筷子洞穿了头颅，重重地扑在地上，头正好埋进了店小二的臀股中。

“咕噜~~”

亲眼目睹自己招募的五名二流武者被秒杀，留着八字胡的张掌柜吓得猛咽口水，战战兢兢看着潘闲三人。

“你、你们……”

张掌柜结结巴巴的说道：“如果我说这、这这是一场误会，不知道你信不信？”

潘闲冷冷一笑，转头吩咐道：“英子，把他的腿砍了。”

唰唰！

英子果断出手。

因为动作很快，张掌柜一开始并没有感到疼痛，直到数秒后，双腿裂开，扑通倒地适才感受到剧烈的痛楚。

“啊、啊啊……我的腿……”

张掌柜发出歇斯底里的哀嚎，五官因为剧烈的痛楚，而变得扭曲了起来。

潘闲不想听这种声音，于是直接动用念力，将张掌柜从窗口丢进了驿站后面的林子里。

很快，驿站后院外就响起了张掌柜更加凄惨的喊叫，令人头皮发麻。

不过此时，潘闲一行人已经下楼，坐上他们的越野车，十分潇洒的离开了此间驿站。

出了这档子事，潘闲也没心思住驿站休息了，当即将车交给田芳、韦英，让她们在前面开车，自己则躺在后车座休息……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184710"  chapterid="71051967"  chaptername="第302章  黑店">加入书签</a>
</div>
