    第200章我今天告白失败了

    一路上，俩人都没怎么说话，进了酒店后便各自回房。

    虞初窈知道自己情绪不对，她以前都是想做什么就去做了，从来没有这般纠结过。

    但现在，一句“你是不是收了那个女人的房卡？”就在嘴边，却怎么也问不出来。

    她不得不承认，这件事让她更清楚地确定了自己的想法——

    她确实喜欢上了迟宴。

    但以迟宴那么聪明的性子，这种话一旦说出来，他必然会意识到一些事儿，俩人之间的关系，也就没现在这么简单了。

    躺在床上纠结了许久，虞初窈翻来覆去，突然想起一件事：对了，还有合约！

    合约规定，为了不有损双方名誉，俩人在合作期间，不得传出任何恋爱绯闻。

    开房的事情，要是传出去，总也算败坏双方名誉吧？

    这么一想，虞初窈立刻坐起身，雄赳赳气昂昂地准备去兴师问罪。

    但还没出门，她就隐约听到隔壁传来开门的声响。

    虞初窈立刻走出门到隔壁一看，果不其然，迟宴的房门开着。

    而他还是刚才的穿着，一副还要出门的样子。

    虞初窈顿时把“他要出门”和“他要赴约”对上了号，伸手撑着门框，语气严肃地问：“这么晚了还要出门？”

    迟宴点头。

    虞初窈深呼一口气，维持基本的得体：“迟先生是不是忘了补充协议第三条？”

    迟宴眉头轻皱，看起来似乎不太明白。

    “合约结束后，迟先生想接多少女人的房卡都可以，但在合约期内，你这种行为一旦被曝光，将对彼此的名誉造成严重影响，对此，我觉得我有权告你违约。”

    迟宴怔了一瞬，而后左手一伸，从半开的门后，拖出一个行李箱。

    虞初窈：？

    开个房准备这么多？

    他眼底微带笑意，语气无奈：“我赶飞机。”

    “啊？”虞初窈一愣，有些尴尬，“你怎么……没和我说。”

    迟宴便笑了：“刚准备去和你说，可惜你没给我这个机会。”

    虞初窈哑然失语。

    大概是觉得门口不太方便说话，迟宴伸手握住虞初窈的手腕，将她拉进了房里。

    门板被推上，虞初窈背靠房门，抬眸便见他不紧不慢地问：“虞小姐，还打算告我吗？”

    这是什么大型社死现场。

    但是面对社死，虞初窈自有一套。

    她极为自然地反客为主，扯开话题：“你是说那个女人并没有给你塞房卡？”

    “塞了。”

    “那房卡呢？”

    迟宴不甚在意，“可能……来的路上丢了吧。”

    虞初窈眉头微皱，总觉得没这么简单，但既然他说丢了，那就当丢了吧。

    她抿了抿唇，又问：“几点的飞机？”

    迟宴：“凌晨一点。”

    虞初窈无法理解：“干嘛买半夜航班啊？”

    迟宴一语带过：“明天上午有个会议，必须到场，但是机票订晚了。”

    虞初窈不禁吐槽了一句：“我本来以为明旭哥做事很妥帖的，现在看来好像也不是，怎么连机票都不提前订好。”

    迟宴没有反驳。

    门口却突然传来“咚咚咚”的敲门声，迟宴那做事极不妥帖的助理，急切地在门口催促：“老板！好了吗？还需要再改签吗？”

    虞初窈：“……”

    迟宴：“……”

    -

    迟宴回浔城后，虞初窈在剧组的时间，也只剩下最后两天。

    作为背景板，浔影表演系的同学们是和主演一起杀青的。

    正是傍晚时分，除了个别行程紧张的演员以外，大多数人都准备再在酒店住一晚，明早离开。

    这其中，自然也包括需要和大部队一起行动的虞初窈。

    晚上杀青宴过后，制片人组了个K歌局，并且盛情邀请了虞初窈。

    虞初窈之前已经婉拒过一次制片人的好意，没好意思再拒绝第二次，便拉着许愿一起去了KTV。

    但到了她才发现，这个局其实没多少人，除了制片人和导演等工作人员，剧组演员只去了陆瑾尧、洛嫣和这部剧的男二、女二。

    她和许愿这俩背景板出现在包厢里，虽然怪怪的，但因为主演们都知道她的投资人身份，因此并不意外，反而十分客套。

    “来来来，瑾尧来一首。”

    陆瑾尧敌不过其他人的热情，走过去选了首歌，当前奏响起，虞初窈才意识到，他唱的就是之前她在《TA的情书》庆功宴上唱的那首《喜欢你》。

    陆瑾尧的声音条件很好，虽然没有系统学过唱歌，但和专业歌手几乎没什么差别。

    虞初窈不甚在意地喝着手里的橙汁，视线扫过一旁，却发现就坐在她旁边的洛嫣有些心不在焉。

    如果放在之前，这种时候，她一定所有注意力都聚集在陆瑾尧身上，断然不会连看都不看他，只闷声低头看着手里的手机。

    虞初窈伸手拿了杯橙汁递到她面前，随口问了一句：“心情不好？”

    洛嫣抬眸，察觉到虞初窈的关心后，她的心情更是难以描述的复杂。

    在杀青宴结束、来KTV之前，她在酒店走廊里遇到了陆瑾尧。

    想起自从虞初窈来剧组后，陆瑾尧的诸多变化，洛嫣一时冲动，把他带到无人的僻静处，对他说出了自己的真实想法。

    并不意外的是，陆瑾尧拒绝了她。

    她没忍住，问了一句：“你喜欢虞初窈是吗？”

    陆瑾尧沉默了一会儿才回答：“没有，只是目前没有谈恋爱的想法。”

    洛嫣没再寻根究底，却从他的停顿里得到了答案。

    她很嫉妒虞初窈，可是理智又告诉她，这不过是陆瑾尧的一厢情愿，虞初窈和迟宴的双箭头，她是看在眼里的。

    这一切，和虞初窈似乎并没有关系。

    所以，她没理由迁怒到她身上。

    更何况，从她进入演艺圈来，几乎没有得到过多少来自旁人的关心，也没什么朋友。

    虞初窈是第一个，会尽力为她争取资源、在她状态不对的时候，及时帮她调整、还敏感察觉到她心情不好的人。

    她抿了抿唇，从虞初窈手中接过杯子握在手里，第一次对虞初窈敞开心扉：“小虞总，我今天告白失败了。”

    (本章完)

