    无论是曾经亲身参与的“决斗都市”还是之后的“奥利哈刚事件”，黎政都是很了解的，也正是因为了解，黎政现在才能知道在不就之前曾经生过多么诡异的事。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    游城结衣参加过“决斗都市”，期间她被孔雀舞给击败；同时她也在“奥利哈刚事件”中和得到了奥利哈刚之力的孔雀舞有过黑暗决斗，在那次黑暗游戏中，游城结衣战败，被吸进了了“奥利哈刚多的结界”之中。

    这两个情报也是黎政在掌控太一之后方才读到的，结合灵体强大的记忆力他并没有遗忘这些情报。但由于之前的情报中只写了游城结衣两次败给孔雀舞，却没有确凿的战报，黎政为此一直都没有多么关注这件事，毕竟输给孔雀舞的高手也不少。

    但现在黎政看到游城结衣真正的卡组之后方才知道，这其中一定有着不可告人的秘密——“召唤兽”这是一副黎政穿越时还没有行的卡组，就连黎政自己也只是通过系统资料得知的；这样一副卡组出现在了这里，不光是让黎政觉得不可思议，更是让他有了一种细思恐极的感觉。

    【究竟是为什么？这个时代不应该有这样的卡组才对啊？】黎政暗中让系统扫描了一下游城结衣，希望能够找到系统升级组建的消息——这种不科学的事情一般都是系统升级组建搞得鬼——但却什么都没有，仿佛这副卡组就是这个时代里开卡包开出来的一样。

    这让黎政更纠结了，毕竟游城结衣是在和孔雀舞的黑暗游戏中输过的，就算她不在“决斗都市”使用这副卡组是为了保存实力，但黑暗游戏你死我活的争斗中也不使用王牌是闹哪样？

    黎政不得而知，但他的想法对现在正在决斗的双而言并没有多大的影响，在游城结衣使用出专属于召唤师的场地魔法后，原本抽象的画卷被血红色的魔法阵代替了，在这暴走的魔法阵中，那些异世界的召唤兽们开始躁动了，不断的嘶吼着。

    两体狂三分身握紧了手中的枪，场地魔法只是一个前兆而已，更多的还在后面。

    “然后……我动通常魔法，‘粗人预料’。”虽然检索到了看似是卡组核心的“召唤师·阿莱斯特”，但游城结衣并没有直接召唤他，而是先使用了另一张通常魔法来做前期的准备，“‘粗人预料’在我的场上没有怪兽时才能动，能够从卡组里特殊召唤一只四星以下的通常怪兽——我特殊召唤卡组里的‘猛犸的墓场’。”

    大地破开，一只巨大的骸骨猛犸从从大地之中钻了出来，虽然看起来它只是一堆破烂的骨架，但……嗯，实际上它的确就只是一堆破烂的骨架而已，能力值不高种族也不优势，它的替代品有很多，能起到的作用实在不大；时崎狂三并不知道对方为什么会使用这样的一只怪兽的，但在和黎政的切磋之中她已经见识过太多看起来没用的怪兽后来成为了致命连锁的一环了，所以她并没有轻视这只看起来一般的怪兽，【攻击力12oo点吗？要是再高一点就好了……】

    时崎狂三看着自己后场的“奈落的落穴”有些纠结。

    看狂三没有动作后，游城结衣继续自己的回合道：“然后我再通常召唤手牌中的‘召唤师·阿莱斯特’——‘召唤师·阿莱斯特’在通常召唤或者反转召唤成功的场合，能够从卡组将一张‘召唤魔术’加入手牌。”游城结衣手中的戒指一亮，她身后的那名白袍法师就笑嘻嘻地飘到了场上，他出场之后还对对面拿着枪指着他的狂三分身们眨了眨眼睛以示友好，但很显然狂三们都给他吃了对白眼；同时他那仅有1ooo点的攻击力也让狂三无法使用自己后场的“奈落的落穴”好好惩戒这个家伙一番，只能看着他撩自己的分身，“根据这个效果我将卡组里的‘召唤魔术’加入手牌；然后动魔法卡‘召唤魔术’！”

    在吃了狂三的白眼之后召唤师也不生气，他挥动手中的魔杖，然后打开了一个连接异次元的通道，身后的“暴走魔法阵”开始确确实实地暴走了起来，同时暴走起来的还有召唤师本人的魔力！

    “‘召唤魔术’是一张特殊的融合魔法卡——它除了一般融合魔法从手牌中中融合怪兽的效果之外还有着另一个效果：在融合召唤的对象是‘召唤兽’系列的融合怪兽时，‘召唤魔术’能够将自己场上以及自己和对方墓地里的怪兽作为融合素材除外。”游城结衣很良心地向对面的狂三解释着自己的魔法卡的效果——要知道在这个没有卡查也并不需要强迫你去给对手解释效果的世界里，能给对方解释效果的都是有体育精神的决斗者，毕竟不解释效果的话更容易口胡对面，“我将我场上的‘召唤师·阿莱斯特’和‘猛犸的墓场’从游戏中除外——亚里士多德与托勒密的奇想，象征着富饶南半球土地的巨人啊，请在此苏醒为我而战吧！融合召唤，‘召唤兽·墨瓦腊泥加’！”

    “嘿嘿~”白袍的召唤师邪魅的一笑，随后他挥舞手中的魔杖然后大笑着打开了身后的召唤阵，一双巨手从召唤师的身后伸了出来，随后是召唤兽那巨大的身体——堪比山与岛的身体让它即使只是站在那儿，就有着不可侵犯的威势。

    驾驭着这只巨大召唤兽的“召唤师·阿莱斯特”则是重新回到了游城结衣的身后，他的手中握着一本法典，这本由召唤鬼才亲手编写的法典驾驭着这只庞大的怪兽。

    【召唤兽·墨瓦腊泥加：攻击力3ooo】

    看着有着“青眼白龙”攻击力的怪兽降临了，对面的时崎狂三并没有坐以待毙，她飞地想要动自己后场的“奈落的落穴”，但却现自己的决斗盘不知为什么被红色的魔法阵给封住了，完全无法使用后场的陷阱卡！

    “想要动陷阱卡吗？这可不行~”游城结衣摇摇手指，“我的场地魔法‘暴走魔法阵’在场的时候，包含把融合怪兽融合召唤效果的效果由自己动的场合，那个动不会被无效化；同时更进一步的是，在那次融合召唤成功时，对方不能把魔法·陷阱·怪兽的效果动！”

    狂三看着自己后场的“奈落的落穴”泪流满面——话说对面召唤的行为已经进行了三次了吧？这张召唤对应坑居然还是不能动，崽儿，阿妈对你很失望啊！