    “来吧，看你动作那么熟练自己交代吧，这事干了几回？”

    爆炸犯被掼在地上之后江原伸出电棍示意他看看这个电光闪烁的黑棍子，早点交代免受皮肉之苦。

    “嗬...呃....呃呃......”

    听到江原的问话爆炸犯虽然浑身痛苦但是还是决定自救一下，谁能说自己是惯犯啊，肯定说这是第一次啊！

    但是在爆炸犯想要狡辩的时候突然发现自己的身体还是不受控制，别说流利顺畅的说话了，就连发出些许动静都得咬着牙忍着痛用尽全身力气才能“嗯嗯啊啊”的出点声音。

    “好！我就喜欢你这种嘴硬的混蛋！”

    见爆炸犯丝毫不为所动坚决不交代江原那叫一个兴奋，不管三七二十一先电一顿再说！

    滋滋啦啦，噼里啪啦。

    接受过CIA审讯训练的江原十分清楚多大的电流能让被审讯人最大化的感受到痛苦又能保证可持续发展的审讯。

    CIA可不像警察那样需要注意影响，基本上被抓到情报机构审讯的人大概率上不会再一次重见天日。

    所以审讯的方法难免有一些粗暴，不过江原是一个好学的人，也是一个富有浪漫主义情怀的人。

    在学习过CIA审讯技术后的江原觉得他们审讯技术虽然高超，但是非常不注重可持续发展性，这样的被审讯人员基本上在结束审讯之后不死也是个终身残废。

    江原觉得这样很不好，于是对审讯方式做了一个稍稍的改善。

    具体就是在暴力审讯的过程中同步补充微量的生命能量，这样既能够保证被审讯人精力充沛，也能够让他在清醒的同时不会落下什么病根，方便下一次继续。

    当然这种方法只适用于江原本人，而使用的生命能量也不会浪费，等这人没有利用价值之后，直接把被审讯人大部分生命能量抽走。

    这样江原不光不赔，甚至还有得赚。

    什么叫干一行爱一行啊？论爱岗敬业江原表示自己谁都不服。

    “怎么样，这位爆炸犯先生，你这么沉默是没用的啊。”见到爆炸犯不为所动江原蹲下身自循循善诱，一副我真的是为你好的模样：

    “你这么沉默我也很难办，不如你就直接交代一下以前的情况，然后也不用再受皮肉之苦啊。”

    “这可是我第一次干侦探的活，你总不能让一个小伙子第一次工作尝试就这么失败吧？”

    “寻老爱幼可是人类的美好品德，这位先生我想你一定能够理解我的吧？”

    江原一双眼睛眨巴眨巴十分期待爆炸犯能够“弃暗从明”，但是很可惜回应江原的除了死一般的沉默就是爆炸犯大喘气的声音。

    “......”

    “呼...呼....呼吸....呼...”

    “好言难劝该死的鬼...好言难劝该死的鬼啊！”

    江原的笑容忽然收敛，脸上涌出忿恨的神色：“你们为什么不能对一个刚出现们的少年多一些关爱呢？！”

    “这个社会到底是怎么了？！！”

    话音一落，黝黑的电棍再一次怼在爆炸犯的身上，熟悉的热流再一次涌进爆炸犯的身体里，他的身体也开始不由自主的开始抽搐起来。

    这一刻爆炸犯的眼中写满了无辜与冤枉，他多想告诉面前的江原他说！他全都说！

    他想把自己之前犯的事连带着小时候偷看隔壁寡妇洗澡偷拿人家阳台上晾起来的内衣的事情全都告诉江原。

    但是他不行啊！

    被电击过后这么短的时间他根本来不及恢复，就算想回答江原的问题也是心有余力不足。

    面前的高中生居然说他自己是一名侦探？

    混蛋！

    这家伙以为他不知道侦探办案是什么样吗？

    虽然爆炸犯一直都没有被抓到过，也没有直面过侦探，但是居住在东京米花町的他自然见多识广。

    不管是从电视上还是从偶遇的案发现场来看，侦探办案根本就不是这样的！

    面前这个魔鬼一般的高中生更像是电视剧里牢房用刑的小反派一样。

    伴随着爆炸犯梦魇一般的黑棍子袭来，他也顾不上脑海里翻涌的思绪，身体上的痛苦让他脑袋再一次一片空白。

    小巷里只有电流声和电棍的运行声在哔哩啪啦的作响。

    ............求月票............

    餐厅里高木涉和白鸟任三郎终于检查完了后厨和仓库，因为餐厅里面有监控外加上一直有人，店里面能够确定并没有人留下什么可疑物品。

    可以说刚才那一通报警电话确实是一通恶意报警的恶作剧。

    因为西多摩市枪战的缘故，所以整个岛国的警方对于爆炸物现在十分敏感，都希望找到些蛛丝马迹然后顺藤摸瓜西多摩市的同行报仇。

    当然这也是为了自己着想，谁也不希望以后抓小偷的时候，小偷从怀里掏出一把手枪或者一个手雷来给他们一个大惊喜。

    只不过这一次看来要无功而返了。

    带着遗憾与庆幸高木和白鸟从后厨离开，对餐厅的负责人道谢之后准备离开餐厅返回警视厅。

    最近警视厅因为西多摩市事件全员加班，高木和白鸟已经好几天没有离开警视厅了。

    就在他们准备离开餐厅的时候，熟悉的女声叫住了他们：

    “高木警官，白鸟警官！这里这里！”

    两名警官一回头，发现是活泼异常的铃木园子和毛利兰在冲着他们招手。难得在任务结束之后遇到熟人。

    在确定餐厅里面没有毛利小五郎、柯南、江原、服部平次、小岛元太、圆谷光彦、吉田步美等一种瘟神之后，两名警官带着欣慰的微笑来到毛利兰和园子所在的位子。

    等等！

    走到餐桌前的白鸟任三郎发现了盲点，餐桌上只有毛利兰和铃木园子两个人，但是桌上却有三个杯子。

    那么这第三个被子是属于谁的？

    白鸟的心中生出一股又要加班的绝望...

    不会吧...真的不会吧...

    这帮米花瘟神难道就不需要休息一下吗？！

    不等白鸟任三郎开口询问，心痒难耐的铃木园子就把事情像竹筒倒豆子一样向他们和盘托出。

    在听说自己开来的警察被偷车贼盯上之后，高木和白鸟的眼中涌出一抹荒谬感。

    米花这一届的偷车贼这么智障的？！

