    绿萼又是看向陈枫，满脸不屑，说道：“你是我的对手吗？”

    “你都不是我的一招之敌！这月桂青光甲，你也配穿在身上？现在给我脱下来！”

    她大声呵斥，如同训斥奴仆一般。

    显然，根本没有将陈枫放在眼里。

    在她眼中，陈枫不过是个小小的二星武皇罢了。

    陈枫看了他一眼，心中感觉有些可笑。

    这绿萼的实力，不过是五星武皇巅峰罢了，陈枫一只手就可以轻松对付。

    而她却认为自己比陈枫强得多。

    只不过，陈枫并没有动怒，甚至陈枫都没有反驳。

    陈枫这是给青丘狐族一个面子，她们毕竟救了自己的命！

    姜月纯，花如颜等人，都是气的脸色一阵涨红。

    红玉气得浑身发抖，高声道：“绿萼，你放肆！”

    “我就是放肆了又如何？”绿萼显然也没怎么把红玉放在眼里。

    她撇了撇嘴，说道：“红玉姐姐，你是大姐，我们都尊重你，但是这并不意味着我要听你的。”

    “说起来，你实力还不如我呢！”

    然后，她的目光扫向了姜月纯花如颜等人，不屑的说道：“咱们做的错误决定太多了。”

    “我觉得，现在的青丘狐族，应该由我来掌握！”

    她指了指姜月纯等人：“就像是这帮废物。当初我力主不要救他们，结果呢，你们非要救他们！”

    “现在，他们跟着我们来这儿，不但消耗我们的资源，而且还会增大我们暴露的可能。”

    “要我说，就该把他们都杀光了，扔到桑木谷里去喂那些妖精！”

    “就是一群废物，有什么好可惜的？”

    她满脸不屑之意。

    白山水等人脸上都是露出愤怒之色，但是却没有人敢于反驳。

    而且，陈枫明显的在如颜等人的脸上看到一丝恐惧之色。

    陈枫立刻判断出来，他们之前应该是被这绿萼给欺负过。

    陈枫目光之中寒色一闪而过。

    说他可以，但是说他心爱的人，不行！

    梨山老祖，则是一副不管的样子。

    红玉还想说话，这时候，，陈枫已经走上前去。

    他看着绿萼，淡然说道：“你觉得我没有这个资格是吗？”

    绿萼傲然说道：“还用得着问吗？你本来就没有这个资格！”

    “你看看你，再看看我，你算是个什么东西？”

    她对陈枫极为的鄙夷。

    陈枫忽然微笑说道：“不知您高寿了？”

    绿萼一听这话，勃然大怒，她听出了陈枫的不屑之意。

    旁边银光笑道：“她今年三百七十岁了。”

    绿萼狠狠地瞪了银光一眼。

    三百七十岁，在青丘狐族不算是很大的年龄了，也就算是青年罢了！

    “那么，你修炼了多少年了？”陈枫又问道。

    没等绿萼说话，银光又是抢着说道：“她从三岁开始修炼，已经修炼了三百六十七年了！”

    陈枫微笑说道：“我今年二十二岁，而我修炼的时间，不过六年而已。”

    他看着绿萼，一字一句说道：“我十六岁的时候，还是一个连普通武者都打不过的废物。”

    “而现在，我已经是二星武皇！”

    “什么？”青丘狐族这些人一听，顿时都是倒吸一口凉气，用震惊之极的目光看着陈枫。

    陈枫的年纪，就已经震惊到他们了，但是却还不会让她们如此震撼。

    因为陈枫二十余岁的年龄，她们之前有些人也是知道的。

    但陈枫仅仅修炼了六年，却是让她们彻底被震撼到了！

    六年啊，仅仅六年的时间，就从一个普通武者变成了现在的二星武皇，这简直就是不可思议！

    这简直就是让人不敢置信！

    如天方夜谭一样！

    绿萼一听，不由一滞。

    陈枫年仅二十二岁，才不过修炼了六年，就已经达到二星武皇之境，这确实可以称得上是天纵奇才了。

    这样的天赋，绝对是要比她强得多。

    她脸上一阵火辣辣的，感觉自己失了面子，立刻恼羞成怒，厉声喝道：“你二十二岁又如何？”

    “你修为就是不如我，我现在就可以直接将你宰了！”

    她这话一说出口，众人脸上都是露出一抹鄙夷之色。

    她这样说，就是耍无赖了。

    她和陈枫明明是在比天赋，而她一看天赋比不过，立刻就开始比修为。

    陈枫嘴角露出一抹鄙夷：“哦，是吗？你觉得你实力比我强是吗？”

    陈枫深深吸了口气，冷冷一笑：“那么，咱们不妨就比试一番！”

    大殿之中，顿时响起一片惊呼。

    花如颜高声喊道：“少爷，不可！”

    姜月纯也是惊呼道：“师父，千万不要啊！”

    而甚至就连红玉、银光等人，脸上也都是露出一抹担心之色！

    没有人认为陈枫会是绿萼的对手。

    要知道，陈枫只是二星武皇而已，绿萼可是五星武皇巅峰啊！

    整整三个大等级的差别，在他们看来，用任何手段都无法弥补。

    陈枫绝对不可能是绿萼的对手，陈枫若是敢跟绿萼比试的话，那就是不自量力，必然会直接被杀！

    绿萼看向陈枫，脸上露出一抹嗤笑之色：“陈枫，你这个卑微的人类，你真是自己找死，不知天高地厚！”

    “我的实力，岂是你可以企及的？”

    她忽然脸色变得冷厉起来：“既然你找死，我就成全你！”

    说着，她一声厉喝。

    在她身后，竟是转眼之间，有着一个小小的狐狸的虚影悄然出现。

    而陈枫目光一缩，这虚影出现之后，给他一股极为莫名的感觉。

    就好像，这虚影不是人类营造而出的，而是人类的本身一样。

    这虚影上面的气势，比绿萼更加强大。

    这个小小的绿色狐狸，满脸暴虐之色，手中爪子，陡然之间向前划出。

    这一下，嗤剌剌一声，直接就将空间给撕裂了。

    众人都是发出惊呼：“这一掌，有着五星武皇巅峰的威势！”

    花如颜姜月纯等人，都是满脸担心的看着陈枫。

    陈枫不屑一笑：“莹莹之光，也敢与日月争辉？我看做梦的，不自量力的，是你才对！”

    说着，陈枫一声冷笑，一拳轰出。

