    回旋镖队长干笑：“哈哈，没什么，我只是想回去睡一觉。”

    “是吗？”洪非的反问中并不夹杂任何情绪。

    “是的，没错，太阳晒得我有点儿困了，我想回去睡个午觉。”他说话的语速蓦然加快，似乎生怕自己解释得慢了。

    听完以后，洪非静静地看了他几秒。

    回旋镖队长眼神闪躲，难掩慌张。

    “好了，现在不是睡觉的时候，都跟我进来。。”转身，洪非带着他们回到房间。

    客厅，洪非坐下，三人规规矩矩地站在对面。

    洪非对着桌面张开手掌，掌心立刻投出一道湛蓝的光影。

    那是一座城市，视角从上空不断拉近后停留在一座高大的建筑之上。

    看到这里，回旋镖队长当即开口道：“自由街33号，纽约联邦储备银行。”

    洪非瞥了他一眼：“没错，你调查过？”

    对方快速点头：“是的，我仔细调查过，已经去周边蹲过点，甚至还亲自混进去看过。不过那里面的防卫非常严密，系统封锁也非常厉害，查了两天以后我就放弃了。”

    “很好，它就是我们的目标。”

    闻言，三人顿时齐齐地倒吸一口凉气。

    洪非等他们吸完，这才云淡风轻地问道：“怎么了？”

    回旋镖队长最先开口，他颤抖着脸皮道：“老板，我们只有四个人。”

    “所以？”

    “这……”他指着桌上的投影连连摇头：“这是不可能的。”

    洪非摇头：“没有什么是不可能的。”

    回旋镖队长不再吭声，但表情依旧完美地展现出了他发自内心的不敢置信。

    死射也在一旁蹙眉。

    洪非直接提问：“你好像有问题？”

    死射皱着眉头舔了舔嘴唇：“是的，我已经想过不做坏事儿了，我连杀手都不想干了，可现在却要去抢银行，而且还是全世界守卫最严密的银行之一。”

    话落之际，洪非瞬间再问：“那你现在活在我面前的意义是什么？”

    这个问题的关键在于“活在我面前”，而不是简单的“活着”。

    死射听懂了。

    他不想死, 至少在违背自己的意志和再也看不到家人之间, 他更愿意选择前者。况且, 死射觉得洪非很有可能用他的家人来对他进行威胁，而他认为自己完全没必要走到那一步。这些时日，越是细想洪非把他们捞出来的细节, 死射就越是觉得可怕，尤其是想到对方几乎毫不犹豫地干掉查多·桑塔纳之后, 他更坚信洪非这个神秘的家伙一定属于杀人不眨眼的类型。

    所以, 他直接话锋一转。

    “其实是可以商量的, 我也不是不能做，只不过我不是专业的, 你知道我是杀手，我打手枪可能更准一点。”

    洪非很贴心地道：“不会可以学，学不会, 还可以听话。”

    “那我没问题了。”死射顺着台阶就下。

    洪非看向杀手鳄：“你呢？”

    杀手鳄点头：“我都可以。”

    “好。”

    洪非颔首, 又道：“美国有十二个联邦储备银行, 纽约是第二个成立的, 但它现在已经是全世界最大的黄金宝库，储存着总价值超过四千亿美元的黄金和货币。这次我们的目标很简单, 只有黄金。”

    投影中，一条绿色光线从街上直接插入银行。

    “金库在地下二十多米，周围除了曼哈顿岛本就坚固的岩石之外, 还有合金和检测设备，所以地下不用想, 我们只能正面进入。”

    这让死射和回旋镖听得眼皮狂跳，只有杀手鳄面无表情。

    视角进入大厦, 一处处建筑墙面包括一株绿植都被清晰地投射出来。

    同时，四个人影出现, 他们手持武器不断清理着面前涌现的保卫人员，死掉的保卫人员直接化作一个个红色的叉号留在原地，不多时，满地都是。

    “正面进入并不困难，一个字：杀。”

    死射摇头：“我们只有四个人，恐怕杀不完那么多人，而且还有外面赶来支援的警察和国民警卫队。”

    洪非伸手拨弄投影, 角度转向门口。

    “门口，交给人质，他们会排成人墙挡住外面所有人。但内部的人质数量不够，所以进入之前我们要先把周边的人群驱赶入内, 而且要保证没人关闭银行大门。接下来不要说话，听我讲完。”

    死射抿嘴点头。

    “二十米下的金库分隔成了一百多个库房，我们的目标同样只有一个，那就是最大的那个，按照资料，里面有230吨黄金，来自不同的国家，当然这跟我们没有关系。通往金库的不是大门，而是一个大约九十吨重的钢铁机关，这里我们需要三把钥匙，进入库房也是一样的条件，三把钥匙分别来自会计、管理和保卫部门。后天正好有一次黄金提取任务，他们三个都会出现。

    接下来是更加详细的步骤。进入内部之后，我们先……”

    半个小时后，洪非讲述完毕。

    “都记下了吗？”

    “记住了。”

    “可以提出你们的问题了。”

    死射动作较快，第一个举手。

    收到洪非的示意，他道：“我们进去可以，但是怎么离开？而且两百多吨黄金怎么带走？”

    “离开不难，第一个方案，炸开正门，驱散人质，混进人群趁乱冲出去；第二方案，带走黄金的时候顺便带你们离开，别问我怎么带走，这是秘密。选吧。”

    死射紧拧眉头不得其解，回旋镖低着头眼神乱闪，杀手鳄一动不动地看着洪非，显然他也很费解。

    很快，他道：“我选第二个。”

    杀手鳄跟随：“第二个。”

    回旋镖：“是个人都会选第二个。”

    “很好，其实整个流程都非常简单，进入-搬空-离开，就这么简单，还有问题吗？”

    三人想了片刻，相继摇头，可他们也只是把不能理解的地方压制了下来。

    洪非不再过多解释，他伸出左手食指在桌面上连点三下，纳米战甲如水一般留下三滴黑色液态金属，一番快速的颜色与形状变换之后，它们变成了三对薄如蝉翼且近似完全透明的隐形眼镜。

    “带上它。”

    三人惊疑地看着这一幕，在洪非的掩饰注视下一一领取佩戴完毕。

    随着洪非的响指，三人眼前瞬间出现了各自的HUD显示屏。

    在他们各自陷入不同思绪的时候，洪非再度解释。

    “你们现在看到的只是基础屏幕，当任务开始的时候，随着时间和你们所处位置的变化，会出现更加详细的道路指示和任务提示，到时候你们只需要按照自己看到的提示来做。

    我会给你们提供全新的服装，至少在外形上不会暴露你们的身份，更多的行迹隐藏看你们自己。

    记住，任务过程中，有三个不要。

    第一，不要越过各自眼中的指示区域边界；

    第二，不要做任何任务提示之外的事情；

    第三，不要在任何条件下跟任何人说话。

    清楚吗？”

    三人互相看了看，都捕捉到了彼此脸上的惊诧，而后他们异口同声：“清楚！”

    “那就下去准备，今晚出发前往纽约，地址后续会发给你们，到时候先熟悉一下你们的新装备。”说罢，洪非扭头就走。

    留下三人大眼瞪小眼，久久无声。

    离开山野牧场，洪非返回纽约。

    傍晚，根据亚瑟的提示，他抽空来到一处环境奇差的废弃码头。

    这里正在进行一场黑帮之间的交易。

    其中一方是军火走私集团，另一方是起源于哥谭现为纽约最大帮派的假面帮。

    交易地点在一座遍布金属垃圾的旧楼当中。

    当两边相继将自己的钞票和货物向对方展示出来的时候，洪非背负横刀从天而降，正正地落在两方中间。

    霎时，所有人都不约而同地掏出武器指了过来。

    望着全覆盖的战甲，他们神色各异。

    军火走私集团在左，假面帮在右。

    洪非先是转头向左，对为首者道：“别紧张，这不关你们的事，稍后我有生意跟你们谈。”

    接着他转向右边：“假面帮？”

    这边的首脑沉着脸问道：“你是谁？”

    下一秒，刀光乍现，横刀直接插穿他的脑袋。

    枪声瞬间暴起。

    一分钟左右，假面帮三十余人被彻底清空，无一逃脱，甚至在混乱中都来不及打一个电话出去。

    军火走私集团的领头者听完洪非的话后最先阻止手下开枪，当他看到假面帮的子弹根本无法穿透战甲，只能任由这个神秘人凭借一柄横刀杀进杀出甚至偶尔还能斩开子弹的时候，他开始庆幸自己的决定。

    收刀，洪非走了过来。

    他提着假面帮的几只钱箱上前，朝对方扔出箱子后，一张张钞票迎风散落，如下钱雨。

    他指着对面一箱箱武器装备：“钱归你们，东西归我。交易达成？”

    领头人看了看满地多是尸首分离的死人，非常乐意地快速点头。

    洪非颔首，上前一步。

    一群军火贩子立时举着枪纷纷后退。

    “我说过了，别紧张，你们不是做生意的吗？我有一笔买卖，你们应该会感兴趣。”

    领头者咽了咽唾沫，强迫自己上前一步：“你……你要什么？”

    洪非突兀地笑了起来：“我需要一些大家伙，越大越好！”

