    “晦气！竟然追到了和尚老巢来了！”

    张横在看到下面山峰上一座座寺庙之后，就感到有点不对，再看到一道道金光升空，杀气腾腾向自己靠近，就知道不妥，当机立断急速后退。

    他做事果断，见势不妙，便要后撤。

    撤出几十里后，一口恶气终究难出，心道：“不杀他娘的几个人，如何能显示老子的手段？这些贼秃敢去四方城找我的麻烦，我若不弄死他们几个，日后岂不是是个人都敢去四方城找老子比划？”

    想到这里，速度放缓，一点点的吊着追来的金光，装出一副竭尽全力逃走的样子，歪歪斜斜的向前飞去。

    一直逃出三四百里之后，张横身子缓缓下降，落在了一座山峰顶部，腰间牛耳尖刀瞬间消失，背后双锏也消失不见在，将长戟插在身前，转身看向天空。

    天空中一道金光率先而来，须臾间落在了张横面前，化为一名中年僧人，看着张横开口喝道：“大胆贼人竟敢……”

    噗！

    一道白光闪过，将这僧人劈成两片，身体向左右分开，脏腑喷涌，流了一地。

    “蠢货！”

    张横收起手中长戟，双目喷出两道火光，将眼前尸体眨眼间烧成灰烬，一阵风吹来，四散飞扬。

    后面天空中几道飞来的金光顿时迟疑起来，飞行的速度放缓，散开护体金光，露出本来面目，一个个顶着光头，却都是出家的僧人。

    “惠安师兄被这魔头杀啦！”

    一名僧人大声喝道：“快组成降魔大阵，诛杀此獠！”

    噗！

    就在他呼喝之时，张横忽然出现在他身后，一戟横斩，斩为两截，又是一戟竖劈，劈成四份，向地下跌落。

    “痛快！”

    张横哈哈狂笑，人在空中转折如龙，手中长戟快如闪电，只是顷刻间，便斩杀了几名僧人。

    鲜血在空中迸溅开来，形成一团团血雾，经他之手，连重伤的都没有，全都是一击毙命。

    张横杀的兴起，身子晃动，满天空闪现出道道残影，一个包围了十几个僧人，出手无情，一击下去，定有一名僧人死于非命。

    现场十几名僧人顿时惊惶起来，急忙彼此靠近，相互间气息相连，组成一个阵法，手中兵器法宝晃动不休，宝光荡漾开来，形成护体宝光，才暂时挡住了张横片刻。

    但片刻之后，张横腰间尖刀飞出，又斩杀了几名僧人，这些僧人再次惊惶起来，四散奔逃，再也没有了与张横对峙的勇气。

    “奇怪，这些秃驴实力怎么这般低？刚才那个叫五叶的小和尚可是厉害的紧呐，比这些废物要强多了，莫非这就是真传弟子与普通弟子的区别？”

    张横追杀了几个僧人之后，心下有些奇怪：“都说金轮寺是金轮罗汉的道场，怎么这些弟子这么废物？”

    昔日佛陀世尊在世间演法，传授佛门精义，其身边有七菩萨，三十二罗汉，三千比丘以及五百比丘尼。

    其中金轮罗汉在三十二罗汉中排行十六，掌中日月双轮，掌控轮回之力，能往送阴魂入冥界，入轮回而性灵不昧，与阴间拔苦救难龙博菩萨乃是至交好友，是以诸多僧侣转世重修，都要通过金轮罗汉之手，才能得以续上前世修行。

    张横也算是博览群书之辈，对于儒道佛三家典籍都翻阅过不少，自然也清楚三家传承中的一些故事来历。

    踏足修行界后，就更为关心儒道佛三家的传承来历，对于大殷朝如今有名的佛寺、道观都曾仔细了解过。

    这金轮寺在整个佛门寺庙中都算是颇有名气，昔日金轮罗汉在此传法悟道，因此算得上是金轮罗汉的道场，被称为佛门三十六圣地之一。

    只是这天崮山远在殷朝西方卿普洲，距离四方城起码有一万多里地，张横施展秘术追杀五叶和尚，自己不曾注意距离，直到此时才明白自己到了何处。

    一方面惊讶自己跨越距离之长，另一方面也对金轮寺和尚的实力感到好奇，感觉除了那五叶和尚之外，其余的都是弱鸡，挥手可杀。

    他又杀死了一名僧人之后，正欲追杀另一个逃遁的僧人，忽然脖颈后汗毛直立，立时便知不好，身子拉成道道残影，真躯倏然下沉，落在了之前的山头之上。

    嗡！

    虚空中一扇金光凌空斩来，将张横原来所处虚空斩开一道巨大的裂缝。

    随后一名极胖大的和尚出现在半空，将手一招，那金光化为一把方便铲，被他一把箍住，对着张横遥遥劈斩，发出一声暴喝：“咄！”

    张横身子一震，被这胖和尚一声暴喝晃动心神，刹那间思绪晃动，眼前幻觉四起，景色飞速变幻，待到回过神来之时，就发现自己不知何时变成了一个婴儿。

    被一名粗布衣衫的农妇抱着，献给了一名僧人：“大师，您行行好，把我这孩子带走吧。”

    那农妇对着僧人不住磕头：“俺们家里十二口人都饿死了，我也捱不下去了，只是不忍这一棵独苗也被饿杀，因此想求大师把他带走，给口吃的就行，只要能不死，我便是死了也感念大师的好。”

    那僧人接过张横：“善哉，善哉，这孩子与佛有缘，我便收下了，女施主放心，我保他饿不死便是。”

    张横扭头看向农妇，心中一阵混乱：“妈的，我这是又穿越了？咦？我为什么说又？”

    他感到自己似乎遗忘了一些很重要的东西，但似乎不应该有什么可遗忘的东西，“我”只是一个婴儿而已，能有什么记忆？

    一时间觉得眼前有一切都变得不真实起来，但又觉得不应该是幻觉，心中烦乱之际。

    “哇！”

    他哭了起来。

    这一哭，口开神气散，顿时泄掉了一股精气，脑袋瞬间迷糊起来，真的就成了一名婴儿。

    那农妇见僧人收了婴儿，大喜过望，对着僧人连连叩首，起身后，在婴儿脸上摸了摸，一脸爱怜难舍之色：“孩儿，你要活着啊！”

    她哭了几声，转身向远处跑去。

    张横扭头看去，只见眼前一片破败的村落，沿途偶有白骨，野狗在路边舔舐尸体。

    那僧人将张横抱了，大袖飘飘，向远处走去。

    身后村落渐行渐远，渐渐的淹没在黄昏之中。

    张横在那僧人怀中扭动身子，哭了一会儿，渐渐困乏起来，双目缓缓闭上，沉沉入睡。

    只是总有一种惆怅难舍之意，似乎自己割舍了什么重要的东西，便是睡也睡的不太踏实。

