    有些出乎姜清裳的预料。

    姜清裳没有想到，自家的夫君竟然选了长枪。

    可是，当看到夫君握住长枪的那一刻。

    一杆黑色的木质长枪。

    一袭浅青色的儒家长衫。

    随着山风吹拂舞动的发丝。

    姜清裳眼眸也是一亮。

    好像，自家的夫君就理当练枪一般，只有练枪，才是最合适于夫君。

    只是不知为何。

    渐渐的。

    看着握着长枪、笔直而立的夫君，姜清裳的心中悄然间冒出了一种熟悉感。

    自己……是不是在哪里见过呢？

    为什么自己感觉夫君那么的像是……

    “师姐，怎么了？”

    看着姜清裳一直注视着自己，林寻疑问道。

    “没什么。”

    姜清裳摆脱脑海中那奇怪的思绪。

    “你选定长枪了吗？若是你选剑的话，在剑道一途，我可以给予你很多的帮助，若是长枪，怕是要你自己摸索了。”

    “嗯，就长枪了吧，我这人比较喜欢打枪。”

    林寻点头道。

    “那好。”

    姜清裳收起其他木质兵器。

    这些木质兵器所用的木材皆是“养灵木”。

    顾名思义，有着温养灵力、调理灵脉的功效。

    虽然杀伤力不足，但绝对是日常修行用的一品灵器。

    “现在，我传你紫霖仙法，我们紫霖仙法切记不可外传。”

    走到林寻的面前，姜清裳伸出手指，轻点着林寻的眉心。

    三息之后，姜清裳便是将“紫霖仙法”的所有，全部传授给了林寻。

    然后姜清裳再蹲下身，再次传授给丫丫。

    林寻感悟着脑海中的紫霖仙法。

    不得不说，不愧是奠定一个圣地的基石仙法。

    这紫霖仙法不比自己修行的万魔心法逊色任何一点。

    甚至自己所创造的“九枪”，似乎也可以在这紫霖仙法的基础上得到些许的提升。

    不仅如此。

    紫霖仙法讲究的是“大道万千，无拘无束”。

    简单来说，那就是紫霖仙法的可塑性很高！

    林寻觉得自己可以以这套仙法为基础，创造出“紫霖九枪”。

    不过这就是后话了，以后再说。

    但是林寻总感觉白女票人家的紫霖仙法挺不好的。

    林寻想要报答一下！

    但问题是，好像目前报答不了。

    自己只能暗中记住，看看到时候能不能偿还这个人情了。

    或者说自己改天把万魔心法偷偷地给她？

    姜清裳传授给林寻和丫丫完整的紫霖仙法后，自然便是教导林寻与丫丫修行。

    修行的一切，皆是从感悟灵力，灵力入体开始。

    不过这个过程丫丫天生就会，姜清裳就让丫丫先去玩了，自己则是对着林寻一对一地进行辅导。

    一对一辅导就算了，林寻也觉得没什么。

    可问题是，这个姜清裳怎么老是对自己动手动脚的？

    话说你不是讨厌男子吗？

    你距离我这么近，真的没有什么问题的吗？

    “要让灵力运转向身体的全部。”

    姜清裳一边说，一边从后面贴着林寻的身子，摸着他的胳膊。

    “最主要的到达指尖，将灵力微微的释放，感受着灵力的存在。”

    语落，姜清裳又握住林寻的手掌。

    说实话。

    如果不是看着姜清裳那一本正经的模样，林寻严重怀疑这个圣女是在吃自己的豆腐。

    “最后，让灵力汇聚于小腹的丹田之位，你知道丹田在哪里吗？丹田就是......”

    姜清裳柔软细腻的小手顺着林寻的肚子往下。

    就当姜清裳要触及林寻的小腹时，林寻不敢再藏拙了，直接散发出完美运转了一个大周天的灵力！然后感激退后一步，作揖拱手：

    “多谢师姐的教诲，佩已经是学会了。”

    这再不学会的话，林寻都不知道姜清裳会摸到哪里去了。

    这种感觉就很奇妙。

    为什么自己会有一种背着清儿偷人的感觉？

    而且这个人还是清儿闺蜜......

    这就离谱。

    “嗯，学会就好，果然我没有看错，你确实是挺有天分的。”

    没有摸到林寻的小腹，姜清裳的心情有些不开心。

    真是的，夫君的天赋怎么好？

    夫君没必要学得这么快的，慢慢来就好了嘛。

    当然了，姜清裳自然是不可能把这句话给说出来的。

    不过在少女看来，也是迟早的事情罢了。

    “多谢师姐夸奖。”

    林寻再次作揖回礼。

    自己能不有天赋吗？

    自己再没有天赋的话，怕不是真的要被你给摸完了......

    “好了，让我检查一下你现在灵力运转的如何了。”

    可能是感觉自己还没有摸够，姜清裳再次上前。

    “其实师姐，我感觉自己没有什么太大的问题。”林寻后退一步。

    “不行！作为师姐，必须给你好好检查！”

    “师姐，真的没有必要的......”

    “既然你已经是我的师弟了，我就要对你负责！”

    “不师姐.....你听我说.....师姐......等等.....师姐！”

    姜清裳以剑气束缚住林寻，一步步靠近。

    林寻解开剑气不是，不解解开也不是。

    最后，林寻只能是闭上了眼睛。

    “清儿.....我好像不干净了.....但是，我真的不是自愿的.....”

    感受着在自己身上摸来摸去的那双修长嫩滑的小手，林寻的心中默默留下了两行泪水。

    ......

    于此同时，紫霖圣地的百里之外。

    在紫霖圣地的一个附属小城镇中，一对双胞胎姐妹住在客栈，遥望着她们来时的路。

    在她们的身边，坐着一名女子。

    一路上，是她护送着这一对双胞胎姐妹来到千叶洲。

    也是她，每次当这对双胞胎姐妹要跑路的时候，被她给拦了下来。

    现在，她们体内的灵力已经是被封锁，根本无法离开。

    “龙琴姐姐，解开我们体内的灵窍吧，我们不会跑的。”

    姐姐龙蕾儿轻声开口，颤抖柔弱的语气宛若即将凋零的夏花，惹人心疼无比。

    “不可。”龙琴摇了摇头。

    “可是父亲.....”妹妹龙烟儿眼眶微红。

    “若是两位殿下回去，圣主大人，才会陷入真正的难处。”

    “可是......”

    “没有什么可是了。”

    龙琴缓缓睁开双眸，望向了窗外。

    “于两位殿下而言，龙鸣圣地，已经是一处绝地了......

    而我们.....什么都做不到......”

