    心理咨询诊所。

    杜维回到家，取了背包，又检查了下挂在墙壁上的古董钟表，确认没问题以后，便准备离开。

    他准备的很充分，足以应对任何突发情况。

    关上门，穿过街道，来到那辆斯巴鲁翼豹前，打开车门，坐进驾驶位发动车辆离开。

    而等他离开后不久。

    五辆黑色轿车缓缓停在了邻居罗伊的家门口。

    两分钟后。

    许多穿着黑色制式衣服的女人从车里走下来，抬起头看了看周围。

    似乎在寻找什么……

    然后，她们把目光看向了心理咨询诊所，低声交流了起来。

    ……

    下午14:40。

    纽约，奥罗兰区的游乐园。

    杜维将车停好，背着包，向着恐怖屋赶去。

    今天是星期四，游玩的客人并不是很多，没有出现人潮拥挤的现象。

    放眼望去，只有一些比较吸引人的大型游乐设施才有人群聚集。

    “先生你好，最刺激的摩天大楼需要体验一下吗？”

    “大型过山车，一分钟，便能给您带来最惊险的视角体验。”

    “谢谢，不需要！”

    一路谢绝了工作人员的热情，杜维终于来到了目的地。

    买了安娜贝尔的恐怖屋。

    整个恐怖屋显得很老旧，门口的夸张鬼脸浮雕已经有些破损和掉色，站在门口的工作人员也显得无精打采。

    不过，饶是如此，前来寻找刺激的男女也有不少。

    在他驻足观察的这会儿功夫，四名大学生模样的男女嬉笑着走了进去。

    而杜维则站在门口，看向里面。

    特意做过避光设计的门口通道，漆黑一片，伸手不见五指。

    【灵视】

    毫不犹豫的，杜维直接进入了灵视状态。

    他需要确认大概的情况，以便于调整应对措施。

    接着，灵视状态下，整个恐怖屋给杜维的感觉完全变了。

    如果说，之前没有任何异样的气息。

    那么现在，无形之中便多了一丝阴沉和压抑感。

    虽然只有这些，但已经足够了。

    “可以确定，它就在里面。”

    杜维在心里默默做下结论，便走到工作人员的面前。

    “打扰一下，这所恐怖屋里，有什么特色的吓人场景吗？”

    工作人员听到这话，立马打起了精神，笑着说道：“先生你好，活死人木乃伊，恐怖蜡像区，女鬼索命，死灵娃娃，猛鬼街，你想不到的恐怖场景，我们这里都有。”

    杜维注意到工作人员说了“死灵娃娃”这个词汇。

    便问道：“死灵娃娃听起来挺有意思，是新增加的场景吗？”

    “是的先生，这是我们上午刚刚布置好的，一些游客的反馈都是极度吓人，几乎以为是真的死灵娃娃一样。”

    杜维点了点头，又问道：“这么多的场景，你确定恐怖屋能放的下？”

    工作人员解释道：“我们恐怖屋，虽然看起来不大，但其实是游乐园最早开发的项目，除了地上的场景布置以外，很多恐怖的环节都在地下一层。”

    “死灵娃娃呢？也在地下一层吗？”

    “是的先生，如果您要体验一场惊险刺激的恐怖之旅的话，恐怖屋绝对是您最好的选择，而且价格便宜。”

    杜维笑了笑，从钱包里掏出一张钞票，递给了对方。

    工作人员礼貌的接过钱，把零钱和门票一起递给地位。

    “这是您的票，进去以后，会有一个储票柜，把票投进去就可以开启这场刺激的旅程了，祝您玩的愉快！”

    ……

    走进恐怖屋的漆黑通道。

    视线中，看不到任何一丝光亮。

    耳边，也传来了若有若无的诡异隐约，夹杂着凄婉的女人尖笑声，显得十分渗人。

    面对恐怖屋为了营造惊悚骇人的气氛，刻意搞出来的音效和环境，杜维面无表情，根本没有受到任何影响。

    “这种低级的音效和糟糕的布置！为什么会有人喜欢来这种地方找刺激？”

    杜维无法理解。

    不管是以前还是现在，他对恐怖屋鬼屋都提不起任何兴趣。

    他记得，在自己学生时代主修法医的时候，有个学妹邀请自己去电影院看恐怖片，似乎是叫厉鬼将映，耐着性子看到一半，就已经分析出后续的所有剧情进展，根本感觉不到任何恐怖的意思。

    再后来，那名学妹又邀请过自己，被自己拒绝的很彻底。

    那也是他看过的唯一一部恐怖片。

    相对于恐怖片来讲，恐怖屋要显得更下一个层次。

    随着越走越深，周围也开始出现了暗淡的灯光，隐隐约约能看清楚眼前的事物。

    储票柜前，站着四名之前看到过的大学生，他们在小声议论着什么。

    见杜维到来，其中的一名白人男子打了个招呼说道：“嘿先生，要一起进去吗？”

    剩下的三人也看向杜维。

    “为什么要一起进去？”

    杜维看着两男两女，觉得有点奇怪，这些人既然是来恐怖屋玩的，为什么又要邀请自己。

    那名白人男子尴尬的说道：“实际上，这是奥罗兰区最古老最吓人的恐怖屋，我们有点害怕…犹豫是不是真的要进去体验一下…”

    “我不太建议你们和我一起进去，当然，我也不建议你们来这个恐怖屋玩，最好赶紧离开。”

    杜维说话的时候面无表情，他很讨厌做一件事的时候，旁边有其他人跟着。

    而且，这个恐怖屋里真的有恶灵存在，即使没人知道，但危险程度可想而知。

    然而，对方听到杜维的话，却仿佛感觉被轻视了一样。

    “嘿，先生，我们买了票的。”

    那名白人男子挥了挥手里的票，剩下的三人也都耸了耸肩。

    “算了，鲍伯，就我们四个吧，反正也只是找找刺激而已。”

    叫鲍伯的白人男子点了点头，不再和杜维说话，四人往储票柜里投了票以后，和墙壁隐藏在一块的门便缓缓打开。

    里面灯光显得十分昏暗，大片的阴影之中，隐隐能看到一些东西的轮廓，似乎隐藏着某些东西似得。

    杜维也懒得再多说，跟着投了票，也走了进去。

    鲍伯见杜维跟上，心里不由鄙视起了这个亚裔男子，不过他也没多想，只当做多一个人，多一份安全感。

    然而下一秒。

    砰的一声！

    门重重关上！

    周围瞬间陷入了黑暗之中。

    一片死寂……

    黑暗中，杜维眉头紧皱，在门关上的一瞬间，灵视状态下，他感觉到了某种异样，似乎随着门关闭，整个恐怖屋和外界隔绝了一样，变得十分压抑和阴沉。

    他忽然觉得，这场恐怖屋之行，似乎发生了不可控制的变化。

    