
王掌柜也算是个见过世面的人，当年在京城跟在主子身边，也见过不少官员家的小姐，可是，面对眼前的姜软软，他甚至觉得凭着姜软软这张脸和通身的气质，即使是在京城，也找不出几家更优秀大家小姐来。

王掌柜蜷缩了一下手指，他竟然没想到，自己竟然输在了这个地方。

是他小看了这个女子，觉得一个农女再怎么有本事，也不会厉害到哪里去，这才在阴沟里翻了船，得罪了墨世子。

那个墨世子，想必是对将姜软软动了心思吧！

怪不得……

王掌柜已经想到自己会是个什么结果，他垂下头，整个人如同失去了力气一般，不在挣扎，有气无力的跪在大堂上。

姜软软倒是没想到，这里面还有美人坊什么事儿，她还以为，这是姜家人眼红自己赚了钱，想要抢她的方子，才弄出来的馊主意，原来是有人在背后搞小动作啊？

美人坊姜软软自然也是知道的，是这江城镇上的另一家脂粉铺子，自从倾城记的生意越来越好，她就感觉到有人好像在偷偷研究她铺子里的东西，每次都有几个人隔一段时间就来她店里买同样的东西，因为时间间隔太短，她格外注意了一下，没想到竟然是美人坊的人。

她的东西，有那么容易仿制吗？就算是知道里面都有什么花草，用了什么东西，但是，仅凭着没有灵泉水这一点，美人坊就都什么都研制不出来！

到时候花了钱，也没能造出同样的东西，也只能白白给倾城记送银子！既然是银子，那她就不客气的收下了。

只是她没想到，这个美人坊竟然能找到姜家人来对付她。

想到这里，姜软软对姜家人更是恶心的不行。

这一家人，那就是一块赖皮膏药，怎么撕都撕不下来，要不然，干脆全都弄死得了！

姜软软心中阴暗的想着，要不直接让姜家人弄死在大牢里，怎么能彻底把姜家人给一网打尽。

她可是来自末世，那里可是人命不值钱的社会，要不是因为她想过平静的日子，哪里会让姜家人蹦跶这么就，早就在自己穿越第一天，姜李氏敢打她的时候，就直接给弄死掉了。

有了姜家人的打岔，姜软软的脑子里已经不在想墨沉渊突然出现的事，也许是想到了什么不愿意去相信，也许是不知道该怎么开口，总之，就先这样算了吧。

而墨沉渊，却一丝不漏的把姜软软所有的表情都看到了眼里，看着姜软软躲闪的眼神，和飘忽的小眼神，就知道她在想什么。

好看的桃花眼闪了一下，薄唇微微扬起一个弧度。

明明是先来招惹的自己，现在知道怕了？

想到之前在马车上的那一吻，墨沉渊便感觉眼睛灼热的厉害，空气中似乎还留着她当日喷洒出来的热气，他看着姜软软的侧脸，心中涌起一抹宠溺。

不知道自己被一头饿狼顶上的姜软软盯着姜家人，还在想着以后怎么收拾他们，看够了热闹的楼无涯就开始断案了。

他当然知道下面那位看着就很贵气的男人是谁。

既然是玄王世子帮忙抓到了主谋，楼无涯自然乐意送这个顺水人情，姜家人的判决不变，而美人坊的王掌柜挑唆他们犯罪，甚至还想着利用不正当的方法抢夺他们财务，直接抓紧大牢里。

姜明哲恶恨恨的看着被带走收监的王掌柜，心中总算出了一口恶气，即使马上就要被打五十大板，也觉得没有那么不甘心了。

衙役的动作很快，没一会姜家人就被按在了地上打板子，啪啪的打板子的声音，很快就响了起来。

第一个打的就是姜明哲！

一板子下去，姜明哲就惨叫声就脱口而出！

疼！

太疼了！

姜明哲咬着牙，从小到大，姜明哲一直都是蒋家人的心头宝，连地都没下过一次，自然长的细皮嫩肉的，哪里受到过这种惩罚方式，屁股上的痛，和心里上的羞耻感，让他完全承受不下去，恨不得马上就晕过去！

可是他偏偏就是疼的受不了，完全没有想要晕过去的想法。

姜明珠看着姜明哲的惨状，脸都吓白了，她浑身颤抖的跪在地上，看着姜明哲的屁股很快就被打出了一片血花，面目狰狞的样子，心脏扑通扑通的跳的飞快！

她可是一个黄花大闺女，竟然被人按在地上打板子，那可是要打屁股的，以后她还怎么见人！

更何况，她心里还有一种隐秘的想法，那个长的十分好看的男子就在外面，自己被压在这里打板子，岂不是很羞耻？

此时此刻，姜明珠早就忘了县令大人，心中满满的都是墨沉渊那张俊逸非凡的脸，看他的样子，虽然有些残疾，但是，肯定非富即贵，就连衣服上都绣着金线，比起县令大人，肯定更加的高贵。

姜明珠不知想到了什么，她突然对着姜软软大叫道。

“我不要打板子！姜软软，我们可是你的亲爷爷和亲叔叔，你就这么眼睁睁的看着！”

姜明珠咬着嘴唇，恨不得这些板子都打在姜软软的屁股上！最好把这个女人的屁股给打的烂掉！让她以后不要在出来见人了！

这个贱人怎么每次都这么好运，她一点事儿都没有，自己和哥哥还有爹，却要被人围观打板子！

“这怎么能怪我呢，要怪只能怪你们自己，见钱眼开，起了贪婪之心，否则，也不会落到今天这种下场。”姜软软冷眼旁观，她不仅要眼睁睁的看着，一会还要放鞭炮庆祝呢！哼！

“可是你不是没事吗！方子也没被抢走！你怎么就不能放过我们！”

姜明珠理直气壮的喊道，在她心里，姜软软就是姜家养的一条狗，生气了可是打骂，虐待，但是完全不能反抗主人的一条狗，现在这条狗不仅过上了好日子，还会越来越好，而自己呢，要在所有人面前打屁股，姜明珠完全受不了这种落差。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585738"  chaptername="第196章">加入书签</a>
</div>
