    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　大家都不是傻子，这种无意义的结仇毫无必要，虽说这一大片雷劫点确实很难找，但是只要有心继续往前探索，雷劫点总还是有的，顶多不像眼前这么壮观的连在一起罢了。

    　　

    　　林逸没有看热闹的意思，虽然说跟其他围观者那样留下来观望，到最后说不定真有机会能够捡漏，毕竟一旦双方火拼起来很有可能会两败俱伤，只是与其把希望寄托在别人身上，林逸更愿意捏在自己手里。

    　　

    　　但是林逸很快就改变了主意，因为当他神识扫过人群的时候，赫然在前方这两群人之中现了几个熟面孔，其中一个女子虽然蒙着面，但是这身形这气质，毫无疑问就是霍雨蝶！

    　　

    　　之前一直想方设法竭力寻找，结果一无所获，没想到现在居然来这么一个意外之喜！

    　　

    　　林逸仔细观察了一下两方情况，这才现并不是想象当中两家学院的冲突，前方根本就是三家学院，其中有晨骄学院，有翔云学院，而且两家学院是站在同一阵营，一起对抗另外一家学院。

    　　

    　　居然是二对一！更令林逸诧异的一点是，晨骄和翔云两家学院加在一起足有七十余人，而站在他们对面这家学院的人数竟丝毫不在他们之下！

    　　

    　　众所周知，元婴大圆满高手乃是黄阶学院的顶级精英，数量越多就意味着实力越强，像晨星学院这样一下子冒出三十多个元婴大圆满高手，林逸就已经觉得十分夸张了。

    　　

    　　放在其他几个天阶岛这绝对是一方庞大势力，林逸甚至都怀疑整个北岛三大阁有没有这么多的元婴大圆满，要知道元婴期高手都已经够资格去做长老了，北岛三大阁实力并不能算弱，但也还没到元婴遍地走长老不如狗的地步。

    　　

    　　可是这家不知名学院，却一下子冒出来七十多名元婴大圆满，比起一般学院多出了整整一倍，这实力未免夸张得有些离谱了！

    　　

    　　看到这个场面林逸终于恍然，难怪那些围观者连靠近一步都不敢，而且放着那么多空置雷劫点也不敢浑水摸鱼，这要是敢偷偷伸手，就等于同时得罪三家学院，更加操蛋了！

    　　

    　　雷劫点有防护阵是不假，可那之后呢，一旦被这三家学院盯上即便你冲击玄升成功又怎么样？浑水摸鱼者必然不得好死。

    　　

    　　“怎么了？”见林逸再次停下脚步，身旁王心妍和黄小桃不由有些奇怪。

    　　

    　　后面其他晨星弟子见状也都不明所以，他们都是明白人，知道等在这里很难捡到什么便宜，趁着这么多人堵在这里看热闹的好机会，赶紧绕过去抢在前头才是明智之举。

    　　

    　　“那边跟晨骄学院还有翔云学院对峙的家伙，是哪个学院？”林逸开口问道。

    　　

    　　为了方便辨认身份，来这里参加试炼的弟子虽然没有穿着统一的学院制服，但肩臂上都带着各自学院的徽章标志，不过上面并没有学院全名，林逸只认识晨骄、翔云还有晨星的标志，其他一概不知。

    　　

    　　“这个我也不知道……”王心妍和黄小桃相视一眼摇了摇头，她俩来到东洲这边的时间都不算长，而且绝大数时候都跟着东海神尼潜心修炼，两耳不闻窗外事，晨星学院的事情还能知道一点，但对于其他那些学院的情况可就了解得不多了。

    　　

    　　“那个我知道！”紧跟在三人后面的鲁小钟听到这话，忙不迭凑了过来，一脸献宝的表情道：“那个学院标志俺小小鲁太熟了，曾经还跟他们学院的人打过一架呢，而且还在他们的学院主场！”

    　　

    　　众人闻言顿时纷纷侧目，这家伙也太牛了吧，竟敢在人家学院主场干架，没死真特么算他命大！

    　　

    　　“那次可够悬的，还好俺们家老鲁及时赶到，拼了老命把俺小小鲁从人家刀口底下拖了出来，要不然就死了，啧啧，想想都后怕！”鲁小钟满脸兴奋的回味道。

    　　

    　　这次连林逸都忍不住翻了一记白眼，就冲你丫这跃跃欲试的表情，你管这叫后怕？看你样子是巴不得再来一次吧！

    　　

    　　“你还没说这是什么学院呢？”林逸只得再次问道。

    　　

    　　“哦，他们是雷动学院的弟子，学院标志很好认，就是三道闪电雷柱子，傻子一样就是欠雷劈的种，设计这个标志的人肯定被雷劈过，哈哈！”鲁小钟说着就自个儿乐了起来。

    　　

    　　“雷动学院？”林逸愣了一下，随即想到这地方就叫雷动平原岛，这片海域就叫雷东海域，心中一动道：“莫非这里是他们主场？”

    　　

    　　“算半个吧，雷动城就在这雷东海域，离这雷动平原岛好像不是很远，那里是东洲黄阶学院联盟的总部所在，乃是黄阶海域数一数二的重城，而且雷动学院也是最大的黄阶学院之一。”鲁小钟解释道。

    　　

    　　“原来如此！”林逸了然点头，难怪他们有底气二对一，原来竟是最大的黄阶学院之一，果然底蕴雄厚啊！

    　　

    　　“嘿，仗着自己学院厉害，雷动学院那群傻子可霸道了！那次俺小小鲁跟着老鲁去雷动城凑热闹，只不过是想要买一枚聚婴金丹而已，他们就仗着人多势众跟我动手，俺小小鲁哪会怕这个，当场就跟他们干起来了，结果他们人越打越多，我差点死那儿……”鲁小钟嘿嘿笑道。

    　　

    　　众人听得一阵无语，你特么在雷动城跟人打架，人家可不就是越打越多么！毕竟随便来几个路人都可能是人家的亲朋好友啊！

    　　

    　　“只是买一枚聚婴金丹也要对你动手，他们这有点太霸道了吧？”林逸也忍不住皱起了眉头，他是听说过六七品丹药只能卖给东洲本地，却没从听说过只能卖给学院本城，这种交易壁垒未免太过火太霸道了。

    　　

    　　难怪他们会在这里跟晨骄和翔云生冲突，如此霸道的作风到哪儿都得生事，哪家东洲学院的弟子不是心高气傲？就算这里是他们半个主场，那也总有不服气的，不冲突才真见鬼了。

