    辛立接住了帝丹苦笑道“师弟你这是打师兄的脸么？”。

    以凤凌天现在这一大袋帝丹要稳拿下第一皇座不是问题，而凤凌天却是将这些帝丹全给了他，这无凝是将第一皇座之位让给了他。

    虽说辛立也想像他师傅当年一样，以一个人的实力拿下第一皇座之位。

    可是，眼下他师弟展现出来的实力，和这一大袋帝丹，第一皇座非他莫属。

    辛立可是不想厚脸皮要这般拿下第一皇座之位啊！

    “师兄你知道我为人喜欢低调的嘛，如果你不愿意要这些帝丹，那就给齐师兄或孙师姐也行，第一皇座反正在我们笑傲宫手上就行”凤凌天摊了摊手道。

    几人听了凤凌天的话，都笑了起来，他们可看不出他师弟有哪点“低调”的地方呢。

    “凤凌天，你好得狠，居然杀了我师弟，我与你拼了！”一名灵武阁的地皇惊喝了一声，欲朝着凤凌天就杀了过来。

    凤凌天还没出手，辛立再次出手，一招便将那灵武阁的地皇击退了回去。

    “是谁在招惹事生非在前的你们应该清楚，你们师弟张口闭口辱及我笑傲宫和我师弟，更对我师弟动了杀念，被杀了也是活该，如果你们想要替他报仇，我们不介意都将你们全部送上路！”辛立凛然地对着灵武阁的人喝道。

    灵武阁的人想要再张口说什么，白月梅却是阻挡了他们道“这是一场公平决斗，在战乱渊内生死有命，我们走吧！”。

    “师妹你……冷师兄他那么喜欢你，你怎么能够这样算了呢？”一名灵武阁地皇不满地说道。

    白月梅道“我不是他们两个的对手，不想白送死”，顿了一下她又道“等出了这里，回去后我会向阁内长老禀报此事的，一切由他们定夺！”。

    说罢，她收起了冷峰的尸体，然后瞥了一眼凤凌天，心中没来由重重地叹了一声。

    她完全没想到，因为她的事情害死了她师兄。

    不过，她也没有怪凤凌天，只是怪自己为何要恩将仇报追杀凤凌天，更不阻挡她师兄一再挑衅凤凌天，心里觉得这一切都是她造成的，心中万分地愧疚。

    随着这一场比试的落幕，战乱渊再一度开启，所有人都可以出去了。

    这一届第一皇座之名无疑是落到了辛立头上，而第二杀皇之名也同样被笑傲宫的齐扬获得，第三名杀皇才落到灵武阁白月梅手中……。

    笑傲宫无疑成为了这一届皇榜之争的最大赢家。

    而在这一届所有地皇心中，他们知道那第一皇座或许更应该属于另一个榜上无名的年青人凤凌天。

    随着这一届皇榜之争的结束，所有人都认为灵武阁会对笑傲宫出手。

    必竟死了一个天姿卓越的首席真传弟子冷峰。

    可是，所有人都关注了许久，却没见灵武阁的人动手，一阁一宫之间并没有因为冷峰的死而引起半点波澜。

    ……

    皇榜之争结束，笑傲宫的名声再一次大震，身为凌笑儿子的凤凌天想低调都不行，他虽未夺得第一皇座之名，却是被诸皇将他灭杀冷峰的事迹宣扬了出去，而身为凌笑的大师弟辛立，威名也同样远播，因为他两次出手皆是一招逼退灵武阁的弟子，实力可见一般。

    这与凌笑有着千丝万履关系的两人开始名动中域，成为新一代天骄人物。

    而身为凤凌天的父亲，辛立的师傅的凌笑对此事根本没有任何关注。

    他早在四年前与诸女游历归来后，便进入了死亡山脉深处闭关历练，希望能早日突破玄帝，成为绝世的圣者。

    此时，凌笑正站在一处空旷之地上，身形缓慢移动，双手似杂乱无章地挥动，动作也是相当地缓慢，让人觉得比之平民打拳都不如，可是却有着一种莫名的韵味，渐渐间四周的空间似乎随着他双手之间有些许的波动。

    凌笑闭着眼挥舞着这些动作，不知道时间的流逝一般，居然就这样过了三天。

    在他不远，有着一名金发的威猛男子，依在一根大树杆之上，偶尔瞥向凌笑的方向，眼神透着不解和无聊的感觉。

    另一边则有着一头庞大的三眼狼王匍匐打吨，尾巴时不时地抽打着要靠近过来的跳蚤。

    “唉，整整四年了，居然未能领悟空间力量，难道突然圣阶当真这么难么？”凌笑停下动作，重重地叹了一口气道。

    与诸女外出游历了两年，回来后便一直修炼，花了四年时候，他已经达到了巅峰玄帝的境界，只差一步便可以踏入圣阶了。

    只是想要入圣可非那么简单，多少人穷其一生被困死在玄帝这个层次而不得突破，最终元涸寿尽。

    凌笑不管是天斌或是领悟力绝对是人上人，可是他想在短短几年之间领悟到空间力量，显得有些不太可能。

    当然，这四年他也不是毫无收获，已经是隐隐间触碰到了空间力量的边缘，只是总差那么一丁点无法去掌握住，让他相当地郁闷。

    “这样下去要何时才达到圣者，前往天域啊！”凌笑叹了一声，席地坐了一下来，手中多出了一壶酒和大块干肉，一边喝酒一边吃肉，仿佛想将那股郁闷之气泄在这酒肉之上。

    随后凌笑坐在金色狼王之上，带着猛男离开了死亡山脉。

    两个月后，他出现在了一处荒凉炽热的沙漠上。

    这片沙漠号称中域最大沙漠，名为塔莫里沙漠。

    在这片沙漠之上最凶悍的便是响尾蛇以及赤毒蝎，它们可以说是这片沙漠的霸主，一般都是成群结队出现，一般武者遇上还真只有逃命的份。

    凌笑为何来到这塔莫里沙漠呢？

    皆因他曾查阅了所有的古籍，以及凭着诸多传承记忆，猜测从吕家那里得来的那张地图所指的位置应该就是这里。

    能被称为“圣地”的，就只有二十万年前那一个几乎统一中域的恐怖大教“圣阳教”。

    具记载，当初的圣阳教教徒广布天下，各大皇朝内几乎都有他们的人存在，那些皇朝每年还得向他们进贡灵物。

    那时的圣阳教有着无比的权威，绝对不是任何人可以挑衅得了的。

    只是二十万年前，圣阳教所有高层居然全部消失，而且宣布圣教解散的消息，顿时在中域内引起轩然大波。

    相传圣阳教所有高层都全部前往天域去开宗立教了。

    那时候四大皇朝才开始刮分圣阳教留下来的门徒，壮大自身的力量。

    这些辛秘凌笑早从战王爷那了解过一些，可是也没想到这张地图会是指向这个曾经辉煌无数年的大教，必竟那可是古时代的事情了。

    而且圣阳教的旧址也曾有无数人前去搜查过，耐何却是无果，没有人知道他在什么地方。

    这便成了一个二十万年之迷，没人能解开。

    不过，许多人也都知道是存在这片最大的沙漠之上，只是具体建造在何处，又或者人家是否用了更加强大的空间力量隔绝了出来，让人找不着呢？

    凌笑也是没奢忘自己能一定找到圣阳教的存在，只是怀着侥幸的心理过来走走罢了。

    就算是找不着，他也把这里当做是一次历练，并没有什么损失。

    凌笑并没有选择飞行，而是如同苦行僧一般，徒步走向了这一片茫茫无垠的沙漠。

    热浪滚滚，沙尘飞扬，燥热得让人难受，沙子迷蒙眼球。

    一般人想要这般行走，只怕不出十里路就要受往回跑了。

    凌笑自然非一般人，他将所有气息收敛，也没有运起任何护冥劲，任由着这些风沙热浪肆虐。

    他越走越急，仿佛渐渐地与这片沙漠融为了一体，只留下了一道孤影在沙尘当中。

    凌笑多年的苦修，也已经有了天人合一之境的境界，比之凤凌天领悟得更深层次。

    必竟在没有达到天人合一之境前，别想触摸到空间力量的门槛。

    可以说领悟天人合之境是步入圣者的前提保证。

    凌笑这一走就是半个月，如今他置身在沙漠当中，四面八方全是滚滚浪沙，没有任何生气。

    蓦然之间，沙漠之下有了些许的响声“啪啪……”。

    这非常有节凑的响声显得异常地刺耳，不用说正是有着响尾蛇在这里出没了。

    果然，一道细长的影子朝着凌笑飙射了过来，那速度异常地快捷难以捉摸。

    凌笑抬了抬眼皮，顺手抬了抬，便把那飙射过来的细长影子给捉在了手中。

    被他捏在手中的正是一条五阶高阶的响尾蛇，它身子并不是很粗壮，但是却有着十数米之条，狰狞的蛇首，金黄的蛇身，尾巴最为奇特，能发出节拍的声音。

    它被凌笑捏着脖子，它那细条的身体瞬间朝着凌笑脖子困绕了过去，欲反击凌笑。

    凌笑面容淡定，手腕用力一捏，蛇脖处立即断裂了开来，蛇血开始洒落。

    本以为这响尾蛇就此死了，不料那身尾如同有灵性一般，朝着凌笑的面门激射了过来。

    那速度快捷吓人，哪怕是一般的天尊都未必能反应过来。

    可是凌笑却非天尊实力，手臂再次闪动，将那蛇尾打在了齑粉，他顺势抓起蛇身，将蛇胆给掏了出来，放进口中吞噬了下去。

