    水灵不甘心，这里的一切刚刚稳定，怎么可以被毁掉？

    她咬了咬牙，问：“爷爷，有什么办法让一座火山停止喷发吗？”

    司善官满不在乎的说：“要是在我们这里，找几个会冰系法术的人，去扔几个冰球就完事儿了。”

    水灵扶额，无奈的说：“爷爷，我这里不是你那里。”

    “呃……我记得你们那个世界有个啥玩意来着？专门让活火山冷却的，好像很贵，你们那点资产八成买不起。”司善官的语气变弱。

    水灵抿了抿唇，“我们还有多少资产？都拿去买，买不来吗？”

    “那玩意又不是世面流通的东西，我们那个层面的人还没有能买到高科技的本事。”司善官的声音又弱了几分。

    水灵深吸一口气，“算了，我先去看看火山内部什么情况再说，兴许并不是要喷发呢。”她现在只能抱着侥幸的心理安慰自己。

    “好吧，不过你们可能没办法靠近那么高的温度，要不先弄两套防火服试试？”司善官提出建议。

    “你能直接给我？不需要抽奖？”水灵眼睛一亮，有防火服也好。

    司善官呐呐的说：“不……不能……规矩都定了不能改。”

    水灵默默的在心里竖起了中指，面上并没有表现那么明显，“算了，我先去看情况。”

    她很烦躁，起身出了空间，结果她忘了空间特性，一下被传到外面去了。

    风一吹，她的烦躁减少不少，脑筋也清明了一些，这次探险会恨危险，所以自己去比较好。

    她回空间留言，之后先传送到海边，再顺着铁链下到山谷里来到山口，山口里的水有些温热，但现在天气热，所以不清楚是表层热还是底下热。

    水灵直接换上高级潜水服下去，没想到山口里的水很深，顺着边缘水灵终于摸到了底，很不幸这底部也是热的。

    水里的鱼还好，但很多虾子直接熟了，死去后还没飘到水面就被鱼儿吃掉。

    她沿着边缘找了一圈，找到一个直径两尺的孔洞，她钻进去游了几米，这个水道越往里面越宽，里面的水是静止的，那么前头不是堵塞就是有特殊地形让截住了水流。

    又游了一阵，水灵发现了亮光，她进入了一个巨大的水潭，这里往下还很深。

    只是为什么这里有安康鱼？它们提溜着小灯泡乱窜。

    水灵想起自己在海里收那个大乌龟的情景，难道这里跟那边是通的？

    现在不是研究这个东西的时候，水灵继续往前，发现这个区域有好几个洞口，她选了一个最大的钻进去，这次依旧是往下，也不知道游了多远就开始往上。

    最后她在另一个水潭里浮了出来，水潭顶部不高，爬上岸能看见远处开阔，更远的地方还有个巨大的东西，可惜头灯照不到。

    她慢慢往前走，地上都是贝壳、螺壳，不太好走。

    走了一段她愣了，地上有几个箱子，已经腐朽不堪，破口处露出金光闪闪，她戴上手套扒拉一下，居然是金币。

    仔细看了一下，金币上写着天宝通币。她好奇的拿了一枚进入空间，敲几下玉佛。

    “爷爷，天宝是什么时代？”

    司善官说道：“天宝？是我们在你们那个世界的地名，当时我们圈地后就起了一个天之宝坻的名字。”

    “那这个金币你知道吗？”水灵将金币放在玉佛面前。

    金币一下消失了。

    水灵，“……”一点金子你还跟我抢。

    很快，司善官惊叫起来：“丫头，你是不是碰了这个金币？这上面有毒！”

    水灵一激灵，“有毒？我戴了手套。”

    “那没事了，已经是微毒，不过扩散在空起来也会让人得病。”司善官松口气。

    水灵心里一紧，问：“会得什么样子的病？”

    “会让你们起水痘，但跟平常的水痘不一样，治不好，需要扒皮草的汁液来涂抹，涂抹之后皮肤会变硬，等一阵子撕下来硬皮才能痊愈。”

    “啊……那撕下来之后新皮肤是不是特别嫩？”水灵的脑回路来个一个大拐弯。

    司善官回答：“那倒是，不过会难受一个月，毕竟新皮太嫩，风一吹都疼。”

    水灵，“……”是不是可以研究一个新型面膜？

    很快她又把跑远的思路拉回来，“那个扒皮草哪儿有？你那里有吗？”

    “没有，话说你那里有这种毒素，应该长伴生植物，你找一下看看，有毒物体旁边都会长解药的。”

    “好，我再去。”水灵回到办公室，出空间就在那箱子旁边。

    她继续往前走，这样的箱子有很多，渐渐的就不止是金币，还有很多珠宝。

    水灵一个都没碰，但是在一堆玉石里头发现一棵奇怪的草，它茎秆有儿臂粗，叶子漆黑卵圆形，高一米，顶端有一朵莲花状白色的花朵，花瓣儿很厚实。

    水灵想了一下，将它挖下来，拿到空间又去敲玉佛。

    司善官先说话了，“别敲了，等着你呢，就是这个玩意，怎么长这么肥？”

    水灵松口气，是这个东西就行，她找了一个花盆栽下去，“这东西应该没有毒吧？”

    “没有，怎么长的这么肥？”司善官还沉浸在那个问题里。

    水灵想了一下，问：“我能把你带出去吗？”

    “呃？我不知道，你试试。”

    水灵抱起玉佛，以前都没想过要带出去试试。

    等出了空间，水灵拍拍玉佛，“能看见吗？”

    结果没消息，她只好又回到空间里。

    司善官说话了，“刚才掉线了。”

    “……”这玩意还带掉线的，那就是不能带出去咯。

    司善官叹口气，“这表示我们跟你们那边已经断绝了关系，不能有联系了。”

    “这话我信，但你为什么能在这个别墅里？我们之间又是靠什么联系？”水灵纳闷的问，别告诉我是无线信号，这个你说出来我绝对不信。

    司善官沉默片刻说道：“这个东西我也不清楚，我也只是单方面跟你们几人联系，像你爹娘都不能召唤我，只有你能召唤我。”

    顿了顿他接着说：“如果有一天你们九个世界的任务都完成，我们就会完全断开彼此的联系了。”

