 “我们要想办法禁锢这片空间。”肖琼暗暗摇头，苍穹域确实都是些疯子，竟然抓住龙族打起来了。而龙族又高傲，经不起挑衅，何况还是涉及到了炼龙炉那种禁忌，这次肯定会狠狠的教训苍穹域。既然他们的仙武族长回不来，他们就得自己想办法了。

    “禁锢？你告诉我怎么禁锢！就用现在的阵法，还是用我们的血肉之身？各仙域皇道为了压制混沌雷族，没少在小空间里布置杀招，前前后后就是五万年！如果真的引爆了，牵连的范围至少能冲击三千里。如果我们布置的空间禁锢不够坚韧，到时候非但扛不住，还可能助涨威力，引发更大的空间暴动。”

    太虚古龙声音低沉，语气里透着一丝烦躁，因为他忽然想到一个更危险的情况。虽

    然早晚会有办法控制秦命，可一时半会儿肯定办不到了。等这里的消息扩散开，必然会迅速传遍万界试炼场，传向大世界，更会传向遥远的幽冥空间。完全可以想象到，一旦得知秦命被囚禁于万界试炼场，四灵蛮族、吞天魔族、天龙族、鹿门山、武魂殿、邢家等等势力都会蜂拥而至，还可能涉及到其他的皇道和仙域，到时候他们根本镇不住天眼，只能放任他们涌入万界试炼场。

    大量的煌武强者涌入万界试炼场，势必一片混乱，先不说他们能不能保住秦命这个战利品，万一苍穹域那群混蛋趁机混进来呢？“

    你们留在这里！”太虚古龙立刻返回混沌仙域。他要跟族里的老龙们商量一下，能苏醒的尽快苏醒。好不容易困住秦命，更耗费了这么大的精力，他们一定要死死保住，不能向任何势力妥协，而且更要做好苍穹域混入万界试炼场的准备。

    “炼龙炉！”几位天武巅峰的空间武者也立刻想到了。万界试炼场要热闹了，搞不好还会出现大乱子，如果太虚古龙压不住，或者是出个什么灾难，恐怕下一任族长就要考虑拱手让给其他龙皇子了。“

    谁有好的办法，放开了想，不要在意消耗，反正有混沌仙域提供资源。”随着两条太虚古龙离开，肖朋义和肖琼父女不再有顾忌。“

    办法有的是，可是这个秦命的实力你们都看到了，我们的办法根本没有效果。”天武境的空间武者都在摇头，亲身领教过秦命的空间造诣，他们除了佩服，还有一种很少有过的恐惧感。这还是幸亏提前做了布置，而秦命只是在逃亡，如果是正常战斗，又是在其次场合，秦命的武法造诣配合空间造诣简直是无敌般的存在。“

    都冷静的想想，秦命绝不能再活着离开，否则我们都不会有好下场。”肖朋义皱着眉提醒。

    一众空间武者接连皱眉，神情凝重的看着那块跟雷霆空间撞击到一起的冰球。是啊，这疯子如果脱困，那后果不堪设想。可是秦命巧妙地利用了雷霆空间，而且本身又有着极为高深的空间造诣，很难把他剥离出来，稍有不慎还能让他逃了。

    不久之后，随着散落各处的巨龙接连汇聚到混沌雷族外面的虚空，大量强者紧跟着从远处蜂拥而至，有些披着特殊的战衣，傲立虚空，有些乘坐着武器，横渡深空，有些身上挂着空间晶球，抵抗着空间能量的波动。所以这里虽然没有直接的空间通道，但能到达这里的强者还是有很多。

    数量从几十到几百上千的迅速增加。

    赶到这里就感受到了扑面而来的寒气，刺骨很多圣武都感到身体仿佛要被冻结，只有高阶圣武和天武境的强者才勉强靠近这里。在

    一阵议论之后，他们终于明白了情况。

    两个多月前闯进万界试炼场的那个神秘人竟然真的是秦命！秦

    命躲开了各方追捕，从幽冥试炼场闯入了万界试炼场！混

    沌仙域和恶魔城竟然联手搜捕了两个多月，还请来了极寒至尊才把秦命控制住！

    人群轰动了，惊讶又有些敬佩，这个男人还真不是一般人物，竟然敢在万界试炼场放肆，面对太虚古龙和肖朋义的追捕还能坚持了两个多月。他们常年居住在万界试炼场，最清楚太虚古龙在空间领域的霸主地位，也清楚肖朋义的空间造诣，这个秦命到底是怎么做到的？简

    直是奇迹！！

    在看清楚了前面的对峙情况后，敬佩之中多了几分震撼。面临混沌仙域暴走般的围剿，竟然还能临死反击，形成了这种双方都难受的危险局面，把极寒至尊都死死拖在了里面。万界试炼场五万年时间形成的‘雷霆困局’，竟然便宜了秦命？

    不过这局面确实危险，极寒至尊的威名天下皆知，秦命展现出的实力更是有目共睹，一旦他们那里对峙局面破裂，势必牵引混沌雷族。到时候不仅极寒至尊和秦命会死，周围的空间会遭殃，混沌雷族都可能被活活灭族！！大

    量强者快速离开，各处散布这个惊人的消息。这是万界试炼场万年来最紧张的一次危机，更可能会成为万界试炼场万年来最精彩的一场大戏。这么说虽然有点幸灾乐祸了，但是……他们还真的很期待的。期

    待混沌仙域怎么破开这僵局！

    期待着秦命的下场是怎样！更

    期待着各方强族齐聚万界试炼场的那种轰动局面！

    刺激！！热闹！！然

    而，就在消息迅速引发轰动的时候，一个让所有人措手不及更不可思议的消息爆炸一般的散开了——混沌雷族……没了！！

    天武境的太虚古龙反复敲打混沌雷族的雷霆大门，都没有任何回应。按理说外面这么大的动静，还冲击到了自家的空间，混沌雷族的爆脾气肯定早就发飙了，不出来打一场肯定免不了一场臭骂，可是非但没有动静，连大门都紧闭不开。

    怎么回事，一波冲击吓瘫了？

    天武境的太虚古龙越想越不对劲儿，试探的碰了碰雷霆大门，竟然还是没有引起什么反应，便凝着眉头穿过空间进了里面。

    然后……混

    沌雷族虽然没发疯，太虚古龙却疯了！

    “人呢？”

    “人呢！！”

    “混沌雷族，你们人呢！”太

    虚古龙扛着漫天的雷潮，在数百里的空间里横冲奔腾，卷起了雷池，震碎了高山，更踏裂了雷霆大殿，却没有找到任何一个活物。很多隐蔽的秘境都全部敞开，只是里面除了凌乱的铁架石板，什么都没有了。

    混沌雷族……消失了？ 