    警察并不限制人进出外科楼，叶行舟很容易就上了顶楼。

    天台的入口守了一个警察，见叶行舟过来，抬手将他拦下。

    “现在不能上去。”

    叶行舟掏出自己的名片，不紧不慢地递过去。

    “警察同志你好，我是沈玥小姐的代表律师，专程来跟李晓燕女士谈判的。”

    赵母哭着喊着要见沈玥的事，在场的每个人都知道。

    警察有些犹豫，“你在这儿等一下，我过去问问。”

    他转身上了天台，不一会儿又回来，对叶行舟说：“上去吧。”

    “谢谢。”叶行舟踏上最后一级台阶。

    外科楼的天台很大，平时作为医生、护士放风休息的场所，在空地上放置了好几张条桌。

    因为时常有人上来，天台的门向来都不上锁，也就给了赵母“跳楼”的机会。

    叶行舟拐了个弯，才看到两个穿着制服的警察，以及翻过了围栏，贴着“外科楼”的“科”字站立的赵母。

    警察在劝赵母：“你儿媳妇的律师马上就来了，你先进来才能跟他谈判不是？”

    赵母不住地摇头：“我不要见她的律师！我要见沈玥本人！沈玥不来，我就不进去！”

    叶行舟理了理自己的衣领，拎着空无一物的公文包，闲庭信步地走过去。

    “两位警官好，李女士您好。自我介绍一下——我是沈玥小姐的代表律师，我姓叶。”

    两个警察冲他点头，赵母瞪着他问：“沈玥呢？沈玥人在哪里？”

    “沈玥小姐不方便出面，所以派我过来了。”叶行舟始终面带微笑，语气中透着亲和，“我可以全权代表沈小姐，您有什么要求对我提也是一样的。”

    赵母因他的后一句话而有短暂的几秒犹豫。

    “你真的能全权代表她？”

    “真的。”叶行舟重重地点了两下头。

    “那好。”赵母往前一步，扶住了围栏。

    她仍站在外边，一双眼睛直视着叶行舟，“我要沈玥收回今天晚上说的那些话！”

    “这个……”叶行舟微皱眉头，正迟疑着，就看到了旁边不停冲他使眼色的警察。

    “好的。”于是他说。

    赵母并不上他的当。

    “你现在就给她打电话！让她告诉全国人民！她今天晚上说的都是假话！我说的才是真话！”

    “您说的是真话吗？”叶行舟问她。

    赵母噎了一下，“当然是真话！”她梗着脖子吼，“废话少说！你快给沈玥打电话！”

    “我当然可以给沈小姐打电话，也可以让她收回今晚的那些话。”叶行舟很自然地向前挪动了半个脚掌的距离，双眼与她对视着，不曾移开过半秒，“但是被您欺骗过的那些人，还会重新再相信您吗？”

    赵母被他给问住了，眼珠子滴溜溜地乱转，似乎在思考要怎么回答他的这个问题。

    “实际上，这件事从头到尾都不是沈玥小姐的错。您最应该怪的，其实是《金牌调解室》这个节目，以及哄骗您去上节目的那个人。”叶行舟苦口婆心地说，“您想想看，倘若您没有上那个节目，没有受人引导在节目上说出那些失实的话，是不是就不会有今天的结果？”

    赵母倒真的被他这一通歪理给唬住了，认真地思考着其中的逻辑。

    叶行舟又向前挪动了半个脚掌，继续说：“只要您能告诉我是谁骗您去上的节目，我就能帮您起诉他，到时候一切的责任都归那个人负，您不会有一丁点的影响。”

    赵母的心开始动摇。

    “是《金牌调解室》的那个胡编辑！是她找到我，让我去上节目的！都是她，跟我说要帮我讨一个公道！我在节目上说的那些话，全都是她教我的！跟我没有任何关系！”她迅速把责任撇了个一干二净。

    “好的，我知道了。”叶行舟点点头，再次向前移动。

    “我待会儿就回去拟起诉书，帮您告《金牌调解室》节目组。”

    “还有！”赵母突然的一声大喝，把叶行舟吓得僵在了原地，“我要沈玥撤销对我儿子的起诉！我要她回来，好好地跟我儿子在一起！”

    赵母的得寸进尺让叶行舟沉下了脸。

    “撤销起诉可以，前提是您儿子立马在《离婚协议书》上签字。”

    “我儿子都那样了，沈玥还要跟他离婚？那个女人到底有没有良心啊？”赵母用力地拍打着砖石砌成的围栏，哭丧一样地嚎：“我可怜的儿子哎！你都没有了老婆，老娘我活着还有什么意义？不如死了算了！眼不见为净才好！你们以后要离婚、要怎么样都跟我没有关系了哎！”

    警察又开始冲着叶行舟狂使眼色。

    这一次叶行舟直接无视了他们。

    “李女士，到底是谁没有良心，您心里清楚。您儿子落到如今这个地步，全是他咎由自取，也跟您与您丈夫几十年来的教导脱不了干系。您儿子缺老婆，你们大可以取消对梅冰的起诉，跟她达成和解。到时候法官会依据你们的态度，减轻梅冰的刑罚。等她在牢里待个一两年出来，就能跟您儿子破镜重圆了，这样的结局对大家都好。”

    “你别跟我提梅冰！”赵母又是一拍围栏，力道大得把自己的手都给震麻，“我儿子才不会娶那种心肠歹毒的恶婆娘！”

    她说得斩钉截铁，眼里闪着怨愤的光。

    “不巧，沈玥小姐也不会勉强自己和满口谎话的出轨男继续过下去，更不会在你们这个畸形又奇葩的家庭里面忍气吞声。”叶行舟表情平静，言辞却很犀利，“这楼，您要跳就跳，谁也拦不住您。您就算跳下去了，沈玥小姐也还是要跟您儿子离婚，您儿子也依然要一辈子卧病在床没有人照顾。倒是您丈夫——”他轻佻地笑了笑，“说不定会欢天喜地地另娶。我可是听说，他在医院里经常性地背着您骚扰人家小护士。到时候他手里握着您和您儿子全部的财产，抛下病重的儿子，跟新娶的年轻老婆甜甜蜜蜜……”

    他的话还没说完，赵母就手脚并用地爬了进来。

    “他敢！我这就去剁了他！”

