
而所有被选出来参加茶艺比赛的姑娘们，唯有陈婷的茶艺堪称一绝。所以，能得到秦翘回魂丹或者帝王绿镯子的人只会是她。

看戏的人朝陈婷看了一眼，发觉她除了一开始对秦翘略有不敬之外，之后便一直很安静。众人看向她的时候，她还一脸无辜的回望了回去。

吃瓜群众表示，莫不是这陈婷和施夫人之间没有猫腻，是她们猜错了？

然而，这些都不重要。重要的是这个时候，秦翘该如何下台？

“你们也觉得施夫人说得有理？”

吃瓜群众们被秦翘淡淡的扫了一眼，纷纷收回了自己的目光，减弱自己的存在感。这种时候，谁都希望自己只管看戏，不要被搅和进去。

秦翘神情淡淡，她侧目看向了罗氏，“侯爷夫人也这样觉得？”

她心中冷笑，事情发展到这个地步，难道就没有罗氏的纵容在里面？想要保持中立，里外不得罪人。天下哪有那么好的事情？

罗氏刚刚心中还在念叨秦翘千万不要点她的名，却不料下一秒秦翘就点了她。

她心中顿时发苦，秦翘这是在逼她站队呢！

她想到书房中梁成的一番话，忽然有些后悔举办了这个茶话会。不举办，得罪了玉关的这些部族首领和贵族。举办吧？又会得罪秦翘。

如今她骑虎难下，不知道是要帮着秦翘好，还是帮着玉关的各个部族好。

“依民妇之见，施夫人说得不无道理。不过，咱们玉关各个部族的夫人和小姐也不会做出强人所难之事。王妃娘娘如此看重这枚帝王绿镯子，只怕不仅仅是因为它价值连城吧？”顾氏虽然没有帮着秦翘说话，却顺势给了秦翘一个台阶下。

秦翘朝顾氏看了过去，顾氏只淡淡的对秦翘点了点头，很快就移开了目光。虽然刚刚那番话，她帮的是玉关的部族而非秦翘，却并未像施夫人那般步步紧逼，而是递给了秦翘一个可以下来的台阶。

秦翘十分领情，顺势而道：“龙夫人说的不错，这枚帝王绿镯子是一个对本宫而言十分重要的人送的，意义非凡。所以，本宫不能将其送人。”

“至于施夫人一而再，再而三的怀疑本宫给出的回魂丹真假？这有何难？”秦翘勾了勾唇角，笑得端庄而秀丽，“只要是懂药理的名医，自然能辨其真假。施夫人，不如这名医，就由你来请吧？”

施夫人见自己好不容易搭起来的戏台子，被顾氏的一番话给拆了台。她的脸色顿时变得难堪起来。本来就带点刻薄的脸，此时看起来更显小家子气。

“民妇哪里认识什么名医？倒是王妃娘娘竟然能证明回魂丹的真假，为何一开始不说，非要等到此时，才说呢？”

秦翘端正身姿，端庄而平静的看着施夫人，回答得很是气人。

“也没什么。不过是想要瞧一瞧施夫人这戏要唱到何种地步才能落幕罢了。如今瞧来，只要本宫不生气，施夫人这戏就唱不下去了……倒是十分可惜。”

“你！”施夫人没有料到秦翘竟然看穿了她今日的目的，心中自然气愤。正要发作之际，却瞄到了陈婷看她的眼神冷了几分，她立即转了口，“王妃娘娘说笑了，民妇从头到尾都是在为王妃娘娘着想，怎会是刻意惹王妃娘娘生气呢？”

秦翘笑而不语，看破不说破。

罗氏刚刚被秦翘点名而错失了站队的机会，松了一口气的同时，心也跟着提到了嗓子眼。她怕因此被秦翘记恨，所以此时自然要卖秦翘一个好。

赶紧出声说道：“倒是认识一位名医，此时正好就在都督府。王妃娘娘若是不嫌弃，臣妇这就去将人请来？”

秦翘神色淡淡的看了罗氏一眼，声音清冷的说道：“有劳侯爷夫人了。”

“不客气，这是臣妇应该做的。”罗氏见秦翘看她的眼神冷淡了许多，心中十分不安，立即起身交代了下人去请名医。

很快，下人将名医请了上来。

这位名医一出场，顿时吸引住了众人的目光，包括秦翘。其他人眼中都是惊艳和诧异的神色，唯有秦翘秀气的眉头往上一挑，眼神顿时变得冰冷而疏离起来。

这位名医不是旁人，正是贺兰青阳。

贺兰青阳今日穿了一身淡紫色的轻纱外衣，里面是一件雪白色的交领，白色的衣襟搭配着紫色的轻纱外衣，更显得他气质风流邪魅，魅惑众生。

且他总是习惯性的噙着一抹浅笑，显得漫不经心的同时，又带着几分慵懒的邪魅之感。

他相貌本就生得俊美，一出场立即吸引出了不少小姐和夫人们的目光。

贺兰青阳却仿佛没有看见这些或惊艳或者仰慕的目光一般，他一路走来，目光只落在秦翘一人身上。近到秦翘跟前之时，见到她眼中的冷漠和疏离，他的心也跟着抽痛起来。

不见之时，思之若狂。见到之时，又觉得她冰冷疏离的态度，仿佛利刃一般直击他的心间，让他痛不欲生，犹如万箭穿心。

“草民见过王妃娘娘。”他虽自称草民，却并未对秦翘行跪拜之礼，而只行了一个平礼。

众人都被他出色的外貌吸引住了目光，倒是没有注意到他这般行礼有什么不妥。或许也不是没有注意到，而是她们并没有将秦翘放在眼中，自然也不会觉得贺兰青阳行了一个平礼会显得失礼罢了。

“侯爷夫人，都督府上的这位名医是何时到来的？”秦翘忽然出声问道。

罗氏立即回答道：“大概是一个月前。王妃娘娘可是认识他？”

一个月前？秦翘冷冷的看了一眼贺兰青阳，一个月前她人还在京城，贺兰青阳就已经出现在玉关都督府了。那她的小白是如何到了他手中的？

他说有事在京城郊外正好遇见了小白，便命身边的姬瞳将小白蛊惑了去。

如果一个月前，他本尊就在玉关。那么出现在京城郊外的人又是谁？

贺兰青阳在对她说谎。

他为什么要骗她呢？

秦翘想不通。他竟然在她面前承认了小白是被她带走的，就没有必要再对她说谎。所以，他和罗氏到底谁在说谎？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841663"  chaptername="看破不说破">加入书签</a>
</div>
