    “第六剑！”

    “吼！”

    如真龙怒吼，若苍穹震响。

    一道道逆天剑气，气势盛天，宛如滔滔洪水，将那一行四人的身体尽数笼罩。

    “噗噗噗……”

    鲜血四散，真气缭绕，浓郁的血腥弥漫出来。

    秦风一步一步走出，在几人惊骇的目光中，冷漠的盯着他们，那冰冷的眼神，是他们最后见到的画面。

    “噗！”

    “噗噗！”

    鲜血从他们身上的伤口里喷涌，灿烂如花。

    “你……你是秦风！我知道你，你是蔺无敌大人一直想要杀掉的对手！”

    在旁边一名被斩断胳膊的男子，口中惊恐的大吼，刚才他躲得及时，所以只是被秦风的剑气斩断了一只手，保住了性命。

    此时此刻，他二话不说，就忍着身上剧痛，开始狂奔逃走。

    “想逃？问过我没有！”

    秦风的霸天真龙剑瞬间扬起，再次施展出七绝弑神剑法的第六剑！

    刹那间，一道淡淡的真龙虚影剑气呼啸射出，宛如山岳一般镇压过去。

    如今，秦风对于七绝弑神剑法越来越熟练，一旦施展剑术，甚至都能勾画出真龙的虚影。

    “血盾之术！”

    察觉到身后无可匹敌的剑气，男子神色越来越惊恐，他根本就没有任何办法抵挡这一剑。

    他咬了咬牙齿，脸上露出一抹疯狂：“秦风，你如此逼我，我绝不会让你好过！你与蔺无敌结仇，我会告诉他一切，他一定会杀了你！”

    “砰！”

    说话间，这人的身体猛然炸开，化为一团血雾，钻到了地面深处。

    “嗖！”

    秦风的剑气狠狠的轰在血雾上面，震得地面裂开数道裂痕，可惜并没有阻止，血雾的迅速离开。

    “哼！”

    秦风皱眉冷哼，面露不爽。

    “还是逃走了么？血盾之术，看来是牺牲自己血肉之躯，逃走的一门功法！”

    “没想到这一伙人，居然与蔺无敌有关系！由此可见，城战很多人都联合了起来，利用队伍的力量来赚取积分。”

    秦风的眉头紧锁，现在他面临的挑战难度，可不是一般的大。

    无论是九皇子，还是蔺无敌的队伍，都可以轻松赚取更多的积分。

    但天罡城只是一个偏僻小城，无权无势，压根不可能会有人跟他组队，更不用谈为他效力。

    “这些家伙人多势众，我现在就必须得更加努力才行！”

    “还是赶快去猎杀一些厉害的凶兽，只有这样，才能让我更快获得积分。”

    “不过，我一个人的力量终究有限，而且蔺无敌的人肯定会寻找我踪迹！”

    “蔺无敌虽然不是真灵境武者，可他给我的直觉却很恐怖，绝对不会比真灵境差多少！”

    秦风站在原地，念头飞快运转，不断思索着。

    “蔺无敌大人，就是这个地方，您一定要杀了秦风，为我报仇雪恨啊！我施展秘术消耗一半气血，就是为了给你传消息。”

    一阵破空声猛然出现，其中蕴含着惊人的气息波动，而且还不是一个，而是一群！

    “这么快就来了么？”

    秦风的身影迅速闪开，捡起地上的星雨神弓，在旁边找了个地方隐藏了起来。

    “嗖嗖嗖！”

    空气震荡，一人一马如同猛虎一般，气势汹汹的奔来，来者身上气息锋利，透着一种蔑视群雄的傲气。

    无敌无我，何人能及！

    这就是蔺无敌！

