    托尔点了点头，腆着个肚子站在那里，低声说道：“其实...我们根本不知道能不能用无限手套让他们回来，但这是唯一的希望了，除了这，我们真的不知道该做什么了，我...我...”

    托尔说着说着就说不下去了，这个如牛一样壮的大汉，再一次的流下了眼泪，言语间充满了迷惘。在谁也不知道穿梭时间会不会成功、成功后能不能带回六颗宝石和无限手套、拿到一切后是不是能救回所有人的情况下，毅然决然的去做了。

    就像是溺水的人在即将沉入水底时，哪怕看到一根稻草也会马上伸出手去，紧紧的抓住这绝望的阴影里一点希望的火花。

    弗丽嘉心疼的看着托尔，温柔的用手绢擦去他脸上的泪水，安慰道：“你做的已经很好了，你已经成功的来到这里，拿到了无限手套和宇宙魔方。”

    托尔这才想起来他此行的目的，赶忙说道：“简在哪里？我还要把她体内的以太粒子抽出来，它就是现实宝石。”

    弗丽嘉摇了摇头，道：“她在米德加德，你的时间线上，简在阿斯加德吗？”

    “嗯，她误入了封印以太粒子的地方，致使以太粒子进入她的体内，被我带到了阿斯加德，所以她应该在的。”

    “不好意思，现在误入以太粒子封印之地的人换成了我，因为简在调查巨石阵，那里出现了异常现象，所以神盾局邀请艾瑞克博士协助调查，简就跟着去了。”格瑞尔在一旁说道，一摊手，道：“所以说，显然你回到的并非你过去的时间点。”

    “怎么会这样？”托尔也迷茫了，抬手指着格瑞尔，道：“所以以太粒子在你体内。”

    “不，那里什么都没有，你父亲也就是神王奥丁说以太粒子早就被人拿走了。”

    “怎么可能？！”托尔这下彻底惊呆了，嘴巴长得能吞下自己的拳头，这和他记忆简直天差地别，此刻，他真的有点相信这并非过去的时间点，而是来到了另一个宇宙。

    “不相信？”格瑞尔指了指大厅角落里尸首分离的诅咒战士，道：“你的过去，他是在这里被你这样杀死的吗？”

    “不是，他是在瓦特阿尔海姆被洛基用黑洞手雷炸死的。”

    托格瑞尔一摊手，道：“看来一切都很明了，这里并非你经历过的时间线，只是一个相似的宇宙，所以你不认识我、以太粒子也不在简身上、诅咒战士没有继续活着去做其他的事情。”

    “也许...”托尔有些迟疑，他也搞不清楚到底是怎么回事，但现在重点不是纠结平行宇宙和穿梭时间的问题，而是去哪找以太粒子。他来一趟非常非常的不容易，商讨了很长时间，才决定来这个时间点，获取两个宝石和无限手套，没想到十拿十稳的以太粒子竟然出了这么大的问题。

    看到托尔愁眉不展，急躁的都要原地爆炸了，弗丽嘉赶忙安慰起来，道：“托尔，不要急，遇到难事越是急切，越是会忽略一些细节。以太粒子不止一次的出现过，好好的想一想，还有哪个时间点，最容易拿到以太粒子。”

    “九界重叠。”托尔毫不犹豫的说道：“黑暗精灵进攻阿斯加德就是想拿到以太粒子，然后在九界重叠时使用，让九界陷入永恒的黑暗之中。没错，就是这里。”

    托尔‘腾！’的一下站起身来，对着弗丽嘉说道：“母亲，我要回去，和他们商量一下，我真的很想和你多待一会。”

    不等托尔说完，弗丽嘉就温柔的说道：“这已经足够了，孩子，你还有更重要的事情去做。”说着，拿起地上的手提箱递给了托尔，道：“拿上它，去做你应该做的事情。”

    “我爱你，母亲！”

    “我也爱你，孩子！”

    托尔紧紧的抱着弗丽嘉，将心中的思念之情全都融入到其中，许久才恋恋不舍的离开母亲温暖的怀抱，接过手提箱，视线越过弗丽嘉看向了格瑞尔，对着格瑞尔挥了挥手，道：“很高兴认识你，朋友，托尔他一定很高兴有你这样的伙伴，告诉他，对付敌人要一击致命，不能给他任何的机会。”

    “我会传达的。”

    托尔目光重新转回弗丽嘉的身上，慢吞吞的后退着，想再多看母亲几眼，弗丽嘉保持着微笑，用极柔和的眼神看着满目疮痍的托尔。

    “再见！”托尔一狠心说了句再见，从口袋里掏出一个和手表很像的装置，按在了手背上，瞬间全身覆盖上了一层黑白双色的装甲，身体急速缩小，眨眼间的功夫就消失在了弗丽嘉和格瑞尔的视野里。

    “走了？”格瑞尔一时没反应过来，就这样无声无息的回去了？太草率了吧，不说闪电交加，总该有个光彩流转的隧道什么的，这穿梭宇宙的方式，太平淡无奇了吧。

    弗丽嘉点点头，道：“他回自己的世界了。”然后想起来什么似的，转过身来，对着格瑞尔说道：“刚刚的事情不要告诉任何人，只有我们两个知道就行了。”

    “唉？为什么？”格瑞尔很是不理解，托尔走的太急了，他还有很多问题呢。

    “因为他的到来，会给彼此的世界带来很大的变故，知道的人越多变数越大，就像两个并排的木筏，你去推另一个木筏，两个木筏都会产生偏移，甚至偏向不知名的方向，谁也不知道是好还是坏。”

    格瑞尔想到了自己，这个世界因为他的到来，发生的变化是越来越大了，齐塔瑞人入侵还算是按部就班，可扭约之战后，认识、知道和关注他的人越来越多后，剧情发生的偏移就越来越大了。

    地球和月球的异人族合流、不知道从哪跑出来的满大人、三合一的蜘蛛侠....和他所了解的616宇宙，差别是越来越大了，而这一切的变化里，几乎都有他或者他的影子出现。

    可这样的变化是好还是坏？格瑞尔自己都不确定，貌似该发生的一个不落，不该发生的接踵而至，因为他而死伤的人挺多的，这样的话好像是在朝坏的方向发展，他的出现让这个世界变得更加糟糕了吗？

    这一切都是因为知道他的人越来越多，加入‘推木筏’的队伍，使得木筏偏移的角度越来越大，已经开始滑向不知名的方向了。

    弗丽嘉看到格瑞尔一脸的困惑，微微一笑，继续说道：“阿斯加德的人以前出行依靠飞马，比米德加德的马多了一对翅膀，可阿斯加德军队从外带回了疾病源，扩散开来，让包括飞马在内的很多物种都灭绝了。宇宙也是这样，对外来物很敏感，知道的人越多，‘疾病’扩散的就越快。”

    格瑞尔第一时间想到的就是澳洲那杀不完的兔子，红烧兔、烤兔的味道太美，给他的印象很深，一直没忘记，大航海时期的几只兔子闯入澳洲，疯狂的繁衍生息，把大半个澳洲的草都吃没了，不知道多少食草动物灭绝。外来物种对一个封闭的生态圈，破坏力有多大可见一斑。

    显然弗丽嘉担心另外的托尔带来的消息，一旦传播开来，给这个宇宙带来很大的变化，万一走向极坏的方向怎么办？