    千里做官只为财，这句话说的是真好，贪官污吏每个时期都有，这是杜绝不了的，强如后世洪武，剥皮实草，还不是照样贪的贪。

    五代乱世，王朝更替频繁，就更别说了，宋元之后这种贪污腐败风气更是达到高潮。

    水至清则无鱼的道理赵德昭能明白，那有人真的无欲无求，不是求财就是求的身后名，没有人能逃过这个定律。

    但是贪归贪，将盐铁贩到契丹北汉就是另一回事了，本来就是敌对关系，将这等战略物资还拱手相送，这就是自己找死。

    不要说皇帝老爹不放过他们，就是赵德昭也饶不了，他奉行的原则，一家人再怎么闹腾都行，唯一不能勾结外人。

    时间没有过去多久，大概一盏茶功夫，数十人相继进入，赵光义范质等人虽然没有从宦官口中问出什么，但一进殿内，看着满殿的狼藉，再傻都能看明白，尤其下方还站着武德使这个老鼠屎。

    不管什么事，如果跟武德使搅和在一起，基本上朝廷又要起动荡了。

    “臣等拜见皇帝陛下，见过秦王殿下。”

    范质赵光义等人行礼，随后除了赵光义后，众人又朝着赵德昭见礼。

    静，整个大殿静的可怕，赵德昭甚至都能听见下方一些人重重喘息声。

    皇帝老爹没有出声，赵德昭自然不敢说话，范质等就一直跪在地上，拱身身子举这手。

    “沈义伦来了吗？”

    赵匡胤声音冷冷传出，皇帝老爹召这些人进宫之时，后面又专门让人去找沈义伦，毕竟这件事情，是他第一个捅上来的？

    “陛下，臣沈…沈义伦恭听圣训。”

    沈义伦跪在地上摞了两步，艰难咽了两口唾沫，天知道发生了什么事，来的人都是三品以上，就他一个从四品。

    众人见状默默退在一边，照这么看来事情是大了，皇帝居然都不叫他们起身。

    “陈毫二州，私自铸铁贩盐，这就是你说的只有几个商贾，啊，这是几个商贾吗？你告诉朕，这仅仅是几个商贾吗？

    还是，还是你以为朕好欺负，下民易虐，上天难欺，你沈义伦，就是如此欺上罔下，好大的狗胆。”

    赵匡胤手中拿起王仁赡递上来的奏章，拍打了几下桌案，挥手扔在下方，到底是将领出身，准心还是有的，直接砸在沈义伦怀中。

    “你自己好好看看，然后告诉朕，是不是只有几个商贾？诸卿也都看看。”

    沈义伦手忙脚乱，将赵匡胤扔下的奏章捡起，面色骤然大惊，不过他此时倒也缓过神来，原来是为了陈毫二州的事，真的是吓死个人了。

    命是无忧，他还以为自己干出啥天怒人怨之事了。

    虽说死罪可免，活罪难逃，盐铁酒茶一事就是自己负责，发现这件事后也没有及时查证就报了上来，失察之罪是跑不了了。

    可是此时的沈义伦也有苦说不出，调查案件他本就不擅长，这才转报了刑部，又通知了武德司。

    这么说来，他是非但无过，反而是有功了，现在这种状况，摆明皇帝是对他不满意…不不不，应该说是对殿中大臣也不满意。

    范质赵光义等人弄清楚事情原味，同样是松了口气，他们真没想到是因为这事。

    当初朝议的时候，沈义伦只是说了其中只有商贾，听口气应该是属于小打小闹，他们也没有在意，撑死这些商贾才能牟利多少钱。

    现在的话，皇帝已经表达的很清楚，这些事绝对不是几个商贾做的，肯定是有官员牵连其中，指定还不少。

    果然，在沈义伦看完之后，赵光义范质以及赵普等人相继接过，神情和沈义伦刚才几乎一样，绕是他们想到了，天知道这里面还有防御使。

    “传诏，户部侍郎沈义伦有失察之罪，罚俸一年。”

    赵匡胤语气冷冷传出，赵德昭抿抿嘴角，皇帝老爹高高举起，轻轻放下，这件事沈义伦顶多是个失察，没有什么特大的罪过。

    而且沈义伦这个人本就不适合查案，不然细查之下肯定会发现猫腻，也算是给了一个教训。

    至于陈毫二州转运使，就更谈不上了，有了赵德昭的插足，转运使目前品级权利不是很大，只是负责协助户部处理财政方面。

    “都说说吧！怎么处置？”

    赵匡胤怒意消散，众臣皆是老神在在，一上来就是大发雷霆，然后又是轻轻放下，说实话，皇帝这手法真不怎么样。

    赵德昭心中一乐，皇帝老爹想杀人立威，但是这演技就不敢恭维，不过别看这个局面不咋样，想要破局那就难了。

    赵德昭对于皇帝老爹想法，心中是赞同的，这帮官员杀是肯定要杀，犯了这么大的事，岂能让你轻易躲过去。

    让你死的这么有价值，那还是便宜你了。

    再者说，这些人都是前朝留下的骄兵悍将，杀了之后再补上自己人，免得心里再闹腾。

    “陛下，臣以为，犯下如此之事，若不加以惩处，倘若其他将领仿而效之，必然会引起民愤。

    故臣认为，主从犯皆处腰斩之刑，至于其家属一干人等，秦王殿下曾说，可刺金印发配边疆，登记造册，命其子孙后代不得为官，请吾皇陛下圣裁。”

    赵普拱手一礼，他第一个表态之后，众人面面相觑，这等处置有些严重了，不过他们此时可不敢说话。

    “众卿以为呢！”

    赵匡胤嘴角撇出一丝笑意，自从登基之后，这帮人跟自己唱了多少反调，做什么事，都要考虑事情的影响，尤其是处置一帮前朝老臣，更是瞻前顾后。

    “臣等附议。”

    众人弓身一拜，赵德昭敲着范质等人，这可是皇帝老爹压抑了一年的脾气，开国皇帝没有几个是善茬，真以为他老爹不敢出手。

    今天就是要告诉他们，什么叫做皇权至上。

    “既然诸卿同意了，那便这样定了，刑部来人了吗？”

    赵匡胤点点点头，人逢喜事精神爽，目的达成之后自然也开心，脸上笑容也多了一点。

    “臣在！”

    魏仁浦弓身行礼，自前朝始他就是刑部尚书，赵匡胤登基之后，对他们这些老臣也没有多加免斥。

    “武德使协助刑部，就依赵普的意思办。”

    “诺！”

    ———分割线———

    补昨天的一更。

    明天推荐开始，还是请各位追读，谢谢，求月票，求推荐票，求收藏。

