    电梯外面是一条又长又宽敞的走廊，可地板却是反人类的玻璃镜面的，也不知道设计地板的是个什么玩意儿……

    走廊一眼望过去是空空荡荡的，没有人在走，这跟下面我在大厅看到的场景形成了鲜明的对比。

    左边我看到有几扇大门，但是都紧闭着，右边是一扇连体落地窗，从落地窗看出去能清楚地看到远处的雄奇秀丽的森海和山峰……

    我本以为这样的场景只有在一些漂亮国的大片儿里才能看到，从未想过有一天能身临其境。

    远远看到走廊尽头有一道很大的门，白芊芊的目标也好像是直接朝着那扇门走去。

    这时候忽然感觉身后有人加快脚步跟了上来，原来是狗先生。

    狗先生很快超过了我，跟白芊芊并肩而行，但白芊芊连脑袋都没动一下，只是嘴里嘟囔了一句：“脸皮是真厚……”

    狗先生也只是呵呵干笑着，并没有反驳白芊芊。

    不一会儿已经来到了餐厅外面，不出所料就是走廊尽头的这扇门。

    白芊芊刚要推门而入，狗先生忽然停下脚步回头望着我：“他就不用进去了吧？现在这可是家宴，一个外人……”

    白芊芊骂道：“你也知道是家宴？我和我爸吃饭你凑什么热闹？你踏马脑子有病是吧？”

    我没想到白芊芊在这个时候突然发飙。

    不过，这样有些泼辣蛮横的性格才是我初见白芊芊的模样。

    狗先生被骂了一个狗血淋头，也不说话了，而是表现出一副十分卑微的样子，主动帮白芊芊开门。

    我心说这狗先生是性格如此还是对白芊芊中毒太深了啊？

    按理说如果这个狗先生也是什么大老板的儿子的话，完全没必要这么卑微啊？

    门开之后，白芊芊对我挥了挥手，示意可我让我直接进去。

    我只能硬着头皮跟上去。

    说真的，我还有些期待见到那个传说中的大富豪付庆元是个什么样的情景？

    就在我刚刚进门的时候，就听到了一个有些爽朗的男声：“是什么让我的宝贝女儿这么生气啊，居然在门口就吵起来了？”

    进门之后，我闻声望去，一眼便看到了一个神态健硕，穿着西装，靠在一张椅子上的中年男人。

    而这张脸对我来说也并不算陌生，因为在付庆元失踪的那段时间，各大新闻平台都被这张脸刷屏了，我看到了无数次！

    所以我可以确信，这个中年男人绝对就是传说中的那位已经失踪的顶级富豪！

    我这种心情有些难以言喻，比我看到柳诗诗的时候还要难以言喻，毕竟柳诗诗我不太熟悉，但这张脸太熟悉了……

    经常在新闻里看到的人，突然出现在眼前！

    这是一张很大很长的餐桌，如果去掉桌子上摆放的餐具，完全像是一个会议室！

    餐桌上已经摆着十几道菜，付庆元就坐在主座上，而付庆元的身后站着一个年轻漂亮同样穿着职业装的美女，估计是他的秘书。

    当然名义上是秘书秘书，说不定就是“秘密的舒服”。

    看来付庆元的确早就知道白芊芊会来了，或者说早就料到，不然也不会准备这么一大桌子的菜。

    付庆元一眼就看到了我，他的反应也跟之前的人一样，同样很惊讶。

    不过，跟其他人不同，付庆元表现出更多的是警惕：“这个人是谁？青青，怎么会跟你一起过来？”

    白芊芊沉吟了一声，慢慢走到付庆元身侧的位置坐下，我也跟着走了上去。

    白芊芊十分随意地道：“爸，你都知道活动区的事儿了吧？活动区发生了命案，现在已经不安全了，所以我找了一个保镖随时保护我，这没什么问题吧？”

    付庆元有些严肃地道：“找一个保镖这是没什么问题，但问题是为什么要把他带进来？”

    付庆元看向我的眼神充满了敌意。

    狗先生这时也补刀道：“我刚刚就跟青青说过了，但是青青不听我的……”

    “滚，这里有你说话的份儿吗？我跟我爸说话，你敢插我的嘴？”白芊芊双眼瞪得跟大黄豆似的，瞪着狗先生。

    狗先生微微笑着，不语，却慢慢地走到了白芊芊的对面坐下。

    白芊芊急了：“喂，谁让你坐下了？这可是我跟我爸的饭局，我让你坐了吗？”

    付庆元赶紧出来打圆场，摆摆手道：“好了好了……青青，不要这么没礼貌，我平时可不是这么教你的，小丁也是自己人，而且以后也是一家人……”

    “什么一家人？谁跟他是一家人啊？”白芊芊立马有些急了。

    我心里咯噔了一下，该不会是被我猜中了吧？

    难道真的要来个什么政治婚姻？

    在付庆元说话的时候，那个狗先生十分尊敬地帮付庆元倒了一杯红酒，付庆元十分满意地接过了红酒，放在手里摇晃了几下。

    白芊芊依旧瞪着付庆元，表现出愤怒。

    虽然我想白芊芊本人是根本没什么愤怒之情的，因为她是白芊芊而不是付青青，但她现在是付青青，我就不得不佩服她的演技，就跟我在电视剧里看到的千金大小姐反对富豪父亲的政治婚姻是一样的神情。

    付庆元呵呵笑了笑，先是有些欣赏地看了看狗先生，又呵呵笑道：“青青啊，你也不小了，再过几天，你就已经二十一岁了吧？小丁跟你的年龄正合适，而且无论从家世背景，学识，人品，都是上上之选……而且小丁的父亲跟我是多年的至交……”

    付庆元的话还没说完，白芊芊就冷笑道：“所以，你就要把我许配给人家呗？”

    付庆元笑道：“看来我家青青还是聪明的嘛……”

    不过，虽然付庆元这么说着笑着，但目光再一次朝我投来，刚刚白芊芊不声不响就转移了话题，但付庆元对我还是警惕的。

    付庆元正想对我说什么，白芊芊又打断道：“那不行……要嫁人你去嫁，我可不嫁……”

    白芊芊说着，顺手拿起手边的叉子，从盘子里叉了一大块牛排到自己嘴里，狼吞虎咽起来，她笑着看向对面的狗先生：“狗啊……你说，我有什么好？我看你好像一直惦记我？”

