    投资这种事。

    其实就是一方拿技术，一方拿钱，然后两边分红。

    毕竟让林云现在变出一条完全潜行装置的生产线出来和开玩笑一样，这可不是小作坊能够做出来的，可能还要和很多供应商合作。

    但没关系，林云掌握核心科技。

    而且他手上也不止一个核心科技。

    敢用完全潜行装置坑他一波线上游戏装置市场的投资商，林云绝对会用决斗盘反坑他一波线下游戏装置市场。

    而且完全潜行装置可也是会进步的，至少在林云记得在刀剑神域第三部已经有新的完全潜行装置了。

    至于决斗盘。

    海马濑人那个天才把决斗盘改朝换代的速度更快，后面甚至有全息决斗盘，只有一个比手机稍微大一些的大小。

    “儿子们，我回来了！”

    花了一天去会面投资商的林云一回来就看到宿舍里的舍友们玩游戏呢。

    “振他刀！振他刀！”

    “振掉了！卧槽，金枪！！！”

    宿舍里的其他人在开黑，林云看了一眼，是最新的网游《永劫无间》啊。

    好像是一款仙侠吃鸡游戏。

    “挺帅的游戏啊。”

    林云站在一个舍友身后看了一阵，是个不错的游戏，不过他没有看太久。

    “我说我走了，儿子们一点都不心疼呢，好家伙，是个三排游戏？”

    “哈哈，谁让你那么不合群的，你这西装革履的，干啥去了？”

    “我去拯救地球游戏发展进程了。”

    “你就装吧。”

    舍友和林云打趣了几句后，继续把心思放在了游戏上，他们都很熟了，经历过大学生活的人都知道，一个宿舍那是亲哥们，开点玩笑是很常见的事。

    啥？

    剧透？

    ‘亲’兄弟还在乎这个吗？

    “行了，以后赚钱带儿子们去吃大餐！”

    林云爬上自己的宿舍床，躺在床上，他还要去关照群里的‘儿子们’‘女儿们’呢。

    群主：“好，让我看看是哪个幸运儿要被我剧透了。”

    一如往常，群内沉默了。

    最后还是蜘蛛子怯生生地说道。

    蜘蛛子：“群主，能别一来就提起剧透这么可怕的事吗？”

    空：“是啊，是啊，哪怕聊点黄段子也比剧透要好吧。”

    蜘蛛子：“是啊，老娘超喜欢黄段子的！！！”

    也不知道是不是被群里过多的男性给感染，蜘蛛子也越来越爷们化了。

    群主：“不，我要剧透。”

    林云则很不给面子地说道。

    蜘蛛子：“群主，求求你不要剧透我，我可以让你摸摸我性感的大屁股，请不要剧透我！”

    艾伦：“果然，蜘蛛子直接投降了。”

    “蜘蛛子的大屁股？别把蜘蛛的腹部说的那么好听好吧，这和摸猫咪肉球一样的语气是闹那样，不知道的还以为在搞颜色。”

    林云又不是没见过蜘蛛子的大屁股，嗯，挺大挺圆。

    但特么太大太圆了好吧！！！

    群主：“别把我说的有什么奇怪的爱好一样，对于你的剧透内容也并不多了。”

    蜘蛛子：“剧透内容不多了，这是几个意思？”

    空：“也许是说，你可能要死了。”

    蜘蛛子：“哎？！是吗？”

    “靠，空也太聪明了吧，不过说的不对。”

    蜘蛛子要死估计很难。

    她本身算是邪神D的一部分，邪神D照顾她就和照顾亲女儿一样。

    嗯，大概吧。

    蜘蛛子在艾尔罗大迷宫的惨状几乎打破了二次元转生流女主流小说的传统，你看隔壁那个杀了史莱姆300年满级的魔法师、再看看那个怕挨打就全点防御的盾娘。

    哪个过的不比蜘蛛子要好？

    换做国内，那不得被挂上‘虐主’‘作者fm’‘作者自嗨’的标签。

    群主：“想什么呢，蜘蛛子可是要成神的，神会那么容易死吗？”

    蜘蛛子：“那为什么群主说不会剧透我了？难道说...群主你爱上我了，哎呀，真是不好意思。”

    林云脑海里已经浮现了蜘蛛子用前肢捂脸左右摇头的表情。

    不愧是艾尔罗大迷宫的单口相声王，感情戏是真的丰富啊。

    群主：“请不要自恋，就算你是群内唯一的女性，我也是会毫不犹豫打击你信心的。”

    蜘蛛子：“太无情了！！！”

    群主：“算算时间，也该剧透龙宫院圣哉了。”

    蜘蛛子：“果然要开始剧透新人了吗？！”

    群主：“这位新人不太好剧透。”

    空：“为什么？剧透这种事不应该直接告诉对方，对方只要听到后就算剧透吗？”

    群主：“一般来说，是的，但是他比较特殊，他很慎重，过于慎重了。”

    空：“从一开始群主你就在说他慎重，他能有多慎重啊。”

    群主：“大概是游戏里满级才出新手村的慎重吧。”

    空：“当我没说。”

    空怎么可能不知道满级才出新手村是怎么个慎重法，这何止是慎重啊，这根本就是慎重啊！

    言语上说不出的慎重。

    群主：“以至于我不知道他会不会相信我说的话，不过没关系，剧透并不一定要让对方相信，仅仅需要让对方知道即可。”

    举个例子。

    假如一个人剧透了复联4。

    然后被剧透的人去电影院看复联4，就会发现整部复联4都变得索然无味。

    这就是另一种剧透法了。

    群主：“另外，龙宫院圣哉可是超强的勇者哦~~”

    菜月昂：“勇者？！好厉害，异世界转生标准套路主角，我也好想成为勇者。”

    蜘蛛子：“我可是魔王哦~~虽然是自封的。”

    群主：“菜月昂，这几天你那边没事吧。”

    菜月昂：“没事，没事，好像是因为是交易对象的缘故，罗兹瓦尔城堡内的人对我都很友好，只不过艾米莉亚和罗兹瓦尔大吵了一架。”

    群主：“她会和罗兹瓦尔大吵倒是出乎我的意料，但看样子你没什么问题。”

    按照剧情，现在本该是魔兽篇。

    在罗兹瓦尔城堡附近的村子里，魔兽使梅莉潜伏着，这也是为什么林云说艾尔莎偷徽章和罗兹瓦尔有些关系。

    毕竟，除了罗兹瓦尔自己放水，不然以他那拥有【魔导的加护】，六属性魔法精通，称之为【首席宫廷魔法师】的他怎么可能让梅莉进入自己的城堡。

    后续的魔女教篇、圣域篇也是，罗兹瓦尔和帕克一样化身内战幻神，对敌伤害零，对自己人伤害爆表。

    就连后期的菜月昂都知道这个人说的话一句话都不能信，但他的实力确实很强。

    群主：“等出现意外再找我吧，我到时候好剧透你，现在我要想想怎么剧透新人。”

    菜月昂：“你这么说，我反倒有些不希望群主你剧透我，艾米莉亚都被你剧透的心情不好了，好想回到最初的时刻。”

    群主：“那不可能，存档已经更新了。”

    菜月昂：“哎？！”

    好像不知不觉中，他又被剧透了啊！！！

