    “砰砰砰。”

    叶小文听到敲门声，才从床上迷迷糊糊的醒过来。

    从床上坐起来以后，感觉脑袋昏昏沉沉的，有些难受。

    感觉有些奇怪的味道，抽了抽鼻子，才发现屋里的味道不对，味太大了。

    “砰砰砰。”

    敲门声持续的响起。

    叶小文喊道：“进来。”

    白玲玲拎着早餐走了进来，看着坐在床上的叶小文问道：“你这是昨晚没有回家。

    好家伙，这怎么这么大的味道，你怎么不开点窗户。”

    白玲玲把早餐放在桌上，然后去开窗户。

    叶小文也反应过来了，赶紧跑到窗户边上，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    我说呢，怎么感觉脑袋昏昏沉沉的。

    这两天天气依旧还热的厉害，装修完的办公室正是甲醛活跃的时候，尤其是自己办公室。

    装修的是最好的，甲醛可能也是最多的。

    在这种屋子里睡一晚上，有点头晕岂不是太正常了。

    更关键的是还关着门窗，那温度，甲醛估计都闷了一屋子。

    想着，叶小文一拍脑袋，不对啊，自己记得昨晚睡觉前，自己开窗户了啊，开门保持通风了啊。

    还有床，没错，自己挪动这个床了，弄到了窗户边上，可是自己的门窗怎么自动关上了。

    当时整栋楼都没有人了，谁想弄死自己呢。

    突然叶小文感觉有些毛骨悚然呢，不至于的，绝对是自己吸甲醛吸的有些多了。

    脑子都有些不清楚了，谁能够害自己呢，要是想害自己的话，没有必要这么麻烦的。

    直接掐死自己得了，更何况这个年代，很多人连甲醛是什么都没有听说过的。

    更何况用甲醛害人，那是一个长期的，自己也不会一直在办公室睡觉，就是近段时间，也没有一直在办公室睡的。

    “叶总，怎么了这是？”

    白玲玲疑惑的问道。

    “没事。”

    叶小文摆摆手，脸上惊疑不定。

    谁呢？

    自己睡觉的时候办公室已经没人了。

    “白玲玲，你昨晚回来了？”

    叶小文问道。

    “什么？”

    白玲玲一脸迷茫。

    “昂，没事。”

    叶小文喘息了几口，终于感觉好一点了。

    这个时候，刘猛推门走了进来。

    “叶哥，人都到了，在会议室开始工作了。”

    刘猛说道。

    “好，我知道了，白科长你先去吧，通知刘总他们也过去，我等一会过去。”

    叶小文说道。

    他感觉现在脑袋还有些不清醒。

    刘猛奇怪的看了叶小文一眼，说道：“叶哥，你趴在窗户边上干什么呢？

    对了，晚上睡觉的时候不能够贪凉，睡觉怎么能够大开着门窗呢，这样会着凉的。”

    叶小文猛的转头，看向刘猛：“你这个蠢货昨晚回来给我关的门窗？”

    “对啊。”

    刘猛笑呵呵的点点头说道：“不用谢的叶哥，你这段时间这么忙，我都看在眼里，你万一要是感冒着凉了，就没有精力工作了……”“你……”叶小文有些失语，看着刘猛气的脑袋都疼，不知道该和这个蠢货说什么，现在还洋洋得意呢。

    还觉得自己做的对。

    我特么还谢你，我现在锤你一顿的心都有了，差点搞死老子。

    就说呢，自己睡觉的时候明明办公室已经没人了，怎么会门窗又自动关上了呢。

    原来是这个蠢货干的好事。

    “你昨天晚上在哪里睡的？”

    叶小文问道，难道这个蠢货也在自己办公室睡觉了，关着门窗，可是为什么他今天生龙活虎的呢。

    “我啊，我在车里，虽然辛苦一点，但是看着满天的星光入睡，还是很……”“这样吧，在车里睡觉太辛苦了，你今天晚上就在我办公室睡觉吧，一定要关好门窗……”叶小文打断了刘猛没完没了的话语。

    跑老子这里邀功来了，老子不搞你就算不错了。

    “啊……”“行了，这事就这么定了。”

    叶小文拎着早餐出了套间，在办公桌上吃了起来。

    吃完早餐，叶小文又到楼下透了会气，感觉好多了，这才上楼。

    不过明显一个上午有些不在状态，刘国政也看出来了，劝叶小文回去休息。

    以为叶小文是太累了。

    叶小文点点头，也不差这一个上午了，让刘猛送自己回多果粒公司去。

    回到多果粒工厂叶小文就准备睡一觉，结果刚回去叶琪就来了。

    “叶总，我想和你说一下关于公司扩大业务的问题。”

    “扩大业务？”

    叶小文来兴趣了，这段时间远大公司刚成立事情比较多，但是并不代表他就不管多果粒公司这边的事情了。

    只不过有些顾不过来，再加上叶琪也来了，他也有些想考验叶琪，看看叶琪这个人到底怎样。

    作为一厂的副厂长，到底除了抓纪律，抓管理，还能不能够想起来业务的问题。

    一个工厂，纪律再好，管理的再好，没有业务都是空的。

    现在的饮料市场混乱的很，不用说全国的饮料市场，就是苏省的饮料市场都一样的。

    大大小小的饮料品牌不知道有多少，多果粒公司想要走出去，不是说打打广告就行的。

    各方面的渠道之类的，还有自己的品种必须跟上。

    另外就是苏省的饮料市场份额，现在的多果粒公司，连三分一都没有占据。

    也就是不到五分之一这样子，如果多果粒公司能够在全国的饮料市场上占据五分之一的份额，那叶小文做梦都能够笑醒。

    可是现在在整个苏省的市场，都占据了没有五分一这样，这怎么能行呢。

    这还是因为广告的效益，可是广告的影响不会一直存在。

    今年一直都没有拍摄新的广告呢，渠道方面倒是没有问题，这也是叶小文不是太着急的原因。

    准备远大公司忙过了这一段，如果叶琪还没有反应过来的话，那自己再开口。

    没有想到，这个叶琪还算是不错，总算是知道叶小文聘请她是干什么的。

    是来给自己挣钱了，而不是找了个班主任来看管厂子里纪律的，挣不到钱，其他的都是白扯。

    

