
虽然如此说了……

老头儿依旧跪在那儿。

他抬起头，双眸眸光轻闪。

他目光近乎有点崇拜地看着暮云初，当真是越看越满意、越看越喜欢。

他想哭……

“陛下，你得原谅我呀！当初在血族，我只是看着您被龙皇族那小白脸给迷惑了心神，我才想……”

小白脸？

暮云初歪了歪头，仔细想了想九皇叔此人……跟小白脸是否能画上等号。

只是，当时那样的情况，所有人都只能在白色的迷雾中揣测帝夜冥的真实样貌吧。

那白雾，就姑且算作……小白脸吧。

她握拳抵唇，满不在乎地低咳一声：“你别跟我说这些废话，浪费时间。”

毕竟啊……

现在她和小白脸连孩子都有了。

这暮家老祖说这些，不都是浪费时间吗？

暮家老祖不知道这些事，便眼巴巴地看着暮云初，“陛下，这么说，您原谅我了吗？”

暮云初点点头，敷衍般抬起手，示意他平身。

老头当即喜上眉梢，连忙起身，感动到了，“陛下果然宅心仁厚，爱民如子，老夫愿意追随陛下！”

“……大可不必，你还是留在暮家做老祖吧。”

看着这老头，暮云初并不想带这老头杀回血族。

想想现在仅剩愿意追随她的人……

除了一个蓝司，就是这老头了。

可是她瞳术观察，这老头的修为，如今不过是在尊灵九阶，与她齐平。

再加上老头年纪大了，这尊灵九阶大概是老头的这一生的巅峰修为了，她也不必想这么多了。

她要建立的势力，不是靠老头儿撑起的。

御凰阁的势力，会一步步壮大。

暮老祖也知道陛下是嫌弃自己年纪大了，他也不难过，满眼期待地说：“陛下，您且听我说完呀，我有个孙子，他修为刚刚突破圣灵九阶，他定然能助您一臂之力的！”

“孙子？”

暮老祖连连颔首。

他双手合十：“只是我这孙子……如今重伤昏迷不醒，还请陛下能不能……出手救治？”

他说罢这话，倒也有点不好意思了。

老头那满是褶子的脸上，浮起一点红。

都是害臊闹得。

他也知道，他这平民身份，当初还欺君了呢，有什么资格让陛下出手……

可是……

当年他假装血医混进血族宫殿，就是想给陛下介绍一番自己的这个孙子的。

可惜啊可惜，孙子不争气。

暮云初突然目光一顿，“你为何能进入这玄尊大陆？还有你孙子？”

她赤红的瞳孔微缩，突然凛冽了些许。

老头愣了一下，随即挠了挠头。

他说：“陛下难道……不也是这么进来的吗？据说这处异世大陆，才是咱们血族的本源，只有不断升级修炼，才能返回血族。”

“是吗？”

老头狠狠点头，竖起三根手指，对天发誓。

暮云初很意外。

这年头，穿越本来就挺奇怪的，再加上这些千丝万缕的关系，血族相关的人物也跟着一个个出现，就更奇怪了。

原来，单穿已经不流行了，群穿才是时下穿越的流行热点吗？

暮云初转头，问道：“你孙子怎么了？”

“您愿意给他治病吗？若是愿意的话，草民可以将散落在这世界各大陆的血族圣物地图交给陛下。”

“哦？”这就……有意思了。

她确实是来找血族圣物的呢。

这老头竟然还有地图？

她舌尖轻抵腮帮，红瞳半眯，一抹邪肆的笑意在眸底轻闪而过。

“那就好，你带路，我去见见你孙子。”

暮老祖满脸都是狂喜。

据他所知，陛下是个高阶炼丹师，再加上治愈异能，那绝对无敌了！

……

帝夜冥摸着左腕上的佛珠，手指轻轻摩挲着，耐心耗尽了。

他家小媳妇儿……

去了半个时辰了。

还不回来？

偏偏好死不死的是，刚刚给紫影通知完毕的雪凰兽飞回来了。

见主人那一副辗转难眠的模样，它不怕死地说：“奇怪哦，主人怎么这么久没回来，不会被哪个小哥哥撩跑了吧？”

真正是不怕死的存在。

火火听见了，狐狸耳朵竖起，轻轻晃动了两下。

她是不敢出声的……

可是这只神兽，忒大胆了吧？

果不其然，室内冷气骤然大开。

皆来自那墨衣的男人。

火火属于火系灵力，都禁不住这股冷气，浑身一抖，缩成了一只红色的球。

雪凰兽属于冰系，完全感知不到四周变化，还一脸认真地说：“尊上，这是个十分严肃的事情，属下这就去找主人！”

“要是找到那胆敢撩跑主人的坏蛋，属下……”

碰！

男人一拂袖，把叽叽喳喳的雪凰兽轰出了房间。

雪凰兽猝不及防，被打出了屋子，直接在墙壁上撞出了个跟它轮廓极像的大洞，逐渐在天边化成了一道黑点。

火火探出脑袋，低低说了一句：“傻子。”

帝夜冥倏然起身。

他感知到了龙皇印记的位置。

雪凰兽不提还好，他尚且还能忍着，等着。

此时……

他等不住了。

面具覆上，他欲要出门，却被暮盛拦下了去路。

暮盛带着两名小妾和一众仆人，突然见他出现，齐齐跪下行礼。

“帝尊，求帝尊做主呀！”暮盛先行匍匐在地，高声叫冤。

他绝对是早已预谋好的。

就等着帝夜冥给出一个回应。

毕竟老祖给出的主意。

他相信老祖，不会坑他的！

帝夜冥俊眉一蹙，冰瞳覆上了寒意。

男人不语。

云煞听见动静，亦是从屋顶落下，看着这满地跪着的人，再看了一眼帝夜冥，有点茫然。

他扬声问：“你们是何意？”

代替他家主上问出口。

暮盛将身体支起一点，用痛苦的表情说：“帝尊，那暮云初实在不像话啊，您要是跟他在一块儿了，会遇到很多不幸之事。”

云煞：“……”

这家主，是没脑子吗？

这是上赶着要被揍呢。

说出这番话，不怕死？

偏偏暮盛确实不知道自己这是踩中了帝尊的雷区，不忘继续追述：“非但如此，这暮云初还是朝三暮四的男人，男女通吃，怎能配得上帝尊您……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68648029"  chaptername="第220章  龙皇族那小白脸迷惑了陛下">加入书签</a>
</div>
