    陈七年独自往前没走多远，就见到了一个身影。

    这位独自一人，站立在八百丈外。

    当发现陈七年到来后，第一时间就以压迫力的目光注视过来。一身衣物无风自动，浩瀚的威压散开，压迫着这数里方圆。

    这个距离让陈七年眼神微微一凝。毫无疑问，眼前这人的感知距离就是三品。

    虽然他的能量波动已然达到一品，就是不知道战境如何。

    如果陈七年就是一直表现在外的四品实力，搞不好今日见面就得跪，直接被对方的气势压垮。

    好在他如今的真实实力已然是一品，眼前的威压对他来说犹如清风拂面。

    那个人看到陈七年没有受到一丁点影响，眼神瞬间变的凝重。

    “之前就听任月明说你只是一个四品武者，只是因为战境高达六阶，所以才能秒杀中级妖兽。”

    “可看你能视若无睹我的气势威压，就可知你必然不是一个普通的四品武者。”

    “你表现在外的实力都是惑人耳目，还好我这个人稳重，哪怕对付弱者也要全力以赴。不然今天搞不好还要被你翻盘。”

    这人一开始极为严肃，说完渐渐的放松了下来。

    陈七年听到这人说完，哑然失笑。

    这人自说自话就来揣测他的真实实力，实在让他感觉有意思。

    “自我介绍一下，本人陈七年。刀下不斩无名之辈，来者是谁？报上名来！”

    陈七年一振白袍，手搭长刀喝问道。

    “本人是獠牙猎妖武者团的团长。今日应任月明任小姐的请求，特来诛杀你。”

    “叫你做个明白鬼，到了地府之后，别忘了告诉阎王，杀人者谢如风。”

    谢如风卓立在八百丈外，极目远看陈七年。

    谢如风看上去三十左右，身形高高瘦瘦，手足很是颀长，脸容古板，神色冷漠，一对眼神深不见底，给人一种狠冷无情的印象，但也有一种震慑人心的霸气。

    獠牙猎妖团这个团体陈七年有所耳闻。

    是镇山关内小有名气的一个团体，人数三百人之间。

    看来这次对付他还真的是全力以赴、全团出击。

    也不怕造成团灭！

    陈七年感知全开，横扫周边，掌控着附近所有的情况。

    “我很好奇，你一个大名鼎鼎武者团的团长怎么会应任月明的请求？这其中莫非有什么不可告人的秘密？”

    陈七年想多套几句话，不急着动手。总要弄清楚这其中是什么原因导致了他遭受这场莫名其妙的战斗。

    “这就不是你能知道的了，下去做个糊涂鬼吧！”

    吧字说完，谢如风身形鬼魅般的瞬间消失。

    瞬间跨越八百丈的距离。

    在出现时已然在陈七年的身边，一手天霜拳就虎虎生威的使了出来。

    肉眼可见的寒霜包裹着谢如风的双拳。

    四周的环境都被这股骇人的寒霜影响，渐渐的出现了结冰的现象。

    前天刚过大暑，天气炎热，可是谢如风才出手，四周的空气立即变得奇寒无比，若非陈七年实力超绝，恐怕立刻要牙关打抖。

    换了是一般高手发出拳劲，必会清清楚楚的生出一股拳风，击袭敌人。

    但谢如风这一拳发出的寒劲，似无若有，就像四下的空气都给他带动了，由上下四方齐往陈七年挤压过来，那种不知针对哪个目标以作出反击的无奈感觉，最是要命。

    对于武者来说，感到念到既人到。

    虽然这一手突如其来，可是对于陈七年这个级别的武者来说却犹如慢镜头，在一帧一帧的缓慢打开。

    所以他好整以暇的左侧了一下身子，躲过了谢如风的一次攻击。

    “既然你之前说让我做个明白鬼，怎么又出尔反尔？”

    谢如风一开始的笑容逐渐消失，能躲过他这一手的攻击，陈七年在他心里的份量已经渐渐提高。

    虽然他不清楚陈七年是如何做到这么简简单单躲过去的。但是这并不影响他继续攻击。

    因为他从内心里就不可能相信，陈七年是一个比他还高阶的武者。

    比他如今用了能量同调阵法还高阶的武者是什么人？

    那必然是天骄榜上的榜首，一品榜上的强人。哪一种不是赫赫有名？哪一种不是名震天下？

    武者都是争名逐利的，这陈七年有这本事怎么会自甘堕落到籍籍无名？

    这不是笑话吗？

    这陈七年看上去不过十八岁，就能比肩那种强人武者？

    他老寿星吃砒霜—活得不耐烦了？找这样人的麻烦？还要诛杀？

    所以他无论如何都不会把陈七年当成远超他的武者来看待。

    那样既影响临战发挥的实力，也会让他觉得自己蠢。

    谢如风一语不发，继续使用看家绝招天霜拳。

    这一拳犹如深夜中的流星，破空而来。

    刚才陈七年躲过了谢如风的一拳，已经摸清了对方的天霜拳实是一种奇异无比的回旋力道，比之一般直来直去的攻击，难测难防多了。

    不过那是对于寻常武者，但是对于他来说还是不在话下。

    他这一次干脆不闪不避，运起天元武体硬接这一拳。

    陈七年安稳的站在原地，浑身金色光芒笼罩，衣衫鼓涨。

    “蓬！“

    气动交击，形成一股涡漩，以陈七年为中心四处激荡，附近花草树木，风扫落叶般翻腾破裂，滚往四方，最后只剩陈七年一人，独自站立原地。

    谢如风脸现讶色，收起拳头。

    谢如风哈哈笑道：“陈七年，你竟纯凭护体真罡，便挡我一拳。就看在此点上，让我谢如风再好言相劝，若你爽快留下一臂，并从此匿迹埋名，我可念在江湖同道分上，放陈兄一马，这是好意而非恶意，生荣死辱，陈兄一言可决。“

    陈七年心中涌起无比荒谬的感觉。

    这人怕不是傻子吧？第一招那种犹如慢镜头的画面，他为了摸清谢如风的底气，只是躲了过去。

    同时感知把谢如风的攻击方式和力道摸的清清楚楚，这才有把握硬接他一拳。

    他以为谢如风会立即知道他们的差距有多大，从而老实的回答他的问题。

    没想到他竟然是这个反应，这就让他内心里非常失望了。

    他一开始看谢如风的外在形象，还以为他是个人物。

    看见差距在哪其实并不可怕，承认也没有什么可丢人的。

    这种死不悔改，死到临头还在嘴硬强撑就让他非常不爽了。

    不对！

    陈七年瞬间反应过来，这次他说的是留下一臂，而非之前的诛杀。

    看来他也清楚双方的差距了，只是还不敢置信，所以用言语来试探？

    陈七年没受一丁点的伤就硬接下他一拳，他只能感觉到绝望。

    所以用言语来试探陈七年到底有没有受伤。

    如果陈七年真的受伤而同意了他的说辞，那等待他的必然是乘胜追击。

    如果陈七年完全没有受伤，这样的差距大到他想不到任何的胜机，他也可以用说辞求得一命，显得自己豪迈一点。

    果然，老江湖就是老江湖。

