    叶晨就像下山猛虎，冲进人群。

    面色从容，毫无畏惧。

    体内杀意，就像源源不断的生命力，面对几百号人的攻击，浑然无惧。

    以一当百！

    十几个靠近叶晨的人，手中棍棒还没触碰到叶晨，身体已倒飞出去，伴随而来的是身体骨裂声。

    咚咚咚的身体落地声，不断有人被撞飞，不断有人被砸倒，一时间乱成一锅粥。

    一个小弟手中钢管砸来，叶晨身体错位躲过，探手将钢管抓在手中，猛然用力，直接将对方身体和钢管一起扯过来。

    砰砰砰！

    一连串同伴棍棒和钢管砸中声响起，那个悲催小弟连惨叫都没发出，就昏死过去。

    钢管已到叶晨手中，他扬手挥出，砰砰砰的响声传来，又是十几个人倒飞出去。

    叶晨手持钢管，就像古代战神重生。

    双眼越发猩红，手握钢管，从容上前。

    一步，倒一人！

    两步，倒一片人！

    三步，倒一群人！

    ……

    他仿佛就是长坂坡七进七出的赵子龙重生，自由自在的走在人群中，却不断有人倒下去。

    而他身上，没一处伤口，没一滴血迹。

    虎爷看着眼前一切，精神先是恍惚，接着眼神中都是异样的惊喜。

    幸好没人看到，否则一定会觉得他疯了。

    台上的冯文斌等人，则是内心震撼，就像见了鬼，眼前的叶晨，怎么就像神仙？出手都看不清！

    本以为叶晨会被打成狗，现在反倒是几百号小弟像丧家犬，到处逃生。

    “是不是疯了？”女人晴晴忍不住开口。

    这一声，突兀响起，打破现场的惨叫声，让很多人也变得冷静下来。

    以一敌百！

    不过如此！

    那些晨辉安保公司的小弟，冷静下来，也开始后怕。

    哗啦啦！

    很多人恐惧的退后！

    “继续啊！”叶晨看向那些停住不动小弟，热血大喊。

    那些小弟，非但没动手，反而吓得手一松，叮叮当当，一连串棍棒掉落在地声响起。

    嘶！

    冯文斌等人都全身发冷，倒吸凉气。

    害怕了！

    叶晨已经将晨辉安保公司剩下的人吓破胆。

    黑虎压下眼底异彩，愤怒的看向自己小弟，“动手啊！快动手杀死他啊！”

    怒声狂吼，但没人动！

    相反还有人纷纷后退。

    叶晨手中钢管晃动一下，作势要上前，晨辉安保公司的小弟竟有人吓得扑通一声跪在地上。

    这一声，就像多米诺骨牌，瞬间一连串跪下。

    怕了！

    跪了！

    现场彻底安静了！

    叶晨，以一挑几百。

    叶晨目光看向虎爷，“要不你来？”

    虎爷下意识的后退一步，脸露恐惧。

    叶晨似乎还不过瘾，脸上杀意涌动，朝虎爷走去。

    虎爷吓得连连后退，对着叶晨摆手，“你不要过来！我，我……”

    砰！

    叶晨已经将虎爷两百斤的虎躯单臂举起。

    啊……

    虎爷在空中双腿乱蹬，发出大喊。

    嗖！

    身体就像球一样，朝着舞台中央丢去。

    啊……

    舞台上那些欠钱的人，一边惊呼，一边四处躲避。

    虎爷身体摔在舞台上，差点儿成为烂泥。

    “谁不服？”叶晨深吸气，将体内杀意控制住，目光冷漠的看向台上的人，“可以找人！”

    找人？

    冯文斌等人看到台下躺着的，跪着的几百号晨辉安保公司小弟，纷纷摇头。

    不敢找人！

    去哪儿找人？

    又去找谁？

    只是他们搞不懂，眼前这个叶晨，为何会这样厉害？

    虎爷捂着断臂，艰难爬起，眼神犀利的看向叶晨，“你，你想干什么？”

    呵！

    叶晨轻笑“一群白痴！”

    虎爷等人不敢反驳。

    “我来要钱！”叶晨抬右手大拇指对准自己，霸气宣布：“要钱的是爷！”

    扑通！

    台上好几个欠钱的人吓坐在地。

    面对萧家人，他们欠钱的是大爷。

    面对叶晨，他们欠钱的是孙子。

    他们真怕被叶晨一钢管打碎脑袋。

    “我，我给你！”丽华集团董事长张丽华，吓得第一个开口。

    李云锋脸色煞白，想到要给十个亿，心中都肉疼。

    其他人面面相觑，陷入纠结。

    叶晨看向冯文斌，“你五千万欠款，昨天还我多少？”

    冯文斌被点名，更加紧张，擦拭额头冷汗，弱弱说道：“两，两个亿！”

    “你不服气是吧？”叶晨反问。

    冯文斌吓得脑袋摇成拨浪鼓，“服气！绝对服气！”

    “既然服气，那就把丰和集团送给我！”叶晨当场宣布。

    冯文斌：“……”

    脸难看的像吃了苦莲，心痛的差点儿昏死，后悔充盈在心头。

    不知无畏，但自己明知故犯，那是傻X。

    自己恰巧就是那个傻X！

    可怜巴巴的看向叶晨，但被叶晨冷漠直接忽视“给，我给！”冯文斌耷拉脑袋屈服。

    昨天，四倍赔偿，那是警告。

    今天，送公司赔偿，这是惩戒。

    叶晨，惹不起！

    现场再次陷入死一般安静。

    “我，我愿意四倍偿还！”张丽华再次哀求大喊。

    一句话，连锁反应。

    犹豫众人，苦苦哀求，愿四倍偿还。

    曾经，萧家只要本金，他们不还。

    现在，面对叶晨讨债，四倍求饶。

    人，天生发贱。

    他们，尤如此。

    虽说很多，但总比没了公司要好。

    叶晨算是满意，看向虎爷，“替我收！我一会儿对账！”

    虎爷一哆嗦，连忙点头。

    叶晨已将目光看向李云锋。

    李云锋感受到叶晨目光，吓得连忙缩头，他现在很希望自己是乌龟，有个保护壳。

    叶晨冷笑看向地上的晨辉安保公司小弟，“刚刚李云锋说要十个亿奖励你们杀死我对吗？”

    晨辉安保公司小弟不明叶晨用意，但若不是那些奖励，才不会傻X呵呵的与叶晨动手，纷纷点头。

    同时，目光看向台上李云锋，眼中充满愤怒和仇恨。

    李云锋更加恐惧，脸白如纸。

    “十个亿加上十根手指！”叶晨冷冷说道。

    李云锋吓得全身都是鸡皮疙瘩，“我，我给你二十个亿行吗？”

    “二十个亿加上十根脚趾。”叶晨继续说道。

    扑通！

    李云锋直接吓得昏死过去。

    晨辉安保公司小弟已经上台将其架起。

    叶晨看向吓傻的女人晴晴，“你很会跪舔对吧？”

    女人晴晴还未反应过来，同样被晨辉安保公司小弟架起。

    很快后面传来李云锋和女人晴晴的恐怖叫喊声。

    只是女人的声音有些……

    一刻钟后，虎爷捂着断臂，将一摞支票放到叶晨面前，指了指最上面的支票，“共计一百亿！”

    “好自为之！”叶晨拿起支票，目光扫视众人，“想动萧家，问我叶晨！”

    声如洪钟，气贯长虹，潇洒离去。

    留下一屋傻眼众人。

    黑虎眼中露出期待——叶家后继有人！

    明天滨海三大家族晚宴，叶家会不会宣布王者归来？

