    张良和陆贾蹙眉一惊，驿站本是给传递文书之人落脚住宿用的，咸阳城的驿站如今只有他二人居住，这把火就是冲着他们去的。

    若不是子婴请他们来修改秦法，今晚必然身死火海。

    “什么人这么大胆？！”子婴怒道。

    蒙徒有些羞愧，“那个人身手矫健，臣派的人没能抓到他。”

    子婴就猜到昨日的人会动手，没想到居然是个高手，连秦徒都跟不上？！

    在他印象里只有墨楚有这种实力。

    “子房先生可有什么仇家？”子婴问道。

    张良摇头，“在下平生不与人结怨，并无仇家。”

    陆贾也想不出何人与张良有如此深仇大恨。

    “听昨晚的人说，那个人的身手像是军中的又像是江湖中的。”蒙徒提醒道。

    “请问是像哪一国的军中？”张良问道。

    “像是韩国的，又像是魏国的，还有些像赵国的。”蒙徒思索道。

    “这...”陆贾脑袋一团浆糊。

    “在下已经猜到了。”张良叹气道，“两百年过去了，他们还像当年的豫让一样执着啊。”

    豫让和专诸，聂政，荆轲三人常被称作“四大刺客”。

    豫让是当年给为了给智伯报仇，烧焦皮肤毁容，吞噬炭火改变声音刺杀赵襄子，失败了仍向赵襄子借来衣裳，用匕首刺破衣服答谢智伯平日恩情。

    子婴也猜到了大半，“这么说那个人是智伯之后？”

    张良苦笑，“晋国两百年前有四大上卿，智，赵，魏，韩。智伯东征西讨立下战功，却狂妄自大企图吞掉韩赵魏三卿，最后三卿联手灭掉智氏后瓜分晋国，如今的人只知道韩赵魏，却不知有智，想必智氏之后恨极了我们。”

    采薇插话道，“谁叫赵襄子把智伯的头骨做成酒杯喝酒呢，是个智氏的后人都得找你们算账。”

    “智氏灭门之前，他的族人曾迁徙到大秦一部分，智伯的儿子智钰也被豫让救走，送来了大秦。”蒙徒回想着脑中的晋国密情。

    “智氏就在咸阳，身手还如此不凡，子房先生岂不是很危险？”陆贾摸着下巴紧张道。

    蒙徒急忙起身，“臣这就带人抓住智氏！”

    “算了，这些只是猜测又没有证据，寡人可不想严刑拷打。”子婴叫住蒙徒，“这几日姑且就让二位先生住在宫里吧。”

    陆贾点头道，“也只能如此了。”

    “改日寡人找个和子房先生身材相貌相似的卫尉兵，换成子房先生的打扮出宫，到时候一定可以引那个人出现。”子婴说道。

    这件事今日就可以做，但子婴非常想留下张良，这次刺杀就是最好的时机。

    采薇皱着细剑眉，“那赵成赵高一家为什么没事？”

    “赵高一脉早已属于赵国王室旁系，智氏应该只想杀三晋的嫡系和重臣。”子婴分析道。

    “旁系...”采薇嘀咕着，对这个称呼不满。

    子婴调侃道，“三代以内的旁系还不算远，但你可是四代内的。”

    话刚说完，子婴察觉到了什么。

    采薇是四代内的，那就是说...

    他一直认为和采薇血缘很近，最初只是戏弄过她，从未对她动过别的心思，还曾被吓得都想找人暗杀采薇。

    刚刚差点以为采薇死了，子婴还难受的不得了，此刻看采薇的眼神都变了。

    而昨日采薇听说他封了美人，还黯然离席，似乎这小丫头也还在意他的。

    “你那种眼神看我干嘛？回去看你的胡美人去。”采薇被看的有些不舒服。

    “昨日，你急着离开酒馆就是为了弄什么铁子弹法了？”子婴问道。

    “那是自然了。”采薇应答道。

    “就没有别的原因在？”子婴笑问道。

    采薇有些局促不安，不敢直视子婴的眼睛，“什么意思？没别的原因，你别乱猜啊。”

    灵焚早就而立之年仍旧单身，不清楚采薇的心思。看着采薇此刻的反应，也觉得有些怪异。

    “有什么原因就说吧，只要不是对秦王不利的，师父都可以帮你。”灵焚关心道。

    “我...只是...也没什么...”采薇一句完整的话都不出，脸上逐渐泛红。

    蒙徒擅识人心，已经猜到了七七八八。

    陆贾和张良是过来人，笑而不语。

    “唉，徒弟大了连师傅的话都不听了。”子婴戏弄道。

    “去死吧你！”采薇羞瞪了子婴一眼，转身跑回后宫的住处。

    “到底是怎么回事？”灵焚摸不清头脑。

    “她不想说就算了吧。”子婴笑道，“今日项羽还会派人接受玉玺，师傅请陪徒儿一同前往。”

    “也好，这才是大事。”灵焚点头道。

    一个时辰后，换上王袍的子婴和灵焚带着二十卫尉兵出现在咸阳城外，城墙上的中卫兵正常守卫，好像没有什么惊天动地的大事。

    穿着秦朝官府的中年男子背对着二人略显苍凉，身后跟着数百楚军的赤衣士兵。

    “秦王不知道想要投降是不能带卫兵的吗？”男子问道。

    “寡人不是投降，是请和。”子婴不悲不亢道。

    “呵...”男子摇头笑道，“秦王都想废除王号了，难道这还不是投降？”

    “那是因为寡人觉得咸阳太小了，撑不起王号，寡人日后会自称‘咸阳城主’，这个称号才更搭一些。”子婴笑道。

    男子感叹一声，转过身来，带疤的脸上没有得意之色，反倒是比子婴还要惆怅。

    “从皇帝到秦王，从秦王到城主，大秦还能退到哪一步？”男子眼含泪水，四方的脸上大胡子跟着颤抖。

    子婴静静看着男子，在楚营能说出这种话的人只有两个，跟着章邯归降的司马欣和董翳，而司马欣是主动劝章邯投降的，不会说这种话。

    “你是董都尉？！”

