
　　只见血狮倒下后，身体顿时一动也不动。

　　很快，就将地面染成了一片血泊。

　　林风瞪着眼睛，嘴角一阵抽搐。

　　啥情况？

　　死了？

　　青云子和柳琵琶也呆住了，不是吧，能和张云祥掰手腕的人，就这么被秒杀了，这么死掉了？

　　反倒是黑衣女子，一脸不屑地望着血狮的“尸体”，冷声道：“别装死了，这一招你用了这么多年，还没腻吗？这一次，我绝不会再手下留情！”

　　手中长刀翻转，碧蓝色如海洋般的气息，哗然一下，毫不留情地斩在了血狮身上。

　　不过地上的血狮，早已失去了踪影。

　　再一看，已是来到了几百米开外。

　　“刘太婆，你他妈真是个疯婆娘，要不是老子血刀被你的曲水刀克制，早就把你剁了，你还真以为自己多了不起是吧？”

　　血狮一边按着鲜血入住的肩膀，一边对黑衣女子骂骂咧咧。

　　林风看得有些乐。

　　这强大到自己几乎不可战胜的家伙，没想到也有光耍嘴炮的一天。

　　黑衣女蹙眉道：“好，那我弃刀和你战，免得杀了你，你还在黄泉骂我胜之不武。”

　　说完，她便把那名为曲水的刀，扔出了百米开外，哐得一声，插在了地面。

　　血狮也不含糊，直接把血刀也扔在了百米开外，和曲水刀刚好一前一后落在一起。

　　“刘太婆，接招！”

　　一声怒吼。

　　血狮双拳抬起，放在两边腰间不断蓄力，身形跟着猛地一颤，拳心推出！

　　轰轰！

　　两道血红色的拳罡，如两只饿极了的狮子，咆哮着凌空飞出！

　　目标——正是黑衣女子。

　　林风眼皮一跳，情不自禁地摸了摸脖子。

　　好家伙，这一招炼体术打出的招术当真霸道的很。

　　他确信自己即便是在金身状态，也绝对无法与其比拟。

　　不愧是将自己训练出来的人啊……

　　千钧一发之际。

　　黑衣女子依旧没有退后，窈窕的身形在空中弹起，犹如跳舞一般，优美华丽地转起一道圈，跟着小腿往前一抬，凌空踢出两道天蓝色的光圈！

　　光圈和血狮的拳罡轰然撞击在了一起，在空中泛起一道道充满震荡的涟漪，既像是炮弹对轰，也像是烟花的绽放！

　　方圆十里，火焰谷的景物都被这波及得支离破碎，惨不忍睹！

　　青云子早就拉着看呆了的柳琵琶，跑到了更远的地方避难。

　　就算是林风，也只能勉强站立在原地，双腿再也不如往常一般坚固的扎根，而是微微颤栗起来。

　　轰！

　　光华过后。

　　两边力量的对碰，似乎不相上下。

　　黑衣女子却露出了愤怒之色：“血狮，你个杀千刀的！”

　　原来，血狮早就不知道逃到哪去了。

　　就连他的本命法宝血刀，也和女子的曲水刀留在了一起。

　　“弃刀而逃？这……这当真是我认识的血狮吗？”

　　林风目瞪口呆，几乎以为自己看错了。

　　不过事实就是，血狮真的跑了。

　　之后的很长一段时间，林风再也不曾见到过他。

　　他来时无比风光，威风。

　　走时，却狼狈无比。

　　至少在林风中本就不多的光辉形象，这一刻算是消失殆尽。

　　“你跑？行啊，那我毁了你的本命法宝，让你知道什么叫生不如死！”

　　气急败坏的黑衣女子，走到两把刀面前，拿起自己的曲水，就要对着血刀狠狠砍下。

　　这一刀若是落下，哪怕血狮跑的再远，也必然会元气大伤，修为大损。

　　青云子和柳琵琶呆呆地站在原地，自然不敢阻拦。23sK.com

　　毕竟，这黑衣女子和他们根本就不是一个等级的。

　　至于林风，同样也没有动作。

　　曲水刀在距离血刀只有十几公分的距离时，猛然停了下来。

　　黑衣女子握刀的手，微微颤抖，眼中满是愤恨。

　　随即，她转身看向林风，瞪着他道：“你不是他的朋友吗？为什么不阻拦我？我要是砍下去了，血狮那蠢货的道根也就废了一半！”

　　“哦。”

　　林风满不在乎道：“那就废吧，我早看血狮这家伙不爽了，前辈你赶紧砍，如果你觉得吃力，我再帮一把手如何？”

　　“哼，和血狮一样，都是冷血的人！要是放在我以前的脾气，肯定连你一起收拾了！”

　　黑衣女子哼了一声，随即玉手一招。

　　只见那比她身子还高大不少的血刀，哐地一下飞起，随即自动落在了其后瘦弱的脊背上。

　　巨大的重量，仿佛并没有给这个纤细身材的女子带来任何压力，她把曲水刀悬挂在腰间，再也懒得看林风一眼，似乎再多看，就真的忍不住要大开杀戒。

　　接着，她嘴里念叨着天杀的血刀，然后便离开了此地。

　　从她来，到和血狮一前一后离开，不过盏茶时间。

　　但造成的一切，却让火焰谷差点崩塌。

　　确认女子和血狮都不会再回来后，林风叹了口气，就这么盘膝坐在了地上，愁眉苦脸地嘀咕着：“这下麻烦大了……”

　　他看得出，女子对血狮的仇恨，并没有想象中那么大。

　　而且她杀血狮之前也说过，不希望胜之不武，那么自然不会趁人不备，毁了血狮的血刀。

　　只不过，两人就这么走了，短时间内，血狮怕是不会再回来。

　　没有了血狮这个庇护伞，意味着林风要自己独自面对张云祥。

　　元婴中期战化神后期，真的能有一战之力吗？

　　林风不知道，他觉得自己有点倒霉，一路走来，虽然大多时候是有惊无险，但惊险，却也从来不曾迟到。

　　“少爷，血狮前辈走了，那我们？”

　　青云子犹豫了一下，走过来说道。

　　“当然也得走。”

　　林风苦笑道：“虽然很丢脸，但打不过就是打不过，逞英雄没有意义，反而还会连累了身边的人。”

　　“那我们何时动身？”

　　青云子问道。

　　“再等几天吧……”

　　林风叹了口气，道。

　　他还不想这么快就走。

　　因为，至今为止，朱雀之魂的下落都没有出现。

　　虽然上一次小丑来临，林妍身上出现了凤凰涅槃的现象……但是，朱雀之魂，似乎并没有苏醒的趋势。

　　如果林妍是朱雀，那为什么，朱雀就是醒不过来呢？

　　还有两天，仁川高中的高考也该结束了。

　　对于九班这个任传学院吊车尾班级而言，那是历史性的一刻。

　　无论他们考的怎么样，都将在这一天充满了意义。

　　答应了他们一定会陪伴到最后。

　　现在走了，又算什么？

　　“再留五天，最后五天。”

　　林风沉吟了片刻，喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1284章 最后五天免费阅读。https://xs.23sk.com 