    第338章我没作死

    沐延还是第一次听说这些，武器还能认主？

    这怎么听起来很玄幻是怎么回事？

    经理笑道：“沐公子，在这星际里，有很多东西是你没见过没听过的非常多，所以一点都不奇怪。比如你手里的灵器，在有些星球上，主打的就是修真修仙。”

    “那星球上的人类，用的武器，自然是有法力的灵器法器了。而有些星球崇拜高科技，比如你刚才看到小小的支抢，别看它小，它的威力，就跟有些落后星球上的核武器一样，可以轻易的毁掉凡人的一座城。”

    “还有没有给你看的星际里里很多变异的小生物，那是比强大的武器还要可怕，如果想要毁掉一个星球，只要放一只进去，那么那个星球，就没有生还的余地。”

    他的话让沐延想到星饕，那个东西如果在凡人世界，那就早被灭光了，而他们哪怕是有异能的星球，如果不是有姐姐和查尔斯等人过来帮忙，拉雅星球估计现在早已变成一个无生物的星球了。

    经理笑了笑：“你应该对星际了解的非常少，沐公子，老夫给你一个忠告，在外面，凡是见到什么，都不要露出惊讶之色，也不要轻信他人，不然呐，你有一千条命都不够死的。”

    “有，有这么严重吗？”

    沐延指着外面的阎琛御：“照你这么说，那你们老板也不能信了？”

    “哈哈...”

    经理笑了：“那你认为你姐姐相信我们老板了吗？其他我不敢说，但是我们老板对你姐姐是真的很好。至于你姐姐对我们老板是什么态度，这只有你姐姐心里最清楚了。”

    “好了，我对你说的太多了，祝你好运。”

    经理确实说了平时不会说的话，如果不是看在这复杂的关系上，他才不会多嘴。

    沐延对经理深深鞠了一个躬：“谢谢你！”

    经理连忙闪开沐延的鞠躬：“大可不必行如此大的礼，只是举手之劳的事，沐公子可不要折煞老夫啊。”

    看着眼神清澈的沐延，经理无奈，这样的人，真的能独自一个人在邪恶谷？

    一个小时后，沐延坐上飞车离开了，而沐辞留了下来，跟阎琛御到了他的住处选择闭关。

    不过，很多事情并不是她能控制的，不是她想闭关就可以闭关的。

    此刻的花融，被他爷爷罚关进小黑屋已经五个小时了，等被罚时间结束后，他大摇大摆的从小黑屋走了出来，而他爷爷就在院子里等他。

    花融捋了捋头发走到他爷爷对面坐下，有些玩世不恭的说道：“我说爷爷，您明知道小黑屋对我没用，而且我又不是小孩，干嘛总让我在小黑屋反省？”

    花温怒道：“我为什么让你进小黑屋你不知道？你说说你今天的目的是什么？还有，明知道那位已经出面插手了，你为什么还要做后面作死行为？”

    花融无语：“我没有作死，我是真喜欢她。您不觉得她很漂亮吗？再说了，明眼人都知道那姑娘跟那阎老板是没有关系的好吧！”

    “那也不行。”

    花温恨铁不成钢道：“你是不是想把整个花家做你的陪葬？”

    (本章完)

