    “该回去了，这里确实是一个好地方，可惜对我来讲，这里已经没有任何作用了！”

    道九言看着通道内的力量，不由地感觉惋惜！

    叹了一口气后，道九言转身，朝着入口冲去。

    “帝子我儿，竟然死了！”

    与此同时，仙界昊尊仙帝仙宫。

    当帝子被道九言吞噬掉力量，直接轰杀的那一刻，一个中年男人骤然爆发出一声惊天动地的怒吼声。

    他凌空而立，周身气息恐怖滔天，随即身形一闪，顿时出现在异界，并且出现在连通秘境世界的那个通道前。

    他双手一挥，顿时一条满是诡异符文的铁链横空出现，直接冲进了通道内。

    过了不久，这条满是诡异符文的铁链传来了一声响动。

    他快速拉动，铁链快速回收，只见一个个缩小版的帝子，被这条铁链捆绑着，从通道内带了出来。

    这个中年男人正是帝子的父亲，仙界十大仙帝之一的昊尊仙帝。

    他本身的实力并不强大，但是他还有另外一个身份，他就是异界上古人族的那位九星大能者的分身。

    换句话来讲，帝子就是那位上古人族的儿子。

    咻！

    这时，一个与昊尊仙帝长得一模一样的中年男人，出现在昊尊仙帝身边。

    昊尊仙帝连忙行礼，“见过本尊！”

    “嗯，你回仙界吧，帝子交给本尊！”

    这道身影并不是别人，正是上古人族的那位九星大能者，古昊。

    他早就知道帝子会死，只是没有出手。

    为的就是让帝子涅槃重生，可以说，这一切都是他特意安排的。

    “帝父，是道九言，是道九言杀了我，我要报仇！啊……”

    这时，帝子那充满怨恨的大吼声传来。

    “闭嘴！”

    昊尊仙帝扭头，冷冷地扫了帝子一眼。

    而后看向古昊，说道：“道九言的实力已经达到了始神境巅峰，我已经没有存在的必要了！”

    古昊点了点头，“就算你不说，本尊也要将你收回了！接下来的事情，已经不是你能够处理的了！”

    话毕，一股无比强大的力量，直接将昊尊仙帝笼罩，随即昊尊仙帝的身影瞬间消失。

    “帝神，这一世的你，还真是强大呀。”

    “不过，你越是强大，本尊就越开心。接下来的游戏，继续由我儿陪你玩！”

    声音落下，他大手一挥，带着帝子的元神，闪身离开。

    当他返回他的宫殿时，周身散发出恐怖的杀气。

    使得整个异界都为之颤抖。

    “怎么回事，难道出了什么事？”

    “不知道，气息是从那位的宫殿传出来了！”

    此刻，整个异界之人，纷纷询问。

    显然，他们对古昊都无比的畏惧。

    古昊神色冰冷，隔空对着远处一座建筑一抓。

    刹那间，一股滔天的力量爆法，顿时一条巨蟒被他抓了过来。

    “古昊，你抓本尊干什么？”

    这条巨蟒口出人言，神情很是愤怒，怒声说道：“这段时间本尊可没有招惹你！”

    “我儿帝子死了！”

    古昊神色冰冷地看着那条巨蟒，杀意在他的周身翻滚不停。

    “你儿子？你有儿子吗？”

    巨蟒露出非常人性化的茫然，随即变身，变成了一个看上去二十七八的青年，冷哼道：“再说了，就算是你儿子死了，关我屁事。本尊睡得正香，好梦都被你打断了。”

    说到这里，巨蟒一怔，随即看向古昊，瞬间咆哮道：“我说你不会是怀疑是我杀了你儿子吧？我连你有儿子这件事，都是现在知道，怎么可能杀你儿子呢！”

    轰！

    然而，他的话音刚落下，古昊骤然出手，一掌轰在巨蟒所变化的青年身上，使得他口吐，直接撞击在虚空之中。

    下一秒，又被古昊给抓了回来。

    “古昊，你个混蛋，你就欺负我，有本事你去找帝神呀！”

    巨蟒幻化的青年，无比愤怒，冷哼道：“你再对本尊出手，本尊就不能你对付帝神了！”

    轰！

    就在这时，古昊神色无比冰冷，一只手，紧紧地抓住了青年的脖子，杀意沸腾的说道：“湛奇，就是帝神的转世之人杀了我儿，此事，你也摆脱不了干系！”

    “什么？”

    嘴角还溢着血的湛奇，整个人忽然打了一个激灵，而后目瞪口呆地看着古昊：“你开什么玩笑，帝神不是已经死了吗？怎么可能会有转世？”

    他越想越觉得不可思议，“就算是他转世之人，也不可能是你儿子的对手吧？”

    “再说了，当年轰杀帝神的时候，可是咱们两个一起动的手，亲眼看着他死的，就连他的元神，都被我给吞了，难道你忘记了吗？”

    湛奇根本不相信，感觉这个就是一个笑话。

    他原本是帝神的属下，只是为了追求更加强大的力量，后来与古昊联手，将帝神轰杀。

    当年的那一幕幕，一直都在他的脑海中，他无法相信帝神转世的事情。

    也不会去相信。

    而且，古昊是谁？

    他可是异界中如今唯一的一位九星大能者，他的儿子谁敢杀，那不是找死吗？

    再说了，身为九星大能者，他儿子的实力会弱吗？

    想来想去，湛奇都感觉是古昊想要杀他，只不过想找个借口罢了。

    啪！

    就在这时，古昊直接一掌扇了过去，直接将湛奇轰飞。

    而后再次将湛奇抓了回来。

    “本尊告诉你，帝神并没有死，他转世了，他这一世叫道九言，就生活在世俗界之中。”

    古昊无比愤怒地看着湛奇，阴冷地说道：“如果你不想他变强后来找你报仇的话，你就继续每天醉生梦死吧！”

    “你，你说的可是真的？”湛奇无比震惊，瞪着眼睛，难以置信地看着古昊。

    “你认为本尊会骗你吗？”古昊冷冷地问道。

    “可是，你为什么不亲自出手？你也是他的仇人，他就不怕他找你报仇吗？”湛奇问道。

    “如果本尊能够离开这个该死的异界，你认为本尊不亲自出手吗？”

    古昊死死地捏着湛奇的脖子，冷冷地说道：“这件事，本尊就交给你了，本尊要你替我儿子报仇！”

    “咳咳……我，我去，快松手……”

    湛奇痛苦地挣扎着，连忙答应。

