    孟老的这些要求对韩辰来说算不上太过分，但要他答应又难以点头。

    虽说他也不知道自己的生父是不是姓韩，但这姓跟了他那么久，让他一下子改掉，换谁都难以接受。

    他只能跟老人家说实话：“外公，不瞒您说，我以后不会再有孩子了。”

    孟老听到这话震惊不已：“什么叫不会再有孩子？”他上下打量他，猜测着：“不会是你身体出了什么问题？”

    韩辰脸色微变，老人家该不会理解成他不育吧？

    “不是您想的那样，我身体没有问题，而是……我不打算再要孩子。”

    孟老闻言老脸一绷：“那怎么行？你年轻力壮，怎么就不要孩子了？难不成你怕养不起？如果有这方面的顾虑那完全不是问题，你生多少个我都能帮你养。”

    韩辰：“……不是这个问题。”

    “不是？那是……你妻子的问题？她不愿意再生孩子了？”孟老让人调查过了，知道他现在的妻子叫做伊莎贝拉，还是个服装设计师。

    韩辰还是摇头：“也不是她的问题。”

    孟老实在不懂了：“那究竟是什么问题？”

    韩辰非常坦诚的直视他道：“就是我不想再要了，就这么简单而已。”

    孟老盯着他，一时间竟是不知道该说什么。

    过了好一会，孟老再次出声：“你真的不想再要孩子的话，那你让茉茉姓孟，以后你继承了孟家，这家里的一切都可以留给她。”言下之意，可以让茉茉继承孟家。

    韩辰知道，孟老爷子是名医，孟家积累下的名望和财富不会少。

    他已经继承了母亲留下的巨额遗产，如今再继承孟家的话……

    讲真的，他没有一丝一毫的心动，甚至感觉是一种压力。

    “这件事您容我回去想想。”不好直接拒绝老人家，只能这样回复。

    孟老再叹一声：“好，你回去好好想想，希望你不要让我失望，我现在唯有你和茉茉谈得上血缘关系。”

    韩辰微颔首表示明白。

    谈好结束后没多久，韩辰便要带女儿离开了。

    “记得尽快给我答复，有空就多带孩子来看看我这个老头子。”孟老最后对他道。

    “您不要太忧虑，我会常来看您，请您一定要保重身体。”韩辰已经感受到老人家的孤单和难过。

    孟老慈爱的摸了摸韩茉茉的头：“听到了吗？要常来看太爷爷。”

    “爹地来我就来。”韩茉茉嘴角还挂着刚吃的糕点碎屑，像只偷吃的小馋猫。

    孟老见了不由得一笑，刚才阴郁沉重的心情扫了一半。

    韩辰抱着女儿上车离开，雨还没有停，不过变成了毛毛细雨。

    车子开出孟家大门，他的视线不自觉就看向门口那一处，严蕾站的地方。

    她还在……不过手里已经撑着下人送出来的雨伞了。

    她来求孟老治病？

    “爹地，那个阿姨还站在那里。”韩茉茉也注意到了，趴在窗边看着外面那位‘阿姨’。

    “太爷爷为什么不肯见见她呢？”韩茉茉觉得她有些可怜。

    韩辰没有回答她的话。

    “哎呀！”小妮子突然大叫起来，然后抓住他的手着急的说：“爹地，那个阿姨晕倒了！”

    韩辰眉头一拧，看向窗外，果真看到严蕾倒在雨里。

    “爹地快让司机叔叔停车，我们去救救她吧！”韩茉茉再次出声。

