    任毅之前只知道呼啸古堡有一条通往高瑞亚大运河的密道，但是不曾想居然还有可以通往赤龙脊的地道。

    任毅脸上写满了羞愧，低头道：“这实在是……属下办事不利，还要麻烦将军出来善后制定策略。”

    林克面色不改，淡然道：“王对王将对将，现在高瑞亚那边明显是机械先驱出手了，我亲自下场接招再正常不过。”顿了一下又说道：“好了，现在去安排准备吧，记住打电话的时候千万别露馅。”

    任毅挺直腰板敬礼：“坚决完成任务！”

    再怎么说，他也是从沙都特科出来的，要是连伪装和控制情绪都做不到，十几年的特工经历岂不是都喂了狗？

    一个小时后，一大一小两支队伍集结完毕。

    规模较小的队伍带着为数不多的物资到前线，在离开的时候任毅电话联系了李队长。

    电话里李子骞对于两趟货物被劫表示了无奈，甚至被劫的地点距离赤龙脊只有三四公里的路程，黑夜中看到远处的枪炮火光，李子骞却被敌人死死围住动弹不得，无法救援，只得眼珠子地看着异人被全歼，物资被带走。

    “李队长放心吧，这一次我提醒了运送队伍，让他们远离之前遭遇伏击的路线，从东南方绕过去，大概在凌晨两点左右抵达，注意安排人员接应。”任毅的话让李子骞安心不少，毕竟也是沙都特科的盛名在外的间谍特工，遭遇了两次失败，绝对已经想到了应对之策。

    “好，我在前线等待好消息！”李子骞笃定道。

    任毅挂断电话，坐在椅子上吐出一口浊气，整个人就像泄了气的气球。

    他所能做的都已经做了，剩下的就看天意了。

    究竟是不是如同将军猜想的那般，机械先驱通过捕获通讯无线电信号，破译了他和李子骞的对话内容，再过一个小时就能得到验证。

    另一边，剩下一队人跟着林克回到了呼啸古堡。

    玩家们受宠若惊，完全不敢相信这个任务是由林克带队执行。一个个满怀憧憬，眼神中写满了渴望，都希望成为第二个追风般的飘柔、轰炸鸡或者冷锋。

    来到呼啸古堡花园，场地中央三四米宽的地洞入口赫然出现在玩家眼前。

    “你们进入地洞后，只要跟着这些钴甲虫，就能顺利抵达赤龙脊。地洞内错综复杂，切勿掉队乱走，出不来都是小事，一旦走错了出现在敌人的地盘，那我可救不了你。”林克说完将盒子内的一百只钴甲虫放了出来。

    钴甲虫们排成列进入地洞，感受着以前同伴行动留下的气息，一路往赤龙脊寻去。

    上百名玩家们带着军情处任务拿到的物资弹药，不推不搡不喊不闹，一个又一个进入地洞，拿着手电筒跟随钴甲虫的脚步前进。

    这些深夜玩家都知道能执行林克亲自下达的任务，是多么难能可贵的一件事情。

    虽然平时玩家们大大咧咧口无遮拦，但是在见到林克后都大气不敢喘，生怕自己一举一动惹恼了对方，失去了“升官发财”的机会。

    跟着林克的几家公会，现在都已经赚得盆满钵满，无论是等级、装备还是进度，都领先普通玩家一大截，这些领先在不久的将来就会转化为财富。就拿奇迹公会来说，虽是华夏十大公会之列，但也就追风般的飘柔在名人堂有一席之地。可是现在各种代言和广告，已经接的手软，俨然有直追龙行天下的势头。

    这个时候，林克才发觉影响力是多么重要的东西。

    要是换做他名声不显的时候，这群玩家肯定不可能乖乖听他的命令，肯定要凑上来说骚话看能不能触发什么剧情和任务。

    玩家进入地洞，在钴甲虫的带领下踏上了任务。

    林克回到办公室，等待军情处的电话。

    咚咚咚~

    金刚鹦鹉打开办公室门，探着脑袋问道：“你下午受邀去地下研究中心揭幕，到刚才回来似乎都还没吃饭吧，我这边给你搞了点宵夜，你稍微垫一下。”

    金刚鹦鹉把肉粥放在桌上，乌黑溜圆的眼珠子却在到处乱瞟，想从桌上的蛛丝马迹中分析出到底发生了什么事情。可是桌上没有任何文件，只有一只传声虫惫懒地趴着，异常显眼。

    林克吃了两口粥，肚子稍微好受了些。

    金刚鹦鹉的这些小九九他都看在眼里，忍不住说道：“不用找了，我在等一通电话。”

    “电话？”

    林克看了一眼时间，距离运送物资的玩家离开军情处已经过去了将近一个小时，相信很快就会有消息传来。只要这次玩家再被机械神教伏击，那他百分百可以确定机械先驱截获窃听了电话线路。

    “对，等一通会影响整个沙漠战局的电话。”

    叮铃铃~

    林克话音刚落，桌上的电话响起，号码显示是军情处。

    林克按下免提键，里面传来一道急促声音：“将军，我们派出去的物资小队，再次遭遇阻截……”

    任毅语气低沉，仅从声音就能联想到那张苦瓜脸。

    林克沉吟片刻：“已经三支物资部队在去往前线的路上折戟，看来敌人增加了对沙漠的巡逻力度，今天就暂且先这样吧，希望前线可以多坚持一阵。”

    任毅叹了口气：“现在看来也只有这样了，待会儿我和李队长沟通一下，希望他们可以挺住。”

    金刚鹦鹉在旁边一听顿时就不干了，声音陡然提高三度，大声质疑道：“啥？军情处的物资部队连续被机械神教连续吃了三波？”

    金刚鹦鹉两个翅膀捂着脑袋，言语中充满难以置信。它想不通沙都兵强马壮，一直压着机械神教和废土帮在打，怎么一夜之间就变成了这样？

    “荒原狼部队，还有沙都的大军呢？派去大军全程保护啊？”金刚鹦鹉充满了不解。

    林克身体微微前驱，对着电话道：“好了就先这样了，我们稍后再联系。”

    挂断了电话，林克嘴角微微翘起。

    金刚鹦鹉在他面前疯狂甩了甩翅膀：“你是不是被刺激傻了，这种情况还笑得出来？”

    林克为自己的机智赞叹不已，刚才电话响的时候，留金刚鹦鹉在这里还真是明智之举，它的情绪爆发让整件事情显得更加逼真，刚才一连串的反问和情感流露，即便是机械先驱的赵博士也分析不出任何疑点。

    “老金，你刚才表现的不错！”林克真诚夸赞道。

    金刚鹦鹉一屁股坐在椅子上，两只小眼睛眨巴眨巴：“完了完了，这下看来是真的傻掉了……”

    既然物资小队被伏击，那么从地洞前往赤龙脊的玩家，应该马上也要到了。

    就在林克思索，金刚鹦鹉自己给自己疯狂加戏的时候，桌上的传声虫突然从蜗牛壳中钻出来，两只触角高高升起，就像是路由器上的信号器：“主人，有信号接入，是否接听？”

    林克旋即将传声虫戴到耳朵上，进入耳蜗模式。

    “喂？将军，我是李子骞，你能听到我的声音吗？”李子骞同样戴着传声虫，第一次用这东西十分新奇，也好奇究竟能否接通。

    “我是林克，可以听到声音。”

    李子骞长吁一口气，接着回答道：“所有物资已经接收完毕，武器弹药还有生活用品，都已经十分充裕，足够前线坚持好几天。没想到将军在赤龙脊下方也挖掘了地道，大大缓解了危机。我还看到了赤龙脊下方的钴铁矿，请将军放心我一定会坚守此地，直至任务结束！”

    “老李，难道你不感觉蹊跷吗？我们明面上派出的三支运输队，都被敌人拦截，出现了问题。”

    李子骞怎么可能没有察觉到，此时林克问起也只好明说：“其实第二次的时候我就有所察觉了，只是内奸此事非同小可，没有确切的证据，只会让自己人相互猜忌，所以我也没有声张。”

    “无妨，后两支物资队伍都是我安排的异人小队，而且携带的物资多以食品为主，少量弹药也选了不兼容狂热者的规格，就算他们拿到手也没办法使用。我和任毅调查的结论是，你所在的赤龙脊的部队专用信号，已经被敌人破译监听，甚至哭泣山谷前线的所有无线电设备，都已经在机械神教的破译监听之中。只要我们用这个网络发出信号，都会被敌人捕获。”

    “这……”李子骞原以为是军情处混入了间谍内奸，万万没想到竟然会是这个答案。机械神教的科技已经发展到可以捕获分析无线电信号的地步了吗？

    恐怖如斯！

    “那从明天开始我就让联络员放弃传统通讯装置，用这个传声虫汇报前线情况。”

    “不！你不仅要用，还要频繁使用，给敌人营造出一种坚持不了太久的假象。既然敌人自以为掌握了我们的通讯系统，那我们自然要演好这场戏，将计就计，我的计划是……

    等这次战役结束，以这样的功绩升职为沙都陆军参谋长，谁也说不出半个不字。”

    李子骞双臂微微颤抖，就连呼吸也跟着急促起来。

    他自二十年前自由联邦和机械神教的大战崭露头角，被穆恩司令相中后一直培养到统领整个猎狐特种部队的地步。纵观整个军中生涯，李子骞以前从未经历过这样的一场战斗。如果林克的计划能成功，那么无异于把机械神教和废土帮打成了残废，来年开春就可以杀猪割肉庆祝了。

    “将军请放心，我一定按照计划执行，如果不成功提头来见！”李子骞激动之下甚至立了军令状。

    “那后面几天赤龙脊就全靠你了，敌人这一波究竟能付出多大代价，就全看你和任毅两个人的表演了。”

    林克摘下传声虫，小东西从蜗壳中钻出来，蠕动爬到一旁的花盆里，对着叶子大口咀嚼。

    林克嘴角微翘，要是没有传声虫，这一次就只能用地洞做文章，显然做不了这个大局。

    传声虫一种加密通信模式，一种精神链接模式，两种通话方式都极其可靠，以废土星1.0版本接触的科技而言，几乎不存在被破译的风险。只有到2.0版本接触到异星魔族和星系文明后，科技才会有十足进步。

    等林克再次抬起头，只见金刚鹦鹉两只翅膀插在胸口，嘟着嘴眉头紧蹙的盯着林克：“你不觉得，你欠我一个解释吗？”

    林克愣了一下：“刚才我和李子骞用传声虫还没讲清楚吗？”

    金刚鹦鹉挥了挥翅膀：“那些我都懂，但是你想利用‘空城计’诱导沙漠邪教主力攻打哭泣山谷，又要派出大量部队到前线假装支援，这很好。但关键是哭泣山谷能不能守住敌人的大规模火力。要知道如果是主力的话，肯定不会像上次一样派几辆玩具车过来的。届时远程火力、导弹、火箭炮各种都会派上用场，就神树诺希和空军单位这点火力，完全守不住啊……”

    林克卖了个关子，起身拍了拍金刚鹦鹉肉乎乎的肩膀：“别担心，车到山前必有路。”

    林克笑着回到卧室，留下了一脸懵逼的金刚鹦鹉。

    “妈的，居然不告诉我！不过我就不信了，还不会留下一点蛛丝马迹……既然要提升自我，那就从搜集情报开始吧……”金刚鹦鹉一番自我激励，正准备大干一场，看了眼时间，都已经凌晨三点多，旋即打了个哈欠：“算了算了，白天起来再干！”

    机械先驱再次捕获了两通电话，在破译内容后嘴角微翘，按下和钢铁议会长老联络的按钮道：“安排下去，明天的伏击行动停止半天，让对方运送物资到赤龙脊。”

    机械先驱也在玩套路。

    如果一直拦截，那么敌人很快就会怀疑到通讯网络问题。

    不如先暂时停一天，让对方麻痹大意。

    这一次，机械先驱的目光已经不再聚焦在赤龙脊，而是望向了更大的哭泣山谷。

    他要以赤龙脊为诱饵，把沙都的主力军引出来！

