    沈聪皱着眉头，面对后勤保障科的主管，语气冷漠：“你说什么？我这份采购单上一半的物资，存放在建湖县聚居地？”

    “是的，胡少将，建湖县是农产品存放基地，你要的物资，我们淮安市尚未调运，如果需要，只能从建湖县拿。但是你知道的，现在建湖县已经被金兽包围，随时可能沦陷，所有运输车辆正在抢运人员，无法运输物资。”

    后勤保障科主管说的事情，沈聪知道。

    他刚来淮安市，就被刘一武找到了，跟他说了一大堆道理。

    总结起来就是一句话，希望沈聪能前往建湖县，参与支援，解救建湖县的居民。

    “我的身体最近出了一些状况，不适合战斗。”沈聪丝毫没有任何回旋余地的拒绝了刘一武的要求。

    好不容易对他建立起来的信任，也顷刻间烟消云散。

    眼神中透射出危险的凌冽：“一只究极金兽，一群级金兽，刘一武竟然让我去建湖县，很明显，他是想要我去送死。刘一武此人，我需要小心防备，很可能他要害我。世事易变，人心易变，果然一刻不能松懈对这些人的防备！”

    沈聪再有自信，也不敢说自己能单挑究极金兽，即便是级金兽也要谨慎。面对建湖县的情况，和送死没分别。

    不过沈聪并未进一步过激反应。

    第一他四天赋了，究极铁人的自信更强。

    第二他已经决定离开东部战区远行，现在只要维持住表面，此后再多阴谋也跟他无关。

    现在问题却摆在了面前，物资堆放在建湖县，淮安市没有。

    沈聪目光闪烁间，气势稍微泄露，面前低级金人的后勤保障科主管，顿时面色苍白，如遭雷击。

    四天赋，面对低级天赋、刚刚进入Lv1的金人，威压的效果非常强大。

    见到主管的样子，沈聪瞥了他一眼，随即收敛气息。

    有了决断：“开一个单子，我自己过去建湖县取。”

    建湖县是龙潭虎穴，沈聪觉得自己躲着点海洋金兽，完全可以快把物资拿到手，然后再撤退。

    单子上面很多重要物资，不拿始终舍不得。

    只要注意一点，海洋金兽不足为惧。

    “小四，待会灵活点，比你强大的金兽遍地走，注意别死了，拿到我要的物资，直接走。”沈聪上车前，对四脚龙吩咐。

    “**……”四脚龙应答一声，听说有强大金兽，显得很兴奋。

    杀死黑铁巨熊，让它的心态也有些膨胀。

    电机震动，大金刚缓缓启动。

    四脚龙趴在简易的拖斗上，高高昂着头，潇洒的吹风。

    沿着盐淮高，向建湖县出。

    ……

    建湖县战地指挥所。

    “老冯，形式不妙啊，你来看这份高空无人机的侦查图。”1军参谋长李亚大校，脸色严肃，将一份影印文件，放在桌子上。

    影音文件上，是一副高空拍摄的彩色图片。

    图片上，可以看到建湖县的聚居地建筑，以及周边的所有环境。

    李亚指着图片道：“这里、永丰镇是巨海豹的捕食区域，我们的金属大队正在设防抵御巨海豹；这里、秦南镇有六只巨龙虾在捕食，盐城市警备营在抵抗；这里、沟墩镇有四只巨螃蟹出没，建湖县警备营在抵抗……你看这些金兽的移动路线，它们这是在包围我们。”

    1军司令员冯卫战，抽着旱烟，四方脸粗眉毛，四根犬齿闪烁银光，身材高大，有两米一二的高度。

    一开口说话，就是大嗓门：“老李，你是说，这些畜生，合作捕食？”

    “有这个可能性，我咨询过实验室的专家，海洋中的生物，很多都会合作捕食，这种行为，显然已经被金兽继承下来。它们各自划分区域，将建湖县整个网起来。”

    听到这里，冯卫战一拍桌子，大吼道：“娘的，这些金兽把我们人类当成什么了！沙丁鱼还是小虾米！我冯卫战，这一次看看不崩了它们的大牙，弄死几只烤龙虾！”

    正说着，指挥部一边的电台接线员，忽然转过头说道：“长，金属大队急电！”

    冯卫战一把接过电台麦克风：“贺有脚，我是冯卫战，什么事？”

    麦克风中传来炮火声。

    “司令，挡不住了，巨海豹皮太厚，根本伤不到它，我们已经损失了一排士兵。”

    “挡不住也给我挡，你记住，你们背后有十二万老百姓的期待！他们的希望交在你们身上！”冯卫战说完，对电台接线员说，“把战场画面调出来，给我。”

    一台背投电视，充当转播无人机信号的大屏幕。

    画面高空俯拍。

    浓烟滚滚。

    巨大的海豹，出现在画面当中，周围有几十个金人，依靠一种特殊的弹跳射器，踩在上面能够助跑跳跃冲击，围绕着巨海豹攻击，手持长枪或者大刀，在巨海豹身上切割出一道一道的伤口。

    但是巨海豹太大了，金人与它相比，就是小麻雀一样。

    轰！

    巨海豹一个翻身，两只胸鳍抡起来，就像是云朵压下去，一名金人士兵躲闪不及，被胸鳍抡住，直接被拍进了泥土中。

    人类的进化者，在究极金兽面前，太渺小了。

    指挥部里，寂静沉默。

    便是大嗓门的冯卫战，也一时间不知道该说些什么，这不是抵抗，这是拿金属大队的命在填。每一名金人都是军队的宝贵财富，牺牲一名都是重大的损失，但是他说不出让他们撤退的话。

    如果军队扯了，难道让要普通人自己去承担危险吗？

    冯卫战支持优先论，认为进化者应当得到最好的待遇和资源倾斜，但是他心里一样装着人类的大局。

    没有普通人，仅仅依靠少量的金人去生育繁衍，人类迟早要灭亡。

    “老李……想想办法。”

    “老冯，你知道的，没什么好想的，军队上去顶，普通人沿着高撤离，能走多远就走多远，能走多快就走多快。”

    ……

    建湖县警备营防区，四只巨螃蟹，横行霸道。

    “排长，我们没有弹药了！”壕沟里持枪射击的一名士兵，用对讲机焦急的喊着。

    不远处另一道壕沟里，排长满脸是血，不是他的也不是金兽的，是他的战友的，刚才一只巨螃蟹的大钳子扎进了壕沟里，将一名炮手当场扎死。

    血溅了他一脸。

    即便见惯了死亡，看到平日里一起吹牛逼的队友这样死去，排长的内心里，依然充满了愤慨和不甘。

    “没有弹药，用弓箭、弹弓，连这些也打光了……等我口令，一起拿刀冲！”(未完待续。)