    ……

    汉水盆地的位置很显然不适合作为这样一个地方。

    但汉水城旁的石渠阁效果却相当霸道，如果不能充分利用，就有些浪费了。

    同样问题的还有黄金台，姜山每一次召唤都要亲自前往。

    如果某一天他需要外出或者御驾出征，那黄金台的效果同样也会被浪费。

    想到这里，姜山突发奇想的向着文明火种询问了一个问题。

    “已建设好的文明奇观，是否可以搬迁。”

    “可以搬迁，但每次搬迁需付出激活文明奇观源点的一半。

    同时根据地利建造的奇观，需满足特殊环境的奇观，必须满足相同的条件才可搬迁。”

    看到此话，姜山心中大喜过望。

    这意味着自己今后可以将某些属性相同的奇观放置在一起，营造区域化的增幅效果。

    比如石渠阁和岳麓书院，二者一个存储书籍，一个教书育人，就可以产生一加一大于二的强大效果。

    同时类似于黄金台这种需要姜山才能发挥的奇观，也不会因特殊情况而产生空置了。

    姜山满心欢喜的选好地址后，让城卫军在东城清理出了一大片空地。

    随后直接付出一千万源点，将黄金台和石渠阁全部安放了下去。

    至于教稼台，姜山思虑了片刻后，选择将它永久的安放在了汉水盆地。

    因为那里的土，都是汉水盆地的农民们一担一担挑出来的，自己没有资格将它就这样搬离。

    腾挪虚空的石渠阁轰然降落，其周边的潺潺流水，甚至都没有一丝波澜。

    而姜山旁边的郑玄见此，脸上露出了惊喜的神色。

    作为汉朝的儒士，他对于这座汉朝著名的藏书馆自然有着无比深刻的印象。

    现在，这座藏书馆里面的所有典籍，就是他未来一段时间最宝贵的精神食粮。

    石渠阁中原本还有相当多数量的学子在里面进行求学，但此时却已经被全部留在了汉水盆地。

    而姜山在派出几对信使向孙叔敖传去消息后，看着眼前的石渠阁露出了欢喜的神色。

    他之所以没有将一切准备好才开始腾挪，是因为石渠阁对于大夏即将展开的科举，其实也有着相当大的增幅。

    这一次来大夏的人才之多，未必每一个都真心想要参加科举，有些人可能只是过来看看情况。

    但石渠阁中那新型的纸质书籍，清晰的雕版印刷，以及无数免费的知识，却足以将无数学子的心真正留下来。

    对比于九州氏族那近乎苛刻和吝啬的知识分享态度，几乎没有学者能够抵挡住大夏的诱惑。

    姜山只在一瞬之间，便想到了数种可以扩大大夏影响力和大量吸收学子的方法。

    比如，所有前来大夏的学子，只要能答对石渠阁外围的几道题目，便可无偿进入其中借取一本书籍。

    而只要能够通过大夏的初试，就可以获得一张借书卡，利用手中的书籍不断的置换其他书籍。

    比如，让郑玄在石渠阁中开设讲座，不定时的讲解自身的知识。

    这样一个绝对的大贤，但凡识货的人都会明白其中的诱惑有多么的大。

    看着郑玄满心欢喜的进入石渠阁，姜山才转身走向放置在另一边的黄金台。

    石渠阁的郑玄和无数书籍放在那里也不会跑，姜山今后会经常到这里查阅书籍，也好提升一下自身的底蕴。

    但现在，姜山要处理的却是黄金台的事情。

    这段时间，因为黄金台的冷却时间缩减到了二十天，所以姜山又进行了两次召唤。

    只不过，似乎是前面几次召唤将运气用光了，这两次姜山却只是召唤出了两位三流的武将。

    ……

    张嶷（nì），字伯岐，三国时期蜀汉名将，巴郡南充国人，初为县功曹。

    诸葛亮预备北伐时，张嶷平定了在广汉作乱的贼寇，被任命为牙门将。

    随马忠多次平定南蛮叛乱，因功封为越巂太守。在郡十五年，平定当地叛乱，将破败的城郭重新建设，又打通了越巂郡到成都的道路，甚得民心。

    延熙十七年，带病与魏将徐质交战，杀敌过倍，但最终寡不敌众，战死沙场。

    ……

    张嶷是一个以统武见长的三流武将，两个天赋的效果都还不错。

    一个是在征伐异族的时候增加自身的行军速度，另一个是在治理异族时增加民心。

    姜山将他召唤出来后，便直接派去蛮荒密林，协助田豫治理蛮族。

    ……

    牵招，字子经，安平观津人。三国时期曹魏名将，初从袁绍，袁绍死后跟随袁尚，后因为高干加害而加入曹操，与田豫常年镇守边陲，而功绩次于田豫。

    牵招担任雁门太守、护鲜卑校尉期间，分化各部鲜卑及乌桓与轲比能之间的关系，使得轲比能难以坐大。又多次率各部胡人击败轲比能，杀死了轲比能的弟弟苴罗侯。

    ……

    牵招的属性要比张嶷高上一些，几乎要达到二流武将。

    而两个天赋都是在征讨异族的时候，增加自身的实力，姜山同样将他派到了蛮荒密林中。

    那蛮族仍然有一些零散的部族不愿降服，而且南方蛇族的残余势力也有所骚动，所以蛮荒密林的局势并非是完全的安稳。

    黄金台这两次召唤看似拉胯，但它的上限之高对于姜山来说，还是一个不能割舍的召唤途径。

    即使是用十万两黄金召唤出一百个三流武将都无所谓。

    只要有一个类似张辽，辛弃疾这样的一流武将，姜山都是大赚特赚。

    接下来的几天，大夏开始以一种快速而又平稳的速度发展着。

    姜山从各地挤出来的两万多工匠，开始在淮野王城东部五十里外的一处密林中进行岳麓书院的修建。

    岳麓书院比前世的规模大上无数，预计占地一千多平方公里，可以容纳十万以上的学子在其中进行学习。

    这几乎可以比得上一座小型的城池了，所以其中还会有专门的道路，医馆，宿舍，乃至各种商铺的建设。

    一旦建成，绝对可以成为整个九州都极为耀眼的一处学术圣地。

    而石渠阁中的书籍以及岳麓书院的庞大规模，也让所有前来的学子被深深的震撼到了。

