    在这个时候，姜星宁确实不知道哥哥说的叔叔是谁。

    可是，她听到这件事情的第一反应是担心。

    如果妈咪有喜欢的人，那帅叔叔怎么办？！他们还没有见过面呢。

    “哥哥，可是我希望妈咪能和帅叔叔……”

    “妈咪和嘉妮过来了，妹妹，我们要假装不知道。”

    姜星珩反应迅速，小手摸了摸妹妹柔软的头发。

    此时，姜星宁表情严肃的瘪着嘴。

    该怎么办，她非常喜欢帅叔叔，就希望妈咪和帅叔叔相亲见面能一见钟情。

    如果是帅叔叔做新爹地的话，她肯定会非常高兴。

    “小珩，宁宁，快点过来吃早餐。”

    外面是姜卿卿温柔的声音。

    “妈咪，我们就来了。”

    姜星珩声音小小的提醒说道：“妹妹，妈咪暂时不想被我们知道，我们要假装不知道哦。”

    闻言，姜星宁乖巧的点点头，心里也有自己的想法。

    可能妈咪还没有确定，她还有时间，安排妈咪和帅叔叔抓紧时间相亲。

    片刻后，姜星珩和姜星宁都是笑意深深的表情走出来。

    如果是正常情况，姜卿卿会发现两个孩子有点奇怪。

    但是，碍于她自己的心虚，视线闪躲的同时，也忽略了两个孩子的反应。

    在吃饭的时候，林嘉妮一边看着手机说道：“卿卿，你真的要感谢沈如晚昨晚在红地毯帮你做的宣传，两位老师的身份让你彻底红了，现在娱乐新闻里都在报道你。”

    “我就是想让沈家不能忽略我，所谓的神医荣耀和身价，对我来说都不重要。”

    姜卿卿正在等着好消息。

    下午1点。

    姜卿卿接到了沈家的电话。

    意料之中，她换好衣服化完妆，带着医药箱是准备出门。

    “小珩，宁宁，嘉妮阿姨回去上班了，妈咪现在要去沈家给太爷爷治疗。你们乖乖在家里，如果要出门的话，记得提前打电话告诉我，一定要注意安全，等我回家。”

    姜星珩和姜星宁就是从来都不需要她担心的乖孩子。

    下楼。

    沈家的车停在公寓楼前。

    姜卿卿坐上车，她已经有心理准备自己等会要面对沈家全部的股东。

    几天前，她来沈家看望沈爷爷，被质疑医术和身份。

    从这里离开的时候，姜卿卿留下那句话，证明身份她就会回来。

    她做到了。

    沈老爷子的徒弟和傅寅教授的学生，是姜卿卿的双重身份。

    尤其是，她公开质疑沈家与明辰药业的合作有问题，舆论的压力对沈家造成严重的影响。

    姜卿卿用这样咄咄逼人的姿态，踏进沈家大门。

    在会议室里。

    沈家药业的六位股东，以及沈如晚都在场。

    此时，姜卿卿就知道沈如晚不会让她这样轻易就能给沈老爷子治疗。

    放下药箱，她直接坐下来，视线平静的面对。

    “想谈什么？”

    这是沈家的主场。

    沈如晚是高高在上的姿态，面对姜卿卿也不需要虚伪的假笑。

    “姜卿卿，如果沈家还是不同意你给爷爷治疗，等走出这扇门，你就会在娱乐记者面前乱说话是吗？”

    “我怎么会乱说话，只是说实话而已。”

    姜卿卿明摆着就是在用自己的身份威胁沈家。

    此刻，坐在旁边的股东们都是神情严肃。

    沈如晚冷笑一声，早有准备的说道：“姜卿卿，既然你是想用爷爷的徒弟这个身份医治他，那么你就要加入沈家药业，这是交换条件。”

    “沈小姐是不知道，还是以为我不知道，现在‘姜卿卿’这三个字有多值钱。”

    姜卿卿慵懒的眯了眯眼眸，开始谈判模式。

    “你想邀请我加入沈家，是要利用我的名义给沈家做宣传，同等交换是什么？我在沈家药业坐什么位置，是什么职位，就算是荣誉顾问也要签协议，沈家连这点诚意都没有吗？”

    事实证明，姜卿卿可不好骗。

    沈家的意图居心她很清楚，她能答应，但前提是等价交易。

    这一点，她还是偷偷学的御司廷。

    听到这句话，沈家股东们面面相觑的眼神交流考虑。

    “姜小姐，我知道你以前是沈家药研部的学生，既然你是跟着沈老学习医术，那么沈家就正式邀请你担任药研部顾问。这样你就可以为沈老治疗，也能用嫡传徒弟的身份回报沈家。”

    “如果我没有记错的话，沈小姐好像是药研部的总负责人？”

    听完沈家开的条件，姜卿卿意识到，她在沈家是没有资格参与内部会议。

    也就是说，她无法对沈家和明辰药业的合作提出反对。

    “是，我是药研部负责人，也是沈家的决策者。如果你同意沈家的条件，那么从现在起，我就是你的上司了。”

    沈如晚其实很不甘心。

    如果不是舆论压力，她根本就不想让姜卿卿参与沈家的事情。

    对姜卿卿来说，这算是好消息。

    她想要的是在沈家的说话权，以及为沈爷爷治疗的机会。

    “好，等沈家准备好协议就拿给我签字，我现在先去看望沈爷爷。”

    姜卿卿拎着药箱站起身。

    想到什么事情，她扭过头补充说道：“沈家的荣誉顾问，应该能配一辆好车吧？”

    出门还是自己开车更方便，没钱买不起，蹭一辆也不丢脸。

    看着姜卿卿要走，沈如晚突然开口询问。

    “请问，姜小姐有什么家人吗？比如，有没有孩子？”

    闻言，姜卿卿蓦然僵住脚步，冷漠的视线对沈如晚充满着戒备。

    为什么沈如晚会刻意问她有没有孩子？

    难道，她怀疑小珩和宁宁的身份吗？

    姜卿卿没有忘记，小珩和宁宁都说遇到过沈如晚是坏阿姨。

    这时，沈如晚似笑非笑的说道：“别紧张，这只是对员工个人资料调查而已。”

    明显就是恶意试探。

    倏尔，姜卿卿眯了眯眼眸，深吸一口气，笑着回答道：“我有丈夫，沈小姐需要我提供他的联系方式吗？”

    这一句话，是直接怼到沈如晚当场脸色骤寒。

    姜卿卿不管御司廷和沈如晚是什么关系。

    但是，他们还没有离婚，御少夫人的身份就是沈如晚得不到的名正言顺。

    她在御司廷面前，是叫嚣着一定要离婚。

    可是这也不防碍她在沈如晚面前，该嘲讽就嘲讽，打脸不能手软。

