    凌霄感到有人袭击自己，自然是一个闪身，往边上滑去，正在这个时候，凌霄听见梅姨娘喊道：“霄霄小心！”

    这一声喊得很是真诚，焦急而又大声。

    凌霄听见了，转过脸去冲着梅姨娘微微一笑，然后身影继续往后滑，在他刚刚躲开的地方，一根长长的鞭子甩了过来，鞭子带着风，抽的空气滋滋的响。

    凌霄判断得出这鞭子上有力道，只是不知道是谁这般恨自己，居然当街袭击自己，这也太狂妄了。

    凌霄往远处退的时候，担心来人伤害梅姨娘，迅疾过去一把拉着梅姨娘也往安全的地方站，并且扶的梅姨娘站好了，自己才抬头看是谁偷袭自己。

    凌霄抬头的时候，就看见一白衣的女子，挥着长鞭子正在朝着自己抽过来，凌霄一个翻身跃起，再次躲过，然后不等那鞭子再抽过来，自己就随着鞭子飞了过去，并且一把抓住了飞舞的鞭稍。

    凌霄抓住鞭稍之后，就随着鞭子的力道轻盈地飞舞旋转上下翻腾起来，看上去就像是被鞭子的力道抽带着飞了起来。

    不懂的人一看都觉得凌霄这下子完了，被鞭子抽的飞起来了，只有明白的人才懂，凌霄的轻功极好。

    白衣女子想要把鞭子抽回来，可是抽不回来，她觉得自己手中的鞭子倒像是一个粘住了自己的魔幻，想撒手都做不到，女子只有使劲地抖抽鞭子，企图脱开。

    可是，在别人的眼睛里，依旧是白衣的女子把凌霄给抽得飞了起来，而且在剧烈地上下翻腾。

    梅姨娘虽说自己站在安全的地方了，但是看到凌霄被抽的飞着，她就不顾一切地冲着白衣女子跑了过去。

    “夜娉婷，你太过分了，我家凌霄把你怎么了，你这样子下毒手。”梅姨娘的声音都带着哭腔了，梅姨是冲过去和夜娉婷真正撕打。

    梅姨当然撕打不过夜娉婷，因为人家有武功，但是，夜娉婷怎么着也没有想过要伤害京城里这个臭名昭著的女人，甚至每一次听到这个女人黑凌霄的时候，她就很开心，潜意识里，她觉得敌人的敌人就是朋友。

    夜娉婷搞不明白，这个传说中和私生子不共戴天的女人，怎么就不允许自己打这个私生子了，这到底是发生了什么事？世道果然深不可想。

    而且更可怕的事情是自己手中的鞭子不是自己的了，自己不能抽打私生子，也不能松手，现在又要被一个臭名昭著的婆娘撕打，简直是太丢人了。

    “梅清梦，你脑子有病吗？我打的可是你的对头，你放开我，放开。”夜娉婷不由得大声吼着梅清梦。

    凌霄看着梅清梦居然为了自己上去和夜娉婷撕打，就一松鞭子，人落在了梅清梦的边上，一把扯过梅清梦道：”姨娘，你离这个凶女人远一些，别让她打伤了你。“

    “你没事吧，霄霄。”梅清梦关切的问凌霄道。

    “没事，姨娘，你站远一些，我觉得这个女子很彪悍，而且不讲理，你看她眼睛很是疯狂，该不会是谁家得了癫痫癔症的女子吧？”

    凌霄说着话把梅姨娘护在自己的身后。

    夜娉婷听着这个私生子一过来就说自己是凶女人，还说自己有病，就又挥拳打向凌霄。

    “你才有病，你们全家都是癫痫病！”夜娉婷气的又骂又打起来。

    “夜娉婷，你无缘无故地袭击我干嘛？是不是喜欢上了我的美貌？一个姑娘家矜持一些不好吗？怎么能这样子当街拦截？”凌霄看着白衣女子怒气冲天的表情戏谑说道。

    “贱人嘴，就是该打。”夜娉婷又一鞭子抽了过来。

    “呜啊，这是那辈子的仇啊，让你一鞭子又一鞭子的打我？我们上一辈子认识吗？都说不是冤家不聚头，我们是冤家吗？”凌霄轻移脚步，不动声色地躲着夜娉婷的抽打。

    “我让你贫嘴，咿呀啊，我让你贫嘴。”夜娉婷气得大喊。

    夜娉婷让凌霄几句话就点燃了满腔的仇恨和屈辱，一时忘了手上该有分寸，她拿着鞭子连连的攻击着凌霄。

    逼得凌霄也就出手接招了：“啊呀，你这个夜娉婷，怎么这么凶狠？招招要我的命，我和你有很深的仇吗？”

    凌霄虽然也在腾挪对打，可是他表现得很被动，不管是谁都看不出他的真实武功，大家都觉得他打得很吃力几乎是无力招架。

    “霄霄加油，霄霄加油。”

    梅姨娘看着凌霄和夜娉婷对打，虽然占不了上风，但夜娉婷也没有便宜可讨。所以梅姨娘站在边上当起了啦啦队，

    凌霄很是开心梅姨娘给的热闹，想到梅姨娘刚说的话，就说道：“姨娘，你站得远一些，别伤着了你。”

    这娘两个的互动，一下子就引起围观者各种议论。

    “哎哎，时事八卦上可说了，这一位对私生子很苛刻，又是抢走了人家的零食，还追打私生子，怎么这一会两个人看着很是友好？‘

    “这哪是友好?分明就是很和睦，一致对外，关系很铁。'

    "那这个时事八卦说的岂不都是假的？'“

    “我也觉得是假的，我可是看见了梅姨娘很护短的，很关心这位私生子的安全，担心他被打。”

    “可不是吗？你看她一直在边上加油，之前还和夜娉婷撕打。”

    “矣矣，哪有那么简单？时事八卦一直以来都说的是真话，怎么会有假？我觉得这位梅姨娘一直风评不好，不会忽然的变成好人，肯定是她威逼利诱了私生子，来到大街上洗白自己。”

    “对，敌人的敌人是朋友，肯定还是梅姨娘和夜娉婷联手逼迫私生子和他们演这一处，给自己洗白。”

    “哼，我也觉得后者的可能大一些，梅姨娘是不会忽然变好的，再说了，这位私生子还没有来的时候，晏京到处都说梅姨娘对私生子很恶毒。

    现在回来了更不会好了，还有那个夜娉婷，也是自己哥哥一走，就对人家私生子有怨气，说是私生子回晏京才导致了她的亲哥哥离开晏京，据说他为此每天都在找廖料的麻烦，这一回，碰上了真正的冤家能不动手打吗？“

    “对对对，自己打，再和梅姨娘结成盟友，一举多得，哼，这两个女人，就是京城里最恶毒的女人了。”

    ……

    梅姨娘本来再替凌霄担心，但是却听见围观的人说起了各种议论，一开始自己听着还很满意，怎么到了后来越听越难听，看来洗白自己是件很难的事，想一想，为了廖料不被自己牵连，梅姨娘豁出去了。

