
　　在获得了精灵统合真国的控制权后，西维就像个获得了心爱玩具的孩子那样，折腾地不亦乐乎。

　　改名什么的还是基本操作，把整座城都送上天空这种对于一般神明来说巨浪费的玩法他也乐此不疲的搞。

　　用西维自己的话来说，就是‘没有浮空岛和天空城的魔幻世界就像没有加生菜的汉堡一样’。

　　结果这么一搞，他发现自己居然又在一定程度上获得了‘天空’相关的权能，思来想去大概是盖穆城飞在天空，象征他的信徒们脱离了大地的束缚，所以才获得了这方面的权能。

　　虽然不知道是不是这个理，但凭空多了些许权能也不是坏事，西维委实嗨的不行。

　　值得一提的是，天空权能的持有者是七天父之一的‘天空与雷霆之神·索托尔’，也不知道对方有没有察觉到自己有些许权能被西维给窃走了。

　　算上地脉编织者和死冥大君，现在七天父西维已经得罪了三位，再来一个就过半了……

　　不过虱子多了不痒债多了不愁，事已至此西维早就把这种事跑到了脑后，打算在其他神明回过神来之前使劲浪，尽可能快地提升自己的神力。

　　“说起来，之前‘沃土与花卉之神·奥嘉尤’的神格让我获得了些许大地权能，现在天涯城盖穆又令我获得了一点点天空权能，这么算下来，岂不是天地都有我的权能了？”

　　虽说较真起来那点权能真的不够看，不过西维自己还是乐呵呵地开始根据这方面的权能设计起了新的职业。

　　除此之外，在精灵统合真国活动中，艾莉娜的表现可圈可点，没有领钦点她成为候补圣女的西维失望。

　　既然她已经有所成长，不再是那个只会吃棒棒糖的小萝莉了，那差不多可以开始给艾莉娜设计一些考核，通过后让她正式晋升为游戏之神教会的圣女大人了。

　　一个教会之中，有没有作为主心骨的高级教士，对于整个教会的凝聚力还是会有很大影响的。

　　在西维还没打算选出教皇的当下，有个圣女存在，能够很好的稳定住信徒。

　　此外也能让圣女作为游戏之神教会当前的旌旗，省的玩家们想要齐心协力的时候不知道该往哪里靠……

　　顺带一提，西维有想过要不要干脆把游戏之神教会改名为盖穆教会，毕竟前者感觉实在太过简单直接，以至于不论和其他教会合作还是对抗，只要一报教会的名字，对面就立刻能知道西维的跟脚。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果西维是七天父级别的大佬，这种事当然没什么问题，但现在他只是中位神明，远没到可以凭借自己的威名吓退敌人的程度。

　　不过在犹豫了许久后，西维还是暂且将这个想法放下了。

　　首先游戏之神教会这个名字，其实有一定的保护性，就像很多教会都会莫名轻视旅行与艺术之神·格里蒙，却并不知道格里蒙的神力其实相当强一样，游戏之神教会这个名字听起来就微妙的鶸鸡，一旦敌人轻敌，玩家在顺风局能更轻易打败对手，逆风局说不定也有翻盘的机会，多好。

　　再来就是目前没有教皇和主教之类的人来负责处理琐事，而用论坛或系统信息来提示教会改名总有一种微妙的儿戏感，所以就算要改名，也要先等西维通过考察立个教皇之后再说。

　　“不过比起艾莉娜，这次活动里莉雅的表现就要逊色一些了。”

　　同为特殊职业，跟着爱德华他们一起冒险的艾莉娜作为候补圣女实力早就超越了一线，是真正意义上玩家中的最强者。

　　而战争公主莉雅虽然也还算努力，但被万科老人等人过度保护，以至于战斗意识比起西维最初认识她的时候下降了不少，在活动中的表现甚至还没有爱德华这些毫无特殊能力的普通玩家出彩，这就令西维有点失望。

　　这么下去，要重新建立玩家国度提耶拉得等到什么时候？

　　“要不干脆通过发布主线任务来引导一下？”他用触手摩擦着自己大约是下巴的地方思忖道。

　　目前玩家们的平均等级已经上来了，除非短时间内引入数倍的新玩家，否则玩家们的总体实力已经到了一个瓶颈，而且除了生活玩家之外，绝大多数玩家都已经拥有了相当的强度。

　　哪怕是投放到大陆上去，也已经可以算是一股难以忽视的力量了。

　　再加上天涯城的建立，让玩家们有了可以逃跑的后路，就连最后的一点隐忧都已经解决。

　　如果不是忌惮和自己有仇隙的那三个天父级，怕玩家吸引了祂们注意后，千里迢迢跑来打爆自己，西维早就让玩家们开始玩王道征途攻城略地了……

　　“总之，先低调一点，从招兵买马囤积物资开始吧，我们种花家出身的神明，广积粮缓称王的基本套路还是懂的。”

　　“还有鬃眼那边，差不多也该找机会把灰爪部落打下来，作为玩家在西大陆安身立命，开疆拓土的据点了。”

　　长耳族的族地虽然还过得去，但毕竟太过简陋贫瘠，周围也没什么好的产出，很多玩家去过一两次之后，都已经懒得过去了。

　　毕竟就算是唯一拿得出手的暗潮海滨海鲜，吃起来都不如灰峡湾内海那里的丰美香甜，世代居住在海边的蛙人们烤海鲜的手艺也比长耳族那群兔人更好……

　　所以相比之下，还是灰爪所在的菲尔林草原更适合作为玩家们的据点。

　　这么一看，西维顿时发现自己最近要做的事还真不少。

　　正当他拉开神脑，开始一边考虑该用什么奖励吸引玩家们去做事，一边构思任务措辞，噼里啪啦打着字的时候，神国外设置的神力监控就反馈过来一阵隐晦的波动。

　　来神西维并不陌生，正是正义之神阿斯兰。

　　“大狮子怎么会跑来这里？”

　　西维在解除自己设下的神力陷阱同时，有些疑惑地嘀咕。

　　结果阿斯兰一进西维的神国，就大喝一声。

　　“西维，你事发了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百八十章 你事发了！免费阅读。https://xs.23sk.com 