
　　杀域面前，人头攒动，无论是强界还是弱界，听到这个消息的都来凑了个热闹。

　　至于进不进那就是另一回事情了。

　　在最前方，是神、仙、妖、魔几界的妖孽天才，每一位的气息都强大的撼动天地。

　　各小界之人，都不敢接近半分。

　　一个个都带着敬畏的目光，看着这些妖孽天才们。

　　这些妖孽天才们，一个个都神色冰冷，极度高傲的无视了这群垃圾。

　　在他们眼中，只有身旁这几个同等级的天才，才能入他们的眼。

　　楚云站在后方默默观看，心中了然，他们周身都云绕着淡淡的时光之力，果然是跨境界掌控了时光之力。

　　也对，不然只有准圣大圆满的实力，没有掌控时光之力，可称不了妖孽。

　　不过掌握几成楚云看不出来，需要一战才能知道。

　　这时，仙族的那名妖孽走了出来，看向身后的那些各界各族，脸上的表情要比其他妖孽好一些。

　　如沐春风的声音从他口中响起：“诸位，此次传承之地机缘，不设限制，各界各族皆可入内，获得机缘单凭运气，生死亦是无论。”

　　此话一出，各界各族之人都喜笑颜开，等的就是这句话。

　　在以往，那有这么好的机会，强大的传承之地，都被强界给占了，哪有他们的份，连残羹都喝不上。

　　现在居然对一尊圣人大圆满境界的传承之地，没有了限制，岂能不让他们乐的。

　　一个个能进入到遗失大陆的，都是各界各族的天才一个级别。

　　心中骄傲的很，对自身的气运也很是自信。

　　说不得还能够得到这尊强者的传承呢！

　　不过这事想想就行了，这尊强者可是人族的，人族是最狠的，只要不是本族，就算是同归于尽都不会给他族人得逞。

　　当然，也不是所有人族传承，都能够搞出同归于尽来的。

　　人都死了，一些强界的强者自然有手段瞒天过海，将人族的传承得到手。

　　此次也同样如此，这些神、仙等强界，都给了妖孽一些后手，能够夺取到这传承。

　　至于那些小界各族的，当然就是想想，想想也不行嘛！

　　瞧着这些实力不强，想的到美的众人，这位仙族妖孽，嘴角扬起不屑的冷笑，眼中满是鄙夷。

　　还真当他们四界大放善心，让这些垃圾进入到传承之地中跟他们竞争？

　　当然，就算竞争也不怕，这些人再多，他们也无惧，都是碾压的份。

　　让他们来，一是给他们背后的各族强者一个交代。

　　四界也怕他们联合反抗，倒头加入对头。

　　不过这都是小事，真敢背叛，灭族灭界就是了，又不是没有做过。

　　杀鸡儆猴一波，都不敢背叛了。

　　让他们来的最主要目标就是当炮灰，没错，就是炮灰，所以在这些妖孽眼中，这些各族之人，都是蝼蚁，随时可以舍弃。

　　但也不是都可以舍弃的，其中也有一些背景很大的。

　　这些人才是真正跟他们竞争的对手。

　　仙族妖孽，余光看了混在其中的几名黑袍人，气息遮掩却瞒不过他的眼睛。

　　“好了，诸位，想要机缘的，就进入杀域吧！”

　　说完，他跟几界的妖孽对视了一眼，也不停留，同时化作流光射入到了杀域之中。

　　让他们当炮灰也不好太过明显，现在连他们都进入了，这些人还能不进？

　　也跟他们想的差不多，本来各界各族也是在担心，四界会将他们当做炮灰来用。

　　可见都进入了，身先士卒，自然也就没什么好担心的了。

　　嗷嗷叫着冲进了杀域里面。

　　等这些人冲进去的差不多了，楚云身形一闪，混在其中也一起进入里面。

　　一进入杀域，汹涌如渊的杀意冲击心神而来。

　　宛如整个天地都成了死寂，杀气化为实质，尸山血海出现在面前。

　　楚云压制住这个杀意，心中咂然，这杀意，居然能撼动他的心神，真是可怕。

　　环顾四周，整个杀域天地都是血色的，这是杀意变为实质所造成的。

　　再看地面，透露着猩红的血意，这是千年来，血液侵蚀使得土壤都变异了。

　　伸手对着面前的空间拨动了一下，瞬间一道道杀意化刃，对着他的手掌切割过来。

　　这些杀意化作的兵刃锋锐无比，切割空间，就连楚云的肉身防御都挡不住。

　　抚平空间，看着手掌上一道道切割伤，伤口中还有杀意侵蚀。

　　眉头一皱，这里的空间很危险，还是不要用空间进行挪移的好。

　　自己只是随意的拨动了一下空间，就使得杀意暴动，要是进行空间挪移，岂不是要陷入绞杀当中。

　　手掌甩动间，磅礴的生命力将杀意驱散，伤口瞬间愈合。

　　自己四周早就没有了人，这杀域当中，空间极不稳定，想来一进入就被随机传送走了。

　　目光向着杀域深处中心看去，在那里，他感受到了一股十分强大，强大到了恐怖的气机。

　　隔了这么遥远的距离，都使得他有些头皮发麻，心惊胆战。

　　想来，最终的目的地，就是那里了吧！

　　楚云压下心中的悸动，一步十里，向着中心前进。

　　可还未走出百里，一道血色残影，身穿仙族铠甲，举着剑对自己杀来。

　　杀机锁定了楚云的身体，剑还未至，一道剑意就撕裂了空间，让杀意化刃将他给绞杀其中。

　　杀刃斩过楚云的身体，却像是斩过了一层泡沫幻影。

　　就连那道残影，一剑也落了个空。

　　楚云身上环绕着时光之力，从混乱的空间中走了出来，看向没有灵智，只知杀戮的残影一眼。

　　“当初的仙军一员吗！”

　　自语一声，抬手一拍，残影在轮回中消弥，化作杀气落入楚云手中。

　　看着手掌中乱蹿的杀气，眼神微动，将其收了起来。

　　神念一动，在百里外，有战斗的余波传来。

　　没去多管，楚云没有改变路线，继续向着杀域中心而去。

　　这杀域不亏是禁区，没走出百里，又是一道残影对着他杀来。

　　那是一具神军士兵死前留下的残念，战斗不停的战斗，生着也要战斗，死了亦要战斗。

　　死后所化的残念，杀意更甚，阻拦了楚云的脚步。

　　这一刻，杀域当中，无时无刻不在发生战斗，死伤繁多。

　　但四方被四界占领，这四界妖孽，不愧是妖孽之称，气势强大，无可匹敌。ŴŴŴ.23sk.com

　　凡是阻拦的残念，都无法阻挡他们的脚步。

　　当然，楚云这个方向，低调归低调，但速度可比他们慢。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百二十一章 进入杀域免费阅读。https://xs.23sk.com 