    “小家伙，我们是好人，你让我们过去看看你的娘亲，你的娘亲受伤了，我可以帮你救她！”

    杜紫悦看见小家伙的娘亲的后背，那里的毛发已经被鲜血染红了，那些血液也早已干涸，杜紫悦感觉她伤得很重，再不进行治疗的话估计就无力回天了。

    小家伙听见杜紫悦的话后内心一直在挣扎着，知道那个大家伙发出一声低沉的吼叫后小家伙就赶紧跑回到娘亲的怀里乖乖待着。

    杜紫悦见状很惊喜，就带着蛋蛋慢慢靠近他们。

    当杜紫悦就要检查小家伙娘亲的伤口时，她忽然动了动，居然还开口说话了！

    “雌性，谢谢你，不必救我，我已经活不成了，你很善良，虽然不知道你谁，但我想让你帮我照顾一下我的孩子，我很快就要离开了，无法保护他了，你可以帮帮我吗？”

    “这……我可以帮你，我还是先帮你看看伤口吧，万一还有……”

    “不必了，我清楚自己的身体，雌性，真的很感谢你，将来等我的孩子长大了他一定会报答你的恩情，待到我死后你可否将我的体内的力量吸收了，就当是对你的答谢……”

    杜紫悦话还没有说完就被她打断了，听见她有气无力的话，杜紫悦的心里很不是滋味，很想救她，但她拨开她的毛发就看见了一个很深很长的伤口，估计内脏已经受损了。

    “你放心，我定会好好将他抚养长大！”

    杜紫悦话音刚落，小家伙的娘亲嘴角露出一抹笑意，随后眼角流下一滴泪就含恨离开了。

    小家伙并不知道自己的娘亲死了，现在的他对于生死还不了解，只是以为娘亲睡着了，紧紧地依偎在她的怀里不舍出来。

    感受到她的体温渐渐流逝，杜紫悦哀叹一声，看见这个异兽，杜紫悦情不自禁地想到了原主，如果自己没有穿越而来，那四个小家伙的结果会怎样？

    杜紫悦看向那个饿得浑身颤抖的小家伙想要伸手去抱起他，但他很凶地用嘴巴咬了一下她，瞬间她的手指就流血了。

    后面杜紫悦想到崽崽们小的时候喜欢吃甜甜果，于是在空间里翻翻找找终于找到了一枚已经开始发酵的甜甜果。

    将它弄成汁放在小家伙的面前，小家伙嗅了嗅根本不领情，杜紫悦很无奈啊，赶紧这份工作有些艰难。

    看见小家伙继续吮吸娘亲的乳汁，杜紫悦忽然想到了什么，现在的她小腹已经开始变大了，也开始涨奶了，时不时还会溢奶，不知道这样可不可以……

    后面杜紫悦用自己的奶水试了一下，这一次那个小家伙嗅了嗅后就小心翼翼地用舌头试了试，见没有问题就开始大口大口地喝起来，杜紫悦见状就笑了笑。

    看来她又要意外地收获一个孩子了，这个家伙应该也是兽人，只是还没有化形，带回去好好培养！

    后面杜紫悦不想吸收了这个异兽的力量，这样有些不礼貌，就让她在这个山洞里永远地沉睡下去吧，等她出去后就把山洞封起来。

    “你不拿走后面自会有兽人拿走，天虎猫的力量可不是那么容易得到的！他们就像拿到的那个龙骨一样，体内的力量会一直留着很久才会消散，后面有兽人发现了这里还不是白白便宜了人家！还不如将它收了帮你抵抗那些血魔瘴气！”

    见杜紫悦又要发善心，系统就有些看不下去了，杜紫悦听见这话就看了看那个异兽，虽然很不愿意，但杜紫悦想想还是挺有道理的，问了一下系统然后吸收掉那些力量，系统告诉了她一个比较简单，耗时比较长的办法后杜紫悦就接受了……

    虽然她有吸星珠，可那个珠子里面有另外一种力量了，现在不能用了，系统告诉她的这个办法虽然耗时会有点长，不过也只能这样了。

    等她吸收完那些力量后外面的天已经黑了，那些力量很柔和，到了她的身体里就慢慢被圣女之力同化了，成为了她自己力量，有了这些力量她感觉自己更精神了，而且护着崽崽们的那层保护膜也加固了很多。

    外面已经黑了，他们暂时在山洞里面待一个晚上了，看了看那个兽人尸体，杜紫悦都有些为难，如果外面那几个兽人知道自己的同伴死了会不会冲过来杀了她！？

    外面的几人在森林了找了许久都没有找到天虎猫的踪迹，等他们汇合时发现有一个同伴不见了就开始猜测是不是那个家伙找到了天虎猫后就偷偷将她私藏了，不然都这么久了一点反应也没有。

    “他拿去了也不知道如何吸收，万一是被天虎猫杀了也不一定，现在天黑了，天虎猫晚上的作战实力很强，我们就在这里等着，若他还没有回来我们再去寻找。”

    为首的那个兽人冷静地说着，几人见状就点点头……

    杜紫悦小睡了一会儿后就将小家伙娘亲的尸体放到空间里，等出去了找一个好一点的地方埋了这样小家伙以后还可以去祭拜一下。

    杜紫悦抱起那个小家伙，吃过她的奶后这小家伙就不抗拒她了，被她抱在怀里感觉很温暖就慢慢睡着了。

    看着这个长得又像虎又像猫的小家伙杜紫悦瞬间少女心爆棚，给他取了一个名字——念亲，寓意要铭记他的娘亲，以后有机会了要给那些伤害他娘亲的坏人一些惩罚！

    杜紫悦担心那些兽人见自己的兄弟没有回去就会加大搜索的范围，万一后面又加派人手即使这里再隐蔽他们也会被发现。

    所以这一次她又要趁着夜色逃离这个地方了，虽然不知道出去的路怎么走，但只要能逃过那些兽人就一切好说。

    蛋蛋的身形比较小，夜视能力也很好，杜紫悦就让它帮自己在前面带路，自己就抱着睡着了的念亲跟着它往前走。

    蛋蛋带着他们走了很长一段距离都没有要停下来的意思，他们要走得更远一点她才能放心。

