    陈初华看着王飞，轻轻鼓了鼓掌：“如果你跟大家是一条心的话，我不说祝贺你，至少也道一声佩服。”

    王飞讥讽的笑了笑：“一条心？师姐这话虚伪了，你们跟大长老还有燕赵他们，平时也不是一条心啊。”

    “在看待整个神教的问题上，我们并无分歧。”陈初华淡然道：“可不像你，你直接想把所有人的桌子都掀了啊。”

    王飞哈哈大笑：“这样的桌子，要它何用，打烂才好！”

    陈初华言道：“那可不行啊。”

    “我的好师姐，行不行，可不是你一个武王说了算。”王飞说道：“我跟你在这里废话半天，是担心你带了苏夜那傻小子回来偷袭，他现在毕竟也到武帝境界了，跟大长老配合起来，多少也有点份量，但现在我很肯定，他没回来。”

    王飞说着，抬起手：“大师姐忙着去雪域高原找她伯父燕赵，更没可能。

    而你方才装作陈洛阳的模样也反过来告诉我，陈洛阳确实跟宇文峰死磕去了，现在同样不可能回来。

    现在这里，我说了算。”

    金色的日光和银色的月光，同时在他身上交汇。

    然后金色和银色都消失，取而代之的是一片诡异的紫色。

    深紫色的烈阳，将王飞整个人包裹起来。

    “该叫什么名字好呢？我想想啊，阴阳天王身，还是日月天王身？二位帮我拿拿主意。”

    他握拳，一拳打向陈初华和谢冲。

    深沉厚重，雄浑无尽的“紫日”，滚滚向前，势不可挡。

    谢冲脸色苍白，想要提振力量，旧伤却开始影响身体，最多只能凝聚金色的日光，连“红日”都无法再现。

    正当他感到焦虑之际，却见陈初华迈出一步，挡在前方。

    谢冲仔细看她，不觉心安，却更心惊。

    低估了王飞的修为实力，让谢冲自嘲老眼昏花。

    此刻他确认，没有一错再错。

    眼前的陈初华，确实只是第十二境，温养境界的武王。

    虽然看得出她距离武帝境界也最多只差一步之遥。

    但差这一步没跨过去，就终究还是武王，不是武帝。

    可谢冲现在完全不欣慰自己眼光尚准。

    王飞天赋异禀，同时修成大日天王身和月皇真身，并且合二为一，整体更上一层楼，是一加一大于二的效果。

    虽然谢冲恼恨对方叛教，但心下也承认此子天赋实力确实强大，借助自身根骨天分，也等于是自创出一门独属于他自己，更在大日天王诀和太阴真经之上的武学。

    这样一位武帝强者，绝非武王可以对抗。

    即便陈初华在同境界武者中实力超卓，也难以跨过这道天堑。

    所以谢冲欲要上前相助。

    但马上他更感愕然。

    陈初华身上，突然泛起道道黑色的浓雾。

    “紫日”的刺眼光辉，无法驱散黑雾，反而被黑雾不断吞噬。

    王飞见状，目光也骤然一凛。

    他之前跟谢冲是相同判断。

    陈初华并不像他一样隐藏了修为，确实应该还是第十二境的武王无误。

    但此刻，王飞清楚感觉到，自己的拳力，如泥牛入海一样，被那些黑雾吞噬。

    是某种像传说中鼎天神诀那类的神秘绝学？

    还是某种特殊的异宝？

    王飞并非轻易会放弃的人。

    他的“紫日”，如谢冲“红日”一般暴烈刚猛的同时，更有对方不具备的绵长韧劲。

    强悍的爆发力，并非海浪似的一波接一波，潮起潮落，而是一直持续强劲，仿佛没有尽头。

    王飞全身上下紫色的阳光和火光，此刻将整个古神峰上空，都映照成一片紫色。

    然而，那黑雾也像无底深渊一样，像是永远都无法被填满。

    任凭王飞倾泻多少力量下去，都无法将黑雾撕裂驱散。

    雾中，陈初华脸上血色也褪尽，更隐约浮现一层青色。

    不过她神情安然如故，转头向跟王飞一样惊疑不定的大长老谢冲说道：“眼下虽然没有神魔令，但您对祝融焚天阵极为熟稔，应该也能掌控几分吧？劳您帮把手，咱们需小心他泄愤大面积破坏。”

    谢冲深深看了陈初华一眼，然后颔首：“好。”

    红光闪动，偌大的祝融焚天阵浮现，笼罩魔教总坛上空。

    因为先前连续遭到破坏，阵法此刻薄弱，几乎只相当于一个空架子。

    但陈初华身周的黑雾，顺着阵法光芒飞快扩张，渐渐笼罩整个古神峰，将天空中那轮紫色的大日隔绝。

    王飞没有理会扩张的黑雾，只是认真盯着黑雾中心。

    他手下不停，诚心要跟陈初华斗一斗耐力。

    不管是特殊的绝学，还是某种宝物，想要驾驭，对一个武王来说负担肯定不小。

    轮耐力，阴阳交泰的王飞，在第十三境的武帝中都是最顶尖的存在之一。

    活活耗死同为武帝的对手，都不是不可能。

    一个武王，纵然有手段挡他一时，按理说应该也无法持续太长时间才对。

    紫日同黑雾，针锋相对，在古神峰上空展开一场拉剧场。

    王飞也并非一味蛮干。

    他不断调整自己力量和出招，变化节奏，试图调动黑雾，寻找其中破绽。

    但黑雾始终不为所动，只是静静盘旋于那里，像一汪看不见底的深潭。

    任凭王飞的力量轰下来多少，都被黑雾吞噬吸收。

    黑雾不增不减，不见增强，也不反击，始终静谧。

    王飞仔细打量，瞅着黑雾中，仿佛有什么东西若隐若现，可惜始终无法看得真切。

    长时间的僵持之后，王飞脸上笑容完全消失不见，只剩冰冷阴鸷。

    阴阳交汇，生生不息，他仍然可以坚持下去。

    但是，他不得不考虑苏夜等其他魔教高手回援的问题。

    尤其是，双皇决战，如果是魔皇得胜而归，怎么办？

    王飞有自知之明。

    对方即便发挥不出第十四境的实力，也绝对是强敌，正面交手现在的自己并没有足够把握。

    他的实力出乎谢冲的预料。

    但陈初华同样也出乎他的预料。

    再继续拖下去，意义不大了。

    可惜这次功败垂成，还暴露了身份，接下来何去何从，要仔细思量才是了…………

    “二师姐果然也是深藏不露，令人佩服，不过，你接下来要仔细考虑一下，如何跟那位教主大人解释你之前为何隐藏这般惊人的手段。”王飞说着，收了“紫日”。

    既已有了决定，他便毫不迟疑，一点也不拖泥带水，直接飘然远去。

    “山上其他人也都需小心点才是，说不定哪一天，陈洛阳这几个人出门在外，我又回山上看看呢？”

    哈哈笑声中，短发青年人已经消失不见。

    陈初华没有第一时间散去黑雾，而是暂时维持，防止对方突然暗中杀一个回马枪。

    “十来年前左右，大师姐突然不怎么跟师父学艺了，我当初还奇怪来着，以为是教主年纪渐高，彰显卓越天资的缘故，不曾想……”陈初华微微摇头。

    她视线环顾四方。

    王飞说话，可不注意音量，声音震天响，几乎传遍整个古神峰。

    这老教主意图用强染指自己弟子的事，在魔教也有些好说不好听。

    部分人或许不在意，但总有在意的人。

    对当事人来说，则不必多提。

    不过王飞是叛教之人，所说的一切，都会被斥之为诋毁谣言。

    大长老谢冲之前说她陈初华是第五个知道的人，言下之意就是只在她面前才承认，换到别人面前，大长老肯定是不认的。

    老者叹息一声：“陈瀚海人已不在，便不提了。”

    陈初华点头，换了话题：“王飞叛教，可能造成的恶劣影响，不比聂广源稍差，需尽快将消息通传天下，现在我更担心他在圣域各个分舵大肆破坏。”

    “通知苏夜回来待命，让王飞不至于那么肆无忌惮吧。”谢冲言道：“老夫北上，去牵制修哲，反正那厮现在也是躲藏起来借助黑死之名威慑，老夫这空心老倌，对上他半斤八两正合适。”

    陈初华颔首：“大长老所言甚是。”

    谢冲看了陈初华一眼，似有心询问这黑雾，但最终没有问出口。

    陈初华则继续说道：“王飞心思重，筹谋多时，这一跑，想再找到他行踪下落，恐怕不易，我和白虎殿，先清理他暗中的触角。”

    大长老谢冲点点头：“王飞何去何从，估计是要看教主和异族族主之战的结果吧。”

    “不错。”陈初华徐徐收了黑雾，站在古神峰顶，视线向东方望去。

    ………………

    古神峰上动乱之际，也正是双皇决战开始之时。

    刀皇宇文峰，同魔皇陈洛阳，一前一后，远离闽州海岸，步向远洋深海。

    看似速度不快，但不多片刻功夫，大陆同海岸线都早已不见了踪影。

    宇文峰走了片刻后停下，凌空站定脚步，然后转身面对陈洛阳，笑着说道：“就这里吧。”

    陈洛阳也停下脚步，凌空负手而立，看了四方一片蔚蓝的大海，随意的点点头：“行啊。”

    刀皇见了他环顾四周的动作，问道：“怎么，你是嫌没有个见证者吗？”

    陈洛阳淡淡说道：“你我要战便战，何须见证，几个有资格？”

