    “弄个桃儿？为什么不弄个苹果？”郭小宝有些疑惑问道。

    你见过谁往头上弄个桃的？

    “……”

    郝多鱼知道他理解错误了，他说的桃儿可不是水果！

    “我是说你的头型很适合那种……把周围剃光了，剩下头顶的头发弄成一个心型，感觉那样会好一点！”郝多鱼解释道。

    “噢~”

    郝多鱼这么一解释，郭小宝在自己的脑海里想象了一下，感觉还不错，于是说道：“一会儿，我就去试试……”

    “嗯。”

    “那就先这样，我有事儿先走了……”

    “好，再见。”

    “再见。”

    郭小宝走了。

    于千有些不好意思拱了拱手说道：“谢谢兄弟仗义相助。”

    “小事儿。”郝多鱼无所谓的挥了挥手说道。

    “对了兄弟，你刚才说接下来弄新作品？”于千问道。

    盛名之下无虚士这句话一点都不假！

    郝多鱼不论是给他出的各种主意，还是给郭小宝写的宣传语，都让于千有种耳目一新的感觉。

    看来他敢要三百万的价钱，也是有他的道理的。

    “对，出新作品啊！”郝多鱼理所当然的说道。

    “……”

    这话说得容易，做起来难啊！

    出新作品哪有嘴上说得那么简单啊！

    “唉，难啊！”于千叹了口气说道。

    郝多鱼看到他的样子也感慨了起来。

    还真如郭德纲说的那样。

    不是相声火了。

    而是郭德纲火了。

    他不愧是抗相声大旗的人，如今这个平行世界没有郭德纲，你看看相声都没落成什么样子了？

    “我会啊！”郝多鱼很轻松的说道。

    “你会？”

    于千楞了一下，笑着说道：“兄弟，咱能别开玩笑了吗？”

    “隔行如隔山啊！您真的了解相声吗？”

    “略懂，略懂！”郝多鱼点了点头说道。

    “行，那我考考你，你知道相声的四门功课吗？”于千问道。

    “知道！说，学，逗，唱！”

    这个太简单了啊！

    但凡听过相声的人都知道这四样。

    “呦，小看你了，我在问问你，你说这相声里面的唱，指的是什么！”于千又问道。

    “唱？”郝多鱼问道。

    “对！”

    “唱不就是太平歌词吗？这还用问？”

    郝多鱼的话再次让于千楞住了。

    他没有想到郝多鱼竟然真的懂这个？

    很多人以为唱，就是唱歌。

    其实不然，那叫学！

    学别人唱，什么唱歌，唱戏啊都叫学，唱说的是相声里面的本门唱法，那就是太平歌词！

    于千显然没有想到郝多鱼竟然真的知道！

    看来他还是懂一点儿的。

    这个问题对郝多鱼来说就是小意思，但凡听过郭德纲的相声，多多少少都会了解一点的。

    “可以啊，没想到你真的了解相声啊！”于千再次对郝多鱼刮目相看。

    “对啊，所以说，我们可以一起合作，我写段子，你们来说。”郝多鱼说道。

    “可以！”

    于千同意了，死马当做活马医吧！

    失败了并不是损失什么。

    要是成功了，那就是意外的惊喜啊！

    “丑话说在前面不算丑，我也不可能平白无故的帮你们对吧……”郝多鱼说道。

    于千的心里‘咯噔’了一下，说道：“对！”

    这话还真的没毛病！

    世界上除了你父母谁会无缘无故的对你好？

    别说男（女）朋友！

    他（她）们还是不是照样馋你的身子才对你好的吗？

    “不过，我们真的没钱了。”于千苦笑着说道。

    要是有钱的话，也不至于让郭小宝跑到他面前找他要钱，这半年如果生意还是这个熊样子的话，他们的相声社就只能关门了，后半年的房子还没有着落呢。

    他也没有房子可以卖了。

    “我不找你要钱，我想投资！”郝多鱼说道。

    “投资？”

    “对！”

    “这……太好了啊！”于千说道。

    郝多鱼投资了，就不可能不管他们吧？

    先不说别的，最起码后半年的房租就有着落了。

    况且他是一个明星，本身就有很多的流量，说不定能带领相声走出困境！

    “……”

    郝多鱼没想到于千会答应，他还以为于千会不同意呢，这里毕竟都是他的心血。

    “你准备投资多少？”于千问道。

    “五百万吧。”

    “可以，给你百分之五十的股份！”于千说道。

    五百万虽然不多，但郝多鱼的隐形资源可不止这点啊！

    豆子短视频几千万的粉丝，还有他的商业头脑等等。

    就算这些都不算钱，你让他代言一年不也得上千万啊！

    所以说，自己并没有吃亏。

    于千想的很周到，给他五十的股份，其实自己并不亏。

    “多了吧？”

    郝多鱼没想到于千直接就给了他五十的股份，于是接着说道：“我只要49就可以了。”

    “……”

    “好！”于千感动的说道。

    看似只少了百分之一，可差距却很大。

    郝多鱼的股份没有他的多，那社团的事儿，还是他说了算。

    “那我们去我的公司签合同吧，刚好你这里演出结束了，就可以关门了，把名字换一下，记得去注册啊！”郝多鱼说道。

    “行，你稍微的等我几分钟，我去交代一下。”于千说道。

    “好。”

    ……

    地球影业。

    录音棚里。

    “老陈，我豆子短视频留言爆了啊！一下子好几万人给我留言，让郝多鱼出专辑呢！”老卜说道。

    “我的也是啊！这群粉丝疯了吗？”老王也说道。

    “……”

    老陈听他们说完，拿出手机打开了豆子短视频，一看傻眼了，有十几万条留言没有看。

    他点开一看，全都是粉丝让屎壳郎乐队出专辑的留言。

    他吞了吞口水说道：“怎么这么夸张啊！”

    万人血书。

    就是他们乐队最鼎盛的时期也没有看到过这样的场景啊！

    几万人留言让明星出专辑，别说见了，听他都没有听过。

    “……这事儿郝多鱼知道吗？”老卜问道。

    “他知道个锤子！他从来不看粉丝留言的！”杨柳说道。

    “……”

    “他什么时候回来，我们去找他商量下。”老陈说道。

    “嗯。郝多鱼唱的这些新歌，差不多够出一张专辑了吧？”老王问道。

    “差不多了，要是不够的话，再让他写几首不就可以了？”

    “也对，反正他写歌和喝水差不多，都是想和不想的事情。”杨柳说道。

    众人：“……”

    这话说的没毛病。

