    两个人听到有人开门，转过头来。

    “棠棠，你怎么才来看我！”

    步静晗看到盛晚棠，面上一喜，只是目光在触及陆霁渊的时候，下意识的躲闪。

    她生病后记性不好，几天为了骗陆界来而不吃药的事情已经忘记，她只记得自己让小儿子不高兴了。

    盛晚棠对陆界点了头，陆霁渊直接当没有看到这个人。

    闻人泱泱发现陆界看了自己一眼，心虚的垂下眸子。

    她不想和陆界对扯关系，因为陆霁渊并不喜欢他的这位父亲。

    但是，她有把柄在陆界手上。

    “是我不好，今天才知道您住院了。”

    “那不怪你！”步静晗今天心情很好。

    “伯母，我给您熬了鸡汤。”闻人泱泱笑着把鸡汤放在病房的小桌子上。

    步静晗早就注意到闻人泱泱，但是盛晚棠的出现让她太高兴，就没有顾得上闻人泱泱。

    “辛苦泱泱了！”她道了一句，却没有要喝的意思。

    她现在忙着和盛晚棠说话呢！

    被晾在一边的闻人泱泱的脸色一阵尴尬。

    “老四，你是没看见我？”陆界不悦的开口。

    步静晗立刻期待的看着陆霁渊：“阿渊，叫爸爸呀！你之前不是一直问爸爸什么时候来吗？”

    陆霁渊满脸冷漠，“妈，那是二十几年前了。”

    他五岁开始，就不会再问有关‘爸爸’这个身份的任何信息。

    只有步静晗一遍又一遍的在他耳边说：阿渊，你要叫爸爸，叫爸爸来陪你，听到没有？你要告诉所有人会接触爸爸的人，你想他了，希望他来看你，知道吗？快说知道！你是傻子吗？不会说话？

    小陆霁渊不想，想见陆界的从始至终都是步静晗。

    爸爸？

    五岁之前，陆霁渊问起‘爸爸’，不过是想知道‘爸爸’是个什么玩意儿值得妈妈如此宝贝的念着。

    后来，他以一次又一次被迫生病为代价换来了爸爸的见面。

    哦，原来是这么个玩意儿。

    没意思。

    ……

    步静晗疑惑看着陆霁渊，不明白他为什么这么说？

    想着想着就开始头疼，疯癫的自言自语。

    前一秒还优雅的女人现在抓着头发不停的摇头，一会儿看陆霁渊一会儿看陆界，整个人像是内心被分裂成了两半。

    犯病了。

    陆霁渊面不改色，娴熟的倒了床头的两颗药塞入步静晗的嘴里。

    药片入口即化，带着安定成分的精神药物很快起了作用。

    步静晗冷静下来，躺在病床上慢慢闭眼睡了过去。

    陆霁渊做完这一切才发现盛晚棠正看着他。

    “吓到了？”他握住她的手问。

    也不知道是在问她是被步静晗吓到了，还是被他冷静到冷漠的态度给吓到了。

    盛晚棠摇头：“没有。”

    只是很吃惊。

    吃惊于陆霁渊对待步静晗那矛盾到极点的态度。

    “老四，你就这样刺激你妈的？”陆界责备陆霁渊。

    陆霁渊冷笑了声反问，“她这样，不是拜你所赐？”

    “逆子！”

    陆界脸色不好的训了一句，又开始认真的打量陆霁渊那双站得笔直的长腿。

    忍不住问：“你的腿完全好了？”

    他这段时间经常行走在帝都大学，陆霁渊不信陆界的那些眼线没有告诉陆界。

    “你放心，我对陆家没兴趣。”陆霁渊轻嘲。

    “你也是我儿子，陆家有你的份儿！”陆界老了，现在看这个儿子也看顺眼了。

    陆霁渊没有再开口，只是嘴角的讽刺意味非常的明显。

    陆霁渊走到小客厅，示意闻人泱泱过去。

    他走得不远，不知道是有意还是无意，正在盛晚棠的视线范围内。

    “四哥……”

    闻人泱泱满怀期待，以为陆霁渊不计较之前的事情，毕竟自从陆允宪去世，他对她几乎是有求必应。

    “你离开明山魈吧，明天去办手续。”陆霁渊说，“以你的能力和名声，能在国内找到不错的工作。”

    闻人泱泱以为自己听出了。

    “你……你要我离开明山魈？为什么？”她突然想到了什么，伤心又委屈的问，“是不是因为盛晚棠？”

    她的尾音不受控制的陡然拔高，吸引了盛晚棠和陆界的目光。

    盛晚棠看过去的瞬间，和闻人泱泱四目相接。

    她清晰的感受到了对方的恨意。

    闻人泱泱紧抿着嘴，仿佛受了极大的委屈和羞辱，哭着跑出去。

    “老四，你去看看！”陆界说，“泱泱是闻人家的人，别出事了！”

    “我去吧。”

    盛晚棠不等陆霁渊和陆界开口，已经出门。

    这人好找，一路就是保镖，随便一问就能问到人。

    闻人泱泱站走廊尽头的大阳台，背对着入口的方向低着头，肩膀时不时的耸动，像是在低声哭泣。

    盛晚棠一走过去就感觉到迎面灌来风。

    “你来干什么？”

    闻人泱泱听到声音，转过头来，抹掉脸上的泪。

    “你这样大招旗鼓的哭着跑出去，不就是想陆霁渊来找你？”盛晚棠无辜的摊了下手，“很遗憾，来的人我。”

    盛晚棠故意恶心她，“我是来安慰你的。”

    闻人泱泱气得差点噎住。

    她三两下抹掉眼泪：“盛晚棠，是你不允许我留在明山魈对不对？你凭什么对四哥的决定指手画脚？”

    “就凭我是他受法律保护的妻子，他的公司有一半属于我！”

    把闻人泱泱留在明山魈，留这个女人在陆霁渊身边当个隐患？

    盛晚棠想想都恶心。

    “盛晚棠，你不过是占着盛家的便宜才强行嫁给四哥的！”闻人泱泱不服气。

    “是呀！”盛晚棠双手环抱，从善如流的说，“明明你也有闻人家的婚约，为什么没有占到这个便宜呢？”

    见闻人泱泱还要说话，盛晚棠话锋一转：

    “闻人泱泱，你是陆二爷的恋人，差点就成了陆二爷的未婚妻，你这样做对得起死去的陆二爷？”

    闻人泱泱突然笑了。

    笑容有些狰狞，像是什么计谋得逞之后的恶笑。

    “你以为他为什么要把我托付给四哥？”

    她凑近盛晚棠，压低声音，说秘密似的。

    “因为他知道，我喜欢的是陆霁渊！我喜欢的人是他弟弟！”

    【作者有话说】

    希望今天追到这章的宝子，都能点个【催更】！还没评价的宝子，点个【好评】！（飞吻）

