    “这、这……”小二愣了一下，不知所措的看向那柜台处的掌柜。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    掌柜微皱了下眉，这才走了出来，快步上了楼梯，在四名女子面前将她们拦下：“几位姑娘，这只怕不妥。”

    “哦？怎么不妥了？我们姐妹想要个好点的吃饭环境，这也不行吗掌柜？要不是听说你这酒楼是这城里最有名的，几道招牌菜最是好吃的，我们也不会大老远来到这里。”

    前面的那名女子娇声说着，那声音轻轻柔柔的，听得下面男人们的骨头都酥了，就更别说那女子一双媚眼还带着一丝的委屈，那种惹人怜惜的娇媚神色，看得下面的男人们都忍不住开口。

    “掌柜，你拦着做什么呢？几位姑娘想要包厢，你就让人给腾出一间来不就完事了吗？让几个这样娇滴滴的美人这样坐在大厅里吃饭，你过意得去吗？”

    “就是，我们也就算了，大男人在哪不是吃？人家几个姑娘家的怎么也得有间包厢才合适啊！再说了，指不定现在包厢里的人一见到几位姑娘，也会跟我们一样怜香惜玉让包厢让给几位呢！”

    听着下面那些人跟着起哄着，掌柜却神色没变，只是皱着眉头，对几名女子道：“几位姑娘，不是我不帮这个忙，而是，这四间包厢里面的都是得罪不起的，我也是为几位姑娘好。”

    他说着，声音一顿，略一沉思，道：“要不这样吧！四个包厢里的客人估计也不会再坐太久的，不如你们几位先去外面转转，看有什么要买的东西没有，回头再过来，我准给你们留一个包厢。”

    谁知，他这在对着那名女子说话，身后三人却已经走了上去，其中一人还推开了其中的一扇门走了进去。

    “哎，姑娘，你们不能……”

    “啊！”

    掌柜的话还没说完，就见那走进去的女子被人从里面击飞了出来，一声惨叫从她口中传出，整个人更是失去平衡的从二楼摔向了一楼。

    “砰！”

    那女人整个人砸落在一张桌子上，那桌子旁坐着的修士在一瞬间避开往后退开了几步，瞪大着眼睛一脸错愕的看着那名女子将整张桌子砸毁，再摔向地面。

    “噗！”

    鲜血从她口中喷了出来，一张娇颜瞬间变得惨白，躺在地上更是想起来也站不起。

    “七师妹！”

    那另外的三人从怔愕中反应过来，一人直接从二楼跃下，迅来到那女子身边将她扶了起来：“你怎么样？伤到哪了？是谁打伤了你的？”

    而在这时，楼上的两名女子娇颜上溢出怒意，正准备进去那打开着门的房间时，就见里面走出来一人。

    那是一名看起来三十岁上下的男子，一袭玄色衣袍，体魄健壮，面容刚正而威严，他负着手走了出来，身上隐隐有着一股上位者不怒而威的气势。

    他迈步走出厢房，锐利的目光扫过那两名容颜出色的女子，声音微沉夹带着凌厉：“谁允许你们擅自闯入的？”