    小萝莉绝望地闭上了双眸，她知道以自己的力量，根本不可能是这只狼形生物的对手，连跑都跑不掉。

    然而下一刻，地面突然传来震颤，小萝莉也没感觉到身体传来痛觉，只是刚刚有一阵很强烈的气浪，刮得她皮肤疼。

    小萝莉缓缓睁开，看到在前方，此刻出现了一个大坑，里面血肉模糊，狼形生物明显是被砸成了一摊烂泥。

    而在这摊肉酱之上，还有着一个……

    黑人男孩？

    看起来，好像是的，皮肤黑黑的，看起来跟自己差不多大的样子。

    他看起来好虚弱的样子啊，都昏迷了，刚刚是他帮自己杀了这只狼吗？

    小萝莉看了看这个坑，又看了看自己的母亲，抹了抹眼泪后，跑到坑里把黑人男孩抱了出来，还把坑里的肉酱混着泥土，用手掌给刨了出去。

    最后，小萝莉把自己的母亲给挪到了坑里，再把周围的土给刨进来。

    没有立碑，因为她知道，哪怕是立碑，也只会让这里变得更明显，起不到任何作用。

    这是她唯一能做的了，希望不要被其他的怪物给刨出来吧。

    小萝莉伸出手指，戳了戳黑人男孩的脸，感觉硬邦邦的，还有刚刚搬他时的重量，也很沉，可能是有什么特殊的被动战技傍身吧。

    刚刚他能把那只狼给撞成肉酱，自身却只是昏迷而已，这肉身肯定很强。

    黑人男孩缓缓睁开了血眸，这可把小萝莉给吓了一跳。

    这血红色的眼睛，是有眼科疾病吗？

    “你还好吗？”小萝莉说着英语。

    “华夏语。”黑人男孩的声音很是沙哑。

    黑人男孩听不懂英语，他只会这个世界的华夏语。

    像是读懂了黑人男孩的眼神，小萝莉恍然，看来是个从小就开始学习华夏语的男孩啊。

    新一代的年轻人，都在学习华夏语，这都是为了更好的在末世生存。

    没办法，谁叫那些异世界的生物都只会华夏语呢？

    你总不能让他们自己学习其他国家的语言吧？

    于是只能是其他国家的人自己妥协，去适应这个世界，学习华夏语。

    小萝莉当年没出生多久末世就降临了，之后在父母的教育下，她学会了华夏语。

    她的父母是一对研究员，在德克里克堡实验室工作，以前学习过华夏语，在小萝莉还小的时候，谨慎起见便开始教导她华夏语。

    “我会华夏语，你叫什么名字啊？我有什么能帮你的吗？”

    或许是黑人男孩从狼口下把小萝莉给救了下来的缘故吧，小萝莉对这黑人男孩还挺有好感的。

    “我叫……我没有名字。”黑人男孩沙哑道。

    “这样啊……那我就叫你……特查拉，怎么样？我房间里有以前和平年代时候的旧海报，上面就有这个角色，也是个黑人。”

    “无所谓，那你叫什么？”

    “我啊，我叫弗朗西丝·丽塔，你叫我丽塔吧。”

    “丽塔……”

    特查拉没想到，自己居然在今天，被一个人类小女孩起了名字。

    罢了，自己现在这么虚弱，这个小女孩倒是能暂时利用一下。

    他之前虽然没睁眼，但实际上却是知道周围发生了什么的。

    虽然他听不懂英语，但是“妈咪”这个词，他还是能听懂的，起码很像。

    特查拉知道丽塔的母亲刚刚死亡，现在的她只身一人，这么弱小的她对自己毫无威胁，哪怕是自己躺着给她杀，她也杀不死自己。

    “这里挺危险的，你帮我带到安全点的地方吧，我需要一些时间恢复。”

    特查拉感觉自己的丧尸形态发生了某种变化，貌似是在刚刚追逐那一线生机时，产生了某种异变，也不知是好是坏。

    “嗯嗯嗯，你救了我，那我也要帮你。”丽塔点头连连。

    呵，人类小女孩，真好骗。

    特查拉如此想着。

    随后，丽塔把特查拉给搀扶了起来，想把他背在身后

    这时的丽塔，才发现特查拉的身上，没有一件衣服！

    这不由得使她俏脸羞红了起来，啐了一口。

    特查拉不明白，丽塔这是怎么了？怎么突然就感觉怪怪的？

    在目前的丧尸群体当中，繁衍只靠本体分裂，也就是说，丧尸目前并没有实际的性别之分。

    如果一定要区分，只能从带不带把这点来划分了。

    丽塔嘟嘴把特查拉背在了身后，感觉有东西在自己身上磨来磨去的，很不舒服。

    “你的衣服呢？”

    “之前战斗的时候毁掉了。”

    “你什么境界啊？我化灵九阶了，突破太难了。”

    “我……灵海九阶。”

    特查拉很是从容的撒了个谎，这个年龄段的人类孩子，也强不到哪里去，说太强反而不好。

    “哇，你这么厉害的吗？”

    “还可以。”

    ……

    十分钟后。

    有一名身穿黑色盔甲的男人走了过来。

    他目光注视在地上明显有过刨土的痕迹，轻轻一跺脚，便将刚埋下的尸体给震了出来。

    “发现位置了，目标已死，目标女儿情况未知。”

    “你先把她的尸体先回来吧。”

    “收到。”

    ……

    半小时后。

    有一只虫族飞了过来，落入坑中细细检查了起来。

    “汇报，发现黑暗暴君踪迹。”

    ……

    凌逸辰来到了魔陨星，并且向星球之主缴纳了“旅游费”。

    他先是看了一下自己视线内的系统路线指示，随后便飞出了魔陨星。

    他需要先在附近转悠一会儿，通过不同位置的方向，来判断出秘境所在地的位置角度与大致距离。

    当然，这一切都是建立在凌逸辰没判断错位置的前提下。

    如果魔陨星这边还是无法察觉出不同位置之间的角度的话，凌逸辰就只好再换一颗生命星球了。

    六个小时后，凌逸辰确认了魔陨星是个不错的落脚点。

    跟以前的地方比起来，魔陨星距离秘境，的确是比较近，起码他能分辨出角度了，而不是连角度都分辨不出来。

    凌逸辰想了想，还是就从这边开始前进吧，正好顺便可以完成一下系统任务。

    这次为了不留太多痕迹，凌逸辰决定不毁灭附近的生命星球。

