    沈勇和唐影仿佛心有灵犀一样。

    当沈勇偷看唐影的时候，唐影直接还给沈勇一个白眼！

    心里委屈地骂道：“哼！也不知道哪个不要脸的在口是心非！还撒谎说追我呢！

    本美女的床让他免费上，他连敢靠靠边都不敢！

    竟然还口口声声说追求我！哼！大猪蹄子！”

    见状，沈勇好像听到了唐影的心声，连忙尴尬地挠了挠头。

    “唐影妈妈！我们怎么称呼我们的超级英雄啊？是叫沈勇爸爸吗？”

    小鱼儿突然跑到唐影面前问道。

    “不是的！”

    唐影揉了揉小鱼儿的脑袋道，“孩子们！你们过来一下！我给你介绍一下这个傻大个啊！他以后就是你们的沈勇哥哥！”

    “诶！唐影！这不合适吧！我咋还低你一辈呢？”

    沈勇问道。

    “咋滴！没让你改口叫我唐影阿姨就不错了！你还挑剔上了！”

    唐影娇怒道。

    “你这是占我便宜！”

    沈勇道。

    “我占你便宜占得多了！你也可以占我便宜啊！就怕某人没这个胆！”

    唐影一脸蔑视地道。

    突然，小鱼儿问道：“唐影妈妈！什么是占便宜啊？”

    “占便宜就是，你打别人一巴掌，别人不还手，你这就叫占了便宜！”

    唐影解释道。

    “哦！占便宜不好！”

    小鱼儿乖巧地道。

    随着盆盆罐罐碗碗里的滴水声音渐渐消失，屋外已是雨过天晴。

    “孩子们！天晴了！可以出去玩了！我和你们的沈勇哥哥给你们带来了许多礼物！你们想不想要啊？”

    唐影问道。

    “想要！”

    孩子们齐声道。

    “好！那你们排好队！到门口哦！我和沈勇哥哥给你们发！每个人都有！不许比，不许抢，好不好？”

    唐影再次问道。

    “好！”

    孩子们齐声答应着，迅速排好了一列纵队，走到了大门口。

    沈勇把车开到大门口，先把新文具和新衣服发给孩子们，然后让孩子们回到屋里把新衣服换上。

    唐影帮助有些不会自己穿衣服的小孩子换衣服的同时，沈勇把准备的各类水果搬到屋子里。

    最后，换上新衣服的孩子们开心地，每人都领到了一个提拉米苏草莓蛋糕，放在各自的凳子上，用小勺慢慢地吃着。

    一共买了二十个。

    在提拉米苏蛋糕店里，沈勇送给了即将高考的王鑫一个，发给孩子们十六个，还剩下三个。

    唐影拿了两个，其中一个给了袁大海。

    最后剩下一个，沈勇拿在手里，没有吃，而是放在了葛红奶奶的遗照前，默默地道：

    “葛红奶奶！这是送给您的！希望您在天上保佑孩子们茁壮成长！”

    正在吃蛋糕的时候，唐影从身上掏出来一个老年功能手机。

    “大海爷爷！这个手机本来是给葛红奶奶带的！现在你替葛红奶奶收着吧！”

    唐影道。

    “小影啊！你每次来都这么破费！你们年轻人现在挣点钱也不容易！就不要在我这一把老骨头上乱花钱了！我也不会用手机啊！”

    袁大海接过手机，心疼地道，“你这次来，又花了不少钱吧？”

    “没花几个钱！这个老年人手机，可便宜了！十块钱就能买一个！”

    唐影道，“这上面的快捷键，我都给您设置好了！你要是有什么事找我，就长按数字‘1’三秒钟，就可以拨打我的手机了！你试试！”

    闻言，袁大海把手指按了上去，三秒后，唐影的手机就响了。

    接通。

    “大海爷爷！”

    唐影小声对着手机道。

    可是，从老年功能手机的喇叭里传出来，声音竟然变得非常大！

    “诶！”

    袁大海也大声的回答道。

    “现在你会用了吧！是不是很简单？”

    唐影问道。

    “是的！真好用！这个好！声大！哈哈哈！”

    袁大海的脸上露出了久违的笑容。

    在唐影和袁大海一边吃蛋糕，一边试手机的时候，沈勇把正房和西厢房，上上下下，前前后后，里里外外都看了一边。

    观察发现，这两个房子，全都是漏雨的危房！

    屋顶的瓦缝里，不仅长了草，有的还长出了小树苗！

    草和小树苗的根将房顶的砖和瓦涨开了！

    涨开以后，产生了比较多的缝隙！

    一旦下雨，雨水就会顺着这些缝隙流到屋里。

    因为漏雨水，屋里的木梁都已经朽掉了，很有可能会断裂。

    而且，屋子里阴暗潮湿，孩子们睡的被褥都已经发霉了，摸一摸，潮的很！

    “这房子怎么能给孩子们住呢！太危险了！”

    沈勇来到唐影身边道，“这房子必须得大修！”

    “我觉得也是！”

    唐影道。

    这时，袁大海突然道：

    “小影啊！这房子不让动啊！他们说谁要是动房子了，就不给谁拆迁补偿款！”

    “大海爷爷，你听我说！咱们不在乎那点拆迁补偿款啊！我们先找人把咱这房子修一下！等两个月之后，我们村的小学建好了，我把您接到我们村里住！”

    沈勇道。

    “是啊！大海爷爷！我觉得沈勇这样做是对的！这房子不修真的不能住人了！如果不是这危房和危墙，葛红奶奶就不会死了！

    我们可不能让孩子们有什么闪失啊！”

    唐影道。

    “可是！可是村委会说了，不让动！动了就不给拆迁补偿款了！”

    袁大海纠结地道。

    “大海爷爷！你觉得是拆迁补偿款重要啊？还是孩子们的生命重要啊？”

    唐影问道。

    闻言，袁大海顿时醒悟，一拍脑袋道：

    “哎呀！我可真是老糊涂了！修房子！必须修房子！我必须替老伴照顾好这些孩子们！”

    袁大海道。

    “这就对了！大海爷爷！你别忘了，今天沈勇给您要回来一百万的捐款呢！

    您别舍不得，给孩子们多补充一些营养，让他们长好身体才重要！再过两个多月，我们就把你和孩子们接到沈勇的村子里！”

    唐影道。

    “好！好！我知道了！我这真是老糊涂了！被你们这么一说啊！我就豁然开朗了！谢谢你们！谢谢你们了！”

    袁大海流着感激的泪水说着，突然站起身来，想要给唐影和沈勇磕头谢恩。

    唐影反映极快，连忙将袁大海搀扶住！

    “大海爷爷！这可使不得！使不得啊！这些都是我们应该做的！我们可不是马国梁那样的败类！”

    唐影道。

