    

    这些道理他都掰碎了，讲给了全婆子听。

    可全婆子只认一个道理，儿女的亲事，自然要爹娘做主才行。

    她当然知道，若是小儿子考中秀才也好，举人也罢，肯定能娶个高门的媳妇。

    儿子是高兴痛快了，可她这个做婆婆的怎么办？那高门儿媳妇能看得起她这个婆婆？

    这些年，为了这个小儿子读书，她已经将前头几个儿子儿媳妇都得罪狠了，将来后半辈子肯定是指望不上了。

    唯一能指望的就是小儿子何文昌。

    如今这儿子还没娶儿媳妇，她就已经觉得这儿子别的都好，就是太有主意了，人生大事都不听他们这座爹娘的。

    将来还能指望啥？

    这小儿子要是娶个高门儿媳妇，自己这做婆婆的岂不是还要将儿媳妇供起来？

    以她对小儿子的了解，以后她和小儿媳妇有了争执，这儿媳妇娘家家大势大的，儿子能护住自己吗？

    自己生养的儿子，就跟栽了棵果树，好不容易精心施肥抓虫嫁接长大，刚开始挂果了，自己还没尝到这果子甜不甜呢，都被别人囫囵连果树都挖走了。

    谁特么能接受？反正她是不能的！

    所以这小儿子的儿媳妇，肯定得她来挑，挑个好拿捏的，能生养的。

    就算儿子不待见，只要能生几个大胖小子，那儿子还能不看在孩子的份上，乖乖听话？

    全婆子也是心里有成算的，所以管儿子何文昌怎么跟她讲道理，她就是咬定了不松口。

    何文昌见自己亲娘油盐不进，不管自己怎么说都不松口，再好的心性，也忍不得了。

    心里忍不住也有些怨气，平日里口口声声说为了自己好，为了自己什么都愿意，怎么在涉及到他的终身大事的时候，就一意孤行呢？

    本来天气就热，加上跟亲娘谈崩了，何文昌终究还是年轻气盛，忍耐不得，饭也不想吃了，起身就要走。

    恰好全婆子煮好了鸡蛋，刚用瓢舀出来，要放到冷水里去冰一下，见何文昌要走，一时情急，忘记了手里还有瓢呢，伸手就去拉人。

    这瓢里的滚水带着几个滚烫的鸡蛋，咕噜噜的就滚进了何文昌的怀里。

    烫得他连声抽冷气，若不是最后一点理智，就差点要当着亲娘的面解开衣袍了。

    全婆子吓了个半死，腿也软了，神也慌了，只一叠声的叫救命。

    闹得整个私塾的人都惊动了，还是老秀才的儿媳妇先回过神来，朝着何文昌身上泼了好几盆凉水先降温。

    其他人又七手八脚忙乱了半日，何文昌才被同窗搀扶到房里，解开了衣衫，才发现从肚子到大腿全被烫红了，还好万幸，避开了关键部位。

    也亏得何文昌是读书人，一贯是再热都要穿两层袍子，算是略微遮挡了一二。

    不过看着也可怕的很，大家七嘴八舌的出着主意，什么抹酱油，抹醋之类的偏方，尽数都上了。

    何文昌哪里受过这种罪，疼得脸色都白了，还要保持形象，不能哭喊出声，只能不时的抽一口冷气。

    全婆子六神无主，只会哭天抹泪了。

    还是老秀才稳得住，想起了杏林馆的金创药，治疗烫伤也是有奇效的，让全婆子快去买一盒来，给何文昌涂上，不然留下疤痕就不好了。

    全婆子此刻全无半点主意，别人说什么就是什么。

    问明了方向，急急忙忙的就跑来了，进去就要金创药。

    还是马大夫仔细问了，才知道被滚水烫了，又问了说是先用凉水降温了，只烫红了，没烫起水泡。

    这才开了一盒金创药膏，又开了一副药，叮嘱了一些以后要注意的日常，一并要一百五十文。

    全婆子虽然觉得贵，可到底儿子更重要，即使再心疼，也咬牙掏了钱，急急忙忙的就拿了药回去了。

    早就走在山路上的张春桃和贺岩，自然不知道还有这么一出。

    出了镇上，此刻太阳也没那么毒辣了，加上路边有树荫，倒是不算太闷热。

    走了一截，张春桃腹中如鼓鸣，两腿也没了力气，忍不住开口：“咱们歇歇再走。”

    贺岩点点头，选了个有风有树荫的位置停了下来。

    张春桃捡了块石头一屁股坐下来，歇过气来，从背篓里将全婆子当作赔礼给她的二合面的馍馍掏出来，一掰为两半，分了一半，递给了贺岩。

    贺岩深深的看了她一眼，才接过那半个馍馍，拿在手里半日没吃。

    这边张春桃早就饿得不行了，一边叼着那半个馍馍，想了想，又将早上那个偷偷煮的鸡蛋拿出来，剥去了外壳，狠心分了一半给贺岩，将剩下的一半，一口气塞进嘴里。

    鸡蛋清的嫩滑，就连鸡蛋黄噎人的口感，都让人觉得那么幸福。

    张春桃内心暴风哭泣，她已经沦落到，吃半个鸡蛋就感觉是吃无上美味的地步了。

    那边贺岩眼神微动，笑纳了张春桃的半个鸡蛋。

    那半个馍馍也三两口就解决了，看样子，这半个馍馍和鸡蛋完全就不够他塞牙缝的。

    张春桃咬咬牙，叼着才啃了两口的馍馍，又从背篓里将早上剩下的那个咸菜黑麦黄瓜丝饼给掏了出来，照旧又分了贺岩一半，递过去之前，解释了一遍：“这个没馍馍好吃，但是抗饿，你凑合凑合？”

    贺岩看了张春桃一眼，伸手直接将张春桃手里的饼全给接了过来，抱着饼，闷头哼哧哼哧没几口又吃掉了。

    张春桃瞠目结舌的看着贺岩，手心摊开都忘记收回来了，只用眼神控诉：那是我的饼！我的饼！

    贺岩看张春桃气鼓鼓的模样，眼中掠过一抹笑意，回身从背篓里，掏出一个布包解开，顿时闪瞎了张春桃的一双眼。

    那是什么？那是一堆白面馍馍！

    张春桃忍不住吞吞口水，白面馍馍，她穿越过来还从来没吃过呢。

    正想着，两只手心里一沉，一边被放了一只拳头大的白馍馍。

    哇！大款！有钱！居然能白送她两个白馍馍！

    此刻贺岩在张春桃眼里，那不是胡子曾经的恩人，那是金光闪闪的金大腿啊！抱上就能吃上白面馍馍的那种！

    若是说以前，有人告诉张春桃，有一天你能为了两个白面馒头，喊人爸爸！

    张春桃肯定会啐他一脸！

    如今，张春桃只想跪在贺岩面前，喊：金主爸爸，求包养！        

