    第二天起床后不久，一班长罗绍环和无线班长黄忠河就找过来了。

    现在连队因为一排长左卫兵确定转业，二排长胡志军调任炮兵股，两名排长缺编，作为一班长罗绍环暂时代理排长，主持一排工作。

    今天一排将由王珂安排，帮助孤寡老弱残的困难家庭进行清理和搭建临时住宿的窝棚。这件事王珂交给了村治保主任和妇女主任统筹。

    而无线班长黄忠河则带着全班，支援今天的测绘。昨天晚上就发现了村里村外几公里的树，不是被冲走了，就是几乎被砍光了。可能真的需要爬上山或者到更远的地方砍树桩。

    王珂和无线班长黄忠河说完，排长燕焦过来了。

    “侦察班长，我跟着你们去测绘吧！”

    今天还有电话班，都要跟着连队干部去挖洞埋电线杆，配合供电局抢修临时供电线路。这活有些重，所以他跑来找王珂。

    “排长，没有问题，你饭后就来吧。”王珂说完，赶紧要去安排供电局的师傅吃饭，这些日子来，都是妇女主任安排的做饭。这件事昨天人还没有来就已经布置下去了，但王珂还是不放心。他们与连队不一样，连队都是自己做饭，而这些供电局师傅的饭，历来是村里安排。现在条件有限，但也要照顾好。

    很快又是四天过去了，村里的电通了，电话也通了。

    此时各家的窝棚已经全部搭完，房基也清理完毕。连队的九台解放车日夜不停，帮助从村外向村内拉土。家家户户的房基已经垫起来夯实，已经有部分心急的乡亲搬回去了。

    炮兵连已经全部住进了小学校。

    侦察班的测绘任务在常高峰科长和温教授亲自带领下，已经完成得差不多了。在测量的过程中，常高峰科长还现场调整了几次，让方案更合理、更节省、更实用。但如果按照这个方案，没有相关部门的支持，也是有一定的难度。为此常高峰专门给行署打了一个长途，为南邵村争取了五万元的水利特别经费。

    中午，村长和出去采购东西的人回来了，当然叶偏偏也随同他们一起回来。他们一进村就受到了全村乡亲们的热烈欢迎，顾不上说话，王珂赶紧把连首长、常高峰科长和温教授都请到小学校一个帐篷里，与外出的村干部一一握手。然后大家坐下来，开了一个碰头会。

    而叶偏偏，则跑去看她的干爹和干娘董偏方一家去了。

    当王珂把灾后重建的村庄选址，到这些日子来所做的工作，包括连队官兵、供电局为支援南邵村所做的贡献，常高峰科长为南邵村从行署争取的五万元特别经费都述说了一遍，全村外出的七八名干部报以热烈的掌声。

    最惦念的是家，最牵挂的是亲人。他们都没有想到，一方有难八方支援！更没有想到离开的近十天里，一切工作都让眼前这个二十郎当岁的年轻人，安排的井井有条。

    “老村长，现在您回来了，我的临时代理村长任务已经完成，正式移交给您。”王珂说，大胡子田连长、丁指导员和老排长胡志军在他身后满意地看着，大家都想听听老村长怎么说。

    “不不不，小王班长，你是南邵村的主心骨。要不还是你来当村长，我自降为副村长。”

    王珂笑了，他明白老村长的意思，但是面对挽留，除了感谢，说什么也没有意义。“老村长，这可使不得，我是部队的人，等大家稳定了，我们和常科长就要继续完成测绘任务去。”

    “能不能不走，我们南邵村喜欢你这样的后生，需要你这样的干部。你们连首长也在这里，如果真的留不住你，能不能做我们的名誉村长，或者是名誉村民都行！”

    “这样吧，我代表连队批准王珂，嗯，申请为南邵村的名誉村民。”大胡子田连长笑呵呵的地站起来，对村长说，看架势，今天要是不给南邵村留下一个念想，大家所有的事都谈不下去了。

    “好！连队的首长发话了，你王班长以后就是我南邵村的人。要是想在这成家，我给你批宅基地，要是想再找媳妇，全村的闺女你来挑。”众人一听哄堂大笑。村长继续说：“上次王珂、你们侦察班、还有常科长、温教授、叶老师、还有解放军全团为我们南邵村的捐款捐物，我们要给你们在村里的广场上建一块纪念碑，把你们的事迹都刻上去。”

    众人又是一阵热烈的掌声。

    “老村长，现在材料什么时候能送到？我有一个建议啊。”王珂赶紧岔开话题，他说：“现在的任务有三项，第一项任务村里赶紧组织起一二十支建筑队，把各家重建顺序排一下，按照轻重缓急，按照全村统一的规划、统一的设计、统一的方向重新建设起来，打造一个全新的南邵村。”王珂这话，让全体村干部心头一颤。统一设计、统一方向，这样的南邵村整齐划一，本身就是一种新农村文化啊。

    接着王珂又说：“第二项任务，组织各家剩余劳力，在我们连队的配合下，赶紧生产自救、抢种补种。如果再能安排人，统一去采购一批家畜、家禽苗那是最好，能把损失降到最小。”

    老村长带头鼓掌，这话说到点子上了。

    “最后一项任务，就是等前面两项任务完成后，应按我们测绘好的图纸和打好的桩，迅速修建水利和村里道路，把村前屋后的绿化搞起来，不然再有洪水，我们还是躲不过。”

    虽然不再是临时代理村长，王珂的这番话很有见地，很有道理。大家一听，立刻七嘴八舌议论开来。王珂说完后，就躲到一侧的角落里，静静地听大家的讨论。

    让生命的每一分钟，燃烧到极致。

    燃烧是默默地，不会发出“噼里啪啦”的声音。有声音的燃烧，那不是火苗的追求。

    王珂突然有了一种悲凉，不是临时代理村长的交差，而是他们很快要离开南邵村了。而且最多两天，他就要跟着常高峰科长开始继续他们的万亩良田和水利测绘任务。经历这次洪水，让定县上上下下更加重视水利建设，意识到沟渠水网建设的重要性。

    会议又开了一个多小时，等村长把村里的工作一一安排好，这边一散会王珂赶紧陪着村长，拿着测绘图纸，逐一把下步施工的线路、任务、工程质量都交代清楚。另外他还向村长说了另外一件事，就是温教授来南邵村，准备对河湾滩地进行挖掘考察考古的事，说了一遍。他希望村长能给予一定的支持。

    “没有问题的，小王班长，这件事，你就可以当家的。以后村里的事，你不用拿自己当外人。”村长也是满口答应。

    回到小学校，王珂开始召集全班，准备次日就以南邵村那个原先测定的基点，开始抢先一步，先把南邵村的样板田搞出来。一方面便于他们生产自救，一方面便于他们日后配合整体规则。

    围绕新的任务，王珂先让谷茂林负责，赶着黑驴，去砍木桩。而自己则要向连队汇报下一步侦察班的任务，等全部忙完了，一下午的时间已经过去了。赶紧再到温老师的房间里。

    “报告。”

    “来来来。王班长快进来。”

    “温老师，啊，小叶老师。”王珂一推门，就看见叶偏偏也在这里。只是几天的功夫，王珂显得又黑又瘦。

    “兵哥哥，看你忙的，连和你说话的时间都没有。”叶偏偏一看，心痛的不得了。

    温教授看在眼里，心里更明白。“王珂班长，你忙利索了没有？有什么事找我。”

    王珂顾不上搭理叶偏偏，先说正经事。“温老师，我把你们考察的事，都和村长说了，他表示会全力支持，具体明天就可以去和他对接。”

    “哎呀，这太好了。那个什么，王班长，小子你先给我看会门，我去找我那学生。我们要到现场去研究一下如何发掘的方案，我一会儿就回来。”说完温教授向叶偏偏挤挤眼，这明显是给她腾地方。

    温教授把门带上一走，王珂立刻开始心慌，连队就在小学校里面，孤男寡女最不容易说清楚。

    “兵哥哥，你吃了不少苦吧，又黑又瘦。”

    “唔，被水泡过的人，再一晒，黑得特别快，人一黑就显得更瘦。”王珂连忙应对，不过他说的也是实话。

    “给你看一样东西。”叶偏偏从她那随身带的小包里，也掏出一个硬皮本子来，递给王珂。

    “这是什么？”

    “我给你买了一个小院，花了好几千。”那时房子无价无市，这是叶偏偏偷偷地私下托人找关系，花了不少的人情。房屋买卖从上个世纪90年代才开始，当时还都时兴换房，谁敢买卖，那是严重的违纪。

    “你这乱弹琴啊！”王珂本想说这话，但话到嘴边他硬生生地咽了回去。一吵，肯定没完。

    “哎呀，你先……收拾吧，你去住。”王珂转而说出这句客气话。

    “嗯，我回去就装修。大学那边不太同意我在这边参加发掘考古，所以我很快也要回去。”谁能想到，叶偏偏竟然错会了王珂的意思。她理解成爱巢了，那是要好好地收拾一下，好好经营。“兵哥哥。我还给你带了一点营养品？”

    说出来的话，奶声奶气。王珂眉头紧锁，对叶偏偏说：“偏偏，商量一下，以后当着众人的面，别喊我兵哥哥。就喊王珂好不好？”这是王珂跟她说的第二次了，她就是不改。

    叶偏偏嘴一撇，“那谁也管不着。”说着，她递过来报纸包着的一包东西。

    “什么？”

    “两袋雀巢奶粉。”

    王珂惊叫起来。“得了，你想害我啊。连用香皂洗澡都不行，还敢吃这种高档奶粉补品？麦乳精都不能吃。”

    啥叫麦乳精，就是今天的奶茶。

    他的认真吓得叶偏偏花容失色。“那怎么办？买都买了。”

    “你送给温老师呗，他好辛苦的。你在这里帮助看一下门，我还有事。”王珂连忙向外逃，走到门口，突然说：“那个燕焦排长也来了，没准一会儿就来找你。”

    “啊，呸！”身后叶偏偏啐道。?

