
　　156

　　苏齐一边走一边和黄敏君东一句西一句的聊着，其中，他暗暗观察对方。

　　当然，对方其实也在暗暗观察着他。

　　苏齐有些奇怪的是，黄敏君好像一直在用一种神通探查着他，但苏齐分析了好一会儿都没能分析出那种神通是什么，不过，他一直保持着警惕，因为他的小预言术一直告诉他，这个人很危险，很危险，尽量远离，所以苏齐一直小心翼翼的。

　　黄敏君身材并不高，不过也不矮，很典型的楚国京城人，一米七左右的身高，白白胖胖的，笑起来的时候眼睛眯成了一条缝，脸上随时挂着笑容，见谁都是一副很谦卑的样子，而且穿着得体，所以给人第一眼的感觉还不错，一副很好相处的样子，非常具有迷惑性。

　　苏齐重点观察了一下他的修行。

　　因为不想做得太过，所以苏齐只是大概地探查了一番。

　　他觉得这个家伙的境界应该还是比较高的，很可能是一品炼气或者二品炼气，当然，也有可能更高。

　　而且擅长搏杀，以命相搏的那种。

　　要么不出手，要么一出手就要人性命。

　　换句话说，他的实力比表面看起来的要强不少，所以，如果有人想杀他，往往失手，反而被他杀了，因为很容易低估了他。

　　再加上此人阴险狡诈，以及比较警惕的缘故，想要杀他，还真的不容易。

　　如果苏齐真的打算干掉他，那么一定要狠，不出手则已，一出手就是最强杀招，绝不能有任何保留！

　　不过苏齐不打算自己动手。

　　风筝是黄敏君家里的人，既然如此，那么为什么不在抓捕风筝的时候，顺手给黄敏君来上一刀呢？

　　反正抓捕风筝的时候，肯定一阵大乱，肯定还会有人拘捕，对于拘捕的人，青龙卫一向都是一杀了之的。

　　多杀一个黄敏君，一点儿问题都没有。

　　所以，黄敏君在苏齐的眼里，已经跟死人没什么两样了。

　　黄府并不算远，没多大一会儿就到了。

　　黄敏君带着苏齐和苏钰从正大门进了府。

　　苏齐的运气不错，刚刚走进内府的时候，风筝出来了。

　　“老爷，你回来了！”风筝迎了上来。

　　风筝的目光十分敏锐——当然，只是扫视苏齐和苏钰的时候敏锐，当他的目光从两个人身上一掠而过后，很快就又恢复了敦厚老实的样子了。

　　他恭恭敬敬地向黄敏君问好。

　　黄敏君道：“杨林，快给两位贵客沏茶，另外，你准备一下，我一会儿带着两位贵客去看看我的宝贝！”

　　“是，老爷！”化名杨林的风筝恭恭敬敬地回答。

　　黄敏君带着苏齐和苏钰进了客厅。

　　风筝恭送着他们。

　　但苏齐能感觉得出来，风筝其实一直在警惕地观察着他，他能感觉到若有若无的神念笼罩着自己。

　　当然，风筝是相当警惕的，神念非常淡。

　　可惜苏齐是个怪胎，对于神念十分敏感，哪怕非常微弱的神念，他也能感知得到。

　　走进客厅坐下，苏齐随口问了一下：“你这个管家很奇怪啊，怎么说话的声音怪怪的。”

　　他真的是觉得风筝的口音有点怪的，所以只是纯粹的好奇一问，并没有太多思考。

　　“让苏公子见笑了，这管家是我以前到宏南郡遇到的，他家祖上是南越的人，再加上他从小就在宏南郡长大，所以他说的是那里的方言，而且还带着南越的口音，所以听起来才有点怪怪的！”

　　“哦——原来如此！”苏齐一副恍然大悟的模样。

　　看来风筝对自己的人设还是非常重视的，人生履历写得清清楚楚，所有的疑点都被他消灭在了萌芽之中，想从中找出什么破绽，应该是很难的。

　　所以风筝的口音虽然有点怪，但解释起来，合情合理，不会有任何问题。

　　等等！

　　苏齐忽然心中一紧。

　　口音？

　　方言？

　　密码？

　　“方言？方言？难道是方言？”

　　苏齐的心中，忽然一下明亮了起来，就像打开了一扇窗一样。

　　之前，金希月派了一些听者，监听了风筝和他的上线的通讯，监听获得了很大的成果，听到了他们说的很多话，但那些话无法破译，用了很多方法，但都破译不出来。

　　苏齐之前也想了很多思路，但都无果而终。

　　但现在，他突然受到了启发，他觉得风筝使用的暗语，也许是一种方言。

　　用方言或者是少数民族语言作为密码，这是地球上二战时各国的通用做法，也是我军的秘密做法。

　　土话方言来作为前线保密通讯手段，最著名的案例，是在太平洋对日-军作战中，当时，美军大量征召印第安裔士兵担任炮兵引导员和通讯员，日-本-人完全无法破译听懂的印第安语成为最可靠的通讯密码。

　　无数的事实证明，这种方法对于防止情报泄露，非常有用。

　　用方言或者少数民族语言编纂出来的密码，那就是被窃听了，被泄露了，也没什么大不了，因为对方根本破译不出来。

　　难道风筝也是用南越的方言，或者是少数民族做密码吗？

　　也许，他是用楚国的语言来标注那一种方言。

　　就像苏齐以前学英语的时候，用汉语来标注英语的读音，所以那些汉语听起来古里古怪的，完全不通顺，根本无法理解，但如果不看字面的意思，而是把这些汉语的读音翻译成英语，那么意思就十分清晰了。

　　也许，风筝就是这么做的。

　　只是他用的是哪一种语言呢？

　　苏齐的心中，各种各样的念头跳了出来。

　　不过他很快就回过神来了，连忙集中了精神，和黄敏君交流了起来。

　　不一会儿，风筝亲自端着茶具，进来给几个人煮茶。

　　黄敏君得意地炫耀道：“苏公子，你别看我这管家其貌不扬的，其实茶道水平是非常高的。”

　　“是吗？那我倒是要好好欣赏欣赏了？”苏齐一副来了兴致的样子。

　　他假装一眨不眨地看着风筝沏茶，但其实却是在观察他身上的各种细节，看，听，闻，身体的所有器官，全都调动了起来。

　　看着看着，苏齐忽然心中一动。

　　风筝好像是南越南方的少数民族！

　　之前，他提出了一个大胆的猜想，风筝和他上线的联系，很可能是用方言进行加密的。

　　可是南越的方言却很多很多，没有上百种也有几十种，而风筝的身上，无论身体特征还是语言还是其他，都没有太过明显的特征，无法判断他的民族，所以，也就无法判断风筝用的是哪一种语言？

　　但此时，当他仔细观察着风筝时，他忽的有一种感觉，风筝应该是南方的渔民。

　　因为苏齐从风筝的身上闻到了海的味道。

　　所谓的海的味道，当然是夸张的说法，准确地说，是苏齐在风筝的身上闻到了鱼腥味，很淡，一点都不浓，但奈何苏齐的鼻子实在太灵敏了，一点点的味道都能闻到。

　　当然，在某一个人身上闻到了一点儿鱼腥味，这并不奇怪，虽然大楚帝国是内陆国家，海鲜之类吃的比较少，但哪怕是王公贵族，也有那么一些人就爱海鲜，每一顿饭都不能少，这样的人，并不少。

　　所以哪怕风筝天天吃海鲜，也没什么大不了，又不犯法，就是皇帝老儿也不能拿他怎么样！

　　但苏齐却根据这一点，敏锐地找到了一条线索。

　　风筝他们的通讯很可能是用南方的少数民族语言进行加密。

　　南越南方的少数民族，人口比较少，知道的人不多，用他们的语言进行加密，暴露的可能性非常低！

　　这是理性的分析。

　　但苏齐除了理性的分析，还有直觉的判断，他还有小预言术。

　　他默默地用小预言术感知了一番，结果很好，他的判断很可能是正确的。

　　很快，风筝已经沏好了茶，他恭恭敬敬地递了一杯给苏齐：“苏公子，请喝茶！”

　　“谢谢！”苏齐伸手接过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第156章 方言密码免费阅读。https://xs.23sk.com 