    第41章 不是骗子   

    “不是，雷老爷子，你这帕不是胡来吧，这怕是把你儿子的命当做儿戏了。”

    

    在场的几个医生纷纷开口。

    

    顾琴现在说不出的得意，脸上都是浮现出来了一抹笑容。

    

    徐龙打心底里，不喜欢顾琴这个女人，事还真是不少。

    

    谢云对于这些话，早就已经是云淡风轻的态度了，纯纯当成耳旁风。

    

    雷场眉头一皱，道：“自然，我就是请神医过来治疗的。”

    

    那些医生不好多说些什么，传说当中本医院的神医，很难跟眼前的这个人联系在一起。

    

    “雷老爷子，我们的话就放在这里了，到时候要是出现什么问题，跟我们肯定没有任何的关系。”

    

    “嗯。”

    

    雷场点点头。

    

    “好。”

    

    几个医生不便多说些什么，就是直接离开了这里。

    

    顾琴见到他们的态度这么坚决，心里说不出的无奈。

    

    “神医，麻烦您了。”

    

    雷场脸上带着讨好的笑容。

    

    他们爷孙两个人的希望，都在谢云的身上了。

    

    “我明白。”

    

    谢云点点头，走进了重症监护室当中。

    

    “雷老爷子，要不然我也进去吧，说不定我还可以监督呢。”

    

    顾琴连忙开口。

    

    雷阙德都想要揍顾琴一顿了，说的话还真是让人不爽，他刚准备拒绝。

    

    “没事，你想进来就进来吧。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    顾琴冷哼一声，跟在谢云的身后，一起进入重症监护室当中。

    

    不知道，这个人能耍什么花招，把雷先生脑袋当中的子弹拿出来。

    

    门外的几个医生，都是一脸漠然，甚至已经准备下达病危通知书的心思。

    

    毕竟，他们可是不相信，能把脑袋当中的子弹拿出来。

    

    他们更感觉自己的院长，当真是可笑，竟然会让这么一个人，当本医院的主任医师。

    

    不过，在这之前，几个医生就提醒过了，到时候就算是医闹，都跟他们没有关系了。

    

    雷阙德坐在门口冰冷的长椅上，打心底里相信，大哥一定可以治好父亲的。

    

    几个医生秉承着职业精神，一同跟着进去监督去了。

    

    他们倒是要看看，院长请过来的神医，会有什么本事。

    

    谢云眉头一皱，雷隆盛的身上布满了仪器。

    

    雷隆盛的生命，基本就是靠着这些仪器吊起来的。

    

    他的脸色刷白，精神萎靡，就算是气息都是快要感受不到了。

    

    这情况当真是十分的棘手。

    

    顾琴在一旁开口道：“谢云，我可是话放在这里了，你要是没有本事，就别乱来。”

    

    谢云头一次感觉，自己的脾气这么好，是对于眼前女人的纵容。

    

    “既然这样，那你来取子弹好了。”

    

    “你自己没本事，就说自己没本事，在旁边说风凉话，感觉很不错吗？”

    

    顾琴的脸一下子变得通红，道：“怎么，我确实是没有本事，但是不管怎么说，我没有随便采取手段，也并没有瞎治疗。”

    

    “但是，你要是随便治疗的话，雷先生陷入困境当中，你有着不能摆脱的责任。”

    

    “你哪个眼睛看见，我给老爷子治疗了？”

    

    “现在就断定我是瞎治疗，你还真是自以为是啊。”

    

    谢云摊摊手。

    

    顾琴好半天才说出一句话，道：“我就是想要好好提醒你。”

    

    “那没有必要，因为我根本就不会接受。”

    

    谢云一脸冷漠。

    

    他来到雷隆盛的身旁，准备开始把脉。

    

    “不是吧，这就是咱们医院的神医？”

    

    “那可是子弹啊，怎么想着把脉？”

    

    “不用想了，肯定不行啊。”

    

    几个医生撇撇嘴，眼神当中藏不住的不屑。

    

    他们并非是什么专家，只是负责调查雷隆盛的身体状况，时刻监测数据。

    

    谢云对于这些家雀当真是无奈了，对于他们的话语，也没有放在心上。

    

    “你给龙先生把脉有什么用呢，我可以告诉你，现在雷先生的身体状况。”

    

    “脑袋当中的可是子弹，我可以给你看脑CT的片子。”

    

    “你这个女人，还真是有病啊，是我医治呢，还是你医治呢？”

    

    谢云冷声。

    

    “你……你。”

    

    “行，我不说话，我就看看你是怎么医治。”

    

    谢云的眼前，缓缓浮现出来信息，眉头微皱，还真是有些棘手啊。

    

    子弹压迫神经，血流不畅……   

    不过，解决起来并不难。

    

    其实，雷先生的身体状况，还算是不错的。

    

    只是脑袋当中，有一个子弹，所以才会影响到身体状况。

    

    谢云把子弹拿出来，雷先生的身体状况，就会恢复正常。

    

    所以，现在的关键，就是把子弹拿出来。

    

    谢云现在已经知道了子弹的具体位置，内劲汇聚在他的手上。

    

    不过，周围的医生感觉不能理解。

    

    “现在是要拿出子弹，你都不知道，子弹在什么位置，你要靠什么来治疗。”

    

    一个医生淡淡开口。

    

    谢云对于他们的话，左耳进，右耳出，权当没听见。

    

    顾琴翻了个白眼，要是谢云不用动刀都能拿出来，他们这些人都可以下岗了。

    

    谢云不咸不淡，道：“给我拿一把手术刀。”

    

    “我现在已经知道，怎么可以拿出这个子弹了。”

    

    谢云看向身边的一个医生。

    

    “嗯？

    怎么回事，你是要做手术吗？”

    

    “你不过就是一个中医，怎么可能会动手术？”

    

    顾琴大呼小叫。

    

    “你不就是治疗脑科吗，你能不能看看自己脑袋啊？”

    

    “那里边充斥的不都是洋墨水吗，古有华佗给关二爷刮骨疗伤，还真是没见识的女人。”

    

    谢云面无表情。

    

    “怎么了，你的意思是，你是华佗？”

    

    顾琴直接反驳。

    

    “闭上你的嘴，你要是这么闲，你就去掰苞米。”

    

    “好好看就知道了。”

    

    谢云声音冷漠。

    

    “行，看就看。”

    

    顾琴双手环抱，靠在墙上。

    

    “那呢，你自己拿吧。”

    

    一个医生给了个眼神，就没有说话了。

    

    谢云对于他的态度，不想多说什么。

    

    他先是从针盒当中，拿出一个银针，扎在了太阳穴的位置，然后输入了一丝真气。

    

    谢云的想法，就是先给雷隆盛进行麻醉，等会就准备动刀。

    

    不过，这样的麻醉，跟麻药的本质有所不同。

    

    

    

