        张眉寿将人送出堂外时，祝又樘向她叮嘱道：“回去好好歇着，莫要再四处走动了。若迟迟不愈，便去请傅大夫来，不必怕麻烦。”

    张眉寿笑着应“知道了”，又道：“殿下也要当心身子，勿要再像从前那般了。”

    “嗯，这是自然。”少年人语气温和愉悦。

    二人并肩下了石阶。

    阿荔几人迎上前行礼。

    书房内的张秋池听到动静，总算得以推门而出。

    他带着阿福去送祝又樘出府，张眉寿则才向棉花问道：“可是有事？”

    “是，蒋家太太钟氏，昨夜彻底疯癫了。”棉花面无表情地禀道。

    张眉寿的神情亦无太大变动。

    钟氏疯了——

    许是因那晚出现的锦衣卫，也许是因为蒋令仪之死。

    连日的折磨煎熬与恐惧之下，且等同已近要失去所有的一切，尤其是如钟氏这般重利之人，一时承受不住，陷入疯癫也是正常的。

    而既是疯了，势必是没有办法在京中再待下去了。

    毕竟，疯子可是会乱说话的。

    “蒋家那边，自今日后起就不必再刻意盯着了。”

    棉花应了下来。

    张眉寿带着阿荔回了愉院。

    “姑娘，您说那蒋家太太是真疯还是假疯啊？”回到房中，阿荔低声问道：“该不会是刻意装疯，想逃避那蒋大人的迁怒吧？”

    “管她是真疯还是假疯，横竖都已不重要了。”

    张眉寿在桌边坐下，看向她：“阿荔，我有句话想要问一问你。”

    “姑娘只管问，奴婢定知无不言！”

    “棉花此疾若终身不愈，你可还愿嫁他？”

    阿荔听得怔住。

    姑娘说话做事总是这般直接明了，叫人防不胜防。

    见她神情反复变幻着，张眉寿又道：“与我说句真心话，莫要骗我，也莫要骗自己——若一时答不上来，待想清楚了再来答我也不迟。”

    这是一辈子的问题，须得考虑好了。

    阿荔却忙摇头。

    这个问题……不必想了。

    她鼓起勇气道：“实则奴婢早想过了……便是他当真一辈子就是这样了，也是愿意嫁他的。”

    说话间，红透了一张脸，然一双眼睛仍是无比坚定的。

    张眉寿是信的。

    前世今生，这丫头都宁可终身不嫁。说句难听些的话……有总比没有好啊。

    “你既有如此决心，为何又与他闹至这般局面？”

    “奴婢先前那一阵儿，就跟钻了死胡同似得，一心非要证实他话中真假，甚至不顾他的感受，让清羽插手了此事……又做了许多过分的举动。”她实言道：“闹着闹着，便将自己闹得下不了台了……”

    她性子要强，这些话，也只有姑娘能叫她说得出口了。

    张眉寿轻叹了口气。

    她这丫鬟，历来心气儿比一般丫鬟就高些，事事又好强较真，能做出这等事来，她倒半点不意外。

    且还年轻着，又被情爱冲昏了头脑，既能及时意识到自己错了，那便不必过分苛责。

    但是——

    “此事你所做作为，确实是过分欠妥了。既也意识到错在自己，且不论他是何态度，你都还需同他当面道歉才是。”

    无论是什么关系，错了便道歉，这没什么好逃避的。

    先道了歉，才能谈其它。

    阿荔闻言，犹豫了一瞬，却到底还是点了头。

    这几日，她潜意识中一直盼着姑娘能帮着推她一把，现如今姑娘推了，她即便是觉得有些不好面对，却也要咬咬牙往前走才行啊。

    阿荔离开愉院之后，便去了棉花那里。

    她向来是一旦决定了要去做，就不会耽搁的性子。

    但这段路，她走得出奇地慢。

    甚至于来到院外，迟疑着不敢推门进去。

    偏偏此时，那院门被人从里面拉开，出来了一名圆脸家丁，见着了她，笑着打了招呼问道：“阿荔姐姐，可是来寻棉花吗？”

    阿荔闻言一惊，仿佛心事被人戳破。

    却又急忙掩饰，拿极淡的语气问道：“嗯，他可在院子里？”

    “在的。”

    到底她常来向棉花传话，家丁并未察觉到异样。

    阿荔便不紧不慢地走了进去。

    实则内心已是波涛翻涌。

    她进得院子，就见一道人影在院中练剑。

    听得脚步声，那年轻人收了木剑看向她。

    “这院子里可还有其他人在？”阿荔问。

    棉花摇了头，拿衣袖擦了擦头上的汗珠：“眼下只我一人。”

    他刚要问一句“可是姑娘有差遣”，就见阿荔转身便将院子合上，且又拿门闩闩好。

    棉花不明所以。

    阿荔看着他道：“我有话要单独对你说。”

    “哦。”棉花松了口气。

    方才那架势，他还当她要关上门来揍他一顿。

    想到此处，他眼底有了些笑意。

    见他似乎在笑，阿荔暗道一声“莫名其妙”，可更加莫名的是，她因此竟添了开口的勇气。

    “先前……实则是我托清羽再三试探于你的。”二人之间隔着七八步远，她就这么开门见山地讲道。

    棉花没料到她会说这个，片刻才点头：“我知道。”

    “这件事是我做得不对。”一旦开了口，再往下说反倒没有想象中那么难了，“我不该不信你，即便……是当真不信，却也更加不该不顾你的自尊与感受，做出那般过分的举动——”

    她越说声音反倒越高了，且诚意十足：“是我错了，今日特来同你赔不是。要打要骂，悉听尊便。”

    棉花可谓意外至极。

    “我本就不曾生你的气。”他语气坦诚地道。

    “这样你都不生气？”阿荔吃了一惊，心底无比欢喜。

    “不生气。”

    阿荔朝他走近了几步，道：“你就不怕你这么说，会叫我觉得你好欺负，往后天天欺负你？”

    “不怕。”他依旧坦诚认真。

    阿荔微微红了脸，又上前几步，忽然就抓住了他一只手。

    “我知道你对我念念不忘……今日咱们既说开了，那就都别藏藏掖掖了——走，咱们这便去求姑娘成全。”

    棉花如在梦中一般，由她拉着走了两步，才堪堪回过神来，驻足苦笑道：“你莫不是忘了我身有隐疾之事吗？”

    “这有什么，人家宫女还有与太监对食的呢！”

    棉花：“……”

    虽然感受到了对方的好意，但遗憾的是，他并没有因此被安慰到。