    （求首订，大家一定要订阅哈，感谢）

    远远看着留着一头精致短发，身材纤瘦却又胸部饱满的胡列娜，唐三心里还是有几分开心的。

    毕竟小狐狸胡列娜都来了，比比东姐姐还会远吗？

    当然不远了。

    只要让比比东知道窝囊废玉小刚在这里，那么她就一定会来……

    到时候嘛，唐三就要当着窝囊废小马的面，抱住比比东的大长腿，并且让她带着自己去见她的妹妹千仞雪。

    然后再一起暴虐窝囊废玉小刚。

    这一切，身为昊天斗罗的唐昊自然是不会知道的，因为此时他已经离开了索托城，就算他再次回来，也会被唐三立即感知到。

    在唐三对于气的感知，可比那些封号斗罗的精神力好用多了。

    在唐三的天眼神瞳注视下，俏脸精致胡列娜果然已经走到了小舞，宁荣荣所在的那片院子外面，由于小胖子马红俊的声音很大，所以她的目光也立即被吸引了过去。

    “你这只小兔子，真是兔拿耗子，多管闲事，你要是不做我女朋友，就别管我和翠花的事……”

    马红俊说完这话，又一次蛮横的上前抓住了翠花的手，嚷嚷着说道。

    “我不管，就算你要和我分手，也得再来几次才行……”

    “别，你放过我吧，马红俊，我实在是不行了……”

    翠花吓得连忙哀求。

    看到这一幕，小舞的俏脸突然一变，她猛地抬起纤长的秀腿，从侧面一击，狠狠的对着马红俊踢了过去。

    “你这个小胖子，简直和那个牛大刚一样恶心，既然你都说了，那我就要管管你这只死耗子了……”

    小舞娇声喊着。

    马红俊立即感觉到了危险，他连忙松开翠花的手，快速转过身来，挥起胳膊就砸向眼前踢过来的长腿。

    “嘭……”

    马红俊突然感觉到胳膊上传来一阵剧痛，他自信的脸庞陡然一变，接着肥胖的身躯就后仰了出去。

    “哼，再给你来一脚……”

    小舞乘胜追击，另一条美腿也快速抬起，在空中画出了一道弧线，然后狠狠的踹在了马红俊的脸庞上。

    “嗷……”

    马红俊的左脸以肉眼可见的速度快速变形，他终于忍不住发出了一声嚎叫，整个身躯都被当场踹飞了出去，重重的摔出五米远，狼狈的趴倒在了地上，脸庞上沾满了泥土。

    “嗯？这两个女孩，似乎都是魂师……”

    已经被这一幕吸引的胡列娜立即停下了脚步，美眸直勾勾的注视着院子外的小舞，宁荣荣，以及被踹倒在地上的马红俊。

    而当胡列娜的目光落在宁荣荣手中那座闪闪发光的七彩宝塔上的时候，她的双眸中立即涌出了震惊之色，忍不住小声惊呼道。

    “什么……竟然是七宝琉璃塔？”

    身为武魂殿的黄金一代，胡列娜当然是认识七宝琉璃塔的。

    “七宝琉璃塔？天下第一辅助武魂，可能够拥有七宝琉璃塔的，只能是七宝琉璃宗的直系族人，难道说这个女孩是……七宝琉璃宗宗主的女儿？”

    胡列娜的俏脸上涌现出惊讶的神色，其实她之所以会出现在这里，确实是在老师比比东的安排下来找一个叫唐三的孩子。

    当日在武魂殿的大殿上……

    头戴皇冠，翘着修长的玉腿的比比东坐在王座上，整个人看起来高贵美丽，她亲口对胡列娜说。

    “算算时间，我那个叫唐三的小徒弟，应该已经从初级学院毕业了，娜娜，你亲自去一趟诺丁城，去把他接回来，带他来武魂城修行……”

    “唐三？老师的徒弟……”

    下面的胡列娜显得有些诧异，她可是知道，比比东这么多年只收了她一个亲传弟子，连邪月，焱这些实力出众的天才也没资格成为比比东的亲传弟子。

    “没错，他是我四年前在天斗城收的一个徒弟，也算是你的师弟了。”

    坐在王座上的比比东轻轻抿了抿高贵的红唇，想起和唐三在一起的那几日，她至今都有些怀念。

    看着老师比比东奇怪的表情，身为弟子的胡列娜根本不敢多问，她连忙点了点头，恭敬的说道。

    “是，老师，我即日就出发，去往天斗帝国……”

    在来的路上，胡列娜就一直在想，能被她的老师比比东看中的孩子，到底是有多么强大的天赋，多么厉害的武魂……

    不过她同样感到有些奇怪，为什么比比东当时没有把那个唐三带去武魂城，而是要她现在去找……

    之后一路赶到诺丁城后，胡列娜去诺丁初级学院一打听，才知道前不久唐三就已经前往巴拉克王国的史莱克学院去报名了。

    这让胡列娜很是不爽，但她也只好再次动身前往巴拉克王国，就这样连续奔波了七日后，她终于来到了索托城，找到了这里的史莱克学院。

    此时确定了宁荣荣手中的武魂是七宝琉璃塔后，胡列娜再次心中暗道。

    “没想到七宝琉璃宗宗主的女儿也在这儿，看来唐三报名的这个史莱克学院并不简单，只是不知道他的实力究竟如何？配不配成为老师的亲传弟子……”

    在胡列娜看着小舞和宁荣荣的时候，宁荣荣也回过头，好奇的看了她一眼。

    美女和美女之间都是有默契的，留着有淡黄色短发，还有一双魅惑狐狸眼的胡列娜气质显然也非常出众，并不逊色于小舞和宁荣荣。

    不过眼着小舞和那个小胖子的战斗还没有结束，于是宁荣荣也并没有跟胡列娜打招呼，继续用手中的七宝琉璃塔辅助小舞。

    若是没有宁荣荣的辅助，刚才流氓兔小舞也不可能一腿就把马红俊踹出五米远。

    当马红俊从地上爬起来之后，这货骂骂咧咧的，还是一脸不服气的样子，囔囔着说道。

    “没想到你们两个都是魂师，还联合起来对付我，好，那就让你们看看我邪火凤凰的实力……”

    “凤凰护体……”

    只见马红俊大吼一声，脚下就升起了两个魂环，全身都散发出了热量。

    “哈哈哈……就你这样子也配叫凤凰呀，简直像只圆滚滚的老母鸡……”

    看到马红俊的模样，小舞忍不住笑出了声。

    “你说谁是老母鸡啊，我明明是公的，不，我TM明明是男的。”

    马红俊气的不行，嘴里直接喷出了一道火焰对着小舞燃烧了过来。

    “第一魂技，凤凰火焰……”

    此时正在角落里的唐三看到马红俊释放出凤凰火焰，他并没有担心，因为他知道，前期马红俊的凤凰火焰其实是很弱的，只要小舞将魂力外放，就根本不会被火焰伤到分毫。

    再加上还有宁荣荣辅助，暴打马红俊这个土鸡凤凰，当然是不在话下。

    不过紧接着，唐三的目光又悄悄的落在了一旁观看的胡列娜脸蛋上，他觉得，胡列娜居然已经停下了脚步，那么说不定她会帮小舞揍马红俊，而且还有可能和小舞，宁荣荣成为好朋友。

    只是不知道她会不会暴露自己来自武魂殿的身份？

    唐三觉得以胡列娜的聪明，应该不会暴露，因为武魂殿和各大魂师学院的关系一直都很敏感，这一点胡列娜也知道。

    那么这样的话，唐三心想，他就可以把胡列娜也留在这里，让原本三个女孩的战场，变成四个女孩的修罗场，然后把戴沐白，奥斯卡绿到怀疑人生。

