    等葫芦号靠近一些后，潘达·齐也看清了。

    它颇为惊讶的说道：“怎么回事？葫芦号都伤成这样了？”

    “你认识？”阿列克好奇的问道。

    “就是上次在五峰岛遇到的朋友，没想到会在这里遇到他们。”潘达·齐解释了一句，然后指着飞过来的蔷薇水晶说道：“别开枪，她就是我的朋友。”

    阿列克一听，这才把火箭筒放了下来。而罗娜和芙娜看了看飞过来的蔷薇水晶，又看了看潘达·齐，那眼神仿佛再说：潘达，你又找新玩伴了？！

    蔷薇水晶飞到派诺特西号上，看到潘达·齐后，直接落在了熊猫君的脖子上。

    “好久不见啊！水晶，看到你们的船，我还以为你们遭难了呢！”潘达·齐晃了晃圆圆的脑袋，开心的说道。

    “我们需要医生。”蔷薇水晶骑在潘达·齐身上，清冷的说道。

    “有人受伤了？”潘达·齐一愣，看向罗娜与芙娜说道：“她们就是我们的船医，姐姐罗娜和妹妹芙娜。”

    蔷薇水晶转头看着一旁的双胞胎姐妹，抿了抿嘴唇说道：“请帮助我们。”

    “罗娜、芙娜，可以帮帮我的朋友吗？”潘达·齐也开口问道。

    “我们去看看吧！”罗娜和芙娜对视一眼，她们对蔷薇水晶没有信任，却愿意听潘达·齐的。

    “我也一起去好了。”潘达·齐赶紧说道。

    蔷薇水晶眼睛一亮，立刻凝聚出三块水晶板，将三人托了起来，也不跟阿列克打招呼，直接飞回了葫芦号。

    阿列克呆了呆，干脆把派诺特西号停了下来，等葫芦号靠近。

    罗娜和芙娜两姐妹上船之后，立刻为三个孩子做了紧急处理，她们检查了一阵后，看向潘达·齐说道：“只是收到了重击，我们做了处理，很快就会恢复了。”

    “水晶，别担心了，你的伙伴没事了。”潘达·齐开心的笑了笑，朝着蔷薇水晶喊道。

    “谢谢。”蔷薇水晶和雷加斯同时松了口气，小姑娘对着双胞胎，微微鞠躬道谢。

    “不客气，你是阿奇的朋友，也就是我们的朋友了。”罗娜摆了摆手，并没有多在意。

    就在这时，安博从天而降，瞬间将斯慕吉扔到了甲板上。

    罗娜和芙娜回头看到斯慕吉，顿时吓得浑身一颤，这可是新世界大名鼎鼎的‘甜点四将星’之一啊！

    居然被人直接扔在甲板上了......

    安博落到甲板上，望舒剑自转两圈后消失。他看到潘达·齐，勉强笑了笑说道：“阿奇，最近还好吗？”

    “我挺好的，但你们看起来不是很好诶。”潘达·齐抓了抓头，憨厚的笑着说道：“对了，我的同伴罗娜、芙娜已经给你的船员做了治疗，没什么问题了。”

    安博这才看向两个双胞胎，真心的道了声谢。

    罗娜和芙娜赶紧讪笑着摆了摆手，一派谦虚。毕竟眼前这位可是活抓了将星的男人，惹不起惹不起。

    雷加斯这时走了过来，在安博耳边轻声说了几句。

    安博一愣，皱着眉头问道：“还能坚持多久？”

    “大概半天。”雷加斯叹了口气说道。

    “怎么了？”潘达·齐看着两人的神情，疑惑的问道。

    “没什么，我们的船之前被欧文破坏了。刚刚雷加斯检查了一下，船舱损坏有些严重，还能坚持半天就会沉没了。”安博说完，看向一旁的斯慕吉继续道：“你欠我一艘船。”

    “......”斯慕吉咬了咬牙，一脸不爽的转头看向别处。

    “你朋友吗？”潘达·齐看了看斯慕吉，又看了看安博，好奇的问道。

    “我的俘虏而已。”

    “呃...”潘达·齐抓了抓脑袋，开口邀请道：“你的船快沉了，要不先上我们的船吧！等到了下一座岛屿，再作打算，怎么样？”

    罗娜和芙娜下意识的颤了一下，熊猫你清醒一点啊！

    对方很危险的。

    安博犹豫的问道：“这...不会打扰到你们吧？”

    “还好啦！我们的船够大。”潘达·齐笑了笑，关心的说道：“而且你们还有伤员，在海上沉没了的话，会很麻烦的吧！”

    “那就打扰了！我会向怀迪贝船长说明情况的。”安博想了想，微笑着说道。

    ......

    于是，当怀迪贝敲着头打开房门走出来的时候，就看到安博坐在不远处。

    安博站起来，正要开口，就看到怀迪贝呆呆的从他前面走过去......

    “嗯？！”走出一截后，冰之魔女突然回过神来，瞬间拔出佩剑指着安博质问道：“你踏么是谁啊？为什么会出现在我的船上？！”

    安博举起双手，讪笑着说道：“我是安博，马尔科的手足兄弟、至爱亲朋啊！你不记得了吗？”

    “喔！是你啊...”怀迪贝笑了笑，用剑柄敲了敲脑袋。突然她动作一顿，又用剑尖指着安博气恼的说道：“就算是认识的，你也不能随便上我的船啊！”

    “我的船快沉了，周围只有你经过。”安博看着怀迪贝，深邃的眼眸仿佛将星河都装在里面。他语气温柔，又认真的说道：“也许，这就是缘分吧！”

    “少用这种恶心的眼神看我啊！”怀迪贝一脸嫌弃的说道。

    “......”安博一呆，没想到梁朝伟式的‘传神之眸’第一次用就失败了！

    “但我说的是真的，我的船要沉了。”安博无奈的说道：“如果你觉得我打扰了你船上的安宁，我可以离开。”

    怀迪贝收回佩剑靠在墙上，看着安博低落的样子，叹了口气说道：“算了，怎么说也是马尔科的朋友。我们下一站是鱼人岛，你们可以在那里买船。对了，马尔科不是送了一艘船给你们吗？”

    “我们兵分两路了。”安博解释道，他看着一脸酷酷的怀迪贝，微笑着说道：“谢谢你，怀迪贝船长。”

    “小事一桩。”怀迪贝笑了笑，转身走到甲板上，结果一眼就看到了站在下方的斯慕吉。

    “我擦？！为什么斯慕吉会在这里？！”怀迪贝一惊，刚刚收回的佩剑又拔了出来。

    安博走了出来，赶紧解释道：“她是我的俘虏，暂时跟我们一起，待在你的船上了。”

    “俘虏？？”怀迪贝看斯慕吉没有反对，忍不住对着安博竖起大拇指：“厉害啊！她都搞得定。”

    “......”

