    “我的人生一片枯燥，没什么好说的。”唐水生向来不喜欢跟别人说自己的事情。

    倪嘉满脸不信：“怎么可能一点故事都没有，比如你小时候发生的一些趣事，你读书的时候发生过哪些好玩的事。”

    唐水生沉默着，他不知道怎么应对倪嘉，只好不说话。

    倪嘉撇撇嘴，心里划过一丢丢的无奈。

    “算了，你不想说那就不说吧，那我讲讲我的一些事情给你听？”

    唐水生点点头。

    “其实我的人生挺顺利的，但是在我大一那一年发生过一件重大的事情，那件事差点要了我的命。”

    唐水生抬头看了她一眼，继续帮她按着。

    红肿的地方其实已经痛到麻木了，倪嘉就是想和唐水生说说话。

    她眨了眨漂亮的眼睛。

    “不过呢，有个盖世英雄出现救了我。”

    “唐主厨，你觉得浪漫不？”

    “你都差点没命了。”还浪漫？这小姑娘脑袋瓜里都想些什么啊。

    直男唐水生实在get不到浪漫的点。

    “可是还是很浪漫啊，那个人就那样凭空出现救了我一命，按理说，救命之恩就要以身相许的，可没等我反应过来，我的盖世英雄就不见了。”

    “他就像超人，咻的一下出现，救了我之后又咻的一下飞走了，连名字都不给我留一个。”

    “现在什么世道了，还救命之恩以身相许，那也要看人家愿不愿意你以身相许。”唐水生听着她充满单纯的话，忍不住吐槽了一句。

    倪嘉瞪着他，真的是想锤死这个直男。

    “我就是比喻，比喻知道吗！如果他是个已经娶了老婆的，那我当然不会去做破坏别人感情的事啊，可如果他还没结婚，并且也没有女朋友，那我就一定会去追求他。”

    唐水生：“哦。”

    “这大概就是缘分吧，唐主厨你觉得呢？如果他单身，我追求他可以吗？”

    “那是可以的吧。”

    他其实还有个疑问，难道倪嘉不在乎那个人的长相吗？

    看倪嘉这种类型，对于另一半肯定会看颜值的，既然倪嘉想以身相许，那说明对方一定长得很帅。

    不过这些都与他无关。

    “好了，我扶着你去那边坐着休息吧，等会我送你去医院再检查下。”唐水生自觉的担起责任来。

    “我不去医院，现在脚踝已经不疼了。”反正都麻了。

    倪嘉笑了笑：“不能因为我而扫了大家的兴致，大不了我就安分点坐在这里，等结束了我们一起下山后我再去医院复查一下。”

    唐水生不放心。

    “你这情况看起来很严重……”

    “真的没事，小苏都说已经归位了，多擦几次药油就没事了，要不这样，明天早上如果我的脚还很疼，那我就乖乖去医院。”

    “那好吧。”唐水生拗不过她，只好由她去了。

    帐篷搭得差不多了，小苏再次分配任务，一部分人搭建简易的洗手间，一部分人负责去捡干柴和瞬间采一些野菜回来。

    不远处就有一条小溪，有两个人负责去清洗锅具之类的，还兴致勃勃的想看看能不能抓到鱼。

    周诺去捡柴火，小苏要安排一个男同事跟着，唐水生自己不声不响的就跟了上去，小苏见状，只好就这样默认唐水生陪周诺去捡柴火。

    这个季节干柴很少，周诺稍微走远了一点点才捡到一些。

    这一晚上肯定会用到很多干柴，周诺打算多捡点。

    身后唐水生默默地帮忙一起捡。

    “周，周诺。”唐水生叫了她医生。

    周诺停下动作，转头看了他一眼，倒是没那么生硬的问道：“什么事？”

    “我刚刚帮倪嘉按摩脚踝的事情……”他的声音越来越小。

    “我知道啊，怎么了？”

    唐水生脸都快涨红了，大高个的站在那里，垂着个头。

    “我和倪嘉没什么的，你不要因为这件事误会，我，我就是帮帮她，毕竟大家都是同事。”

    他很怕他刚刚帮倪嘉按摩脚踝的事情让周诺误会什么，所以赶紧趁着她来捡柴火跟她说清楚。

    周诺愣了一下，随即轻轻地笑了一声。

    “我并没有误会什么，倪嘉崴了脚，大家都很担心。”

    唐水生这下放心了，嘴角也慢慢的溢出一抹笑容。

    却下一秒听见周诺说：“不过倪嘉是个挺好的女孩。”

    后面她没再说，可唐水生就觉得她后面没说的话就是让他好好把握什么的。

    果然她还是误会了吧。

    倪嘉是个好女孩，可与他无关啊。

    唐水生心情瞬间低落，心被伤得四分五裂。

    周诺继续往前走，丝毫没管还在原地的唐水生。

    她心里很清楚，唐水生和倪嘉确实没什么，她也并没有误会他们什么，甚至有一点点觉得唐水生突然的解释，反倒有种此地无银三百两的感觉。

    她之所以那么说，也并非是心里感到不舒服，而是她知道，自己和唐水生不合适，她不想唐水生再把心思放在自己身上，所以她必须要残忍一些。

    之前那件意外，她可以当做是意外，可以慢慢释怀一点点，但是她不会因此就接受唐水生。

    她和唐水生就是两个世界的人，唐水生的感情是纯粹的，可她却被伤害过，再也不可能轻易的再开始一段感情和婚姻。

    而且唐水生的性格，她有点受不了。

    周诺想着这些事情，不小心走到了一处草丛茂盛的地方，意识过来的时候，正要往回走，小腿的某个地方突然传来一阵刺痛。

    “啊……”

    周诺惨叫一声，摔倒在地上，随即她的手好似摸到了一个软趴趴滑溜溜的东西，还会蠕动。

    脑海中瞬间蹦出来“蛇”这个物体。

    “啊……”再一次尖叫，本能的往旁边缩，可头却昏昏的。

    唐水生听到声音快速的跑过来，一眼就看到了蛇，拿着为了以防万一准备的镰刀，手起刀落，一把砍在了蛇的七寸上，这条蛇就这么一命呜呼了。

    “你被咬了吗？”

    “腿，腿被咬了。”周诺已经开始虚弱。

    唐水生也顾不了那么多，抓着她的腿，上面有个小小的伤口，正是那条蛇咬的。

