    这世上，是不是真有有那么一个人，你非她不可？那人也许无关美貌也许无关身份更也许无关能陪伴你多久。却偏是你的今生无悔。

    你的，天下无双。

    如果有，那么牵起的双手，就请不要再放下。

    多年前，王菲褪尽一身华丽，甘愿在北京那个四合院里洗衣烧饭倒痰盂，平凡而快乐着。数载后，她与那个人曲终人散，林夕为她写一首蝴蝶。即管，在那张专辑里，蝴蝶并无大红大紫。

    一阙蝴蝶，唱尽坚强与落寞。

    蝴蝶飞不过沧海没有谁忍心责怪，给我一刹那对你宠爱，给我一辈子送你离开。

    原来，流年终究不堪细数，开到荼蘼即花事了。

    原来，蝴蝶终究飞不过沧海。

    像你我的爱。

    文里，周怀安说：顾夜白，你终于属于我了吗？平生不会相思，才会相思，便害相思，原来是这种滋味。

    路悠言说：小白，我们的爱情，宛若旅途。列车站站而过，原来风景再美，也总有到达终点的一刻。我在快乐里恣意，以致分离一刻，竟来不及跟你说那已叫人说过千遍的话。有情不必终老，暗香浮动恰好，无情未必就是决绝，我只要你记着，初见时彼此的微笑。

    顾夜白说：言，你怎么不知道，当你眼睛闭上的一刹，我的的世界也到了尽头。

    章磊说：这辈子，我可能再也不看任何画展了。梵高，莫奈，毕加索……不了，那年我已在G城看到过最美的一帧画。

    是的，谁说蝴蝶一定就要飞过沧海？刹那芳华，不也风情恰好？

    所以，我破茧成蝶，不为涅槃重生，也不必飞渡沧海，只求曾与你相遇，哪怕翅断命折，溺死在你怀。

    这是篇一分悬念二分小白三分虐心四分情深的文。也许是贪心，小小的蝴蝶想诠释的东西太多，譬如初恋，譬如爱情，譬如唯一，譬如珍惜，譬如生命。如感笔涩文闭，请你见谅。

    余话不再，谨以小文送给一些人，相谢一路以来的陪伴。送给一直以来看文的你们，送给经历过初恋与即将经历初恋的你们，送给守望爱情的你们，送给有想要珍惜的人的你们。

    如果有一天，有些人不经意翻开它，看到里面隐约重合的影子，希望能招你们淡淡一笑，时光流逝，人海陌生，当是曾经不再。

    向生命致敬，向爱屈服。生命总是在创造奇迹，蝴蝶也可以飞过沧海。

    亲们可加：

    首席群:10676389(爆满)

    暴君一群:100677769(爆满)

    暴君二群:109734561(爆满）

    暴君三群:68334707（爆满)

    暴君四群:3433170(爆满)

    暴君五群:87292324(500人超级群，爆满)

    暴君六群:50732443(爆满)

    暴君七群:73569322(亲们请先加七群，加不进再加八群)

    暴君八群:121706148(新群)

