    林云开始麻木了！！

    他都不知道这是他来这座院子第几次震惊了。

    这院子的一切，似乎都能够出乎了他的意料之外。

    这神奇的茶水，修为高深的侍女和宠物。

    还有那满是大道法则的各种家具和装饰，这到底是怎么回事？

    莫非自己是来到了天庭？

    恐怕就算是天庭也没有这么夸张吧！

    “小哥，你怎么了？”

    周通看着林云一脸呆滞的模样，不禁开口问道。

    闻言，林云连忙摆了摆手。

    “晚辈.....没事，就是前辈的茶叶实在是太好喝，晚辈失态了！！！”

    林云一脸恭敬地说道。

    他忽然想明白了一点，这恐怕是他的机缘啊！

    这位前辈一定是隐居在人间的神仙，古书上不都这么写的吗？

    某个凡人误打误撞闯入神仙洞府，然后神仙送给了这凡人一场天大的机缘。

    从此这凡人就开始走上人生巅峰。

    现在看来，这种事情是被他自己遇到了啊！

    林云感觉自己的运气真是太好了。

    前几天遇到了那把血色小刀，现在有遇上了一位老神仙。

    这种连续遇见两次机缘的运气，恐怕是空前绝后的吧！！

    “小哥你慢点喝，这茶叶还有很多，喝完还有。”

    看见林云的反应，周通也反应了过来。

    看来这个世界的宗门实在是太惨了。

    这生活水平恐怕还比不上后世一个普通老百姓。

    亏这些人还是修仙人士呢，怎么连一壶好茶都喝不起。

    自己这种野山茶都能让这小伙子喝感动了。

    喝完了一杯茶水，林云将茶杯放了下来。

    他可没有忘记自己身后还有一位巨灵神跟着自己。

    这位前辈既然隐居在此，肯定是不想让人家打扰。

    自己要是将巨灵神引过来，打扰了这位前辈那可就罪过大了。

    想到这里，他连忙向周通告辞。

    “前辈，晚辈还有要事在身就先不打扰了。”

    “等下次晚辈再过来，好好报答前辈这次招待之恩！”

    “小哥这话言重了，不就是杯茶水么，什么恩情不恩情的，既然你还有事那我也就不留了，下次有机会再过来玩啊！”

    周通依旧热情地说道。

    这位小哥保不齐也是这五行山周围某座山门的弟子，跟这些邻居，周通还是准备和人家搞好关系的，

    林云朝着周通微微弯了弯腰，随即便走出了小院子。

    那把红色的小刀也已经回到了他的脑海。

    刚才，他也在那位前辈的后院，发现了很多和这把红色小刀一模一样的物品。

    那每一件物品身上都要一种让林云通体生寒的气息。

    “看来这把小刀也是出自哪位前辈之手了，不知道这位前辈到底是何人，居然能有这么通天的手段！”

    想起刚才的一切，林云心中依旧一片震撼。

    “既然我获得前辈赐予的机缘，那我也绝对不能让前辈的恩赐白费。”

    “从现在开始，我林云势必要成为东神州乃至四大部州人族第一人！！”

    一念至此，林云眼中瞬间闪出两道坚毅的目光。

    “天庭的神将么？你将会是我在人族扬名的第一块垫脚石！！！”

    林云喃喃自语说道，随即便化作一道红色的流光朝着刚才过来的方向疾射而去。

    .......

    距离五行山不远处，巨灵神巨大的身影在空中飞行。

    在他身后，是数百名人族的修士。

    “这魔头本领不高，跑的倒是挺快。”

    “等我抓住了，一定要将他打入十八层地狱！！”

    巨灵神咬牙切齿的说道。

    这时，他视线之中忽然出现了一道红光。

    而且，这抹红光正是朝着他的方向飞奔而来。

    见状，巨灵眼中瞬间出现一抹狂喜之色。

    “魔头，你自知逃不掉，所以又送上门来了么！”

    巨灵神手持巨斧，看着林云狂笑道。

    可是回应他的，不是林云的话语，而是一道冰冷的刀刃。

    红色小刀裹挟着一阵毁灭的气息，朝着巨灵神袭来。

    见状，巨灵神连忙伸出巨斧去挡。

    但是，现在的林云可不是刚才的人仙境。

    拥有真仙实力的他，配上一件堪比后天灵宝的武器。

    巨灵神现在完全不是他的对手。

    只是一击，巨灵神的巨斧便被林云的小刀被劈成了两截。

    破碎了巨斧，红色小刀依旧气势不改，朝着巨灵神刺来。

    “怎么可能！！！”

    巨灵神顿时大惊！！

    这一幕，是他完全没有预料到了。

    “刚才这家伙还只是一个人仙，他怎么在这么短的时间内就成了真仙！！！”

    “我....我不服啊！”

    巨灵神发出一阵不甘的怒吼，随即就被红色的小刀穿身而过。

    林云没有对巨灵神下死手，毕竟对方是天庭的人，他现在还不能将天庭完全得罪死。

    红色小刀从巨灵神的胸膛穿过，巨灵神的巨大的身躯也随之倒了下去。

    见到这一幕，跟在巨灵神身后的人族众修士瞬间就瞪大了双眼。

    所有人的脸上都写满了不可置信的神色。

    “巨....巨灵神大人都被这家伙打败了？”

    “怎么可能，这家伙不是人仙境么？怎么能打败真仙境的巨灵神大人！！”

    “那我们怎么办！！！”

    “快逃啊！”

    .....

    这数百名修士慌乱地想要逃走，但是他们却发现自己的脚根本就不听自己指挥。

    仿佛有一双无形的大手将他们握在了原地，让他们丝毫动弹不得。

    林云现在真仙境界，想要困住这一群修为最高不过人仙的修士简直不要是太简单。

    看着林云朝着他们这边一步步走来，所有人脸上满是绝望之色。

    甚至有好几个修士承受不住压力，鼻涕眼泪一起流了下来抱头痛哭狼狈不已。

    “救命啊！我还不想死！！！”

    “魔王大人，您让我一名，从现在开始我就是您的仆人！”

    “完了，我们全部完了！！”

    人群中，只有李淳风脸上没有什么变化。

    他看着走来的林云，眼中也露出人命一般的神情。

    “或许，老夫命当如此！”

    李淳风深深叹了口气。

    这时，林云也走到了众人身边。

