    太原。

    白天的时候，陈正月带队在城里小心翼翼的侦察日伪军的布防情况。到了晚上，几人又会佯装无事的回到刘建和董秋萍置办的院子里。

    刘建和董秋萍充当了保姆的角色，每日细心的安排伙食，其他什么也不敢问，什么也不敢做。

    “哼！这里到底是谁的家？真以为我们好欺负啊！”董秋萍气鼓鼓的把围裙甩在桌上，她刚刚把精心准备的饭菜送进主屋。

    自从陈正月他们来之后，刘建和董秋萍就被从主屋中赶了出来，吃饭也只能在厨房将就。

    可能是见这群人除了凶一点外并不会对他们怎么样，董秋萍今天埋怨的话越来越多。

    刘建生性懦弱胆小，他这辈子干过最刺激的事就是杀了自己的顶头大哥梁多金。

    但他知道梁多军和屋里的这群人有天壤的差别。

    梁多金最大的爱好就是娶小老婆和收刮钱财，但是刘旺财这次带来的这群人不同。

    这些人连小鬼子都不怕，杀他们更是不会吹灰之力。

    听到董秋萍那不知死活的抱怨声，他急忙冲上去捂住了后者的嘴巴。

    “你想死啊，咱们本就是伪军出身，身上还背着一条人命。你这骂骂咧咧的不是给他们理由杀我们么？”

    董秋萍挣脱刘健的手，阴测测的说道：

    “人是你一个人杀的，关老娘什么事儿？”

    她甩了甩袖子和脑袋，气鼓鼓的坐回小凳子上。

    听闻此话，刘建一时无语！

    ‘想当初要不是你这个小骚货勾引老子，老子怎么会亲手杀了自己的领路大哥。’

    ‘臭婊子，钱到手了就想跟老子撇清楚关系，咋不美死你！’

    刘建在心中腹诽不已，但是说出口的话却又是那般唯唯诺诺，

    “消消气吧，他们可能没几天就走了，我们手里的钱还多，到时候又带你去逛外面的花花世界。”

    “哼！”

    董秋萍冷哼一声，拿起筷子叭叭地吃饭。

    刘建也讪笑着坐了下来。

    边上一个砂锅咕咕的冒着热气，鸡肉的香味变得越来越浓。

    “城里到处都是皇军，这些人准备干什么呀？”董秋萍突然压低声音问道。

    刘建差点被一口米饭呛死过去，

    “我的姑奶奶，在家就别再说皇军了，要说小鬼子。”

    董秋萍翻了个白眼，“以前咋没发现你这么胆小嘞！”

    刘建这次没有讪笑，而是其认真的说道：

    “以前的旺财哥虽然有点怕死，但是走到哪里都是咋咋呼呼的，一副老子天下第一的模样。

    这些天你看到他的样子了吗？简直比一条狗都乖。

    姑奶奶，千万别瞎打听，知道的越多，死的越快。”

    董秋萍撇了撇嘴，神情颇不以为意。

    鸡肉的香味越来越浓，想来应该是熟了。刘建对董秋萍说道：

    “快把鸡肉给那几位爷送进去吧，别胡思乱想了。”

    董秋萍把鸡肉从锅里倒出来，顿时肉香扑面。

    她咽了咽口水，试探着问道：

    “就知道使唤我们，要不趁他们不注意，咱往锅里加点料？”

    刘建目瞪口呆，心道这位姑奶奶今天这是咋的啦，怎么胆子变得这么大，急切的摆手说道：

    “你想死自己拿脑袋撞墙去，别拉上我！”

    董秋萍顿感无趣，端起一盘只鸡肉，扭着腰肢就往主屋走去。

    “梅津美治郎就在司令部里，这个老鬼子是个大官，如果能杀掉他的话……”

    屋内的谈话声清晰的传到了董秋萍的耳朵里，她甚至听出了说话的是那个一脸严肃的年轻人。

    “司令部？大官？”她在心中嘟囔着，脚步无意识的放慢，想要多听一些。

    但是屋内的声音很快就停了下来，似乎察觉出了她的到来。

    董秋萍吐了吐舌头，换上一副如履薄冰一样走进主屋。

    ……

    ……

    饭后，陈正月把刘建叫到主屋，神情和蔼的问道：

    “你以前一直待在梁多金身边，这太原城里的二狗子军官有没有认识的？”

    刘建不知道问话的目的，下意识的看了一眼刘旺财，但是刘旺才转过了脑袋，不和他对视。

    “认…认……认识两个，以前应酬的时候和他们一起喝过酒。”

    “嗯。”陈正月不置可否，“你们从梁多金那里抢来的钱货还有不少吧？”

    刘建更加摸不着头脑了，以为对方是想要自己的钱，急忙说道：

    “有…有…有……长官如果有需要可以全都拿走。”

    陆九、袁飞、刘旺财三人有人轻笑、有人冷哼！

    “明天带上几样品相好的，带我去拜访一下二狗子军官。”

    “长官，我不知道他们住哪里啊？”刘建可不敢掺和会掉脑袋的事情。

    “呵呵……”陆九慈祥的拍了拍刘建的肩膀，

    “放心吧，我们知道！”

    刘建愣愣的看着屋里的几人，不字像一根鱼刺一样卡在他的喉咙里，吐不出来也咽不下去。

    ……

    ……

    半个月不到的时间，第一军已经损失殆尽。

    第二十师团、第三十六和第三十七师团都全军覆没了，如此重大的损失，第一军司令部必将承受天皇陛下的无尽怒火。

    尤其是直接责任人司令官梅津美治郎和参谋长栉渊鍹一，等山西战役结束，无论胜败，迎接他们的都将是军事法庭的审判。

    第一军的司令部里死气沉沉，所有人都好像看到了自己后半生的日子。

    众人唉声叹气、有气无力的在指挥部里摸鱼。

    哪还有战役开始时的那般骄傲和狂妄。

    一身戎装的千叶走进司令部大楼，脚步铿锵有力。

    她本来就生的娇小，配上军服后更是看不出什么凹凸的轮廓，远看还以为是一个还未长出头的小伙子。

    在她身后跟随着一个腰胯驳壳枪、头戴灰色礼帽的中、国人。

    与千叶的‘趾高气扬’不同，她身后的特务头头神态要恭敬很多。

    两人一前一后走进司令部，径直走向司令官阁下的办公室。

    司令部里的众参谋只是冷冷的看了这个奇怪组合一眼，继而又低下脑袋开始摸鱼。

    见到这般情景，千叶嘲讽地叹了一口气，

    ‘男人啊，怎滴这般没有骨气。

    一点点挫折就垂头丧气，心灰意冷！

    呵呵……’

