    义体高川抱着咲夜走向走火等人的时候，咲夜的灰烬使者变身正在悄然瓦解，包裹她身体的紧身装束重新分解成千丝万缕的灰丝，回缩到那张罗夏墨迹面具中，之后，面具从咲夜的脸上掉下，又是一阵扭曲，再次变回布偶熊的形态。咲夜静静沉睡的面容，就如同童话中的睡公主。

    “咲夜女士没事吧？”走火问了和格雷格娅一样的问题。

    “我希望没事。”义体高川回答到，走火无法从他的脸上读出更多的信息，但是，即便咲夜真的暂时丧失作战能力，走火也仍旧对耳语者三人抱有相当的信心。从这些伏击者的表现来看，与其进行的战斗，并没有超出一般的烈度，换句话来说，就是对方的能力只能对耳语者制造这种程度的麻烦，而这种麻烦，甚至谈不上是麻烦。也许其中会有少许人，拥有更加强力的神秘，不过，如果大多数人，都是这样的水平的话，是无法威胁到耳语者的。人数众多，却结构松散，成员良莠不齐的神秘组织，比起人数稀少却稳固，精英众多的神秘组织，在评价上要低于好几个层次。

    这些伏击者的行动，究竟是火炬之光，或者是那些亚洲人的主使，亦或着仅仅是这几个人的私自行动，这些问题都是可以从侧面反映这些亚洲人彼此间关系的。如果这些亚洲人真的只因为中央公国的默许，就自持人数众多且有一两个顶梁柱，临时纠结在一起对耳语者发动攻势，那么，他们必然只会落得个凄惨的结果。

    神秘组织和神秘组织之间的战斗。即便算上“神秘”的部分，也和正常组织与正常组织之间的战斗没有太大的本质区别。因为利益而临时构成，成员之间关系并不协调的组织，在面临一个又一个预想外的危机时，能够发挥出多大的整合力量。是十分值得怀疑的。走火在组织问题上可谓是资深的专家，仅仅是从这些伏击者的出现，以及他们的表现，就已经足以让他估测到这些亚洲人组织更深层次的问题。

    情况比他一开始推断的还要好上许多，如今，也多少可以判断。火炬之光无论想要达到怎样的目的，都不可能将这些亚洲人放在关键的部位上。真是奇怪，这些亚洲人到底和火炬之光达成了怎样的秘议，以至于他们敢于在这种状态下采取这样的行动？仅仅是因为这些人目光短浅，只是一些只看到可能性利益的蠢货吗？如果真是如此，那么。在背后纠集和推动这些亚洲人的，又是什么人？或是怎样的组织呢？

    走火十分想要快点见到另外那些没有前来伏击自己等人的亚洲人，也许可以从他们身上看出点什么来。如果这些亚洲人的真正主事者，就是之前被干掉的那几个，那还真是会让他感到诧异的事情，因为，那样一来。这些亚洲人的出现，不就没有任何意义了吗？他觉得，事情一定不会这么简单，火炬之光也不会做这种浪费时间的事情——只是带几个亚洲人来伦敦逛一圈，被干掉了就偃旗息鼓？开什么国际玩笑！

    “你叫什么名字？”走火看向站在不远处，有些戒备，但也没有离开的那名唯一的幸存者。他是个无论身材还是相貌，都十分契合亚洲人特点的男性，不过从小动作、衣着打扮和个人气质来看，不太符合他对中央公国内地人的印象。出于工作因素。走火曾经走遍了这个世界上所有的重要国家，也一度在他国逗留许久，对那些重要国家的公民所体现出来的，符合自己国家特色的习性、思维和气质，有着相当充分的体验。

    在他看来。这个因为好运又及时收手，从而得以幸存的男人，有着至少八成以上的可能性，根本就不是中央公国的人。

    “达郎。”男人没有丝毫犹豫，立刻回答到，甚至给人一点诚惶诚恐的感觉，这个表现和他的外表构成一种独特的融合感，仿佛他本来就是这样的人，而并非故意掩饰自己的做作。

    不过，走火并没有这种强烈的直观印象，就断定这个亚洲人就是这样的人。在神秘中，并不缺乏包括外观和内在在内一起扭曲的力量。虽然这个男人是伏击者之一，但是，并没有观测到他使用神秘的现场，也就无法断定，他到底具备怎样的神秘。

    “达郎？”走火点点头，从脸上看不出他到底在想些什么，仿佛他对报上来的这个名字不怎么感兴趣。他紧接着问到：“你们是什么人？为什么攻击我们？”

    “我，我什么都不知道……”自称达郎的男人犹豫了一下，而这份犹豫，也不像是在考虑如何说谎，也没有试图将自己的责任撇开一边的意思，显得十分真诚，“他们说要攻击，所以我就来了，我是负责爆破的人。”

    走火身旁的司机若有所思地看了一眼还在散发热气的汽车残骸。

    “也就是说，你确定，我们是敌人？”走火紧盯着他问到。

    “不，不，我们失败了，我只是俘虏，你们的俘虏。”达郎的表情显得慌张，连连摆手：“我不想死，我不会跑的，你们要问什么，我都会老老实实回答。”

    “你这么孬种，你的小朋友们知道吗？”格雷格娅突然插了这么一句。虽然在场的其他人，并没有几个表现出真正理解这句话的表情，气氛上也有些冷，但是，走火知道，这句话其实来自于，一句在中央公国十分潮流的反讽式笑话。

    达郎露出一丝茫然的表情，说：“我一点都不孬钟，大家都已经说好了，失败的话是可以投降的，你们不杀战俘的，不是吗？我只是帮凶而已，也没有真的给你们带来实际性的伤害，可以算是行凶未遂吧？法律上也不足以判死刑的。大家都说。网络球是个很讲道理，很有诚信，声明良好的国际性大组织，不是吗？”

    “真是会说话。”格雷格娅私下对义体高川嘀咕到，“如果让我来宣判。铁定让他尝一尝全身粉碎性骨折到底是怎样的滋味。”她的声音虽低，但在空旷的平野上，却足以被风带到达郎的耳中。达郎的脸色有点苍白，说：“你们不能那么做，我没有真正伤害到你们。”

    “看起来还真的像是个二愣子。”司机压了压鸭舌帽，对走火说：“他们来了。”他口中的他们指的是谁。三秒之后，便一目了然起来。翻滚的沙尘出现在视野范围中，很快就能看清，那是一辆外观陈旧的越野车扬起来的。越野车出现的方向，正是走火和高川一行人打算前往的地方。

    火炬之光的人终于抵达了。

    越野车徐徐停靠在走火等人的汽车残骸旁，没有炫耀车技的意思。来人的主事者，似乎偏向于沉稳的性格。在走火一行人的注视下，雅克、库拉和K三人陆续下车，雅克的视线在被烧尽的汽车残骸上顿了顿，这才逐一落在走火等人的身上，随后又看了一眼达郎，他的表情没有太多的变化。达郎似乎也有些畏惧，原本有点想要跑到雅克身边的意思，但原地踌躇了几下，却没有更实际的行动。

    “我是雅克，可以代表火炬之光。对于这些人的鲁莽行动，我感到十分抱歉，本该制止他们，但是，这些人并不完全归我管理。”雅克接近到走火面前，直视这名网络球的主事人。带着同样沉稳的语气说到：“如果你们打算将那个男人处死泄愤，对我们也没有任何影响，不过，作为同行者的面上，我还是恳求你们可以放过这个可怜又愚蠢的家伙。”

    “一句话就能撇开我们所遭遇的事情吗？”走火的视线越过雅克的肩膀。雅克就算没转头，也能明白他看的是什么——那辆被彻底破坏的车子，“毫无疑问，这是一场有预谋的，带着恶意的袭击，他们想要杀死我们，我们没有死掉，并不是因为他们放水了。正常法律上杀人未遂的确只能判处徒刑，但是，现在这里，可没有一个是好市民。”走火转回目光，逼视着雅克，说到：“甚至，你们可以早点过来的，现在有什么借口吗？一时疏忽大意？”

    “正是因为我们来晚了，所以你们杀死了袭击者，不是吗？”雅克没有丝毫动摇，语气也没有任何波动，“你们已经杀死了真正想要杀死你们的人，留下的那个男人，只是一个搞不清楚情况的笨蛋帮凶而已。”

    “笨蛋也有笨蛋的责任，不过，那只是小事。”走火凝视雅克，说到：“现在有一个大事，想要得到你们的回答。网络球作为会议的发起者，绝对不允许其他任何人和组织的破坏，你们火炬之光，是赞成还是反对？”

    “这里可不是谈话的好地点，时机也不合适。”雅克沉默了片刻，打算再说点什么，但是立刻就被走火打断了，他再次强调到：“我现在就需要答案，赞成还是反对？”

    “这么强硬，可不是办事商量的好态度。”雅克搓了搓手指，仍旧没有正面回答，他的暗示，明白世故的人都能心领神会，走火也不例外，但是，走火并不打算离开这个强硬的节奏。

    “我不是在商量办事，你知道的，雅克。”走火说：“我觉得你是个聪明人，所以，你本就不应该亲自过来。不，甚至不应该和这些人扯上任何关系，就让我们干掉最后剩下的这位达郎先生比较好。”

    “那还真是十分遗憾。”雅克的态度，终于也变得锐利起来，“虽然这些人都是些蠢货，但是，终归也还是我们的好朋友。他们打算做什么，我们并不想理会，但是，如果可以的话，我也不打算让他们全部都死在这里。”

    “说得真好听。”走火将额头狠狠撞在雅克的额头上，宛如角斗的公牛，一瞬间，他的身上迸发出强烈的压迫感，仿佛要依靠气势，将这个矮了半个头的男人从精神上压倒般，咆哮到：“谁管这些！就算他们把自己的屁卖给你了也不关我的事儿！现在是你们火炬之光和我们网络球的问题！回答我，赞成还是反对！？”

    雅克硬顶着走火。同样沉下声音，一字一句地说：“火炬之光，从来都不接受任何人或组织的质问。”

    “很好。”走火的气焰一下子就消失了，仿佛从来都没出现过一般，他后退半步。掏出一把外观巨大而沉重的手枪，指着雅克的脑门。他的动作非常快，但没有超出常规，足以让被威胁者做出反应，但是，雅克没有任何动作。就连他身后的库拉和K想要做点什么，也被他抬起手制止了。

    “我赌你不会开枪。”雅克冷静地说，目光没有离开走火的眼睛。

    “凭什么？”走火说。

    “就凭你出枪的速度太慢了。”雅克说，“我了解你，走火，就像很多人做的那样。我们同样对你关注很久了。如果你决定了什么，可不会虚张声势。”

    “你认为我是在虚张声势？”走火沉着表情反问，他的手指，轻轻压下了扳机，机括发出喀喀的声音，在此时凝重得好似空白了的气氛中，显得格外清晰。

    “你可以试试。手指只需要再往下按一点。”雅克的声音平波不惊，“子弹就会贯穿我的脑袋。我不会躲的，走火，也不觉得，这把枪真的会走火。”

    “哼！”走火冷哼一声，这声音给人一种扳机跳动的感觉，但是，真正的扳机跳动，是在这声之后的零点一秒。

    击锤弹落，底火燃起。子弹从长长的枪管处呼啸而出，这些动静，汇聚成了让人心跳停止的枪声。

    嘭——

    但是，最先躲避的不是之前一直被枪口指着的雅克，最先发出惊呼声的也不是他。而是在他身后的K。在义体高川的视网膜屏幕中，走火的枪口轻轻跳动了一下，原本这个幅度的跳动，更像是正常后座力的现象，并不足以让子弹拐弯，但是，射出的子弹，的确异常地在雅克面前拐了一个大弯，绕开他的脑袋后，重新走入直线弹道，直击那名银色卷发的亚洲男子。

    这是一条违反了正常物理学的弹道，走火的武器，除了体积威猛之外，并没有让人感受到神秘的存在，因此，这条违反正常物理学的弹道，却也不是走火自身神秘的体现。义体高川的视网膜屏幕中，捕捉到了当场所有人在这一刻前后的所有小动作。带着鸭舌帽的司机用不引人注意的动作，用食指画了个圈，倒是可以和弹道的异常联系起来，除此之外，雅克身后的冰冷女郎身上浮现淡白色的结晶，另一边的银色卷发亚洲人，虽然表情逐渐堆积成惊恐的样子，但是，身体方面的其它细节数据，都汇总出一个答案——他一点都不慌张。唯一真正没有任何动作的，反倒是直面枪口的雅克本人，他真的一如之前表现的那样，对自己不会被击中，充满了信心。

    走火的枪击没有任何成果，这一点，在他开枪的一瞬间，就已经被决定下来了。义体高川看到银色卷发男人好似小丑一样倒退几步，摔倒在地上，宛如险之又险地避开了子弹，他十分清楚，这根本就不是凑巧，所以，故意做出这副狼狈样的男人，就如同逗猴一样可笑。

    真是无趣。雅克说对了，走火只是在虚张声势，尽管，他真的开枪了。

    K略显狼狈地从地上爬起来，一脸心有余悸的表情拍了拍屁股，大喊着：“他开枪了，他真的开枪了！”不过，没有人理会他，他的表现，倒给人一种用自娱自乐的样子，掩饰这份尴尬的意思。不过，在义体高川的视网膜屏幕中，他的身体数据，一直都处于冷静范围的正常状态，反而没有那个叫做达郎的男人掩饰得更好——如果，那个达郎之前的表现，真的是在演戏的话。

    还在发热冒烟的枪口，仍旧指着雅克，雅克不慌不忙地从口袋掏出皮夹，除了一欧元塞入枪口中，沉缓地说到：“愿赌服输，你开枪了，我的判断出现了偏差，不过，结果还是一样的，不是吗？”

    走火徐徐收回手枪，取了那一欧元塞入口袋中，语气重新平缓下来：“真遗憾。”

    “无论如何，远来是客，请务必让我们尽一下地主之谊，今晚就在我们那儿吃晚餐如何？”雅克平静地说。

    “这样偏僻的地方，能有什么好吃的呢？”走火说：“到我们那儿去吧，而且，说到地主之谊的话，我们才是地主。”

    “可是，我觉得你们那里，今晚大概会有些不安生。”雅克如此说到，“要不，各还各的家？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9