    李忠信在投资东南亚国家那边资产和实体企业的事情上，他想的很多。

    他觉得，有必要，也必须需要把这个事情考虑得全面一些，毕竟这个事情不是小事情，而是关系到今后忠信公司今后发展的一个大事情。

    他坐在书桌前的那把真皮椅子上，开始写写画画的记录了很多需要考虑的事情，直到他起来去方便的时候，他才发现，居然是晚上的十一点半了。

    看到这个时间点以后，李忠信瞬间就感觉到了困意，他立刻收拾了一下书桌，然后冲了个澡，开始关灯睡觉。

    这一晚上，李忠信翻来覆去地就睡不着觉了，他心中也是知道，一个是冲澡的时候弄得有些精神了，另外一个就是白天和晚上他想的事情太多了，很多事情只要是他闭上眼睛，就能够想起来，十分影响他的睡眠，而且是有了一种困过劲的感觉。

    李忠信又是数羊的，又是什么放空心灵的招收使了个遍，却也是没有什么太好的效果，毕竟脑海当中都是白天那些个关于东南亚的事情和关于收购东南亚那边国家资产和工厂等事情，他躺在床上，翻来覆去的一直没有睡着。

    到早上天蒙蒙亮的时候，李忠信才算是昏昏沉沉地睡了过去。

    “忠信啊！你小子今天怎么了？咋还想睡个懒觉是怎么的，雯雯已经把我们的早餐做好了，都是你喜欢吃的，赶紧起床，实在要想睡觉的话，可以睡个回笼觉。”李尚勇推了推李忠信，声音洪亮地对李忠信说了起来。

    李尚勇一早上起来看了一会电视上的新闻，到厨房准备吃早餐的时候发现李忠信还没有起床，他立刻就到了李忠信的房间招呼起来李忠信起床。

    对于李忠信早上没有起来的这个事情，李尚勇很是意外，毕竟这么多年，李忠信都有早上起来晨练的一种好习惯。

    李尚勇很清楚，儿子哪怕是不起来晨练，早上起来的也是比较早，基本上没有他过来叫李忠信起床的时候，冷不丁李忠信没有起床，他感觉到相当意外。

    “尚勇啊！你摸摸忠信的头，看看忠信有没有感冒发烧什么的，别是有病了。要不然的话忠信咋还能不起来吃饭呢！”王雅清跟着李尚勇上楼以后，并没有进李忠信的房间，而是在房间外面对李尚勇说了起来。

    对于儿子没有早上起来，她感觉到很是意外，如果李忠信头天晚上喝多了，或者是有什么事情，她不觉得什么，可是，昨天李忠信晚上回来的很早，晚饭也是在家里面吃的，很早就回到房间了，所以，她觉得应该让老公看看儿子发烧不发烧。

    李忠信揉着惺忪的睡眼，看着父亲在他的脑门上摸来摸去的，感觉到相当不习惯，他这就是昨天晚上没有睡好，咋还琢磨起来他这是有病了呢?

    “爸，我没有什么事情，就是昨天晚上睡得有些晚了，我现在就起床吃饭，您也抓紧时间吃饭吧！白天您要要上班的。”李忠信很是正色地对李尚勇说了起来。

    对于父母的关心，李忠信是心里美滋滋的，但是，他却是不希望父母因为他起来晚了，而吃不好早饭。

    “雅清，忠信就是昨天晚上没睡好，没有什么事情，我们下楼先吃饭吧！”李尚勇听到李忠信的话以后，他不悦地白了李忠信一眼，表露出来一种白让我担心的表情以后，很快就转身走出了李忠信的房间，他一边走着，一边对站在李忠信门口的媳妇说道：“雅清，白天你同学是找你出去溜达去，还是找你打麻将了的？晚上回来吃饭不？我晚上有饭局，要是你晚上也不回来吃饭的话，告诉雯雯那边一声，就不用她给咱们准备晚饭了，给她放一天的假，省得天天早午晚做饭的没时间回家看看孩子，没时间出去走走什么的。”

    李尚勇只是记得媳妇王雅清说白天出去有事情，好像是和同学去做什么事情，不是溜达就是打麻将，好像晚上是几个同学聚会，而他晚上也是有人约他吃饭了，所以，在想起来这个事情以后，立刻就问起了王雅清。

    “我同学艳秋白天找我去逛街，晚上的时候我们约了立华和玉杰几个人吃饭，晚上不在家吃，等一会儿那我就告诉雯雯和小李，告诉她们今天白天可以休息了。”王雅清听完李尚勇的话以后，她立刻笑呵呵地说了起来。

    对于给赵雯她们两个人放天假的事情，还是由王雅清提出来的，她觉得，赵雯她们到这边来工作了好多天，基本上连家都没有回去过几次，也应该给她们放放假，回去和爱人孩子待一待了。

    我是谁？我在哪？这是我亲爹亲妈吗?

    李忠信听着父母的对话，瞬间感觉到了一种茫然。

    晚上原本就没有睡好觉，在父母说话的时候，李忠信就更懵逼了。

    这父母合辙是压根就把他忘记到了脑后，没有想起来他们还有这么大的一个儿子。

    他们晚上出去有地方吃饭，都没有询问他，直接就把赵雯给放假了，难道他不需要吃饭？

    李忠信感觉到十分郁闷，他要是想到外面去吃，基本上每天都能够出去吃，但是，他却是希望多在家里面陪陪父母，陪着父母一起吃饭。

    现在倒好，父母压根就没有把他当一回事。

    之前父母到他这边来叫他吃饭，又关心他的身体，李忠信心中高兴得要命，可是，临了的这一记重击，又直接把李忠信的心情打到了低谷。

    这父母都没有和他商量的想法，基本上是把他给忘记了。

    对于父母无视他存在的事情，李忠信很郁闷，不过呢！他却是没有对这个事情太过不满，毕竟他这些年在外面住的时间太长，父母很多时候都会无视他的存在，并不是父母心中没有他，无非就是李忠信感觉到父母对他关心不够，心里有些郁闷罢了。

