    第27章 喜欢男人

    “对了，忘了提醒你，中了我妹妹的软筋香的人，起码三天会浑身无力，任人为所欲为。”他露出了一丝淫笑，伸手抬起了他的下巴，“本来我也不想用这招的，可又怕一不小心被你伤了就不好了。”

    “我是男人！”令羽伸手想要推开他，无奈半点力气也用不上。

    小仙笑得更是妩媚，“我喜欢的——就是男人。”他的手指轻轻滑过了她的脸颊，柔声道，“知不知道为了再遇见你，我可是每天都守在这山谷，直到今天早上看到和你同行的马车经过这里，我就有预感你一定也会跟上来，没想到，你真的来了。”

    其实，这下可如何是好？看这小仙一副色色的模样，再不想想办法恐怕难逃狼爪……

    眼看他的狼爪就要触碰到自己的衣襟，他连忙开口道：“等一下！”他的手一滞，嘻嘻一笑，“不用怕，我林小仙会怜香惜玉的，放心，我保证你从此以后再也不会喜欢女人了。”

    令羽叹了一口气，“这么说来，你是不打算放我了？”

    “那是自然，你这样的美人，我怎么能轻易放手。”他暧昧地笑着，慢慢低下头去，想去寻找他的嘴唇。

    “小仙……我……”他忽然听到他喊了一声自己的名字，抬眸望去，只见少年轻蹙着眉，眼中波光流转，姿容鲜艳绝丽，不由心神一荡，一时间，仿佛连魂魄都被她勾了去。像是受了蛊惑一般，他微微侧过了耳，想要听清她说些什么。

    就这么一迟疑，左耳上忽然传来一阵剧痛，他惨叫一声，立刻捂着耳朵跳了起来，鲜血立刻从他的指缝里涌了出来。“你，你！！”他虽是气极，却偏偏又舍不得出手伤他。

    令羽伸出手指，抹去了唇边的血迹，“小爷我的牙齿可没中软筋香，我最看不上就是你这种霸王硬上弓的，有本事你让我心甘情愿地跟了你，那才让我佩服！别说是一时快活，就算让我陪你一辈子也行！”

    林小仙愣在了那里，也顾不得疼痛，忙问道：“此话可当真？只要我让你心甘情愿从了我，你愿意跟我一辈子？”

    令羽说道：“君子一言，驷马难追。”反正他是来调查的再说了，只要他一天不情愿，他就拿他没办法，虽然不知能拖多久，权当是缓兵之计也好。

    见他欣喜若狂地点了点头，他这才稍稍松了口气，刚想说话，忽然只听“砰”的一声响，房门被人一脚踹开了！

    一个满脸大胡子的年轻男人出现在了门口，此时的他似乎满面怒容，充满杀气的眼眸内涌动着极度不爽的眼神。

    “大，大哥……”战小仙动了动嘴唇，嗫嚅着喊了一声。

    “战小仙，你还把不把老子放在眼里了？居然敢一个人去打劫？好打不打居然还打劫回了一个男人！”那位大哥上前来对着他就是一顿臭骂。

    “德诺哥哥，我哥哥也是色迷心窍，看在小米的份上，你就别和他计较了吧。”从他身后蓦地闪出了那个小女孩。

    (本章完)

