    踏云阁。

    坐镇阁内，镇守三宗的孙静禅忽然觉得心头一阵不安。

    这股不安来的很蹊跷，忽然就这么出现了。

    让她有些坐立难行。

    而就在此刻，忽然，天空之中又是一声巨响。

    她身边的红缨赶紧走了出去，抬头看了一眼后，神色一愣……

    炽白？

    不同于牧场那两颗火红烟花，这次的烟花竟然是炽白之色？

    怎么可能是炽白？

    红缨赶紧回头冲阁内的孙静禅喊道：

    “小姐，有人放白色烟火！”

    “……嗯？”

    孙静禅脸上明显出现了一丝意外。

    “炽白？可看清了？确实是炽白？”

    “正是。”

    “……”

    得到了确认，孙静禅沉默了一下，点点头看向了旁边几人：

    “商叔，虽然不知是哪位族弟需要支援，但还请您带上一队人马走一趟。眼下牧场那边消息还没传来，一切并未安稳，还是要小心一些。”

    听到这话，旁边坐着的一个身穿黑服的中年人点点头，起身直接走了出去。

    而孙静婵则站在踏云阁的门口，并未踏足出去。

    而是看了看那已经没有了一丝一毫金光的城池……略微一思索，便说道：

    “红缨，去看看其他人的情况都怎么样。尤其是老二。”

    “是，小姐。”

    红缨点点头，快步走入了夜色之中。

    ……

    “呃……”

    耿铁方缓缓的睁开了眼睛，呻吟了一声。

    入眼，便是天空中的那一轮皎月。

    他愣了愣……但马上弹了起来：

    “不好！”

    刚要焦急的看向厢房，可却忽然注意到这院子里的情况……

    站着的道士。

    蹲着发呆的遮目女子。

    以及……地上的一具残尸。

    “道长！？”

    耿铁方失声叫到，接着二话不说，连滚带爬的冲向了东厢房内。

    片刻……

    耿铁方失魂落魄的走了出来。

    看着依旧在抬头望天的李臻，他嘴巴动了动……却没说出话。

    只是腿一软，跌坐在了台阶上。

    不多时，小猴六儿也醒了。

    有些茫然的爬到了主人身边，那双灵性的目光中同样充满了茫然。

    可他俩的动静还是把笑嘻嘻从发呆的状态中拉了出来。

    抬头看了一眼还在发呆的李臻，她想了想，站起身来后说道：

    “臭道士……你该离开了。师父虽然说帮你阻拦一晚上那群飞马三宗的人。可如果他们的人越聚越多，就算一晚上，凭借他们的脚力，你也跑不了多远。”

    “……”

    李臻就像是没听到一般。

    充耳不闻。

    见状，笑嘻嘻又想了想，说道：

    “你就算不在乎，可也要想想屋子里那三个人才对。如果被他们抓到了你，那三人肯定不会有什么入土为安的下场。更大一些的几率是曝尸荒野。这样的话……就算你能活，以后可连个祭拜的机会都没有了呐……”

    这话瞬间说到了点子上。

    李臻的眼神重新活了过来。

    下意识的松开了手。

    那人蝎子掉在了地上的血污之中。

    他的目光有些空洞，穿过了面色黯然的耿铁方和六儿，投向了屋内。

    片刻……

    “帮我……去备车，行么？”

    他的声音沙哑无比。

    带着些许的请求。

    听到这话，笑嘻嘻点点头：

    “好呀。”

    说完，她便朝着前院走去。

    而李臻则像是一个行将就木的老者一般，一步一步的绕过了耿铁方，走进了屋中。

    屋外的耿铁方便听到了哭声。

    而这哭声让他的脸色更加黯然了。

    ……

    “小姐！不好！少宗主不在！”

    “你说什么！？”

    孙静禅的脸色忽然一变。

    红缨微微有些气喘的冲入了阁内，在几个护法下意识站起来之时，重重的点了一下头：

    “少宗主、枳鸾，都不在！我发现了一行踪迹，一路跟上……发现是通往孙叔那的。而孙叔也不在，最后所有踪迹往后山那条逢生路而去。我赶紧过去，问过了守卫，少宗主在半个多时辰以前，从这里离开的！”

    “！！！”

    孙静禅的瞳孔猛然阔大，回忆着刚才那一颗炽白烟花，心里忽然涌起了一股不好的预感。

    “快！……快去支援！！！所有人……快去！！”

    随着孙静禅的话，在座的几人瞬间起身，鱼贯而出。

    这时，孙静禅扭头看向了红缨：

    “你也去。若真的是老二求援的话……无论如何，把老二带回来！”

    “是。”

    ……

    屋内。

    李臻什么都没带走。

    只是亲自为三个人换好了衣裳。

    换上了一套干净的衣裳后，一张金光组成的网，托着三人，而李臻手里则提着两个木匣走了出来。

    他的神色已经逐渐恢复了平静。

    看到了院中的耿铁方后，他脚步一顿，平静说道：

    “耿壮士。”

    “……”

    耿铁方默默起身。

    李臻继续说道：

    “与我一同离开吧。此间事，到底是连累了壮士。咱们先离开这，寻一山明水秀之地，我要把她们安葬好……然后咱们再做打算，如何？”

    “……在下……在下……”

    耿铁方似乎想要说什么。

    可最后还是点点头：

    “一切听道长的。”

    “嗯，走吧。”

    一路走到了门口，笑嘻嘻已经套好了马车。

    马车不大，放了三人进去后，已经稍显拥挤。

    而笑嘻嘻似乎也没直接就走的意思，对耿铁方问道：

    “你会赶车吗？”

    “……会。”

    “那你来。”

    说着，她把缰绳交给了对方后，坐到了马车另外一根横木上面。

    而李臻已经把自己关到了马车里。

    沉默无言。

    耿铁方问道：

    “去哪？”

    “先离开飞马城地界吧。你应该走的是御兽的路子对不对？那就加快些脚程。师父只给了我一夜时间，一夜过后若是被人追上，那咱们可就死定啦。”

    这时，车内传来了一个声音：

    “往京城走吧。”

    李臻开口说道。

    耿铁方点点头，虽然他现在的身子也有些虚弱。

    但至少生机不断。

    抽出来了腰间的铁棒，比原先黯淡许多的符文颗颗亮起。

    他直接点在了那匹老马身上。

    顿时，老马嘶鸣一声，朝着唯一通往外界的石桥处走去。

    这一路都没见半个护卫。

    而等到了石桥处时，笑嘻嘻喊了一声：

    “师父，弟子走啦。辛苦您老人家了，嘻嘻嘻嘻~”

    无人回应。

    过了石桥，耿铁方直接驱动着老马下了官道。

    之前因为诸怀，导致这整片草原都多多少少显得有些泥泞。原本来讲，路应该很难走才是。

    可偏偏没有。

    老马健步如飞。

    犹如神驹。

    而不知何时，一团金光同样铺在了马车车辕之下，凭空离地了一段距离。

    没了重量拉扯，老马跑的更快了。

    转眼之间，便朝着东边消失的无影无踪。

    而这时，那老者的身影才从黑暗中重新出现，目光落在了那架马车之上看了看，并没说什么，只是往石桥上面一倚，便与整个环境融为了一体。

    也不知过了多久，一阵马蹄声响起。

    老者睁眼，看到远处那片火把后，身子一闪，消失的无影无踪。

    可这冷湖……却起雾了。

    瞬间，大雾弥漫。

    为首的商姓老者神色一凝，就在队伍要冲进雾气范围内时，下达了停止前进的指令。

    队伍令行禁止，止步于雾气的范围之前。

    “何方神圣，深夜为何拦我等去路！”

    听到商姓老者之言，雾气中传来了一阵男女莫辨的声音：

    “老夫血隐客。”

    商姓老者一听，神色微微松弛了一丝。

    下马，抱拳拱手：

    “见过先生。此番先生在，可是说明牧场危难已解？”

    “……算是解了吧。若想去牧场，掉头便是。这云水阁，天亮之前还是莫要踏进来了。”

    商姓老者的眉头又皱了起来。

    想了想，他说道：

    “在下雷虎门商融渡。刚才我等接到了讯号，有我三宗血亲弟子在此求助。先生受老祖所邀，前来助拳，本是贵客。此番还请莫要阻拦我等。”

    “拿人钱财、替人消灾。刺客接了委托，除非是委托人反悔，否则无有不做之理。孙军策邀我来，亦是付出了代价。我一击之约已经完成，无论结果，与飞马宗再无瓜葛。这眼下便是另外一桩事。所以……天亮之前，不得擅闯。否则……死。”

    平平淡淡的一句话后，无论商融渡如何出言，那雾气之中都再无了话语。

    只是杀机密布。

    让人不敢擅闯。

    毕竟，这可是血隐客。

    不是什么普普通通的阿猫阿狗。

    没有人愿意用性命，去赌对方会不会心慈手软。

    而就在这时，红缨又带着一队人马寻路而来。

    当看到了停滞不前的商融渡，以及那雾气弥漫的前方时，她的眉头也皱了起来。

    问清楚了情况，她思索了一番后，吩咐了俩人回去通知孙静禅。

    同时又派了人前往自从那大红烟花升空后，便再无半点动静的飞马牧场探查情况。

    等安排完了一切，她看着前方的雾气，心里那股不详的预感愈发强烈。

    少宗主深夜从三宗隐蔽的逃生通道离开。

    有代表着血亲之人的炽白烟花又在这云水阁升空。

    而云水阁又是守初道长住的地方。

    再加上守初道长不太合理，忽然暴涨的修为，以及从枳鸾那交代的少宗主为何忽然七窍流血之事……

    一切的一切串联在一起，她心中已经隐隐有了答案。

    而现在呢。

    原本应该在飞马牧场那边的血隐客却又忽然来到了这云水阁。

    这血隐客的徒弟血幽姬在那日，又是搭乘道长的车马离开的。

    这血隐客说是受人之邀，阻拦住他们。

    那不就代表着……这人至少在这件事上，是站在飞马宗的对立面的？

    而这云水阁里，有可能……站在飞马宗对立面的，又有谁！？

    答案不言而喻。

    难不成……

    她忽然想到了一个让她手脚冰凉的可能。

    下一刻，她便想要分散这里的所有人，前去追踪任何可疑的行迹。

    这云水阁被冷湖包围，被靠群山，想要离开就只有两条路。

    要么，上山。

    要么，通过前方雾气之中的石桥，来到自己现在的方向，然后离开。

    如果真的是这样……

    她下意识的左右看了看……

    紧接着，官道与草原接壤处的两道车辙引起了她的注意。

    虽然只有一丝丝可能，可凭借直觉，红缨还是觉得……自己真的在一点点的接近真相了。

    心中思付十之有九，可能少宗主已经……

    她马上便想要命人沿着车辙的方向追击。

    可刚要说话……脑海之中没来由的却想起了那一片在城中亮起的金光……

    一个能在这种危机关头，依旧以苍生黎民为己任的男人……

    红缨不信他会滥杀无辜。

    一个在飞马三宗最需要帮助的时候，挺身而出的男人……

    她更不相信如果不是被人逼迫，他会走此昏招。

    守初道长是聪明人。

    只要不触碰他内心坚持，那么他其实是个很好说话的性子。

    随遇而安，嬉笑红尘。

    而少宗主深夜来访……

    明显是来者不善。

    在想到之前的思虑……

    顿时，红缨的眼里闪过了一丝挣扎。

    道长……把她……是当朋友的。

    那句“红缨，小心些”的关怀现在还在耳侧未散。

    而如果少宗主真的如自己心中猜想……以她对少宗主的了解，那么……有些事，少宗主一定是做得出来的。

    并且，现在的情景，一切的一切，都愈发趋近于她的猜测。

    而如果真的是这样，那么这一行车辙，几乎是已经证实了她的全部猜测。

    同时，红缨也明白，如果此时自己高呼一声，血隐客未必会拦。

    他只是要把众人拦在云水阁外一夜而已。

    除非老祖亲临，否则……就凭借现在这些人，还真没什么办法。

    只是……

    真的要这么做么？

    想到这，红缨瞬间沉默了。

    她的眼眸之中，挣扎之色越来越浓。

    可就在即将突破临界点时，耳边却再次响起了那午后福隆楼的房间之中，李臻的那声关怀。

    “红缨，凡事小心些。”

    尤记得，她听到这话时，心中是何等的意外。

    以及……

    对方那情真意切关怀流露的双眸。

    那双眸子清澈、澄净。

    不染俗世半分尘埃。

    “……呼……”

    她忽然突出了一口浊气。

    接着，微微闭上了眼睛。

    这一次，她选择相信道长。

    就如同道长书里所言那般：

    “大丈夫有所为，有所不为。这人啊，心里总是要有些坚持的。列位，记好了啊。遇事不决可问春风，春风不语及随本心。诶，都记下来啊，这话拿着以后和青楼的姑娘们用，保证你晚上搂个娇滴滴的小娘子回家。哈哈哈~”

    而如果这件事真的如自己猜测那样……

    那么恐怕……

    这辈子……自己应该没什么再见到道长的机会了吧？

    道长。

    这一次，红缨不问春风，只随本心。

    山高水长。

    望君珍重。

    （本卷终。）

