    第131章不贤不惠

    陆娇看得心跳都快了几分，不过她倒是没有多想，漂亮的人天生占优势，这个她懂。

    “行了，你吃饭吧，我也出去吃东西了。”

    陆娇说完转身往外走，身后谢云谨含笑目送她离开。

    只是陆娇刚走出去，还没有来得及吃饭，便看到门外进来三个人。

    她婆婆阮氏以及她大嫂陈氏，陈氏的身侧还跟着一个年轻貌美的姑娘。

    姑娘生得略微丰满，五官分外妩媚娇艳，尤其是一双眼睛，眼尾微微的上挑，似乎会勾人魂魄似的。

    这姑娘看到陆娇，眼底竟隐隐透着一丝不屑，似乎分外瞧不上陆娇似的。

    陆娇很是无语，这什么人啊？跑别人家还能这样傲气。

    不过陆娇很快想到一件事，之前她把周小桃撵走，说周小桃长相丑，谢云谨瞧不上，所以阮氏这是又找了一个长得漂亮的女人过来了。

    她这是铁定了心思的要把她撵走，好让别的女人上位啊。

    陆娇心里说不出的恼火，她们想让她走，就不能等两三个月吗？两三个月后，她们不说，她也会自动让位。

    陆娇脸色不善的望着阮氏和陈氏，陈氏似笑非笑的望着陆娇道：“三弟媳摆这样的脸色给谁看呢？”

    她话落不理会陆娇，跟着阮氏身后一路进了东卧房。

    屋外本来忙着吃饭的四小只，看到阮氏以及她们身边的女人，立刻想到了周小桃，四个小家伙蹭蹭的滑下椅子，直奔东卧房而去。

    东卧房里，阮氏努力摆着慈眉善目的样，可惜她生得刻薄，这样一装，显得分外的可笑，可惜她自己半点不知觉，一脸温和的望着床上的谢云谨说道。

    “三儿啊，上次娘没想那么多，请了周小桃那个丑妞来照顾你，娘忘了你小时候就喜欢漂亮的人，这一次娘特地请了你大嫂的娘家堂侄女过来照顾你。”

    床上，谢云谨周身的阴沉气息，眉眼说不出的阴骜冷冽。

    房间里，陈氏的堂侄女陈春喜上前一步叫谢云谨：“春喜见过谢三哥。”

    陈春喜话刚落，房间里，四小只不等谢云谨说话，接二连三的叫起来。

    “你是不是想当我爹爹的小妾？”

    “我爹爹说过不要小妾，也不和小妾生小孩。”

    “你赶紧走，否则别怪我骂你不要脸。”

    “你长得这么丑，我爹才看不上你。”

    四小只话刚落，阮氏脸色变了，她再维持不了先前的慈眉善目样，她生气的指着四小只骂道：“你们四个小兔崽子怎么说话呢，是不是你娘教你们这样说的？”

    阮氏话落也不等四小只说话，掉头望着谢云谨叫道：“三儿，你看看这四个小孩子被她教成什么样了，这女人是教不好孩子了，不若娘替你带回去教着，保管替你教得乖乖的。”

    阮氏话刚落，四小只就吓哭了，他们是真害怕自己被阮氏带回去，四个小家伙转身就跑到谢云谨的床边了。

    陆娇看到四小只哭，心里忍不住心疼了，大步走到床边，冷冷的望着阮氏。

    “娘这是没完了？就这么迫不及待的把女人往谢云谨床上送，他这腿还没好呢？”

    房里，三个女人脸色齐齐的变了。

    阮氏和陈柳没想到陆娇竟然直截了当的说出来。

    阮氏率先叫起来：“陆娇，你胡说什么呢？我就是看你忙不过来，找个人过来帮你照顾三儿的？”

    陆娇不客气的接口道：“照顾到床上是吗？”

    这一回陈春喜气哭了，她到底是个姑娘，而且还是家里人宠着的姑娘，其实若不是自己的堂姑姑跟她说嫁给谢云谨有多少多少好处，她根本不想嫁二婚的，还带着四个小孩子。

    不过想到堂姑姑说谢云谨日后必为大官，她嫁他日后可就是官夫人。

    陈春喜是因为这个才来的，没想到一来就被人说成小妾。

    她可不当小妾。

    陈春喜想着，望向陆娇哽声道：“你别胡说，我不当小妾。”

    陆娇忽尔笑起来：“你不当小妾，难道真的是来帮我照顾人的？”

    她话落掉头望着阮氏道：“娘，你确定这人是过来帮我忙的？”

    阮氏立刻点头：“没错，所以你别整天胡言乱语的，看看你把孩子教成什么样了？”

    陆娇没理会阮氏，掉头望向陈春喜道：“你听到我婆婆的话了吗？你来就是为了帮助我的，所以我现在必须和你说两句，留在我家可以，但不准进东卧房，不准靠近谢云谨，他不需要你来照顾，他有自己媳妇可以照顾。”

    “你一个未婚的姑娘，近身照顾他，惹来闲话，到时候云谨是不是得纳你为妾，你留在我家，可以帮我打扫院子，挑水，上山砍柴，劈柴，喂羊……”

    陆娇话未完，二宝抢着说道：“还要帮我们喂狗，给狗打扫狗窝。”

    房里，陈春喜脸色变了，飞快的掉头望向了自己的堂姑姑陈氏。

    她来的时候，可没说让她做这些啊，只说让她照顾谢三哥，这照顾着照顾着不就有感情了吗？现在却连接近他都不可以，那她留下来干什么？

    陈氏飞快的望向了阮氏：“娘。”

    阮氏脸色不好看的瞪向陆娇道：“人家一个小姑娘你让人家做这些，合适吗？”

    陆娇直接板下脸，冷冷的说道：“娘不是说让她来帮我吗？帮我不做事来我家做什么，难不成还想让我供着她侍候着她，她做什么春秋大梦呢。”

    阮氏一听，瞪眼想发火，不过看到陆娇阴沉的神色，她心底有些怵。

    阮氏掉头望向谢云谨说道：“三儿啊，你不管管你媳妇，娘找个人来侍候你，她竟然这样对人家小姑娘，这是善妒啊，日后你考上状元，要是想纳个妾什么的，这女人拦着你怎么办？这样不贤不惠的女人，你还留着她做什么？女子当贤惠啊。”

    四小只听了阮氏的话，冲过来挡在陆娇前面，大宝生气的掉头说道：“我们不让我娘走，我爹不会娶小妾，你们走。”

    阮氏脸黑，咬牙切齿的恨不得打四小只一顿。

    (本章完)

