    

    交织成大网的白骨长链顿时塌下一方，风葬百年的骨头落石般簌簌砸地。

    男人们追上去，弩箭朝女童连发。

    同先才一样，女童跃落在地，轻盈一点，便往另一处奔去。

    她速度奇快，瞬息又上得一根高柱，回锋斩断绳索，转眼又一片白骨塌陷，哗啦啦在地上敲出脆响。

    弩箭声被淹，同时视线被扰，几个男人绕路朝另一边柱子奔去，欲去前路拦截。

    数十支箭矢未伤女童丝毫，同时随着成片白骨塌落，系于同一条长绳所牵的骨链下坠，整排整排齐齐坍圮，跳珠落盘般嘈杂，势同山崩。

    地下空地本就被白骨长链所覆，如此一塌，无处幸免。

    一人大喊“不好”，转身欲退，无处可退，被数根长绳压下。

    倒不说有多重，而是丝缕成网，又串坠白骨，太碍行动。

    就这么一个间隙功夫，藏于柱子后的女童忽然奔出，疾跑途中，手中长弩箭扎入一人咽喉，借力于空中一个前空翻，转瞬潜入黑暗。

    其他人眼睁睁看着，挣开骨网赶去，便见同伴满嘴鲜血，脸部窒息发红，双目惊恐。

    “追！”一人怒道，朝女童消失方向追去。

    女人扯开身上的线，跑来见地上还未咽气，痛苦等死的手下，她眉头一皱，心中再无半点怜悯仁慈，对前头的手下怒声说道：“不必留活口了！杀了她！”

    说着，她转向身后随她一起的手下：“可能要出事，你先回去同主公禀报，让他多派人手。”

    “是！”手下应声，转身朝北。

    夏昭衣靠在一根柱子后，急速运动让她头昏脑涨。

    满地白骨令追来的人手脚缓了很多，一些年月太久的枯骨被踩碎踩裂，粉末被大风扬起，穿过空旷大地上的数十根高柱，向黑暗处缥缈，有股异样的苍劲奇观。

    也正是这些动静，让夏昭衣现在可以清晰辨认出四周动静，哪个方向的人离她最近，哪个方向的人正在远离。

    她握紧匕首，蓄势待发，心中倒计时，准备跃出去再一击搏杀，然后再跑。

    黑暗中弩箭破风而驰，穿过连排柱子，其中有数支扎在她所藏身的高柱上。

    因而，哪怕她暗中突袭，主动权在握，却也要承担被乱箭射中的风险。

    男人们亦不敢掉以轻心，这女童的身手和凶猛狠辣，他们已有见识。

    火光寸寸漫延，柱子后边为他们的首要目标，每每快至一排柱子前，都会连射数发弩箭。

    又行至一排柱子，并确认无人时，顶上蓦然传来巨响，大块碎石迸裂砸落，橙光中尘埃大起。

    巨响过后，又是巨响，碎石如注，沙尘倒泻。夏昭衣下来又被堵上的地洞口，被人生生凿开，且凿的更大。

    嘈杂声音之外，遥遥听到少年清越的喝声：“师父，那边有人跑过去了！”

    夏昭衣一顿，扬声说道：“师父，他们有弩机。”

    老者手中大锤又要锤下，闻声朝支离所指方向看去。

    来时，他在那处空地放了盏灯，微弱光线所照范围有限，基本已看不到支离所指的跑过去的人影。

    支离的速度不及老者，还在水潭旁的巉岩上爬着，听到夏昭衣的声音，他高兴的喊道：“师姐当真在下面吗？师父你当心点，石头掉下去砸到师姐怎么办！”

    “多少弩机？”老者收回目光，问底下徒弟。

    “六架，来者约十人。”夏昭衣说道。

    反应过来的众人看向声音来源处，一名手下叫道：“杀了她！”

    女人抬头望着被砸开的高处洞口，后退一步，神色难言。

    若只有一人前来，没有什么，但这老者身旁，跟着一位小少年。

    半月前来龙担山时，便听过这小少年的声音，若真是那小少年，那这位老者，是他们目前所对付不了得。

    犹疑这片刻，手下们已朝弩箭冲去。

    “退下！”女人同时叫出声。

    话音才落，听得一阵闷声，一名才射出两支弩箭的手下被人抓住后领，往后丢来。

    女人惊忙上前去扶，思及女童出手如电，杀人不眨眼，且不再与她谈判，她心下大寒，片刻不敢逗留，扶起手下，低声道：“我们走。”

    又一名手下被扔来，痛声摔地时，手里火把跟着摔落，烫的他应激性躲闪。

    其余人纷纷朝动静方向转去，弩箭无的放矢，在手中犹豫，举剑之人则疾奔过去出招。

    对方快的看不清人影，他们才挥去手中剑刃，便被人拿住手腕，同时卸去兵刃，伴随兵刃跌在骨头上的脆响，他们的身体被一股力道往后甩去。

    一前一后，眨个眼的功夫，三个人被推摔走了。

    几支弩箭朝人影混乱射去，然后便在胡乱途中被人击飞，摔在地上后都未看清对方是如何出手的。

    火把灭了数只，未灭的火把摔在地上，火势大减。

    男人们略带不屈不服，第一时间爬起，抬头只见一位老者负手拿着大锤，眉眼冷漠凌厉，立在一根柱子旁，高大挺拔的身子被火光在地上拉出长长的，黯淡的影子。

    “水潭怎么升上去？”老者开口问道。

    一男人怒目看着他，再望向其他同伴，忽然拿出一粒药丸，往自己口中喂去。

    老者皱眉，并未阻拦或上前从他后背拍出这粒药丸，冷冷看着他药效发作，毙命于白骨上。

    其余人尚没有这般勇气，又一人摸出药丸，就要喂入嘴中时，听得老者说道：“你们走吧。”

    他与同伴一愣，抬头看他。

    “记得收尸。”老者又道，便不理他们，转身朝右边二十步外，女童所躲的柱子后走去。

    有一人邪念突生，扑去拾起弩机，最快速度朝老者背影射去。

    弩箭很轻易被老者躲掉，他头也未回，一眼都未看过来，兀自朝自己徒儿走去。

    偷袭之人咬着牙根，面色变得难看。

    身旁同伴扶起他：“我们走。”

    “记得收尸。”老者背对着他们，再度这样说道。

    待老者过去，夏昭衣问道：“发生了何事？”

    “一人服毒。”老者说道。        

