    马群中有一匹格外高大健壮的骏马，要比普通的马高出一个头，被其他的马围在中央，俨然是一个首领。

    它打了一个响鼻，紧紧的瞪着远处的秦时，两只前蹄不断的刨着地面。

    【汗血宝马·马王追风】

    【品质：金色】

    【负重：S】

    【速度：SS】

    【耐力：S】

    【冲击力：SS】

    【等级：1】

    【体质：20】

    【血量：200】

    【力量：19】

    【攻击：19】

    【灵敏：36】

    【精神：12】

    【践踏：主动技能，扬起前蹄对目标进行踩踏，造成攻击力X1.5倍伤害】

    【冲撞：主动技能，利用高速奔跑的身体撞向目标，造成攻击力1.2倍伤害】

    【驰骋：主动技能，用最快的速度奔跑】

    【飞踢：主动技能，抬起后腿攻击目标，造成攻击力X2倍伤害】

    看着追风的一排排数据后，秦时不禁倒吸了一口冷气，不愧是汗血宝马中的马王，竟然如此之强。

    要是真打起来的话秦时有信心获胜，但是他是要收服马王，不是要杀死它，所以难度呈几何倍增长。

    “希律律~~”

    马王追风发出了警告的叫声，刨地的前蹄愈发用力，围在他周围的马一起发出了嘶鸣。

    秦时举起了手，示意自己的手下先不要动。

    人和马就这么静静的对峙着，互相看着对方，谁也没有行动。

    秦时眼睛直视着马王追风，慢慢的抬起脚超前走了一步，见对面没有什么反应，便又挪了一步。

    马王追风歪着头注视这个奇怪的人类，有些警惕又有些好奇。

    慢慢挪动着的秦时从兜里掏出一把麦穗，又从地上抓了一把紫花苜宿草放在手里，慢慢向前伸。

    新鲜的麦穗散发着一阵阵清香，颗粒饱满显得格外诱人，微风吹过，麦子的香气飘向了马群。

    整个马群骚动了一下，连马王追风的眼神都散发出贪婪的目光，只不过它依旧警惕着。

    秦时一见起了效果，心中暗喜，在手里又加了一把麦子开始加快挪动的脚步。

    不料这时出了一个意外，原本在远处撒欢的小马驹忍不住诱惑，顺着香气跑了过来。

    枣红色小马驹流着口水冲到秦时面前，马群顿时躁动不安起来。

    成年宝马鼻子喷出了两道白气，发出了一阵阵叫声，似乎在警告小马驹。

    然而这个小马驹已经被食物吸引了全部的注意力，根本不回头。

    跑到秦时面前先是小心翼翼的闻了闻他，然后看了一眼递到嘴边的麦穗，一口吞了下去。

    食物的诱惑实在太大，小马驹吃的两眼放光，吃完之后伸出舌头一个劲的舔秦时的脸。

    秦时不得不再掏出一把麦穗安抚，然后另外一只手摸到了小马驹的鬃毛上。

    马王追风再也忍不住了，闪电般的从马群中窜了出来，直接朝秦时撞了过来。

    “大人小心！”

    身后的士卒发出了一阵惊呼，那马王身躯如同小山一般，挟带着巨大的力量，如果挨到一下就是骨断筋折的下场。

    秦时不慌不忙，轻轻一个闪身，马王追风的身体擦着他冲了过去。

    眼见冲撞不起作用，追问绕了一圈又对准秦时小跑着冲了上来。

    秦时待到马王靠近，再次闪身，不料马王忽然停下，高高的扬起前蹄。

    践踏！

    宽大的马掌从头顶踩了下来，秦时在这千钧一发之际猛地在地上一滚，马王的践踏再次落空。

    马王追风见两次都没能攻击到敌人，眼睛瞪的通红，转过马身后腿对着刚刚站起的秦时就是一脚。

    眼看避无可避，秦时忽然拔地而起，高高一跃，竟然趴到了马王的后背上。

    追风只觉背上一沉，顿时慌乱起来，开始疯狂跳着，企图把背上的人甩下来。

    我，高贵的马王绝不屈服于人类！

    追风发出了一阵阵嘶鸣，上蹿下跳，绕着圈子狂奔起来。

    秦时紧紧的抓住鬃毛，双腿夹住马的身体，趴在上面承受着颠簸。

    一时间双方僵持不下，野外一片飞沙走石，扬起的烟尘遮天蔽日。

    最后还是秦时占了上风，狂躁的追风终于跑不动了，速度也渐渐慢了下来。

    最后干脆趴在地上不动了，嘴里不断的喘着粗气。

    秦时从兜里再次掏出了一把麦穗，小心翼翼的递到追风的嘴边。

    追风翻了个白眼，一口把麦穗吞了下去。

    【恭喜领主昆仑，驯服马王追风】

    秦时心中登时放松了下来，从追风身上跳了下来，大笑着摸了一把追风身体，只见满手都是血红色的汗水。

    不愧是汗血宝马。

    马王追风屈服之后，马群中其他的宝马就更好对付了。

    士卒们纷纷上前，掏出麦穗安抚，将一匹匹汗血宝马牵了过来。

    经过清点，成年的马有二十一匹，未成年的小马驹有四十六匹。

    可以说，秦时发了一笔横财。

    就连商鞅都乐得合不拢嘴，一遍遍的清点数量，还亲自登记造册。

    “主公不仅有了精兵良将，还有了宝马名驹，此乃天意！”商鞅很是激动，他虽然是文臣，但是却懂得组建骑兵的意义。

    从此华夏领不仅有了冲阵搏杀的铁骑，更有了大范围战略机动能力。

    这不是战术上的进化，而是战略上的腾飞。

    “主公，千万要照料好这些宝马。”商鞅此时显得比秦时还宝贝这些马匹，“这些宝马数量少，先不要发给士卒用，用汗血宝马作为种马，多多繁育。”

    秦时对商鞅的建议十分赞同，这些汗血宝马看起来数量多，但是大半还是小马驹，不堪使用。

    成年马匹数量也不过二十一个，根本不够用。

    骑兵战术还需要经过训练磨合，马匹还需要钉马掌，配置缰绳、马鞍、马镫一系列装备。

    商鞅欢天喜地的把汗血宝马牵了下去，派人好好照料。

    一大早起来就赚了一笔横财，秦时心情大悦，走路都有些飘起来了。

    老子也是有宝马的人了，以后出门就不用双腿走了。

    他一路哼着歌回到领主府，忽然想起一件事来，昨天在功勋商店买的随机卷轴还没开呢。

    于是他随手掏出卷轴，直接打开了。

