    影视城很大，分几大区域，颜冉从专门拍民国剧的区域一直走到了古装剧的区域，碰到了同样正在拍戏的颜宁。

    巧的是，她的弟弟杜博彦和母亲赵曼。

    之前颜宁被颜冉压了这么长时间，如今她这么风光，又怎么可能会放过颜冉。

    颜冉本打算视而不见，却被颜宁叫住，三人朝她走来，赵曼上来就数落她：“你什么态度，看到家里人就当没看见的，怎么一点礼貌都没有？”

    颜冉单手插兜，嘴角笑容有些讥诮：“因为没人教我怎么懂礼貌。”

    赵曼又被一噎，脸色很难看。

    颜宁翻了个白眼：“你总是用这个当说辞借口，没礼貌就是没礼貌，怎么，是因为我接到了一部质量很好的电视剧，你心里不平衡，所以看到我不舒服是吗？”

    颜冉：……

    她还挺会脑补。

    杜博彦也很是趾高气扬：“我姐还是电竞大神星染，你呢？你什么都不是，不就是会画两张画吗？你有什么了不起的，你什么都不是！”

    杜博彦讨厌颜冉，之前被颜冉打得骨折，吊绷带就吊了两个多月，加上他姐因为颜冉的关系，被逐出画协，演艺事业又受到影响。一秒记住http：//

    颜冉可以说是他们一家子的死敌，如今逮到机会，他当然要好好奚落她了。

    颜冉瞥了颜宁一眼：“哦？星染大神，你吗？”

    颜宁如今有恃无恐了，毕竟真的星染大神都跟她联盟了，星染肯定不会曝光她的，那她就是星染大神。

    “怎么？你有什么意见？”

    颜冉挑眉：“打游戏几年了？”

    颜宁不耐烦道：“这和你有什么关系吗？你问这个干什么？”

    杜博彦可就没有好脸色了：“你今天来是想干嘛，看到我姐火了，又想过来蹭热度了是吗？我劝你，哪凉快哪待着去，我们杜家不是你能攀得了的。”

    颜冉：……

    他可真敢说。

    “我……”

    赵曼不耐烦了：“你什么你？我告诉你，这些年，我也不欠你什么，至少，我比你爸强，我还给你钱了，每年都给，赡养费我没少你的，不就是没去乡下看你吗？你也用不着觉得全世界都欠你的。”

    颜冉站在那里，定定地看着眼前的女人，一时哑然，他们说得这样冠冕堂皇，倒真像是她做错了一般。

    对面三人还在喋喋不休数落她的不是，突然之间，有人站到了她的身边：“抛弃女儿还能说得这么冠冕堂皇，我也真是第一次见。”

    正吃已经拍完戏的池城。

    对于这个前辈，颜宁还是有几分敬畏之心的，虽然她不明白池城为什么要替颜冉说话。

    “池老师，我们都是一家人，在开玩笑呢。”

    颜冉靠在墙上，面无表情，眼底寒芒微微敛着，开玩笑？谁和他们开玩笑？

    “抛弃女儿不止没有愧疚之心，还责备女儿，你这样真是愧为母亲，还有你，颜宁，你有什么资格教训她？就算你是星染，就可以这么猖狂无度了？你，立刻给她道歉。”

    颜宁脸上红一阵白一阵的，一旁还有剧组人员围观，让她道歉，真是丢人。

    但是池城在这个圈子里的人脉和威望，让她不敢不道歉。

    但是那三人个个都是不服气的样子，颜宁咬牙切齿对颜冉说了声对不起，颜冉冷冷道：“管好自己的嘴巴，下不为例。”

    颜宁气得牙齿都要被她咬碎了。

    下不为例？

    颜冉凭什么在她面前趾高气昂，凭什么用这种命令式的口吻跟她说话？

    一旁她的经纪人道：“今晚有e牌的时尚总监要和你见面，可能要拿下e牌的代言人身份喽，你还跟你这个妹妹纠缠什么？没得丢了身份。”

    刚才还抑郁的颜宁，一扫阴霾，是啊，她现在的身份，还跟颜冉纠缠个什么劲儿啊？颜冉也配？

    池城的车里，颜冉系好安全带，一旁的池城恨铁不成钢地盯着她。

    “干什么？”

    “老大，你怎么还是这么不会吵架？没有我，你刚才可就被他们欺负死了。”

    颜冉撑着脑袋：“我向来都是更喜欢做，不喜欢说。”

    颜宁这么嚣张，她那星染大神的身份，也快要保不住了。

    “哎，我可太不爽你被那些凡夫俗子欺负了，哪怕是口头上的，那也不行，老大，你得练练吵架了，真的。”

    颜冉按着太阳穴：“这东西是天生的，我天生寡言词穷，吵架不擅长。”

    车子停在一家高级饭店门口，饭店的老板亲自出来迎接：“池哥来了。”

    “包间给我弄好了吗？”

    “池哥放心，早就定好了，日本空运来的牡丹虾，法国空运来的黑松露，还有挪威空运来的玫瑰龙，都是最新鲜的，楼上请了您嘞……”

    颜冉和池城坐好，包间很大，头顶水晶吊灯愣是有一种皇家贵族的奢华感，实在是金碧辉煌。

    “投资商什么时候来？”

    池城看表：“约的是七点钟。”

    颜冉：“现在已经七点零二分了，还没来。”

    “老大，不要这么苛刻，帝都的交通情况你也是知道的，堵车嘛。”

    颜冉托着腮等那位投资商，等到七点一刻的时候，她已经没什么耐心了，她不喜欢不守时的人。

    “看来他对帝都的路很不熟悉，既然如此，那就下次再约吧，我先走了。”

    刚一推门，外面站了两个男人，为首的男人个子挺高，约莫有一八五工分，穿着一件黑色的大衣，年纪不大，二十五左右，但扮相成熟，背头，似笑非笑的，看着有几分老狐狸的意思。

    池城站了起来：“周穆，你来了。”

    两人拥抱了一下，池城拉住颜冉：“来，给你介绍一下，这位就是我说的投资人周穆，周穆，这是我们公司的老板，叫颜冉。”

    周穆伸出手来：“颜总……”

    颜冉也不至于因为对方迟到十五分钟就给别人脸色看，跟他握了一下手，发现对方长得有几分妖孽，眼尾狭长，给人一种城府很深的感觉。

    “叫我颜冉就好了。”

    池城在一旁热络道：“那老大你叫他穆哥好了，他比你大好几岁呢。”

    颜冉微眯了一下眼睛，穆哥，呵，她以后又不会经常见到这人，用得着叫得这么亲近吗？

    “小冉，我这么叫你吧。”

    颜冉嘴角弯了一下，随便对方怎么叫，反正就是一面之缘而已。

