    虽然已经有了神格这种比九州大陆任何宝物都要珍贵的东西，但是那玩意毕竟用处有限，很多好处只有修炼到了极高的境界，才能够体现出来的，而一步步修炼到那个境界，就需要苏辰自己不断努力了。

    这九条五彩神龙出现之后，很快首尾相连，然后盘旋在了一起，他们昂起龙头，朝着头顶上方，巨大的龙嘴张开，好似要吞掉天地一般，一道道惊人的气息从他们的身上释放出来，惊天动地，原本稳定的空间瞬间坍塌，周围一切在这些力量面前，都化为了虚度，紧接着，九条五彩神龙，也轰然消散回归到了虚无当中，仿佛一切都没有出现过一样。

    还好苏辰已经见识过神人的战斗了，对此有了足够的免疫力，他对比了下，觉得这九条五彩神龙，要比真正的神人弱小的多，根本不在一个档次上，应该还处于九州大陆这个位面的实力范围内。

    幻象散去，笼罩在苏辰心头的压力也消散了，苏辰松了口气，就在此时，突然一股细庞大的信息传入到了苏辰的脑海当中，苏辰连忙收涉心神，认认真真的吸收这些信息。

    因为有过这方面的经验，苏辰消化起来非常的迅速，没多久，他就把这些信息全部过了一遍，了解了这个金鼎的情况。

    “九龙炼天鼎，很霸气的名字，难怪刚才有九条神龙的景象，九条神龙首尾相连，要将天地都炼化掉，真是震撼人心啊，不过，可惜这九龙炼天鼎居然是损坏的，要想恢复它的威力的话，恐怕要耗费庞大的材料，甚至于，还需要龙的魂魄才行，而且，龙魂的层次，也决定了这九龙炼天鼎的威力。”

    苏辰不断的消化这些信息，九龙炼天鼎，居然要吸收九条龙魂，那绝对不是普通层次的龙，最差恐怕也需要乾坤境层次的妖圣，甚至于，还有可能是更高层次的龙魂。

    这些对苏辰来说，都是高不可攀的存在，起码现在他的实力是不可能弄到那样的龙魂的。

    “真不知道这九龙炼天鼎到底是什么层次的法宝，简直太逆天了。”苏辰为这九龙炼天鼎的修复条件感到震惊，同时也欣喜不已，要求越高，越是苛刻，就越是说明这九龙炼天鼎的潜力大，甚至于，说不定九龙炼天鼎乃是一件强大的神器呢，只是损坏了而已。

    自己既然能够得到神格，再弄到一个神器，似乎也不是什么难事，只不过，这个解释苏辰自己都不相信，太过离奇了。

    “不管怎么说，这宝物算是被我弄到了，至于龙魂啥的，还是以后再说吧，血统纯正的龙族，生下来恐怕就是金丹境了，随便一修炼，就能达到乾坤境，我现在连金丹境都不到，去捕获龙魂，那纯粹是找死了。”苏辰收敛心神，不再想这些遥远的事情。

    他刚才也很疑惑，这九龙炼天鼎既然是宝物，为何潜龙宗的人不好好利用呢，但是他很快就明白过来，原来，这九龙炼天鼎上面有一层封印的，即便是乾坤境的强者都无法透过这层封印，发现这九龙炼天鼎的奥妙。

    当初得到这个九龙炼天鼎的时候，潜龙宗的人耗费不少力气去研究，可是一无所获，也没法当炼丹鼎来使用，就干脆放在这里，用来镇压气运了，毕竟，九龙炼天鼎这么沉重，肯定是不凡了。

    苏辰刚好拥有神格，神格正好破除了这层封印，让苏辰顺理成章，轻而易举的就得到了九龙炼天鼎的信息。

    “修复什么的，是以后的事情，现在还是先炼化再说吧。”苏辰算了下时间，已经过去好一会儿了，这九龙炼天鼎封印已经被破除，若是让别人看到，定然会出手争夺的，必须争分夺秒的将九龙炼天鼎炼化。

    其实刚才苏辰将造化真气灌入到里面，已经是在炼化了，但是这股力量被用来破除封印，苏辰必须在其中留下自己的灵魂印记，方能算是真正的炼化。

    苏辰当即分出一部分灵魂本源之力，再结合神格的加持作用，进入到了九龙炼天鼎的核心当中，开始用灵魂本源之力炼化九龙炼天鼎的核心。

    这个过程有些缓慢，即便是有神格的辅助，也要好一会儿的时间。

    梵如仙见苏辰似乎在祭炼这个金鼎，叫了几声都没回应，连忙和其他人围在苏辰周围，保护着他。

    就在此时，几波人从长廊中走了出来，两侧的长廊都被他们清理过一遍了，很自然的把目光转移到了大殿的中间，而苏辰这一行人太过显然了，叶天尘等人刚一出来，就看向这边，目光带着恨意落在苏辰身上，随后他瞪大眼睛看向了金鼎。

    “这是什么宝物？”

    只见金鼎上光芒闪烁，九条小龙仿佛活了过来，一道道小小的光龙在金鼎周围游动着，不需要多想，单是看到这一幕，他们就知道，这绝对是一件宝物，而且起码是宝器级别的宝物。

    宝器比灵器强大太多了，完全不是一个层次的，一件下品宝器，可以轻松的毁掉极品灵器的，即便是金丹境强者，也不是人人都有的，天罡宗这些门派的金丹境强者，拥有宝器的，也不过区区几人罢了。

    “嗖嗖！”

    其他人的速度也不慢，紧接着，云追月，狮惊风等人也都赶了出来，几乎同时看向了苏辰所在的位置，目光汇聚在九龙炼天鼎上。

    呆愣片刻之后，云追月惊声道：“这宝物，至少是一件宝器啊，这里怎么会有？是了，这一定是件炼丹用的宝器，乖乖，这若是得到了，给门下的炼丹师使用，成功率绝对可以提升好几成吧？”

    其他人听的大为心动，丹药法宝可是一个门派的两大支柱，如果能够拥有一件厉害的炼丹鼎，炼丹的效率和品质大大提升，这对一个门派的发展，可是十分有力的。

    虽然这炼丹境他们用不着，可是如果夺走，贡献给门派，绝对可以得到天大的赏赐，说不定能够一举突破到金丹境呢。

    而且，这是一个宝器，哪怕不用来炼丹，说不定也拥有不俗的威力的。

    “这苏辰怎么会知道这是宝物，抢在我们之前炼化的？”狮惊风皱起眉头，作为苏辰的对手，他可不希望苏辰超过自己，他有了强烈的危机感。

    “诸位！”

    就在此时，叶天尘开口说道：“这苏辰的实力大家是看到了，而且此人狼子野心，并非我们十方势力的人，而且他刚才和我们结怨，此人心胸狭窄，若是让他的实力超过我等，恐怕接下来的神兵殿，潜龙殿都没有我们的立足之地了！”

    “所以，我建议，最好阻止他得到此宝，他现在正在炼化的紧要关头，若是打断他，非但可以阻止他得宝，说不定还能重伤他。”叶天尘肆无忌惮的说道，哪怕这时候被人认为卑鄙无耻，他也顾不得了，苏辰越强，他就越危险。

    大家现在都在积蓄力量，在最后的关头爆发呢，药王山和神兵殿虽然有宝物，但是潜龙宗最重要的却是潜龙殿了，那里才是潜龙宗真正的核心地带。

    云追月等人面面相觑，他们虽然觉得叶天尘有些无耻，但是此时，他们却没有再说他什么，因为，即便是他们，此时也忍不住冒出抢夺九龙炼天鼎的念头，只不过，他们没有叶天尘那么直接，只是把心思放在心里罢了。

    和叶天尘一伙的清天却不这么认为，他们和苏辰之间，仇怨很深，若是任由苏辰做大，万一苏辰要杀他们，那岂不是连还手之力都没有了。

    “哼，他现在居然在这里炼化宝物，真是天助我等，诸位，我们一起联手，将他轰杀，这金鼎我们再共同拥有。”清天对何足道和万通天说道，他们已经是一个阵营的人了。

    狮惊风看了他们一眼，没有吭声，他其实也有意思，但是他知道苏辰的实力强横，说不定留有什么后手呢，有清天这些人打头阵，他也乐得看热闹，如果到时候真的有机会的话，他不介意出手抢夺一番的。

    反正他是妖族，和人类抢东西，这本就是份内之事，也不怕被人族说他无耻了。

    “叶天尘，清天，你们最好想清楚了，主人正在炼化宝物，你们现在打这样的心思，主人一旦炼化完，就是你们的死期。”芒牙吐着舌头，语气森然的斥责道。

    “哼，越是如此，就越是不能让他得逞，诸位，动手！”叶天尘冷哼一声，又是第一个冲了上去，之前被苏辰打的很惨，这次终于有机会了，他怎么会放过。

    “无我无相，无相神掌！”清天全力以赴，直接就是无相宗的杀招。

    何足道七弦琴奏起，几十道巨大的剑光冲了过来，万通天隐匿在虚空之中，随时准备必杀一击。

    赵天峰、方天野以及李无极都是苏辰的奴仆，此时此刻，哪怕面对强敌，他们也都不得不出手，苏辰若是死了，他们也得完蛋，而且苏辰种下的灵魂种子，让他们对苏辰是绝对的忠心。

    芒牙和梵如仙还有寒冰妖王也不管自己实力弱小，纷纷出手抵抗，只是，他们的实力，在叶天尘等人面前，实在弱小的可怜，如同蝼蚁，即便是他们随便一个人出手，都能够轻松的镇压杀死他们。

    “寒冰妖王，你最好还是带着你的干女儿离开那小子，我还可以保你，不然的话，你就永远别想回去了。”狮惊风看向寒冰妖王，沉声说道。

    寒冰妖王是他父亲的手下，也算是他的手下了，也是妖族，他并不希望寒冰妖王死在这里。

    寒冰妖王复杂的看了眼狮惊风，最后歉意的摇了摇头，孤注一掷的和梵如仙联手挡向了叶天尘等人的攻击。

    而清仪四人在迟疑了片刻之后，也不再犹豫，共同帮助梵如仙他们。

    “哼，不知死活。”狮惊风冷哼了一声，不再理会。

    轰！

    强大的攻击，根本不是赵天峰和梵如仙他们可以抵抗的，何足道的琴音攻击连绵不绝，第一波攻击就让赵天峰等人的防御被破开了，下一波攻击杀来，宛若天崩地裂一般，直接将赵天峰他们冲的气息凌乱，身影倒飞，赵天峰和芒牙等首当其冲，几口鲜血喷吐出来，梵如仙和清仪等人也好不到哪里去，被这股冲击力震的面色苍白，气息虚弱，显然也受了内伤了。

    “嘿嘿，送你们去见阎王！”叶天尘冲了过来，一道凌厉的剑光斩杀向赵天峰等人，以他的实力，这一剑下去，赵天峰他们九成都得死。

    “轰！”就在这时，九龙炼天鼎冲天而起，直接朝叶天尘砸了过去。

