    麦格芬是被脸颊皮肤上瘙痒所惊醒的。

    　　——他翻了个身，闭着眼睛，拿着右手指甲绕了绕耳朵下方的下巴处

    　　感觉不对劲！？

    　　——这是？

    　　麦格芬用力用食指按了按自己的下巴处，怎么回事？有点硬！……他然后用手掌轻轻抚摸……坚硬粗糙，是某种冰冷鳞片的触感。

    　　一种可能性突然出现了他的心中。

    　　“啊！……”

    　　他猛然睁开眼睛，尖叫出声。

    　　麦格芬却发现从喉咙当中发出的是一种奇怪的嘶嘶声……是蛇的声音……当初血咒被激活的那个时候，自己发出的声音……

    　　——难道？

    　　这时，哈利揉着眼睛，转过身来，嘟囔了两下，“麦格芬你干什么？”

    　　“没事！腿抽筋了……疼死我了！”麦格芬含糊过去了，他将被单完全盖住自己的脑袋。

    　　可麦格芬嘴里只能发出嘶嘶声蛇语，与哈利进行说话。

    　　——不过幸亏好像哈利睡迷糊了，没有分辨出来这种声音。

    　　“哦！那我再睡一会……如果你不睡了，一会叫一下我……”哈利没有意识到自己说出的话语奇怪。

    　　他堆了堆枕头，调整了舒适的姿势后，然后又重新睡着了。

    　　麦格芬等了一会，发现哈利好像确实又睡着了，其他人也没有醒来的动静。

    　　而且这个时候天色已开始渐渐放亮了……

    　　他必须快点确认一下……

    　　拿着魔杖，麦格芬来到玻璃窗户前，于是挥动魔杖将将玻璃变动成镜子的模样。

    　　麦格芬抬起自己的下巴手指用力按压摩擦，揪动皮肉，开始仔细察看起来——那里满是密密麻麻的黑色鳞片排列着。

    　　——奇洛！这个家伙！

    　　怒火充斥着麦格芬的心中。

    　　他抬起胳膊看到，自己右手腕处那里——像是带着一个别致的表带一样，一个血红色的半透明衔尾小蛇正围绕着自己手腕环绕游荡。

    　　——这是奇洛让自己去他的办公室见面的信号。

    　　联想到昨天晚上伏地魔没有通过独角兽之血恢复自己活力和法力，现在一早上就突然通知自己去他的办公室，甚至以这种将自己血咒激化……来逼迫自己。

    　　但这种急切不顾后果的做法，更加显示出了奇洛毫不掩饰的恶意。

    　　麦格芬知道自己没有选择，不得不去……

    　　——不过，他必须要有所准备……必须想法设法破开这个局面……

    　　嘶——

    　　嘶——

    　　麦格芬的舌头已经变成信子了，吐出来，又吸回去。

    　　而且眼睛的瞳孔很快变成了蛇类的竖瞳，皮肤上那种灼烧融化的感觉不断传来。

    　　——来不及了！

    　　麦格芬脑中灵光一闪。

    　　他左右四顾——宿舍中所有的小巫师都睡的很熟，没有醒来的迹象。于是立马从床头柜上找了一张纸，撕下一张纸条，拿出笔写道：

    　　——提醒邓布利多，魔法石今天会被盗窃，奇洛……

    　　麦格芬接着换成左手继续写道：

    　　——要小心奇洛……可以相信斯内普，告诉他也行……

    　　——伏地魔在奇洛身上附体……是一个双皮脸……后脑勺……大围巾……要小……

    　　这个时候麦格芬右胳膊已经完全与身体粘合在一起了。

    　　——不行了，应该这样就可以了！这样哈利他们只要联系自己说过的话，就能够推测出真相，即使没有只要他们将这张纸条给斯内普或者邓布利多任一人，也可以让自己脱离今天这个局面。

    　　这个时候他左手也开始变形了。

    　　麦格芬将纸条扔在地下，强忍着变形带来灼烧感的疼痛，急忙躲在了床与墙壁的视线死角当中，等待着血咒变形的完成完成。

    　　——成为那条浑身通黑，闪着银色斑点状的大蛇之后。

    　　麦格芬探出蛇头，查看四周。

    　　没有任何动静之后，他叼着那个刚才写就的羊皮纸条，来到了哈利的床上。

    　　——他万分小心，不触碰哈利的身体。

    　　绕了半天终于找到方法将纸条放在了哈利枕头下的隐形衣中。

    　　但因为太累了，几人没有多做深究就匆匆睡觉。

    　　当时麦格芬看到哈利懒得收拾，直接把隐形衣压在枕头下面就睡着了。

    　　麦格芬他知道一会哈利起来之后肯定会收拾这个隐形衣，所以把这个纸条放在上面，他是一定会看见的……

    　　假如他们通知到了邓布利多和斯内普他们……

    　　在哈利发现这一切之后，一旦正面摊开这件事情，无论如何邓布利必将会与奇洛正面冲突……

    　　这样自己就可以获救……

    　　万一被邓布利多这些教授应付过去，按照哈利的性格，发现这件事情之后，必然也会进行地下关卡冒险，阻止对方，这样也就会回到原剧情当中，希望他们可以一路闯关，最后哈利来到奇洛面前……施展糊脸大法！

    　　“嘛的！希望自己那个时候还活着。”

    　　“***怎么早没有把奇洛弄死！！”麦格芬心里万分后悔。

    　　——至于血咒的事情，到时候再说吧……

    　　麦格芬趁着现在没有人在，便顺着楼梯的阴影来到了公共休息室角落当中，准备离开这里去和奇洛会面……

    　　这个时候公共休息室当中，只有乔治和弗雷德在，其他高年级的学生为了应付压力越来越大的高年级考试，早就带着一摞书，离开这里，看样子是去图书馆复习了。

    　　而孪生兄弟他们两个正在捣鼓着李·乔丹那个篮球大小的宠物——南非袋蜘蛛。

    　　他们将一些干制的昆虫，丢进了那个充满孔洞的纸箱子当中，充当饲料。

    　　看上去十分兴奋，听上去他们一会是想要吓吓自己的那个小弟弟——罗恩。

    　　麦格芬为可怜的罗恩捏了一把蛇汗。

    　　不过他们横档在公共休息中间搞事，却有点挡了麦格芬的路。

    　　但还没等麦格芬想出法子，那个原本安安分分呆在盒子当中大蜘蛛突然蹦了出来，八条腿四处乱晃，朝着远离自己的方向四处乱跑。

    　　乔治惊叫一声，“快抓住它，费雷德……可不能让这个大蜘蛛逃走，或者是被人踩死……不然的话我下个学期的零花钱就都要赔给乔丹了了……”

    　　趁着两人手忙脚乱的时候，麦格芬溜出了公共休息室的走廊通道。

    　　“谁？”

    　　胖夫人看见是居然是手臂粗细的一条蛇从里面钻出来之后，不敢置信的用手揉了半天眼睛。

    　　麦格芬知道自己现在别无选择，只能前往奇洛的办公室中。

    　　——他不知道迎接自己的将会是什么？

    　　嘛的！早知道……我特么在这个学期早就找机会先弄死这个龟孙了！

    　　麦格芬满心后悔地以一条蛇的姿态，躲避着众人的目光，溜溜的前行。

    　　……

    　　“麦格芬去哪里了？今天一早上怎么没见他的踪影”赫敏吃午饭的时候，十分奇怪的问哈利和罗恩。

    　　她扫视着格兰芬多长桌上……整个餐厅当中的学生面孔，甚至连斯莱特林那里也瞅了几眼，就是没有发现麦格芬身影，这让她有点担心。

    　　哈利抱怨着说：“不知道，早上的时候，我还模模糊糊看见他起来的……让他一会叫我起来……可是再起来的时候，就不见这个家伙的踪影……害的我和罗恩差点迟到了……直接匆匆穿上衣服就赶往教室……”

    　　罗恩看起来饿极了，嘴里塞了一嘴土豆泥，右手叉子上还插着一大块满是油滋作响的烤猪排。他含糊不清的应承着哈利赫敏的说话。

    　　赫敏听后更加担心了。

    　　他们在餐厅一直等到没有学生在了，所有一切——餐具食物，开始在长桌上消失不见了。

    　　——都没有看到麦格芬过来。

    　　这个时候，连哈利和罗恩也意识到了事情有些不对劲。

    　　他们赶紧回到了宿舍当中，查看起麦格芬的东西，看看有没有什么可疑之处的地方。

    　　“要不然我们告诉麦格教授……麦格芬失踪了……”赫敏用很担忧的语气说道。

    　　“赫敏，别着急，我们再看看情况，确认麦格芬真的失踪了后在告诉教授们……你忘了昨天晚上麦格教授是怎么教训我们的吗？”罗恩说，虽然他的表情也是十分忧虑。

    　　哈利看着麦格芬铺位上：

    　　——羽毛笔掉在墙角，羊皮纸凌乱的撒在地上，床单揉成一团皱乎乎的，所有一切都是乱糟糟的。

    　　一点也不像麦格芬的习惯。

    　　——或许是因为麦格芬的母亲是个麻瓜老师的缘故，麦格芬总是将自己的床铺，所有东西，甚至是宿舍的其他地方都会摆弄的整整齐齐，赶紧整洁。

    　　“这真的不对劲！很有可能就是在这个宿舍当中，麦格芬出的事……也可能或许就是今天早上的时候……”哈利心想。

    　　“我觉得或许是有什么事情让麦格芬十分着急离开……你看这他的床铺一点也不像是平时的风格……一点也没有收拾……”罗恩小声说出了哈利的心中的猜想。

    　　哈利心中想到自己居然有可能是最后一个看到麦格芬的人……

    　　三人组又了有求必应屋，并没有看见麦格芬。

    　　等到回到宿舍当中再次询问了宿舍当中的其他人纳威，西莫等一早上的时间，无论是在图书馆还是教室，宿舍，……吃饭的时候都没有看到麦格芬之后……

    　　三人组几人的心立刻沉了下来。

    　　“我说你们还不走吗？”纳威叫着几人准备上课。

    　　“一会就去……我们有点事要商量……”罗恩答道。

    　　等到宿舍当中就只剩三人之后，哈利他们极为急切地猜想着麦格芬身上到底发生了什么事情？

    　　——现在他们确定无疑麦格芬是失踪了。

    　　“是不是麦格芬发现了什么地方存在着，斯内普想要盗取魔法石的证据……”罗恩说。

    　　“那他肯定会将我们叫醒和我们一起商量的……”赫敏立刻反驳了这个说法。

    　　“现在必须告诉麦格教授发生什么事情了……我们现在根本不知道麦格芬身上发生了什么？有可能他处于很危险的境地，每浪费一点时间，都会使得他的情况有可能越发危险……”赫敏焦虑地说道。

    　　“好吧……我只希望麦格教授现在能够相信我们……”

    　　“我们现在也没有其他选择了……不过，等我先把隐形衣塞在箱子里……早上起来到现在一直没有时间整理，现在还在枕头床单下面！”

    　　说着哈利急忙两步到了自己铺位跟前，一把揭开床单，在枕头下面将那间如同液体，流水一样隐形衣拿起揉成一团，准备塞到行李箱子里面去。

    　　“有一张纸条！”罗恩突然说道，“从里面掉了出来！”

    　　哈利瞅了一眼，他认得开头那几个的字迹——是麦格芬写的！

    　　他扔掉长袍，立刻抓起那个纸条，再次确认。

    　　“是麦格芬的字迹……”哈利喊道。

    　　罗恩和赫敏也立刻凑了上来，他们看着那张纸条，上面有着三行字。

    　　开始的时候第一行是用一种规规矩矩是麻瓜打字机打出来的字一样，这正是麦格芬字迹。

    　　哈利举起来念到：

    　　“提醒邓布利多，魔法石今天会被盗窃，奇洛……”

    　　“关奇洛什么事情……”罗恩表示疑问，赫敏白了其一眼，让哈利继续念下去。

    　　“要小心……这什么字？不知道怎么回事？……麦格芬从这里开始写的字迹就变得十分潦草，看不懂了……”

    　　哈利说着将纸条摊开，让罗恩和赫敏仔细查看，看看他们能够是否认得出来。

    　　只见接下来上面写着：

    　　要小心斯内普，告诉他也行

    　　……伏地魔在……是一个双皮脸…………

    　　【括号内的为字迹潦草的，哈利看不懂的】

    　　罗恩表示自己知道怎么看了，他省略了中间一些看不懂的字迹之后，一字一句地重新念到：

    　　“提醒邓布利多，魔法石今天会被盗窃，奇洛……小心斯内普，告诉他……伏地魔……是双皮脸”

    　　——这什么鬼啊？

    　　哈利和赫敏表示完全摸不着头脑。

    　　罗恩拍着胸脯给两人进行‘翻译’。

    　　“麦格芬的意思是，我们必须提醒邓布利多教授，今天晚上魔法石会被盗窃，我们必须小心斯内普，和伏地魔……”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

