    再次交谈一会儿，杀神殿老婆婆带着影离开。

    陆天龙席地而坐，再次重新检查了一遍自己的身体。

    龙脉受损，此时有些微弱，恐怕还要一段时间才能够完全恢复。

    黑龙气息仍然在，可却始终不能确定这气息的具体位置，目前来说对它也是丝毫没有任何办法。

    “连圣人法器都不能消除，到底怎么样才行？是不是等到龙脉彻底恢复的时候，才可以？”

    陆天龙喃喃开口道，虽然他并不是特别的在乎，但也希望能够去除体内的黑龙气息。

    毕竟有这邪恶的力量在，他随时都有入魔的危险。

    他自己入魔不入魔，倒是真的无所谓，但是陆天龙担心会给身边的人带来麻烦。

    心里想着，不知道过了多长时间，三师兄跑了过来，传送通道在众人合力之下已经修复，现在可以回平西书院。

    大师兄并没有跟着众人回去，他说这次的圣墟之行，让他也有所感悟，虽然没有跟杀神殿三长老一样直接悟到圣人之道，却也有了一些收获。

    他要继续留在极寒之地，或者会去别的地方历练，争取能够将圣墟之中的感悟消化，再次提升境界。

    三师兄也没有跟着回平西书院，他依旧要镇守平西书院在极寒之地的传送通道，同时在极寒之地之中修行。

    直到最后，通过传送通道回归平西书院的，便是二师姐，陆天龙，青衣，黑猿，还有一些之前在战斗之中受伤的同门。

    本次圣墟之行已经结束，可在陆天龙心中留下无尽感慨，简直有些恍如隔世的感觉。

    直到通过传送通道来到平西书院大山的山顶，他都还回想着圣墟之中发生的那些事情。

    “来了来了！”

    “二师姐他们回来了，我们的英雄也回来了！”

    “真的回来了，赶紧过来……”

    从山顶慢慢往下行走，沉思之中的陆天龙突然听到一阵阵喧哗声传来。

    他有些纳闷的抬头去看，却被眼前的场面震惊。

    就在半山腰的广场上，密密麻麻占满了人，何止成千上万。

    这都是平西书院的同门，有老有少有男有女，此时每个人都非常的兴奋，抻着脖子瞪大眼睛使劲儿朝着这边眺望。

    “这是怎么回事？”

    陆天龙有些茫然，扭头看向身边的二师姐。

    “他们在迎接英雄的归来。”二师姐表情平静，淡淡道，似乎早料到会是这样的场面。

    “英雄？谁是英雄？”陆天龙还没反应过来。

    “我呀！当然是我，是本齐天大妖！”

    黑猿直接从后面跳出来，肩膀上扛着它的如意金箍棒，一副耀武扬威的模样。

    “他们肯定是知道了本齐天大妖的威名，知道本齐天大妖在圣墟之中横扫千军，所以赶来顶礼膜拜的！”

    可它的话刚说完，马上就被前方茫茫众人打脸。

    “怎么还跳出来一只猴子。”

    “对，怎么跳出来一只猴子，赶紧让开，别挡着我们的英雄！”

    “对对对，哪里凉快哪里呆着去，以为自己能够直立行走就是人啦！”

    噗！

    黑猿差点一口口水把自己呛死。

    它可是齐天大妖，是斗战圣妖，现在这些人竟然说他是猴子，有没有眼光，自己分明是……一只猩猩好不好！

    “之前已经有人将圣墟中的事情传了回来。”

    “他们都已经知道杀神殿出世，知道平西书院遭到镇南书院和星象书院等势力的针对。”

    “也知道你最后力挽狂澜，拯救了平西书院这么多的人。”

    二师姐在旁边淡淡开口道。

    “咳咳，这些都是我应该做的。”陆天龙心里有些小骄傲，但是嘴上却谦虚的说道。

    “的确是你应该做的，但你也的确拯救了我们，拯救了平西书院，甚至拯救了整个大荒界。”

    二师姐扭头，很认真的开口道。

    若是没有陆天龙，恐怕此时整个苍穹之境已经大乱，杀神殿或者圣殿已经称霸，那绝对是一场灾难。

    是陆天龙在关键时刻挺身而出，不惜强行激发龙脉的力量，不顾自己危险将杀神殿三长老斩杀。

    为此他也付出极大的代价，不但龙脉受损，甚至还被黑龙乘虚而入在他体内留下隐患。

    的确当得起英雄二字。

    此时是在平西书院，恐怕用不了多长时间，圣墟之中发生的那些事，就会传遍整个大荒界，甚至整个苍穹之境。

    有人会感激陆天龙，因为他打破了圣殿和杀神殿称霸的野心。

    但也有人会恨他，比如镇南书院等势力，他们有那么多的顶尖高手直接或者间接死在陆天龙的手中，让他们元气大伤。

    更别说圣殿，魔域，或者杀神殿了，他们恐怕恨不得马上将陆天龙剥皮抽筋。

    “二师姐，我现在仍然见不到师傅吗？”

    下方人群之中，陆天龙看到了五师兄，看到了平西书院的很多老一辈，但师傅姝雪院长却并不在。

    “师傅在闭关。”二师姐犹豫一下，回道。

    “闭关？师傅在圣墟开启之前闭关，现在圣墟之行结束，依旧没有出关……”

    陆天龙轻轻吸一口气道。

    “二师姐，冒昧问一下，师傅是不是有意躲避这场圣墟之行？”

    陆天龙也犹豫了一下，然后开口问道，这个问题在来到路上他就在思考，总觉不吐不快。

    “不要胡说。”二师姐低声斥责一句，但表情似乎也有些纠结。

    “恩，那我不说了。”

    看她的表情，陆天龙似乎明白了什么。

    他不知道师傅姝雪院长现在是什么境界，可大师兄都已经是虚空后期，现在更是虚空巅峰，师傅姝雪院长应该已经是半圣了吧？

    她闭关可能是为了领悟圣人之道，冲击圣人之境，作为一个半圣，这次圣墟本应该去的。

    若是半生之境的她去了，这次圣墟之中，也就不会发生那样惨烈的杀戮，不会造成那么多的人陨落，苍穹之境也就不会实力大损将近一半。

    姝雪院长，难道是为了逃避这次圣墟，不想参与这些杀戮，以免影响她冲击圣界？

