
　　杨奇和古族的接触不少，对于古族的行事作风，也算是有些了解的，古族乃是一个极为高傲，行事颇为霸道的族群。虽然古族的修行者，在无尽宇宙行走的并不多，但也正是因为如此，古族修行者隐隐有种高人一等的感觉。

　　现在古族吃了这么大的亏，绝对不会善罢甘休，以杨奇对古族的了解，古族那边肯定会报复回来，如此一来，便能够加剧和不朽圣殿的仇怨。

　　“希望你们的仇怨越结越深，将其他几家修行势力也卷入进来才好，这样才是对地球一脉，最为有利的结果！”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　不过杨奇也知道，其他几家修行势力和不朽圣殿的冲突并不是太激烈，联合古族给不朽圣殿压力或许有可能，但要说直接和不朽圣殿开战，这种可能性并不是太大。

　　摇了摇头，杨奇没有再去想此事，目前他能做的都已经做了，至于事态接下来怎么发展，已经不是他能够控制的了，他唯一能够期望的就是事态能够朝着最地球一脉最有利的方向发展。

　　不知道是不是杨奇的期待成真，接下来的一段时间之中，天武门这边多次上报有强者大战的动静，而经过杨奇的查探，除了古族和不朽圣殿的冲突之外，连其他修行势力和不朽圣殿之间也爆发了冲突。

　　而在多次的查探之下，杨奇有了新的发现，那就是妖兽一族这边，似乎也有修行者参与进来。

　　“妖兽一族的修行者，也参与进来了？”杨奇的脸色有些难看起来，妖兽一族的参与，有些出乎他的预料，毕竟妖兽一族的修行者，可是有着自己的血脉传承，竟然也会盯上地球一脉。

　　不过让杨奇略感欣慰的是，在发现妖兽一族踪迹的地方，他并没有察觉到龙凤两族，甚至是五大族群的修行者的血脉气息。

　　对于五大族群，杨奇可是十分的熟悉，加上自己身怀祖龙祖凤血脉本源，对龙凤两族的血脉气息异常的敏感，连他都没有发现五大族群修行者的气息，说明五大族群的修行者，并没有参与到这件事之中。

　　杨奇神色一凝，嘴里轻叹道，“妖兽一族之中，实力底蕴最为强大的便是五大族群，妖兽一族内部的三大派系，便是有五大族群率领，五大族群不出手，对于地球一脉，勉强算是一个好消息。”

　　“五大族群是对于自身血脉有足够的自信，还是因为当初送给龙凤两族研究的血脉本源呢？”杨奇脑海中闪过一个念头来。

　　相比起其他族群，只能抓捕地球一脉的普通修行者，或者研究调查地球，龙凤两族，可是从杨奇手里这边得到了血脉本源。

　　外人或许不知道，但杨奇和无始大帝却是十分的清楚，因为地球无法诞生出源界珠，目前真正算是觉醒了地球一脉特殊血脉的，只有杨奇和无始大帝两人而已。研究其他的地球一脉修行者或者是地球本身，可能都没有研究他们两人的血脉本源来得更有价值，只是如今，不管是无始大帝还是杨奇，想要从他们手里得到血脉本源，可都不是那么简单的事情了。

　　妖兽一族修行者的出现，虽然有些出乎杨奇的预料，却也在情理之中，毕竟是地球一脉的特殊，已经引起无尽宇宙最顶尖修行势力的重视，妖兽一族的修行者盯上地球一脉，也不是什么奇怪的事情。

　　要知道妖兽一族本身就是因为太过依靠血脉之力，所以到了高深层次，修炼速度和成长潜力会有所降低，也正是因为如此，相对而言，武帝巅峰第三层次的修行者，人族这边诞生的概率，比起妖兽一族更高。

　　这种情况下，杨奇和无始大帝这般修行几乎没有任何瓶颈的特殊存在，如何不让妖兽一族的修行者心动，如果能够窥探到其中的隐秘，或许便可以让妖兽一族的修行者，诞生出更多的巅峰强者。天籁小说网

　　巅峰强者可是一个族群的底蕴，而只有这个底蕴越发的深厚，诞生出超越武帝境修行者的概率才会更大！

　　只可惜，妖兽一族这边，似乎行事比起其他几家修行势力更加的小心谨慎，这都是杨奇第一次发现妖兽一族修行者的踪迹，对于妖兽一族这边派出的修行者人数和实力，更是一无所知。

　　杨奇眉头一挑，嘴里沉声道，“妖兽一族疆域之中，似乎并没有妖兽一族修行者的情报。”

　　因为附近妖兽一族掌控的疆域，乃是有凤族统领的，而且还是凤嫣那一脉的凤族，和杨奇乃至天武门都有极为亲密的关系。所以如果真的有什么异常，天武门这边应该会有所察觉才对，但是天武门这边，却并没有任何的发现。

　　这说明，妖兽一族派遣出来的修行者，很可能并没有选择驻扎在那片星域，而是选择驻扎在其他星域，这明显是要避开地球一脉的影响范围。

　　杨奇眉头一挑，嘴里沉声道，“如果五大族群真的没有参与其中，妖兽一族又如此小心谨慎，这倒是说明，妖兽一族派遣出来的修行者，人数和实力可能十分有限。”

　　这可不是无的放矢，就算没有五大族群的参与，妖兽一族都还有十三位异宇宙之主，数量比起整个人族的异宇宙之主还多，根据不需要顾忌什么，可妖兽一组的修行者明显比起其他修行势力还要谨慎，这让杨奇不得不怀疑，妖兽一族派遣过来的修行者，人数和实力有限，所以不敢太过明目张胆。

　　毕竟妖兽一族本身就和人族不对付，即便是直接针对地球一脉，人族异宇宙之主们，也根本无可奈何。

　　“现在情况越来越复杂，希望师尊能够快点回来吧！”杨奇嘴里微微一叹道。

　　虽然他挑拨离间的计划不错，可就算削弱了那些修行势力的整体实力，单靠着他，依旧无法庇护地球一脉，也无法化解地球一脉的危机，还得靠无始大帝才行。

　　只是到现在，无始大帝依旧没有任何的消息，谁也不知道，无始大帝什么时候才能回归坐镇地球一脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百四十二章 新的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 