    王崇双臂张开，全身上下筋肉起伏，正是最完美的形态，以此身体修道，确实远胜之前，以天心观那种粗浅魔门秘法打下的根底。

“天魔万化，附骨之蛆……”

就在王崇得意之际，演天珠忽然送出了一道凉意，让他从头顶门凉到了尾椎骨。

“天魔万化，附骨之蛆……这又是什么意思？”

就在王崇以为，演天珠再也不会回答，又如之前一样神秘的时候，演天珠却出乎意料的响应了。

“不去参加魔极大典！也就……没事儿！”

“魔极大典？我现在还能去参加魔极大典吗？”

王崇顿时哭笑不得！

魔极宗每二十年一度的魔极大典，所有源出自魔极宗的别传，旁支，外道弟子都有资格参与。天心观也源出魔极宗，王崇确实曾经是有资格参与此盛典，但是他现在拜师令苏尔，怎么还会脑子“贵恙”了，去参加魔极大典？

魔极大典的确会选拔别传，旁支，外道的优秀弟子，加入入本宗，参修魔极宗的上乘大法，但每一次魔极大典，也总要死伤无数。

参加盛典的魔门弟子，往往十人之中，就只有二三人能活到最后，就算入了本宗，参修《天魔万化玄变经》，王崇可也知道，那玩意比毒龙寺的功法，可要邪门千百倍。

他没有信心，自己能够活过魔极大典，更没有信心，自己参修《天魔万化玄变经》上的功法，能够安安稳稳修炼。

“演天珠越发的废了，尽说些没用的话。”

王崇这个念头才转出来，演天珠就接二连三的送出凉意，直到把他的脑门冻都快麻木了，这才心满意足的消停了。

演天珠这一次送出的凉意，却只有一句话，只是它把每一个字送出一回，才会如此绵绵不绝！

演天珠送出了这一句话是：有一口无形剑，就在此去西南三百七十里，你此去可得机缘！

最后一道凉意，送了一道图卷，图卷中是一座高山，山中景致变化，现了一座山洞，正是当年无形剑消失的一处所在。

当初演天珠，倒是以三幅画卷，揭示了峨眉走失的三口无形剑下落，但王崇又不识得天下地理。天下名山峻岭，江河寒川，数之不尽，哪里知道画卷中那些高山峻岭，山洞寒潭都在什么地方？

后来他知道玄鹤道人，也下山寻找无形剑，就熄了得宝之念，毕竟峨眉有回仙镜，玄鹤道法又复高深，他一个才炼气级数的少年，哪里抢夺的过金丹大修？

人家能飞天遁地，他却只会轻功提纵，就算知道地方，巴巴的赶路过去，酒宴的菜肴也早就凉了。

演天珠绵绵不绝的凉意，不但险些把王崇的脑门冻住，甚至也让他欢喜的傻了……

王崇呆愣了半晌，这才欢呼一声，差点就叫出声音来，他急忙一伸手，捂住了自己的嘴巴，这个动作，倒是显出几分少年人的心性来。

王崇顿时知道，自己在心性上的修为，又复突破一层。

王崇修炼的时候，燕北人和尚文礼，自动就在旁边，保护自家公子，他们瞧得王崇，身子发育生长，又复逆转时光，都惊的如雷轰一般，根本说不出话来。

此时王崇略露出少年人的性子，两人都颇熟悉他，心底都有说不出来的古怪。

好在两位老侠客，也算是见惯不怪了，一起恭贺道：“恭喜公子，修为又复增进一层。”

王崇哈哈大笑了起来，他是真的开心，修为又增，还得了无形剑的下落，怎么能够不高兴？

他对两个老仆说道：“我要出门远行一趟，若是没甚波折，几日就回，你们好生看着山门。”

燕北人和尚文礼，也不知道王崇要去寻那一口，天上地下，都有名目的仙家飞剑，一起躬身施礼，答道：“必然会给公子看好寺庙。”

王崇取了莲花宝座，他得了此宝，就用不着品质更逊的五蕴霞光袍了，这才会把那件宝衣赠给了观真。

他把莲花宝座一抛，一十四道罡气交织，顿时让这件宝物，化为丈余方圆，通体霞光熠熠的千瓣莲台。

王崇踏上了莲花宝座，喝了一声：“去！”

这件宝物就腾空而去，直奔演天珠指点的那座山。

三百余里，若是步行，还得几天，若是飞遁，不过一个时辰。

王崇此时，心头是真的得意，他修为新有突破，又得了无形剑的下落，无形剑的名头，还在元阳剑之上，尽管跟元阳剑一样，都不能公然拿出来用，但却比元阳剑多了一层好处。

元阳剑是贼赃，他从峨眉山偷下来，是不能够见光的。

无形剑可不是贼赃，他有令苏尔徒弟的身份，甚至可以把这口剑公然还回峨眉，换取足以令此界所有修士都眼红的“谢礼”。

甚至王崇都不需要，自己去做这件事儿，他有现成的师父，峨眉或者会怀疑他，甚至拿些小家子气的宝贝搪塞他，但又怎会这般对令苏尔？

就算不还给峨眉，多了一口顶尖的仙剑，实力不啻增加三成，这三成的实力，可是随着功力增进，水涨船高。

不拘是天罡境，大衍境，金丹境，乃至于阳真，太乙，都是……三成！

一口仙剑在修行人手里，几乎就等若第二条性命。

尤其是，无形剑落在其他门派的人手里，因为法诀不同，根本驾驭不得，王崇虽然也不懂太清玄门有无形剑诀，但他真的懂峨眉剑诀，还是两套！

元阳剑诀和小无相剑诀！

这两门剑诀，可是都能够驾驭无形剑的，只是……再[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]没有了无形剑隐遁无形的妙用，缺了剑诀的配合，也再不是天下至快的仙剑，仍旧不输给宇内任何一口飞剑。

王崇心头畅快至极，但却在这个时候，偏偏有了意外。

他毕竟还是胎元境，纵然能驾驭莲花宝座，仍旧飞不高，他急切去寻无形剑，自然也没有隐藏行踪，莲花宝座飞空，又不能高入云端，也实在没法遮掩。

地面上一条黑线，也不知从什么时候起，就紧紧的缀了上来。