    杜月妃打量了陈六合几眼，再次转过话锋，说道：“说说看，现在掌控了蛟龙会，接下来还想要干什么？是打算对赤足帮下手，还是打算对我跟黄家下手？”

    “你很清楚，湛海太大，也太复杂！没有谁能够一口把其吞下！我陈六合更没那么大的本事，所以你的假设根本不成立！”陈六合很坦然的说道。

    “如果我没猜错的话，你接下来必定会做的一件事情，应该还是拿王金彪被绑事件大作文章吧？幕后黑手搞清楚了吗？打算怎么把这场大戏继续唱下去？”杜月妃问道。

    “肯定不会让你失望的！”陈六合砸吧了一下嘴唇，说道：“你很清楚，我这个人最不愿意吃亏，谁动了我的人，我就一定会动回去！”

    “看来你已经胸有成竹，那我可就要拭目以待了！”杜月妃挑了挑黛眉说道。

    陈六合耸了耸肩膀不做言语，两人这次是共进晚餐倒也还算谈的投机，虽然少不了绵里藏针的斗智斗勇，但起码散场的时候，两人的脸上都是带着笑容的。

    在两人来到摩天大厦外的时候，陈六合刚走出大厅，猛然间，就从街道上冲过来一道人影，直奔陈六合，一拳头就砸了过来。

    然而这道人影来的快去的更快，被陈六合不由分说的一脚就给踹飞了出去。

    “陈六合，你这个畜生，老子今天就要杀了你！”这是一个青年，还是陈六合的熟人，正是把杨家胜介绍给陈六合认识的杨智群！

    看到对方，陈六合皱了皱眉头，心中暗叹了一声，他猜到了杨智群迟早会来找他！

    “陈六合，你他吗是人吗？我让我二叔帮你，到头来你却连我二叔都杀了！你这个恩将仇报的刽子手！你简直就是畜生！”杨智群怒声破骂，挣扎起身。

    杜月妃较有兴趣的看着这戏剧性的一幕，眼神瞥向陈六合，似在询问需不需要帮忙。

    陈六合摇头说道：“没你的事，你先走吧，我自己处理便好。”

    杜月妃点了点头，便带着人先行离开，从始至终，她看都没有看杨智群一眼，高傲到了一种令人发指的地步，杨智群这种规格的纨绔，当真不被她放在眼里！

    杨智群再次冲了上来，但被陈六合一抬手就推了出去，陈六合凝声道：“你冷静一点！”

    “冷静？陈六合，我草你吗！你杀了我二叔，还让我冷静？你还是人吗？”杨智群怒火中烧，对着陈六合嘶吼，眼眶泛红，能看的出来情绪激动。

    陈六合轻叹了一声，摇摇头，说道：“事情没有你想的那么简单，我陈六合做事，向来恩怨分明！你二叔帮了我，我怎么可能会要他的命？”

    “放屁！陈六合，别以为我不知道，我二叔就是你杀的！”杨智群吼道。

    陈六合沉声说道：“我问你，如果我帮了你，然后我又要害死你，你会怎么做？”

    闻言，杨智群的身躯狠狠一颤，怔怔的看着陈六合，道：“你的意思是说，我二叔想要害死你？”

    陈六合点点头，道：“没错！本来你二叔想要的，我都可以帮他做到！可是，错就错在你二叔太过自作聪明野心贪婪了！他的死虽然是因我而起，但却怪不得我！”

    说着话，陈六合走上前，拍了拍杨智群的肩膀，道：“很多事情，沉下心来理智点想清楚再做定论，你可以恨我，也可以把我当做仇人，但起码有一点，对错你要搞清楚！”

    丢下这句话，陈六合便没有再去理会杨智群，而是独自一人离开了，也没有因为今晚的事情而怪罪杨智群，只留下了杨智群一个人愣愣的站在那里。

    离开后，陈六合想了想，还是给蓝海星打去了一个电话，让他来接杨智群。

    轻轻叹了口气，陈六合心中倒也说不上有什么悲喜，这件事情上，他确实有些愧对了杨智群，但他至少也能做到问心无愧，是杨家胜自己要作死罢了。

    至于杨智群心里要怎么想，陈六合也不会去在乎，如果杨智群能想得通，陈六合倒是不介意在以后的日子里给杨智群一个不错的前程！

    如果想不通，那也没有办法，反正对他陈六合，是绝不会造成什么影响的！

    又是几天过去，蛟龙会的事情基本上已经尘埃落定，在李志亮和王金彪的强强联手下，彻底平定了蛟龙会，把掌控权牢牢抓在了手中。

    王金彪不但把一帮蛟龙会的旧部笼络在了手中，还从汴洲调来了一批人，从此往后，王金彪在湛海，多少也能勉强算得上是一号人物了！

    这天，在接到了陈六合的电话后，王金彪急冲冲的到酒店外接陈六合。

    “六哥，又有新动作了？”陈六合一上车，王金彪就问道。

    陈六合笑吟吟的说道：“你不是一直想知道在背后出卖你的人是谁吗？今天就带你去看看。”

    闻言，王金彪猛的一震，眼中迸发出浓烈的凶芒：“好！”

    不多时，车子开出了湛海市区，在上百公里外的一个荒僻村落，陈六合看到了在此恭候的皇一和皇九！

    这两个人，可是一个非常奇葩的组合，皇一个子矮小身材健硕，宛若一个发育不了的侏儒，而皇九身段修长，一双大长腿都快要赶上皇一的个头了，站在一起，颇有喜感。

    皇一和皇九两人把陈六合跟王金彪带到了村落中的一间平房中！

    刚走进去，彩光昏暗的平房内就传来了一阵刺鼻的血腥味，只见在客厅的地下，躺着一个被五花大绑住的血人！

    这个人是一个青年男子，三十岁左右的模样，身上伤痕累累血迹斑斑，脸上也流淌着鲜血，显然在这几天内，受到了惨绝人寰的折磨。

    不过饶是这样，他的鼻息还算平稳，皇一和皇九两人下手很有分寸，看似凄惨，但绝不会要了这家伙的性命！

    青年似乎听到了动静，幽幽转醒，努力抬头看向了陈六合跟王金彪，这也让两人可以清楚的看到对方的面容。

