    “开”

    只听大长老口中出一声轻喝，那片星幕顿时青光大作，连成了一片淡青色的光幕。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    大长老手中木杖轻抬，杖顶在狄峰的圣胚上轻轻一点。

    “嗡”的一声轻响。

    一圈圈圆形波动从笼罩着狄峰圣胚的光芒上荡漾开来，如同水面上的涟漪一般，层层荡涤，层层扩大，直至撞击在那片青色光幕之上。

    周围各族族长看到这一幕，不由得惊讶的从座椅上站了起来，纷纷朝着这边围聚了过来。

    青色光幕上光芒大作，一幕幕画面开始从中浮现而出。

    只见一片漆黑的天幕之中，百余艘巨大战舰分列两排，彼此相对炮火齐开，无数巨大的金色和银色光柱相互纵横交错，直将虚空撕开无数道巨大的口子。

    这等威力俨然不是当年石牧在青兰圣地一战中，见到的那些战舰所能比拟的。

    众人隔着光幕看到这一幕，虽然耳中听不到轰鸣之声，但也明显能够感受到从中传出的巨大震荡和剧烈波动，纷纷露出骇然之色。

    “这是……天凤三族联军与天庭交战的画面。”一名双眼赤红，头生尖角的妖族族长认出了光幕中的场景，开口叫道。

    “没错，这就是前线的场景。”另有一名族长也跟着叫道。

    “看这样子，三族倒还有抗击之力，与我之前得到的消息到有些出入。”舒有金沉思片刻，开口说道。

    “什么消息？”石牧问道。

    “之前有消息传来，说天庭似乎往前线增兵了，三族已经有些吃紧了。”舒有金答道。

    就在这时，青色光幕中画面突然一转，又变成了另一幅景象。

    只见数艘已经破碎开来的战舰，残躯四散漂浮在星空之中，数百名服饰各异的修士正在其间激烈的厮杀着。

    这一处战场上，人数较多的是天河妖族一方，领头的似乎正是狄峰。

    不过由于这是他的记忆，所以画面中看不到他的完整身影，只能看到他手中的法宝不断爆闪着光芒，朝着前方的敌人轰击着。

    而另一方的天庭人数较少，被这边压制着，渐渐落入了下风。

    通过光幕中的画面，可以看出狄峰有些急躁，不等后方盟军跟上来，便独自朝着溃败的敌军追杀了过去。

    就在这时，光幕画面深处，突然白光一闪，出现了一道白色身影。

    “是他。”石牧眉头一皱，寒声叫道。

    那道白色身影，正是十二仙将之一的南宫景。

    但见其浮立虚空，朝着狄峰这边遥遥一指，一道白色寒光立即爆射而出，袭向这边。

    狄峰的身子似乎晃动了一下，想要躲避开来。

    但就在这时，他的身上突然出现了一道蓝光，如同匹练一般，将他捆缚在了原地，令他丝毫动弹不得。

    那蓝光之中，浮现着道道暗蓝色的符文，看起来并不像是什么法宝，显得很是特异。

    “还有其他神境大能。”石牧眉头紧蹙，沉声说道。

    能够一击之下，便将一名神境存在制住，那对方必然也是一名神境大能。

    只见光幕中画面右转，似乎是狄峰想要转头看清捆缚自己的究竟是何人。

    但未等他转过头去，一道白光已经飞袭而至，打在了他的身上。

    青色光幕中画面猛然一震，画面便戛然而止了。

    这便是狄峰被抓之前，看到的最后场景了。

    随着虚空中的青色光幕缓缓溃散开来，石牧手中的狄峰圣胚也化为一缕金芒，消散了开来。

    “诸位怎么看？”石牧目光扫过众人，开口问道。

    整个大殿之中静默一片，不少人脸上带着沉吟之色，一时之间竟无人答话。

    “不知道诸位有没有注意到，先前狄峰长老记忆中出现的战舰残骸，全都是属于三族联盟一方的？”石牧忽然开口说道。

    “什么……”蛟鬼族长嘴巴大张，露出里面的尖牙，显得有些惊讶。

    “石族长不说，还真没有注意到。”岩熊族长这般说道。

    “外界一直传闻，天凤三族外强中干，实力本就不及天庭，只怕前线的确如同我所收到的消息一般，已然岌岌可危了。”舒有金面色凝重道。

    “连神境长老都已经陨落了，恐怕三族联盟此刻情况不妙。”雷同也开口说道。

    “原本我一直认为虽然天河星域面临天庭阴影，但有那三族在，虽然短时间内无法将天庭赶出去，但毕竟还能勉强自保，可如今看来，唉……”一名妖族族长话还没说完，便出一声长长的叹息。

    其此话一出，大殿之中竟有半数族长纷纷垂下了头，显然持有这一侥幸想法之人，不在少数。

    “诸位，千年之前天河星域形势不比如今强多少，但有白公族长带领大家与天庭相抗，天庭始终无法令天河百族屈服。现如今白公传人在此，我等也已结成联盟，正是反戈一击之时，岂可自怨自艾，自暴自弃？”方臻见众人士气低下，朗声喝道。

    “对，有石族长带领我等，又何惧天庭？”安华也振臂大呼道。

    众位妖族族长听罢，低垂的头才抬起了几分，但脸上的担忧之色，却并未消减多少。

    “诸位族长，且听石某一言。天庭势大，今日所见之战将，实力也的确非凡，诸位心有畏惧，也是情有可原。但是，有了黑魔星域的前车之鉴，想必诸位也知道，一旦我等放弃抵御，天河星域将会落入何种境地？”石牧朗声问道。

    黑魔星域沦落古蛮族手中后，星球资源被大肆掘取，不少原本富饶无比的星球都变做了黄沙漫天的死星，甚至因为星核被抽离而崩毁。

    “不论三族能否抵挡得住天庭攻势，我们都不能袖手旁观，必须主动出击。只有联合天河星域所有力量，才能将天庭贼人赶出天河星域。况且天凤等三族，也是抗击天庭的重要力量，他们如今情势危急，我们应当施以援手。”石牧说道。

    “哈哈，石兄你现在乃是我们天河妖族联盟的盟主，你既然觉得需要援助三族，就说说该怎么做吧，我等自当追随。”安华朗笑一声，开口说道。

    其他妖族族长，也是立即应道。

    “舒兄，你向来擅长谋划，此事你有何看法？”石牧目光一转望向舒友金，开口说道。

    “想要援救三族，还需先将我等联盟稳固。依我之见，可以将弥天巨猿一族所在的灵蓝星作为基地，在此修筑大型传送阵法连通其它各族，汇集力量来策应三族，共同对抗天庭。”舒有金开口说道。

    “据我所知，幽纹豘族擅长此道。月族长，此事就交给你族来办如何？”石牧转头望向身边的一名身穿黑白条纹长袍的老者，开口问道。

    “石族长放心，此事就交给我幽纹豘族。隐忍千年，我族终于又重新有了用武之地。”老者神情颇为激动，开口说道。

    “月族长只管放心去做，所需资源调度，就交给我飞天鼠一族。”舒有金笑着说道。

    “攘外必先安内，本族既作为基地，此地的防御大阵也需要进一步升级完善，不知在座诸位可有专擅此道之人？”石牧问道。

    “这个无妨，本族有世传的防御阵法图卷，只是之前资源不足，我们几位长老也不擅长此道，故而只是布置了精简阵图。此番若能将完整阵法重新布置出来，莫说那南宫景，就是再多来几个仙将，也别想轻易踏入我族一步。”大长老开口说道。

    “既然如此，那便没有后顾之忧了，我等即刻组织先锋部队，驰援三族。”石牧朗声说道。

    “石族长，此番前来只为祝贺，我等只带了族中一些亲信长老，若要立即组织大军，恐怕人数上不太够。”岩熊一族族长说道。

    “是啊，前线作战，需有战舰参战，否则根本无法与天庭对抗，而我族中战舰不多，此番前来也并未驾驶，这……”另一名妖族族长也为难说道。

    “从先前情况来看，三族阵线情势紧迫，恐怕不容我们慢慢组织力量了。”石牧说道。

    “战舰一事，倒不用担心，族中还有当年转移时存留下来的一些战舰。另外，这千余年来，我们为了筹备反击，也曾建造过一些战舰，全都封存在舰港之中，随时可以启用。”大长老说道。

    “好！各族之中神境以上强者，还请到大殿右侧来。”石牧朗声说道。

    安华闻言，站了起来，走到了大殿右侧。

    紧随其后，有十余名神境强者，全都来到了大殿右侧。

    石牧目光从这些人身上一一扫过，缓步来到幽纹豘族族长面前，开口说道：“月族长要负责修筑传送阵法一事，责任重大，此役就不必参加了。”

    月长老略微犹豫了一阵，走回了大殿左侧。

    “大长老，族中之事还要您做主，您也就……”

    石牧的话还没说完，就被大长老挥挥手打断了。

    “此役乃是我弥天巨猿一族复出之后的第一战，我无论如何都要参加，族中之事交给白丕长老即可。”大长老神色坚决，不容辩驳道。

    石牧见状，也只好同意。