    第7509章以后，重新开始（9）

    林栀不语，一直往前走。

    她在兰城本就是孤身一人，邓芸芸对她的威胁根本没有用，若是邓芸芸刚动洲洲，晏家不会坐视不理。

    邓芸芸委屈得厉害，她哪里受过这样的欺辱，从小到大她都是被家里人当公主一样捧在手心里。

    现在，她浑身都是冷咖啡，咖啡里的冰块还掉进了她的衣服里。

    虽然酒店到处都是暖气，但她还是冷得厉害。

    她靠墙哭着给晏伽打电话：“晏伽！我被人欺负了，你管不管啊。”

    晏伽这段时间还算哄着邓芸芸，他接起电话，带着一些醉意：“怎么了，大小姐？谁敢欺负你啊，我带人过去。”

    “你不来不是男人！”邓芸芸报了酒店地址，“你过来啊！你多带几个人来！”

    晏伽皱眉，这不是他在的这家酒店吗？邓芸芸也在？

    他抽了一口烟，问道：“别急，你先告诉我发生了什么事。”

    “还能有什么好事，你那个年轻貌美的大嫂打扮得花枝招展，在酒店招男人呢！正好被我碰见了，我说了她两句，我说，你老公刚刚去世，至少收敛一点。她倒好，泼了我一身咖啡，天哪，晏伽，我哪里受过这样的委屈啊。今天你要是不给我解决这个事，我再也不理你了。”

    招男人？林栀？

    晏伽幽邃的目光在包间里看了一圈，果真没有见到林栀，她去哪里了？怎么会碰见邓芸芸？

    “晏伽！你说话啊！你来不来！我好冷啊……呜呜。”

    “芸芸，她刚刚失去丈夫，情绪比较激动，再加上她今天刚从医院出来，所以你别跟她计较。不管怎么说，我大哥刚去世，有些事我也不好跟她太计较。”晏伽哄了两句，手指间的烟顺着脸颊缓缓飘过，“改天给你买包。”

    林栀走进包间，脸色有几分苍白和落寞，垂着眼睫，没有太多动静。

    晏伽正在打电话，也没注意到林栀已经回了包间。

    “什么包啊？不是限量版的不要。对了，你这大嫂身上的衣服是Dior家的限量新款，她倒有这个闲情逸致啊，还去逛街买新衣服。晏伽，你不是说你们家是你掌权吗？那她哪里来的钱和资源买这些？我都买不到。她身上那裙子我看上很久了，也托人买了，可惜，到底还是人脉不够强。”

    “你想要什么跟我说，我让人去买，保证都给你买到。”

    邓芸芸这才消了气，娇嗔道：“那看在你的面子上我就不跟她计较了，不过，我今天受了这么大的委屈，你不给我买两个包都说不过去。”

    “行，行，两个包，再加一块手表，怎么样？”

    “真的？”

    “当然，我什么时候骗过你？”

    晏伽翘着腿坐在沙发上，墨色衬衣最上端的扣子解了两颗，西装早已挂在衣架上。

    他打电话的内容自然被身边的几个同事听了去，不过这群男人见怪不怪，他们都有好几个女人，更何况晏总呢！

    林栀走到他身后，也听见了。

    (本章完)

