    第1022章 厉害的葫芦藤

    而就在遥指的身体开始有些眩晕的时候，葫芦藤又开始疯狂的朝着遥指的内部渗透了进去，开始吞噬遥指内的灵力。

    遥指感觉到自己体内的灵力正在飞速的流逝。

    遥指看着葫芦藤，脸色也变得难看了起来。

    遥指感觉到自己的灵力正在迅速的减少，这一幕，让它感觉到有些绝望。

    它万万没想到，这人类竟然还有如此的神通。

    竟然有太古凶植。

    这让遥指感觉到非常的震撼。

    遥指知道，现在自己是真的被困住了，它现在想要从这葫芦藤手里挣脱出来，那几乎是不可能的事情。

    而现在，它只能等死，等死。

    随后遥指感觉自己的灵气消失的越来越快，而且灵力越来越少，

    它就知道，自己要完蛋了，它的生命也将要走到尽头。

    遥指不甘心啊！

    它还没有吸收到那些灵力呢！

    它还没有成功变强！

    它还没有变强的更高级别的强者，它不想死。

    最后！遥指被葫芦藤全部吞噬掉。

    葫芦藤吞噬掉了遥指以后，它心满意足的再次潜入到了地里面去。

    苏辰也松了一口气，他看向了已经潜入地里面葫芦藤，对着它竖起了一个大拇指。

    “葫芦藤，干得漂亮！“

    而那么血蟒枝和段风他们虽然还在打架，但是他们也都有时刻的关注苏辰这边的情况。

    等血蟒枝和段风他们再次去看苏辰这边的时候，发现苏辰拿着方天画戟站在那里，而旁边正躺着那遥指的尸体。

    血蟒枝不可置信的看着苏辰。

    这个人类竟然可以将遥指给杀掉？！

    他不是只是才到逍遥游境界，怎么可能会将遥指给杀掉！

    这压根不可能！

    血蟒枝不相信，然后它又再次排出去了一妖植和公众号。

    这一次出去的妖植，这一次出去的妖植比之前的妖植实力强了许多倍。

    它们的实力也提升了许多，它们身上的妖气也更加的浓厚了，看着苏辰的时候，目光中露出了一丝凶狠和怨恨。

    但是，苏辰毫不畏惧，他拿着方天画戟去站。

    最后！在苏辰和葫芦藤合作之下，这一妖植和妖兽再次被葫芦藤给吞噬掉了。

    段风知道以后，他震惊的看着站在那里的苏辰，他心里充满了不敢置信。

    他玄幻的看着苏辰。

    这怎么可能？！

    刚刚那血蟒枝派出去的可都是逍遥游境界四，五段的中等高手, 而苏辰只不过是刚刚进入逍遥游境界, 他怎么可能打败它们。

    这个苏辰的真实实力到底是多少！

    他简直就是一个妖孽啊！

    他果然是妖孽, 果然是一个天纵奇才啊！

    想到这里，段风心里不由得感叹道。

    段风想到苏辰的天赋这么厉害，这让他对苏辰产生了更多欣赏之心。

    “苏兄弟, 你真的是好样的！“段风忍不住说道，他对苏辰竖起大拇指。

    苏辰淡淡的笑了笑, 说道, “谢谢夸奖！“

    而还在战斗的石宁, 他看着苏辰，背后突然是感觉有点冷。

    石宁想到了自己与苏辰初次见面的时候, 当时的他竟然还不知死活的去挑衅苏辰。

    要是当时真的是与苏辰的生死对决，那他自己估计早就已经被苏辰拿下了。

    不过现在幸好，自己与苏辰是兄弟, 苏辰还是他们战刃小队的队员！

    苏辰简直太牛逼了吧！

    这简直太妖孽了！

    他的实力也太逆天了！

    石宁现在看向苏辰的目光也变得崇拜起来, 他真的是太佩服苏辰了！

    他现在心里也在庆幸自己当时没有惹怒苏辰, 否则的话, 他现在也不可能活着站在这里，而他还要继续跟苏辰战斗下去。

    想到这里, 他不禁打了一个寒颤，不由得庆幸起来。

    而那血蟒枝看见自己派出去的那些妖植和妖兽都全部被苏辰给打败了，它看着苏辰立马对苏辰多了防御之心。

    它今天无论如何也没有想到, 这个人类竟然可以杀死自己那刚刚派出去的妖植和妖兽，这实在是太可怕了。

    所以, 它也是开始防范苏辰。

    段风和血蟒两边的打架愈来愈激烈，而且两个人的实力也相差不多, 互相之间也不断交手。

    他们两个的实力，也算是伯仲之间。

    不过他们两个人的打斗却并没有停止, 反而还在持续。

    他们现在还在不断的进行试探。

    到了最后, 血蟒枝那边就只剩下了它自己，段风看着血蟒枝说道：“血蟒枝, 你今天逃不掉了，我看你好帅乖乖就范吧！”

    “哼, 不要白费心机了, 你就放弃这个念头吧。“血蟒枝看着段风说道，眼睛也是变得通红，身上散发出了恐怖无比的威势。

    它们无尽队伍竟然被段风这群人类给打败了！

    哼, 这不可能！

    我绝对不好让他们这群人类得逞！我还得为兄弟们报仇！

    “你以为就凭你们这群人就可以抓住我吗？”随后, 血蟒枝又看着段风他们猖狂的笑着说道。

    它的声音十分尖锐刺耳。

    “我劝你不必要做无谓的挣扎了，今天你必须死！”段风看着面前的血蟒枝冷淡的说道。

    血蟒枝笑了笑。

    “可惜你们已经没有机会了。”

    血蟒枝的话音刚刚落下, 突然间, 一阵大风挂了起来，段风和苏辰他们大家立马用手遮住了眼睛。

    等着一阵风过了以后，段风他们再次抬起头来的时候，却发现面前，竟然已经空荡荡的了，什么东西都没有，甚至连那个血蟒枝，也不见了踪影。

    只看见刚刚血蟒枝所在的地方留下了一血蟒枝的枝条。

    这是怎么回事儿？

    难道说，那个血蟒枝已经逃跑了？

    不应该啊，刚刚还是那般嚣张跋扈的模样，这才过了多久，它就跑了！？

    “不好！”

    “让它给跑了。”

    周疆看着段风他们大家说道。

    “不管怎么样，不能让它就这样跑了, 我去追！”石宁看着看着段风他们说道。

    段风拦住了石宁，他看着石宁说道，“石宁，不用了, 既然那血蟒枝已经逃走了，我们追不上了！“

    “而且穷寇莫追！”

    石宁听到了段风的话, 他皱着眉头，看着段风的说道，“那我们就这样算了？“

    (本章完)

