    那张老师和卢老师立即笑着道：“是是是，这是男士应该有的绅士风度嘛。行，那许老师，你先洗澡，我们去看看这里有什么好吃的，等会儿你要是不想到厅里去吃，我给你送上来？”

    “等会儿我还是下去吧，多谢二位了。”

    许艺秋笑意盈盈地跟他们道谢。

    王奕其实也是认识这张卢二位的。

    毕竟他们都是画坛的人，而她在画院上班，这个圈子的人她也大多都认识，就算是不熟，大概也听过。

    这二人，不是同一所学校的老师，一个是一个二流大学里美术专业的老师，另一个是一所中专学校的副校长，业余也喜欢画画。

    这两人的画在这个圈子里还算是小有名气，而且两人的家境也都是不错的，至少在京城，也是很早一批骑凤凰牌自行车的人。

    那一个姓卢的副校长，好像现在也是开着车上下班的。

    不过他们两位可都是已经结婚了的啊，而且家里都有孩子的了。

    这一路上，王奕装着不认识他们，是因为她自己都觉得有些尴尬，怕她喊出这两人，会令他们脸上有些不好看。

    毕竟一路上他们都一直跟着许艺秋呢，一直对她照顾有加。

    但是现在看他们的样子，似乎是完全不觉得尴尬。

    “许老师，那你先洗澡吧，我回房去了。”

    “好的。”

    王奕刚走了几步，许艺秋就叫住了她，“王小姐，你这身衣服，是小姜的吧？”

    “是，怎么了？”

    “也没什么，我看着有点儿不合身。”

    许艺秋说着，转身进了浴室里。

    门一关上，她一想到刚刚看到的王奕身上那件衬衫胸前的微空布料，不由得有些乍舌。

    小姜的胸......

    十六岁的小姑娘，发育得可真好啊。

    姜筱并不知道因为她借了一套衣服给王奕穿，会引发了两个女人对她火辣身材的羡慕。

    她正端了盆水在擦房间里的床和桌椅。

    里面加了一点儿她空间里的药藤，有点儿消毒杀菌的作用，而且加了几朵花，擦完之后房间里淡淡的霉味就没有了，而是有了一丝淡花香。

    王奕一进来就察觉到了不同。

    “哎呀小姜，怎么办呢？你这么漂亮，画画这么好，爬山都比别人快，现在我还发现你家务活也特别能干！”王奕看着她，羡慕地道：“我要是个男的都想要娶你了！”

    再加上这样的身材......

    孟营长真的是赚了赚了赚了啊！

    姜筱有些无语地看着她，“对不起，我有孟恶霸了。”

    “切。”王奕白了她一眼。

    关上门，她压低了声音说道：“我本来是想喊你过去洗的，但是许艺秋已经先进去了。而且，让两个男的帮着她提了半桶热水过来的。”

    她顿了一下，又说道：“而且，也不过才半桶热水，一个人都提得过来了吧？那张老师和卢老师竟然还需要两个人一起提过来。你说他们这是什么意思啊？”

    “什么意思？当然是这样子大家都有表现的机会啊，谁也不用争，多好。”姜筱不以为然地说道。

    想到了之前许艺秋爬坡的速度，姜筱眸光一暗。

    