    

    车窗摇下来，汪精一脸得意，就像是在炫耀一般。

    “吆，这三八大杠骑着很舒服吧？看着跟冷老板挺合适啊。”

    “不愧是汪大少爷，这么快就把车窗安好了？”冷枫冷笑道。

    “一个车窗玻璃而已，冷老板要是喜欢，你随便砸。

    就算你砸得累死，我也有钱修好，大不了换一辆。

    不过冷老板这三八大杠应该就一个吧，砸了可就什么都没有了。”

    “汪大少爷说笑了，我要是你啊，就不会一直坐汽车，就会多骑自行车锻炼一下。

    这人啊，老了之后就会腿脚不好，到时候值得炫耀的可不是谁能坐着汽车，而是谁还能站着。

    你说是吧？”冷枫一脸笑意。

    就这样，一个骑着自行车，一个开着进口汽车，缓缓向前前行。

    隔着车窗，你一言我一句，就像是俩个朋友。

    听着像是闲聊，不过却暗藏挑衅。

    调侃冷枫骑自行车，其实就是在暗指他家小业小，要是没了，那就什么都没了。

    而他自己家大业大，就算没了这一个，他还有退路。

    而冷枫的意思则恰恰相反，居安不思危，跌落神坛，就很难再站起来。

    “再告诉你一个好消息。”汪精一脸得意。

    “什么好消息？值得汪大少爷亲自前来告诉我。”冷枫笑着说道。

    “你一直指望的刘老板，可不会帮你噢。

    另外，文州长也不会参与这件事，你就别想着有什么靠山了。

    如果识相，就把文清开除了，然后关闭你现在的零售业务，继续接你的定制单子，这样做对大家都好。”

    刘占军给出的底线，就是只要冷枫不破产，他就不会出手。

    一来是想看一下冷枫的实力，二来如果冷枫一旦失去好衣服饰，他就会盯上自己的有衣服饰。

    至于州长文明旭，也是同样的想法。

    只要不弄出人命，随意折腾，他的目的也是想看一下冷枫的能力，顺便锻炼一下文清。

    “这样啊，”忽然。冷枫停了下来，笑呵呵地说道：“我也有一个好消息告诉汪大少爷，其实我也不是油盐不进。”

    “是吗？那我可得洗耳恭听。”汪精也停下汽车。

    “想让我停手也可以，我只要朱大发的全部市场，这样我或许可以考虑一下停手。”

    听言，汪精愣了一下，下一秒哈哈大笑起来，一脸不屑与狂妄。

    “就你？还想夺了朱老板的市场？简直人心不足蛇吞象，我劝你还是好自为之。”

    “既然如此，那就没得谈唠？”冷枫无奈地耸了耸肩。

    “我一个车轱辘就顶你一辆自行车，你拿什么跟我斗？”

    汪精这次就是来给冷枫一个下马威，告诉他他引以为豪的后援，现在都不起作用，想让他放弃。

    只是没想到这人竟然跟只死狗一样，雷打不动。

    “我也给你一个提醒，有时候啊，坐在汽车上不一定看得到脚下。”冷枫看了一眼汽车的轮胎，一脸坏笑。

    “你放心，我的汽车只会向前疾驰，不会停下。”汪精丝毫没听出他话里有话。

    看汪精这样，他摇头叹了一口气，然后四下看了一下，然后压低声音，一脸坏笑。

    “今天文清给我按摩了肩膀，明天换我去给她捏腿。”

    说完，冷枫大笑着，骑着自行车向前驶去。

    嘭！

    片刻后，一声巨响传来，听声音应该是汽车爆胎的声音。

    “唉，这富二代一看就是太年轻，都提醒他前面有个钉子，还往前开，不听好人言啊。”

    身后，传来汪精气急败坏的骂声。

    “冷枫！你个王八蛋你给我等着！我一定让你一无所有！你个王八蛋！”

    听到这歇斯底里的谩骂，冷枫没有停下来，只是很礼貌地竖了个中指。

    其实捏腿按摩什么的，是不可能的，只不过是为了恶心汪精一下而已。

    毕竟家里现在还有一个俏佳人，以及一个牛皮糖在等着自己。

    刚一推开家门，如期而至的是饭菜的飘香，再如期而至的是小念云的飞扑。

    “爸爸回来啦。”小丫头一如既往地给他一个湿湿地吻。

    “有没有想爸爸？有没有惹妈妈生气啊？”

    将小丫头高高举起，又抱在怀里，顿时一整天的疲惫消失。

    “想！”小丫头紧紧搂住他的脖子，一脸骄傲地说道：“我今天学会了写爸爸、妈妈还有我的名字喔。”

    学会写我的名字？

    一听这话，冷枫心里一阵暖暖的，差点眼泪都留下来。

    这人啊，老了，眼泪也就多起来了。

    “小念云真厉害。”

    “嘻嘻......”

    “好啦，去看电视吧。”

    这时，厨房传来林彩云的声音，“菜马上就好了，再等一会儿喔。”

    进了厨房，林彩云围着围裙，穿着很平常的牛仔裤和短袖，踩着拖鞋，长长的头发也弄成丸子头。

    虽然没有文清那般精致，也没有那诱人的黑丝袜与黑色蕾丝，也没有那迷人的香水气息。

    但却只有在林彩云身边，他才觉得生活有所依。

    也就只有在林彩云身边，才会放下一整天疲惫。

    “饿了吧？”林彩云翻动着锅子，一脸骄傲地说道：“今天有你最喜欢的糖醋里脊喔，等一下就好。”

    “嗯。”

    点点头，冷枫鬼使神差地走过去，从后面一手搂住她的腰，一手搂住她的脖颈，将头搁在她的肩上。

    愣！

    这么亲昵的动作，让她一愣，身体绷得直直的，一动不动。

    但冷枫下一秒又轻轻地咬了咬她的耳垂，炙热的呼吸扑打在她的耳朵。

    瞬间，她连锅铲都拿不稳，整个人就像是冬日的白雪，遇到了夏天的烈阳，瞬间化为一流清水。

    整个人依靠在冷枫身上，才没有跌倒。

    “哇！”脑袋搁在她的肩膀，冷枫欣喜地说道：“明明全都是我爱吃的。”

    这亲昵的动作，让她只觉得脸颊烫得要死，身体也没有一点点力气，就像是躺在一望无际的棉花里面。

    “好......好啦，你快出去，别打扰我炒菜。”

    嘴上这么说，但拿着锅铲的手，不住得颤抖着。

    “不要，我就要看你炒菜。”冷枫撒娇一样说道，顺带又轻轻咬了一下她的耳朵。

    “啊！不要！”        

