
“我要是说出来，你要保证不会生气。”盛梓晨开始打预防针。

“嗯，我不生气。”

她面露微笑，小脸红扑扑的。

明明天气已经不那么热了，她额上却泌出细细的汗珠，很紧张。

小白鞋不停的踢着面前的石板，等着梓晨对她表白！

但是，梓晨说：“那天想撞你的人我已经调查清楚了，他叫乔安，那天副驾上坐的人是陆菲菲……”

“什么？”

谷雨欣脸色更红了，但这次是被气的。

“烂桃花，渣男，你怎么才说？我打死你!”

谷雨欣抬手就打，结果太心急了，打人的手是受伤的手。

“唉哟！痛！”

她开始哭，眼泪扑簌簌往下掉。

梓晨慌了。

“你别哭，我跟你道歉，我错了，你别哭了行不？”

“错哪了？”

“不知道。”

谷雨欣：……

盛梓晨确实不知道，如果说他招惹陆菲菲了，也就只有一次，就是高二写“情书”那次。

就那一次，付出的代价也太大了。

谷雨欣擦干净眼泪，对梓晨道：“好了，这件事我知道不怪你，都是那个陆菲菲小心眼，心思歹毒，现在我问你，你愿意做我男朋友吗？”

盛梓晨：“啊？”

他没反应过来。

哪跟哪？

这女人咬牙切齿，想要吃人的模样，怎么开口就是当男朋友了？

他觉得有阴谋，没敢答应。

也是被欺负惯了，习惯性的就没往这方面想。

“啊什么啊？我喜欢你，想当你女朋友，不是假装的啊，是真正的女朋友，就问你同意不同意吧。”谷雨欣坦白了。

“别闹。”

梓晨讪讪的笑，笑容里满是警惕。

“不同意就算了，那我告诉陆菲菲去，我跟你一点关系都没有，让她想要追，就放心大胆的追求你吧，别拿我出气。”

“别，别介啊。”

梓晨急忙拦在她面前。

这女人说的出，就一定做的到，千万不能让她去。

他现在对付一个都头疼，再来一个，要命了！

“让开。”

“不让。”

“盛梓晨同学麻烦你让开，不要让别的爱慕你的女同学再看到我们在一起，再撞我一下，我没那么好运气次次都能有人拦着。”

“你这个人说话能不能不要这样尖酸刻薄？”

“不能!我尖酸刻薄也比心思歹毒强……”

谷雨欣开启战斗模式，盛梓晨完全没有能力招架。

但她今天跟平时还是很不一样的。

平时谷雨欣跟他对嘴的时候都是神采飞扬，双眼栩栩发光的那种。

但今天她眼中带泪，带有小女人气愤的神色！

盛梓晨从来没见过她这副样子，有些不知所措。

认错不行。

不认错更不对。

梓晨平时很伶俐，现在却木讷的很，完全没有对策，只会说：“别哭了，你想怎么样就怎么样，行不？”

“不行。”

“你喜欢不喜欢我？说实话。”谷雨欣打开天窗说亮话。

“不知道。”

这是答案。

谷雨欣狠狠瞪他一眼，转身回去了。

“不知道”，在她心里就是“不喜欢”。

谷雨欣一路走一路在心里暗戳戳的骂，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不知道算是什么答案？

盛梓晨就是个渣男，回答不知道就是想暧昧着，给自己希望。

怪不得陆菲菲一个小姑娘会对他死缠烂打，一定是他也用了这样的招数，才让人家痴心不改……

谷雨欣想着想着，就把所有的错都归到盛梓晨身上。

甚至连罪魁祸首陆菲菲，她都不想追究，只一心恨着盛梓晨！

……

梓晨无精打采回宿舍，回去都没洗漱就一头栽倒在床上，用被子蒙住头。

宿舍里没人，室友们都出去了。

宿舍里很安静，特别适合一个人静静思考。

但他脑子很乱，什么都想不出来。

其实刚才他说的不是心里话。

谷雨欣问他喜欢不喜欢自己，那个时候他的心是雀跃的。

喜欢一个女孩子是什么感觉？

他觉得就是爸爸喜欢妈妈，那种才叫喜欢。

妈妈说什么都是对的，爸爸都会无条件无从，爸爸看妈妈的眼神永远和看别人不一样，充满宠溺。

妈妈虽然对爸爸不会言听计从，但父母的目光中都带着对彼此的欣赏和爱恋。

他和谷雨欣之间不是啊。

他们俩个见面就吵，谷雨欣像是只斗鸡一样，见到他就斗志昂扬，他也是同样，就想跟她抬杠。

有些事情，他明明认为谷雨欣说的对，也要故意找出不同的观点气她。

这算喜欢吗？

要是跟父母爱情相比，肯定不算。

但要说不喜欢，为什么他刚才会心跳加速，内心欢喜？

梓晨回答“不知道”，确实是不知道。

……

第二天。

他去找陆菲菲了。

“菲菲，外面有人找。”

“不见。”

她呆呆的坐在椅子上，最近几天一直都是这样，无精打采。

室友说外面有人找她，她自然就认为是乔少。

那个混账东西还来找自己做什么？

不是已经两清了吗？

“是一个大帅哥哦，他叫什么来着……哦，盛梓晨。”

“梓晨？”

陆菲菲顿时来了精神，穿着拖鞋就往外跑。

刚跑到门口又回来了，不行，不能这副模样去见他。

她拜托刚才告诉她的室友：“晓蓉你最好了，拜托你下去对他说一声，让他等我一会儿，我一会儿就下去。”

“好吧。”

晓蓉出去转达。

小倩阴阳怪气道：“哟，这是我们陆大小姐心尖上的人来了，和别人的待遇就是不一样。”

陆菲菲装作没听见的，不搭理她。

本来两个人很要好，但前几天陆菲菲和乔少约会回来就闹翻了。

陆菲菲骂小倩是拉皮条的，小倩骂她虚伪，自己占尽了好处还要装出一副贞洁烈女的样子给谁看？

不要脸。

头发已经几天没洗了，这样油油的出去见人吗？

要是见别人也就算了，但见盛梓晨不行。

她快速冲进卫生间，洗澡洗头，然后借晓蓉的吹风机吹头发。

弄好头发化妆，第一遍化完不满意，擦掉再化一遍！

室友提醒：“帅哥在外面已经等一个小时了，我看他已经很不耐烦了，你再不出去他可能就走了啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70048654"  chaptername="不一样的表白">加入书签</a>
</div>
