    虚空乱流中，绚烂的火焰宛如花朵绽放。

    不死凰后双眸紧闭，盘坐在虚空之上，气势恢弘。

    在她体内，两股恐怖火焰不断交织，碰撞，激起阵阵波澜。

    虽然不死凰后全力运功，但暴动的南明离火依旧躁动，宛如要将不死凰后焚为灰烬。

    这主要是不死凰后掌控的南明离火实在是太强大。

    南明离火乃是异火榜排名第十的异火，本不应该有这么恐怖的威力。

    但经过不死凰后万年祭炼，南明离火的威力变得恐怖至极，甚至不下于异火榜排名前列的异火。

    眼下南明离火暴动，让不死凰后这等强者，都要承受烈火焚心之苦。

    好在不死凰后体内还存在另一种火焰，能与之抗衡。

    这种火焰，名曰神凰不灭炎。

    神凰不灭炎在异火榜排名第四，是不死凰族的传承异火。

    这种火焰中蕴含着极为强大的生机，可以不断地给予掌控着浴火重生的力量。

    拥有这等异火，在恢复力方面堪称强大到极致。

    哪怕是重创垂死，依旧能够借此涅槃重生。

    眼下不死凰后正是依靠神凰不灭炎与南明离火相抗衡，才能够支撑下去。

    毕竟那道剑气实在太恐怖，连天劫都能斩碎，光是溃散出的一缕剑气，便将不死凰后重创。

    “两种异火产生冲突，若是无法维持平衡，恐怕今日麻烦了。”

    不死凰后语气凝重，天地奇物的力量本就强大无比。

    自古以来罕有人体内能拥有两种以上天地奇物，一般敢这么尝试的人都被天地奇物之间产生的冲突撕成碎片。

    不死凰后体内兼顾两大异火，平日里自然强大无比，攻无不克。

    可此时重伤情况下，这两大异火反而成为无比麻烦的后患，一个弄不好反而会自毁道基。

    而就在这时，虚空乱流中能量激荡。

    “嗯？”

    不死凰后第一时间察觉，眸光转去，便看到一道神光正在向这里极速飞来。

    “这是……金乌大帝的太阳神炉？”

    不死凰后眸光一亮，金乌大帝出世的消息她自然知道。

    金乌大帝本就是妖族大帝，八万年前自飞升仙界之后，便再无音讯传来。

    而自从瀛洲岛出世的消息传出，不死凰后便第一时间赶了过来，想要一探究竟。

    但奈何瀛洲岛外，有金乌大帝所布置下来的场域，竟将她阻挡在外。

    又恰逢不死凰后心中有感，下一次天劫即将降临。

    于是她索性遁入虚空? 进入北海虚空乱流? 打算借助金乌大帝留下来的场域灵脉渡劫。

    但她怎么也没想到，那突如其来的惊天一剑竟将她重伤。

    不过? 如今见到了金乌大帝的太阳神炉? 倒是让不死凰后心中一喜。

    “金乌大帝执掌太阳真火，而太阳神炉乃是金乌大帝帝器? 说不定会有太阳真火残留。”

    “若本宫将太阳真火炼化，便可让体内异火趋于平衡? 定可化解危机? 说不定还能更进一步。”

    不死凰后现在的处境很危险，想要彻底化解，需要再得到一种异火，形成三足鼎立的局面。

    再依靠《凤神帝经》中的涅槃秘术? 才能恢复过来。

    但这个条件极为苛刻? 毕竟在这虚空乱流之中哪会有异火出世？

    但眼下太阳神炉的出现，让不死凰后看到了希望。

    若是能够炼化太阳真火，她有很大把握化解危机。

    说不定还能够借助太阳真火的力量，突破自身桎梏，修为更进一步。

    而因此? 不死凰后没有丝毫犹豫，直接探出纤纤玉手? 向着太阳神炉抓过去，要将其牵引过来。

    “当！”

    神炉震吟。

    身处在太阳神炉内部的沈天顿时惊醒。

    什么情况？

    本圣子晕车? 才调成自动驾驶一会儿，这就撞了？

    可关键是? 这里可是虚空乱流啊！

    还有其他老司机会车吗？

    难道? 是撞到了虚空壁垒？

    想到这里? 沈天心中一喜。

    要真是虚空壁垒就好了，那代表着他终于可以离开这个鬼地方！

    沈天直接从太阳神炉中冲出来，正自信满满的准备打碎虚空壁垒，脱离虚空乱流。

    可当他出现的那一刻，却发现情况似乎有些不对劲。

    在他的前方，浮现出一道身影。

    那一名身穿火红色凰羽衣女子，身形妖艳如火。

    绝美的容颜仿若灵玉雕刻而成，冰肌玉骨，气质冷艳，不下于沈天所见到的任何女子。

    或者说，这股高贵、清冷、绝艳的气质，足以惊艳整个五域。

    与此同时，沈天还能够感受到，这道身影体内蕴含着无比恐怖的气息。

    简直，堪比师尊！

    ……

    不是吧？

    在无边无垠的虚空乱流中，都还能够遇到这等恐怖的存在？

    “咯咯，没想到这太阳神炉当中，竟然还有容貌如此俊俏的人类。”

    不死凰后饶有兴趣的打量着沈天，口中发出轻笑声。

    沈天的容貌超脱凡尘，宛若天上谪仙，比她这万年来见过的所有人类都要俊俏。

    不死凰后是南疆主宰，无上的妖族强者。

    但首先她是个女子，而且还是颜控！

    见到自己被盯上了，沈天心中一紧：“额……这位前辈，晚辈无意闯入，还勿见怪。”

    不过，沈天发现长得帅还是有好处的。

    至少不会被别人一巴掌拍死。

    “以涅槃境的实力，竟然胆敢在虚空乱流中游荡，你小子很有勇气啊！”

    “甚至，还掌控了金乌大帝的太阳神炉，你到底是什么人？”

    不死凰后也有些好奇，要知道虚空乱流就算是圣者都不敢久留，天尊更是触之即死。

    但沈天以涅槃境修为，在这里活得好好的。

    甚至，连金乌大帝的太阳神炉都落入他的手中。

    这让不死凰后心中升起好奇，到底是怎样的一个人，竟然拥有如此天赋？

    “回前辈，晚辈乃是神霄圣地的弟子，沈天。”

    沈天回应一声，心中却思量不断。

    如今形势不妙，得想个办法脱身。

    毕竟这尊存在太恐怖，与她待在一起，让他心中很没有安全感。

    “神霄圣地？”

    “哦？那传说是为气运之子的神霄圣子沈天？”

    不死凰后开口，略带些许惊讶。

    不死凰后倒是听闻过一些有关于沈天的消息，都是一群小辈传回来的，曾让南疆轰动一时。

    毕竟是五彩孔雀一族的顶尖天骄带回来的消息，让众多妖族天骄心中不忿，想要出去找沈天一战。

    但以不死凰后这等级别的存在，又岂会在意？

    但没有想到，如今竟然在虚空乱流中见到了沈天。

    这倒是让她对沈天，升起更浓的兴趣。

    她倒是想看看，这小子到底有什么奇特的。

    “前辈见笑了，那不过只是被夸张传出的虚名而已”

    沈天知晓，在这等强者面前，可不能装13。

    但旋即，不死凰后眸光一凝：

    “咦，为何我在你身上，感受到敖冰老女人的气息？”

    “没想到那个老女人竟然还没有死，并且与一个人类缔结契约。”

    “不过倒是可以理解，这头母龙生性好色，就喜欢找长得帅的。”

    “呵呵，真不害臊，还想老龙吃嫩草。”

    不死凰后语气略带嘲讽，显然与敖冰不和。

    听到这里，沈天心中顿时发毛。

    此时，他已经隐隐猜到了这道身影的身份。

    与敖冰不和，实力还如此强大！

    除了南疆的主宰——不死凰后，还能有谁？

    “凰后前辈，晚辈突然想到了家里还有点事情，先行告辞。”

    沈天后背发毛，这可是尊绝世强者，还是敖冰的死对头，竟然被他撞上了。

    如今这不死凰后更是知晓他与敖冰之间的关系，又怎会轻易放过他。

    因此，沈天觉得还是走为上计比较好！

    说完沈天便催动鲲鹏法，想要离开此地。

    “给我站住，本宫又不会吃了你。”

    不死凰后体内亦有一股强横的威压迸发出来，让沈天身躯一僵。

    听到不死凰后的话，沈天心中一凉。

    完了完了！

    本圣子小命不保了！

    但沈天感觉到不死凰后对他似乎并没有敌意。

    “不死凰后前辈，有什么能够帮忙的，晚辈尽力而为。”

    沈天转过身来，无奈地开口。

    “什么前辈不前辈的，我有那么老吗？”

    “叫姐姐！”

    不死凰后淡淡开口，似笑非笑地瞥了沈天一眼，百媚横生。

    沈天：“……”

    怎么这个年纪的女人，都喜欢别人叫她姐姐呢？

    “凰后姐姐，我看你体内气息似乎有些紊乱，我这里有些涅槃圣液与三光神水，说不定有点用处。”

    沈天也能够感受到不死凰后体内暴动的气息，那恐怖威势让苍穹都要颠覆。

    同时，沈天心中也有疑惑，到底是什么，能够让不死凰后这般顶尖存在都身受重创。

    想不明白！

    不过以如今的情况，沈天还是要想办法稳住这个女人。

    万一这女人因为受创，心情不好，顺手将本圣子宰了怎么办？

    反正涅槃圣液与三光神水本圣子这里多得是，就算给出去一些也不心疼。

    “你小子倒是运气好，连涅槃圣液与三光神水都能得到。”

    “但这东西只能治伤，对本宫没用。”

    “本宫要的是你……体内的太阳真火。”

    不死凰后冷然开口，视线定定汇聚在沈天身上，亦有一股肃杀之气蔓延。

    她刚刚还愁无法解决体内的异火暴动，眼下沈天竟然亲自送上门来。

    若是将他体内的太阳真火抽取出来，不死凰后定能镇压体内的异火暴动。

    一时间，沈天冷汗直冒。

    这太阳真火还只是一枚火种，熔炼于他体内，根本无法催动出来。

    不死凰后若是想要太阳真火，只能够强行抽离出来。

    可是要抽出来的话，万一被抽干咋办？

    不行，得尽快想办法脱身！

    实在不行，那就再动用一次青铜戒指。

    也不知道青铜戒指中的女帝，会不会再出手相助。

    害，本圣子真是背到家里去了。

    沈天表示十分惆怅。

    而这时，一只纤纤玉手抚摸上沈天的脸庞，道：“况且，你还是敖冰的男人，那本宫自然不能轻易放过。”

    不死凰后轻笑一声。

    她早在万年前，便与黑龙岛龙女敖冰是势均力敌的死对头。

    两人谁都不服输，相互争强好胜。

    因此，就算是与敖冰签订龙神契约的沈天，不死凰后也要抢过来。

    当然沈天那惊世容颜，也是其中一点微不足道的原因。

    在看到这张脸之后，不死凰后都不忍将其斩杀，将他体内太阳真火抽取出来。

    这等绝世美男子，就应该好好留着养眼。

    “小子，本宫要与你签订凤神契约，让你成为不死凰族的人间行走，不知你是否答应？”

    不死凰后淡漠的声音响起，似根本不给人拒绝的机会。

    胆敢拒绝一尊顶尖强者的邀请，怕是不知道死字怎么写！

    这一点，沈天可是非常清楚。

    形势逼迫之下，不得不低头啊！

    况且，与不死凰后缔结凤神契约，成为不死凰族的人间行走，也不是什么丢脸的事情。

    说不定，以后还会有一尊大佬能够庇护自己。

    想想就爽歪歪啊！

    “晚辈愿意！”

    沈天开口。

    知道自己反抗不了，那就默默接受吧。

    “好，那便签订契约。”

    不死凰后倒是很果断，直接在虚空中构建出一道缔结契约的法阵。

    “将血液注入进去，便可与本宫缔结契约。”

    不死凰后淡淡开口。

    沈天点了点头，这个流程他还是非常熟悉的，只不过从未与不死凰后这等级别的存在缔结契约。

    就算是当初与龙女敖冰缔结契约，那也是她身受重创，实力跌落谷底。

    但不知为何，沈天心中甚至还有点小激动。

    不可言，不可言！

    很快，凤神契约便缔结完成。

    与此同时，沈天感觉到，有一股炽烈的能量，正向着他体内汇入。

    那正是不死凰族的凤神之力。

    当初，沈天之所以获得龙神之力，正是与敖冰缔结了龙神契约。

    眼下也是一样，与不死凰后缔结契约，自然能够获得一部分的凤凰之力，甚至还能够修炼不死凰族的无上传承《凤神帝经》。

    想到这里，沈天心中松了口气。

    此行不仅获得了凤神之力，甚至连危机都解除了。

    缔结凤神契约后，这不死凰后总不至于再对他出手不利吧？

    毕竟，都是自己人了。

    “好，那接下来事情就好解决了。”

    “本宫要以你体内太阳真火，来镇压己身的异火暴动？”

    而这时，不死凰后的声音再度响起。

    ？？？

    沈天心中一颤。

    怎么回事？

    不是已经缔结契约了吗？

    怎么还要对本圣子出手？

    似看出了沈天心中的疑惑，不死凰后淡淡道：“放心，并不是要你小子的性命。”

    “本宫先前在此地渡劫，但突如其来的一道剑光，竟将本宫重创，导致体内异火暴动。”

    “如今，本宫要借助太阳真火，来涅槃修行。”

    沈天闻言，心中顿时一虚。

    那击伤不死凰后的剑光，不会是那青铜戒指中那绝代女帝催发出来的那一剑吧！

    想到这里，沈天心中越发肯定。

    也只有那绝代女帝，才能够伤到不死凰后这等顶尖强者。

    这件事情可不能让不死凰后知道，不然她肯定撕了本圣子。

    因此，沈天有些心虚，道：“自然没有问题，凰后姐姐要晚辈怎么做，晚辈定当全力配合。”

    不知为何，不死凰后那绝美的容颜上，竟有一抹羞红一闪而逝。

    虽然很快便被她掩盖下去，但还是被沈天捕捉到。

    此时，沈天突然发现，这不死凰后似乎出现了一些异常。

    沈天微微抬头，只见不死凰后的瞳孔中有两道烈焰交织。

    一时间，一股不安的气息，自沈天心中升起。

    “如今本宫走火入魔，你却恰好出现在这里，想来是上天注定得缘分。”

    不死凰后开口，却是俏脸一红。

    如今她已经与沈天缔结契约，自然不可能杀他取火。

    但不死凰后知道还有另外一个办法，同样能够镇压体内异火。

    那便是凤神帝经中曾记载一篇双修秘术，与签订凤神契约的对象双修，双方都有绝大好处，甚至比直接炼化太阳真火还要有用。

    因此，不死凰后打算用这一方法，来镇压体内异火。

    “也罢，虽然你小子修为浅薄，但容貌俊逸勉强配得上本宫，今日便宜你这个小淫贼了！”

    不死凰后开口，瞳孔中火光越发激烈。

    似是不死凰后濒临走火入魔，导致神魂动荡，才做出这个决定。

    但这一点，不死凰后自己并不知道。

    她只是在心中默念：本宫只是为了修复伤势，绝不是因为这小子长相英俊。

    绝对不是！

    ……

    沈天闻言，身躯一滞。

    ？？？

    纳尼？

    这老娘们啥意思？

    什么叫便宜了我这小淫贼？

    本圣子干啥了？

    但很快，沈天便明白过来，不死凰后已经将凤神帝经中的双修秘法以魂念的方式传递过来。

    这让沈天身躯一震。

    靠，这老女人馋我身子！

    沈天嘴角抽搐，这也太刺激了吧！

    本圣子一向洁身自好，至今还是纯阳之身啊！

    想要玷污本圣子的肉身？

    不可能！

    本圣子宁死不屈！

    沈天：“凰后姐姐，我还是第一次。”

    好吧，在感受到不死凰后散发出来的恐怖气息后。

    沈天有点犯怂~

    俗话说，大丈夫能屈能伸，能长能短，能粗能细，能软能硬！

    这并不是本圣子怕死！

    绝对不是！

    不死凰后瞥了沈天一眼，嗤笑道：“第一次又怎么样，要给你颁个奖吗？”

    “况且本宫也是第一次，你又不会吃亏。”

    说到这里，不死凰后脸色微红。

    她玉手一挥，将沈天摄入到身边，炽烈神炎顿时冲天而起，构建出一处烈焰道场。

    一时间，无尽春光被绚烂的火焰所笼罩。

    只剩下似有似无的旖旎声，在虚空中回荡。

    ……

