    病房里，坐了一屋子的人。

    最先跑到床边的是许温暖：“小爱，你醒了？”

    紧接着是管家，端了姜汤，坐在床边体贴入微的一口一口喂给她喝。

    一直到中午，护士才将睡醒的小花生抱到了秦芷爱的病房，最先接过去的是张妈，递到顾老先生的面前。

    喜得重孙，顾老先生甭提多高兴了，只可惜他现如今上了年纪，体力跟不上，不敢抱小花生，怕摔了她，只能借着张妈的怀抱，逗弄了一会儿小花生，然后让人抱到了秦芷爱的床前。

    管家、许温暖、看护、小王以及陆半城都在旁边，在张妈小花生抱来的一路上，每个人都凑过去瞅了几眼。

    小花生一点也不认生，谁抱都不哭，睁着一双漆黑的大眼，咕噜咕噜的转着，眼底充满了新奇。

    最后终于到了秦芷爱的怀里，小花生先盯着亲妈瞧了一会儿，然后和昨晚秦芷爱看她的第一眼时一样，嘴里又吐了一个泡泡出来。

    秦芷爱觉得可爱，眉眼和唇角都染了一抹笑意，指尖情不自禁的落到了小花生的脸上，轻轻地磨蹭了几下，小花生似是很享受一般，眉眼轻轻地眯了眯，小嘴唇连动了好几下。

    从昨晚生下来到现在，秦芷爱都还没能好好的看一看小花生，抱在怀里，免不了仔细的观察，看着看着，就从小花生的五官中，看到了顾余生的影子，想到昨天傍晚，顾余生领导来家里告诉她的消息，心中一痛，眼底就泛了一抹红。

    顾老先生还在，秦芷爱哪里敢表露出来过多的情绪，只是一会儿，就压下了满腔的酸痛，继续逗弄起了小花生。

    小花生醒了不过一个小时，就窝在亲妈的怀里，甜滋滋的睡了。

    一屋子人怕打扰了秦芷爱的休息，等到小花生睡下后，也都一一提出了告别。

    秦芷爱让管家和看护去送的顾老先生和张妈，然后喊住了欲将和陆半城、许温暖一同走出病房的小王。

    等到人走的只剩下秦芷爱、小王和熟睡的小花生后，秦芷爱将小花生放在自己的身侧里面，拿起枕边的一个录音笔：“这录音笔，是余生临走之前，留给你的吗？”

    小王轻点了一下头：“是，顾总是怕您生产时出现什么意外，特意留给我的。”

    “那除了这个录音笔外，他还跟你说了什么别的事情吗？”

    小王沉默了片刻，出声：“顾总留了一份遗嘱，填写的是您的名字。”

    秦芷爱鼻尖一酸，垂下眼帘：“还有吗？”

    “小花生的幼儿园、小学、以及中学，顾总也都给留了建议……”

    原来他在走之前，做了这么多她不知道的安排……秦芷爱嗓子堵得难受，轻点了点头，没出声。

    等到小王离去后，她拿起录音笔，按了开关，顾余生清淡动听的声音，在病房里反复的回荡了起来。

    “小爱，等我回来，娶你过门。”

    “小爱，我不在的日子里，你一定要照顾好自己和小花生，不要让我回来的时候，看不到你们，有你们的余生，才是完整的一生。”

