    见美莎久不言语，感受着这有些不太对劲的微妙气氛。

    林枫的眉头微微皱起。

    这是要闹哪样？我说错话了吗？

    我问的也不过是几个在平常的问题啊？

    “美莎，你？”

    心中满是疑惑，林枫硬着头皮，试探性的开口说道。

    “该问的问，不该问的你就别问，啰啰嗦嗦~”

    “炼体秘术你到底是要还是不要？”

    林枫一语而出，就仿佛是点了炸药一般，美莎对着林枫就是劈头盖脸一阵大骂。

    我靠，有没有搞错？这是要闹哪样？

    要不要有这么有这么大反应？

    饶是心中早有准备，然而林枫也是被美莎这突如其来的态度转变给整的目瞪口呆。

    “要，当然要。”

    林枫讪讪一笑，连连点头说道。

    “嗡~”

    幻幽元晶内的虚无空间，巨蛋美莎一声剧烈的嗡鸣。

    林枫的神识立于这片虚无的空间，只见一道金色的光芒自巨蛋中射出。

    随后化成了一本光华流转的金色书籍悬浮在了空中。

    “'这是？”

    仅是一眼，林枫的整个身心都是猛的一震，一股很是玄奥的道韵通过书籍，直袭林枫的心灵。

    伴随着书籍第一页缓缓展开，大量的信息如同潮水般涌入了林枫的脑海。

    “天冥金身录~”

    “力之无极，随心似幻，锻骨淬血，天冥百炼，大道天成，不灭金身，肉身成圣，圣躯不陨~”

    呆呆的立于原地，林枫如同魔怔了一般，喃喃自语。

    一字一句，林枫的心中热血崩腾，满脸骇然。

    “霸道，这实在是太霸道了，肉身成圣，圣躯不陨。”

    林枫轻声呢喃，脸上满是欣喜，眼中满是火热。

    两日的时间，林枫如痴如醉，整个身心都是沉浸在了天冥金身录的领悟之中。

    “林枫，两日时间以过，虚弱期应该过了吧？”

    待清晨的阳光洒满大地，美莎柔和的声音在林枫的脑海中响起。

    对于美莎的话语，林枫默默的运转了身体内的灵力，随后微微点头。

    “林枫，这天冥金身录可还行？”

    “这两日，你对它了解了多少？”

    ~

    “行，实在是太行了。”

    “力之无极，随心似幻，妙，妙不可言啊。”

    “一纹金身，刀剑难伤，二纹金身，铜皮铁骨......”

    “十纹金身，大道天成。”

    “不灭金身，不死不伤，肉身成圣，圣躯不陨。”

    对于美莎的问话，林枫满是兴奋以及激动的开口说道。

    “哈哈，你小子，这两天还真没少下功夫啊？”

    “不过，你也不能高兴的太早。”

    不能高兴的太早？

    美莎此言一出，林枫的脸色猛的一变。

    “为何？”

    ~

    “因为他不属于我的那个世界，也不属于你这方天地。”

    “它从未有人修炼过，你能不能修炼成功，你能修炼到何种程度，那都是个未知数。”

    ~

    “那他来自哪里？”

    ~

    “这你就不必知道了，现在的你最重要的就是努力修炼。”

    “该知道的，以后你自会知晓。”

    就在林枫的好奇心被勾起到极致的时候，美莎的话锋却又是突然一转，直接闭口不言了。

    突然卡壳，林枫的心就如同万蚁绕心，难受的紧。

    “靠，又是这套...”

    林枫直接不受控制的暴了粗口，额头上满是黑线乱窜。

    “走啦，别不开心了，有些东西不是现在的你所能触及的，你还是好好想想与田宇那即将到来的生死之战吧~”

    “走，去那个山洞瞧瞧，将碧元灵乳弄到手，顺便看看里面到底有什么秘密~”

    美莎一声轻语，紧接着，林枫的脸上又是浮现出了一抹期待。

    林枫背上天罗赤轩剑，迎着清晨的阳光，朝着一个方向缓缓走去。

    ...

    “白雨，你不是说你在这个方向发现了林枫的踪迹？”

    “怎么找了这么久还没发现林枫？”

    林枫的身影穿梭于万妖山脉的密林之中。

    行走间，一道若有若无的声音响起，林枫的眉头猛的一皱。

    林枫的身躯一跃而起，跃上一颗高大的大树，立于树干之上，林枫朝着声音传来的方向遥看而去。

    方景春，蔡子龙，以及一个开脉二重境的万剑宗弟子出现在了林枫的视野之中。

    这个开脉二重境的弟子名叫白雨。

    “白雨，你开什么玩笑？你说你亲眼看见林枫斩了吕明四人？”

    蔡子龙看着面前的白雨，话语中充满了不敢置信。

    “子龙师兄，这事我还能骗你吗？我亲眼所见。”

    ~

    树干之上，遥看着几人，听着三人的交谈，林枫的眸子微微眯起。

    回想起被方景春追的狼狈逃窜的场景，林枫的双拳在不知不觉中紧紧的握起。

    “呵呵，你们三个，还真是阴魂不散啊？”

    林枫一声轻语，嘴角勾起一抹冷笑。

    随即，林枫的神识包裹着自己的一缕气息，缓缓的朝着白雨靠近着。

    “林枫？”

    林枫的那缕气息在靠近白雨的刹那，白雨的眸子突然一睁，一声惊呼在蔡子龙以及方景春的耳边响起。

    “你说什么？”

    白雨的话语，蔡子龙以及方景春明显有些没有反应过来。

    异口同声的诧异问道。

    “林枫，我感受到了林枫的气息。”

    “他来了，他肯定就在这附近~”

    ~

    “哈哈，白雨，你开什么玩笑呢？”

    “我与蔡子龙都在这，那林枫他敢来？”

    “还有，林枫的气息？我们怎么没有感觉到？”

    对于白雨的话语，方景春却是满脸的不以为然，一声哈哈大笑。

    ~

    “景春师兄，我说真的，我真的感觉到了，你们还是快去看看吧~”

    ~

    “子龙兄，那要不，我们去看看？”

    见白雨很是坚持，方景春的眉头终是微微皱起，看着蔡子龙，开口说道。

    对此，蔡子龙也是微微点头，两人极速而出，便是在这密林之中搜寻起来。

    “两位师兄，等等我~”

    ~

    “白雨，你就好好在原地等着，你就放一百个心，有我和子龙兄在这，那家伙逃还来不及，他还敢将你咋样还是咋地？”

    方景春自信满满的声音自远处传来。

    然而，在白雨的身前，此刻已然是有着一道身影站在了他的面前。

    “林，林枫...”

    白雨结结巴巴一声轻语，脸颊在一瞬间变得惨白。

