    不知多久过后，老王一骨碌从大蚂蚁上翻身摔下来。

    他满眼一片血红，整个人就像是被冻在积雪中的鱼一样僵硬且呆滞。

    “呸...”

    他张嘴吐出半截儿蚂蚁腿，

    “我这是...怎么了...”

    嘴里又酸又苦涩的味道让老王迅速回魂，

    “握草！大雷子你怎么样...祈愿治愈...”

    厉蕾丝从一堆五颜六色的黏液和组织中伸出手，无力的摆了摆，

    “嗝~我没受伤，快心疼你的小小姐去。”

    实不相瞒，吃饱了撑着的人动作通常都会显得很无力。

    厉蕾丝的脸几乎是绿色的。

    不是被蚂蚁的内脏浸染，而是恶心的。

    即使是在倒置大楼，她也没尝试过比这更不像食物的食物。

    厉蕾丝勉强爬起来，

    “李沧？人呢，死了没？”

    最后，她在一堆变异兵蚁的残尸中将李沧拖拽出来。

    李沧双目圆睁，瞳孔几乎扩散到整个眼睛，就像夜里的猫，但眼白却被猩红的血色填充着，看起来格外恐怖。

    他脸色也是红如鲜血——

    不，应该是鲜血正从他的每一个毛孔里缓缓的渗出。

    厉蕾丝当时就傻了，

    “祈愿治愈，快点啊，给老娘治好她！”

    【祈愿成立，扣除0.1枚命运硬币】

    完全没有任何变化。

    厉蕾丝刚要骂娘，李沧嚯的一下跳起来，嘴里发出非人的咆哮，

    “吼！”

    他好不迟疑的抡起大魔杖砸向厉蕾丝，神色之狰狞简直与行尸进食时的状态不相上下。

    砰！

    大魔杖远远的甩飞，李沧整个人原地凌空翻转三百六十度，后背轰然砸在地上，湿润的草地几乎被巨大的力量掼得下陷了那么几厘米。

    厉蕾丝揉着生疼的胳膊，但表情要多不屑有多不屑，

    “你丫偷奸耍滑的时候在老娘手底下都走不出三招，真以为摘了脑子就能变强？”

    李沧似乎被这一下子凿清醒了，张嘴吐出一大滩绿色液体，

    “我好胀...”

    厉蕾丝下意识的瞄向他的奆：这他妈又是什么虎狼之词？？

    但大雷子毕竟是大雷子，冷笑道，

    “那切了吧！”

    李沧在地上直打滚，再就说不出完整的句子。

    他浑身上下沾着的粘液在缓缓消褪，全身开始不停的渗出更多鲜红血液，简直要流成河一样，整个人比被煮过的小龙虾还红上几分。

    “死胖子！”厉蕾丝眼神凝滞，破音尖叫。

    “来了来...握草尼玛...沧老师这是咋了？”

    李沧周围乱七八糟足有上百具被撕碎的变异兵蚁尸体，看上去并不像是为人类所斩杀，反而像是被成群结队饥饿猛兽撕碎和啃咬的结果。

    厉蕾丝彻底慌了，

    “不，不知道啊，忽然间就这样...”

    老王抬手就是一发祈愿。

    【祈愿成立，扣除0.1枚命运硬币】

    “呕...”

    李沧再次吐出一大口绿色液体，神志有了短暂的清醒，

    “又...又来...别他妈治了...呕...大...大魔杖...”

    老王豁然反应过来，

    “给！”

    李沧一把将大魔杖顺着脊背一路戳到裤子里，

    “嘶~”

    发出又似舒爽又似乎被烫伤的倒吸冷气声。

    整个人啪嗒往地上一瘫，呼哧呼哧的喘着粗气，

    “有枣没枣打两杆子是吧，我以后是不是得在胸口贴个此处禁止治疗术的牌子！”

    厉蕾丝愕然道，

    “他到底怎么回事...”

    “呃...”老王疯狂挠头，“按正经的说法，嗑嗨了？”

    “.....”

    “老惨了，”老王啧啧有声，“中招的时候手里拎着大魔杖？”

    李沧有气无力的哼了声算是认了，就这还没忘记交代任务，

    “我看着好像有几只兵蚁屁股引爆失败的，老王你快去找找有没有类似于液囊之类的结构，要是有完整的兵蚁尸体也全部挑出来收好。”

    “嗯嗯嗯...”老王嘴上一个劲儿的答应着，眼睛上那对眉毛跟成精了似的，挤眉弄眼说，“看把孩子憋的，这不得赶紧败败火？”

    老王并没有在俩人中的任何一个脸上看到他期待中的“囧”字表情。

    然后...

    他的耳朵被揪住，狠狠一扯。

    一向柔弱温驯的太筱漪发飙了，

    “你怎么可以在女孩子面前说这么露骨的话！”

    “你给我过来...”

    老王一路惨叫求饶，

    “哎哎哎，小小姐，别激动啊，你是不是药劲儿还没退？”

    “啧，我喜欢你凶起来的样子，蠢萌蠢萌的...嗷嗷...轻点轻点...耳朵要裂了...”

    李沧双目无神的望着天，

    “完了...”

    “上次敲只重甲尸妹大半个月都没睡过一个囫囵觉。”

    “这次...我特么敲了一百多只嗑嗨了的变异大蚂蚁...”

    渗出那么许多血液且大魔杖在手，他的状态明显有所好转。

    厉蕾丝道，

    “所以，这就是你的代价？”

    她显然是误会了什么，

    “真不知道和我比起来，咱们两个到底哪个更幸运些。”

    李沧反手把大魔杖的说明书甩在厉蕾丝脸上，“准确的说，我这个叫药物副作用。”

    厉蕾丝越看眼睛瞪的越大，眉毛都竖起来了，

    “这，这种东西真的可以存在吗？”

    “这是‘他’的脊椎骨，”李沧说，“说‘共生’或许有些奇怪，但现在确实是这截脊椎骨吊着我的狗命。”

    “不就六七千硬币嘛，我现在手头就有快两千——”

    “然后呢？”李沧呵了一声，“你准备把自己续了？”

    “老娘一辈子都没这么穷过，啊啊啊，真是一失足成千古恨，卵用没有倒欠了一屁股债...”

    “所以你那分阶段支付给你的‘亚人’祈愿，现在到底有什么用。”

    厉蕾丝脸上写满一种叫做尴尬的东西，

    “听起来就很炫酷？”

    这娘们怕不是跟老王学皮了！

    厉蕾丝讪讪，下意识的把那颗璀璨的“宝石”掏出来搁在手里的盘来盘去，

    “描述是进一步提升体质以适应异化血脉侵染...嗯...我的速度和力量之类的确实有肉眼可见的成长，不过仅此而已，和我支付的上千个硬币相比，这点改善简直九牛一毛。”

    “还真是万物皆异化血脉啊，”李沧吐槽道，“亚人？等下有时间我们怕是得好好复习一下这部十年前的老片喽~”

