    大黑猫懒洋洋的躺在那一片白腻之处，神色戏虐，嬉皮笑脸的看着秦尘，那姿态，像极了二大爷。

    噗！秦尘原本紧绷着的心瞬间松了下去，再也坚持不住，一口鲜血喷出来，气息萎靡。

    “主人。”

    混沌毒尊惊慌喊道，瞬间来到秦尘身边。

    只见秦尘身上，一道道可怕的漆黑气息流转，神色黯淡，眼眸迷离，身上的气息极其虚弱，显然是身受重伤。

    并且，道道漆黑的黑暗之力，在萦绕在他周身，缓缓的弥漫而来。

    “这小子，居然吸收融合了黑暗之力，找死吗？

    不对，竟然是某种黑暗王血的气息，这小子到底经历了什么？

    和哪个老怪物交手了？”

    大黑猫唰的来到秦尘身边，感知到秦尘身上的气息之后，顿时变色说道，铜铃般的眼睛瞪得滚圆。

    靠靠靠。

    这可是黑暗王血啊，尊境强者被沾染上一丝，都要陨落，这小子不但沾染上了， 而且融入了自己身体里面，而且还保持了某种平衡，真不知道该说他艺高人胆大呢，还是喜欢作死。

    “这位前辈，还请你帮帮主人。”

    混沌毒尊急忙说道，他能感受到，秦尘的状态并非很好。

    本来，秦尘在六道轮回剑路之中，已经镇压住了这黑暗王血的力量，但是，如今主动激活这黑暗王血，虽然抵挡住了希多罗，可也导致自己身体受损，气息萎靡。

    “嗯？

    混沌之气？”

    大黑猫瞪着混沌毒尊，眼眸中绽放出了幽幽的绿色光芒，居然不理会秦尘，唰的一下来到混沌毒尊身前，左嗅嗅，右闻闻，眼珠子盯着混沌毒尊，那眼神，好像要将他吃了一样，看的混沌毒尊是浑身发毛。

    “这位大人……您这是……”混沌毒尊浑身冷汗都冒出来，他堂堂尊者高手，岂会害怕一只猫？

    只是当大黑猫盯着他的时候，他的灵魂都传来丝丝惊悸，仿佛被什么魔鬼盯上了一般。

    “他奶奶的，真晦气，猫爷还以为你小子身上有什么混沌至宝呢？

    原来是服用了某种混沌果实突破的尊者，导致身上残留下了混沌气息……暴殄天物啊，如果这混沌果实被猫爷我得到，那才是正途，居然被你这小子糟蹋了，明珠蒙尘，利用混沌果实突破尊者，真是乌龟嚼大麦，浪费啊。”

    大黑猫是郁闷不已，为混沌果实被混沌毒尊吃了而打抱不平。

    混沌毒尊额头满是冷汗，这特么……混沌果实就是用来突破尊者的，怎么就糟蹋了？

    凭什么给你就不是浪费，给我就是浪费？

    他心中悱恻，只是却不敢开口。

    “气死猫爷我了。”

    大黑猫骂骂咧咧道。

    “前辈，还请你帮一下主人。”

    混沌毒尊战战兢兢道。

    憋屈啊，他堂堂尊者高手，走到哪里不是万人景仰？

    在南天界是首屈一指的高手？

    跟了主人之后，不但被星神宫的高手追的跟丧家之犬一样，更是被一头猫给鄙视了，这……还有天理吗？

    “急什么急？

    这小子死不了。”

    大黑猫没好气的道，秦尘要是那么容易死的话，早就死翘翘了。

    嗡！大黑猫催动青铜铃铛，当，铃铛悬浮在秦尘头顶，顿时，一道幽幽的铃铛声弥漫而出，笼罩住秦尘，秦尘身上的黑暗王血，竟然被压制了一丝。

    噼里啪啦！道道雷霆之光闪烁，并且，有可怕的剑气凌天，秦尘身上的黑暗之力，终于缓缓的被压制了下去，最终一点点的归于虚无。

    “噗！”

    也不知道过了多久，秦尘再度吐出一口鲜血，这鲜血漆黑，带着黑暗的气息，瞬间将虚空腐蚀出了一个窟窿，轰隆，天空之中，天道涌动，道道天威般的天道之力弥漫下来，将这带着黑暗气息的鲜血泯灭成虚无。

    呼！秦尘长长吐出一口气，脸色恢复了红润，体内的黑暗之力彻底退了下去，虽然还是身受重伤，但是只要没有黑暗之力腐蚀他的肉身，秦尘身上的伤势自然轻易就能修复。

    “黑猫前辈，你怎么在这里？”

    秦尘激动道。

    “你说我为什么会在这里？

    哼，小子，不是我赶到，你就危险了。”

    大黑猫得意洋洋的道：“怎么样，有没有想好如何报答我？

    唔？

    你手中这把破剑？

    还是你身上的乾坤造化玉碟，亦或是别的什么宝物？”

    大黑猫眼珠子发亮。

    秦尘无语，大黑猫还是和以前一样，是个财迷。

    “这位是？”

    秦尘看向大黑猫身边的妖族强者，散发着可怕的人尊气息，这是一尊丝毫不弱于希多罗的顶级妖族高手。

    “我是猫皇前辈的仆从，你们可以称呼我为——九命！”

    猫族女妖微笑说道，一颦一笑，都充满了魅惑的气质。

    “仆从？”

    秦尘看了眼大黑猫，黑猫前辈可以啊，从哪里拐到的这么一尊顶级妖族高手？

    而且还如此的妖娆，该不会是？

    秦尘上下打量大黑猫，这两者之间的差距有点大吧？

    大黑猫叉着腰，瞪着秦尘，不满道：“秦尘小子，你看什么看呢？

    一肚子坏水。”

    秦尘没有和大黑猫多交谈，而是急切开始往回赶，希多罗虽然被秦尘解决掉了，但是尘谛阁的危机，却暂时还没解除。

    担忧尘谛阁的秦尘，与大黑猫疯狂往广寒府赶。

    而在秦尘他们赶往尘谛阁的时候。

    东天界中，之前感知到异象的诸多势力，也都已经将有两尊疑似尊者高手出现的消息，第一时间传递了出去。

    轰！一石激起千层浪。

    东天界出现两大尊者高手，并且疑似在交手大战，这样的消息一出，天地皆震，所有人都被震撼到了。

    怎么回事？

    难道天界进入多事之秋了吗？

    前不久，虚空潮汐海，有魔族魔尊追杀人族天骄。

    后来，南天界又发生了剑冢事件，天工作、星神宫、大宇神山、晴雪世家、诸葛世家的五大尊境高手，疑似陨落剑冢之地。

    而今，东天界又发生了尊者大战。

    这些消息频频传出，引来天界剧震。

    

