    看到这个人，天宇立刻就知道这就是传说当中的天池怪侠。

    而且见到天池怪侠，天宇当然也明白，自己距离传说当中的两门神功越来越近了。

    来到天池怪侠的面前，天宇果然看到了他膝盖面前摆着两本秘籍，一本上面写着金刚不坏神功，一本上面写着吸星大法。

    “能够同时创造出两门方向截然不同的神功，也算是一代武学奇才呀！”天宇默默的想着。

    随后他小心翼翼地接起了一块石子，在天池怪侠的膝盖前轻轻地敲了三下，这一刻，天池怪侠死之前所布下的机关手段立刻失效。

    如果是不明白这些套路的人，贸然取走秘籍，很有可能会被安装的机关被射成筛子。

    要么就是那些心诚则灵的人，跪在天池怪侠面前磕头，才可以解除危机。

    但是天宇既不想被这些机关给当场弄死，也不愿意对天池怪侠磕头，所以才会选择用这样的方式，来得到这两本神功秘籍。

    将这两本秘籍拿到手中之后，天宇并没有第一时间立刻去学习，而是离开了洞穴。

    在他离开洞穴的时候，几道黑暗的影子悄然进入，似乎是在沿着一个固定的路线，来到了天池怪侠的面前........

    “嗯？不对劲，神候吩咐我们，当初他们将临摹下来的秘籍放在了这里，如果有人敢贸然拿走，必定会被机关暗器给杀死，但此时为何不见了？”其中一个人有些疑惑的说道。

    另外一个人点了点头，也表示有些不可思议。

    “神侯说他当年和古三通两个人为了传下机缘，不使天池怪侠的传承断绝，所以才留下了这种手段，可如今居然真的被外人给得到了，这下可糟糕了！”

    几个人的对话天宇没有听到，他只是有一种隐约的直觉，好像得到这两门神功之后触动了某种天机，接下来一定会有人尝试着来寻找他。

    离开了洞穴之后，直接来到雪山顶上，此时远远的看着那天池附近的茅草屋，又重新出现在了眼前。

    暴风雪已经逐渐消失，雪花又变得零散而飘逸起来.......一群黑风寨的人非常无奈，缓缓的沿着山脊向山顶走来。

    “唉，天宇兄弟，你怎么在这里？”几位当家的看到天宇之后立刻有些惊讶。

    天宇说道：“刚刚我看到了暴风雪将茅草屋给覆盖，所以知道你们绝对会无功而返，就在这里提前等你们了。”

    话音落下，几位当家的脸上都有一些愧疚之色。

    “唉，天宇兄弟你有所不知，我们已经来这里很多次了，但是每一次都会是这样的结局，罢了罢了.........”

    看得出来，这几个人的心里彻底的绝望了，他们打算放弃这个茅草屋，再也不去想这其中的秘密了。

    但是只有天宇心中才知道，这茅草屋根本就不存在，试问，一个不存在的事物，你们应该如何才能够抓到其中的秘密呢？

    随后天宇就跟随着几位当家的回到了黑风寨，当黑风寨主得知这一群人又是无功而返的时候，不免有些失望..........

    “唉，可惜了，如果我能够得知那茅草屋当中的秘密，或许能够收获到某种机缘，从而使我黑风寨彻底壮大起来！”

    黑风寨主仰天长叹，虎目当中竟然有些湿润。

    “寨主不知为何事所扰？”天宇疑惑的问道。

    黑风寨主声音当中有些哽咽：“天宇兄弟，你有所不知，臭名昭著的五毒已经发下了请帖，邀请各路江湖好汉前往品尝万毒神粥，如果谁敢不去，五毒将会亲自登门拜访。”

    “什么？五毒竟然敢做这样的事情？”天宇有些惊讶。

    五毒天宇知道，在背景当中，是5个臭名昭著的江湖杀手。

    这5个人最强大的地方就在于，他们每个人从小都是将一种毒物当做宠物一般的养着，以至于他们本人全身上下，都布满了这样的毒素，变得半人半鬼，活像是一个怪物。

    “寨主，我记得这五毒好像是听命于东厂的曹正淳？”天宇问道。

    黑风寨主点了点头，面色有些担忧的说道：“是啊，曹公公此举无非也就是想让我们这些绿林好汉通通归顺于他，然后想办法和护龙山庄拼个你死我活！”

    听到他的话，天宇立刻明白，如今的节奏已经来到了曹正崇和铁胆神候即将要大决战的时刻了。

    而在这关键的时候，曹正淳正在想办法招兵买马，增加自己的实力。

    将绿林好汉统一起来，在朝野之外，和铁胆神和朱无视继续掰手腕子。

    所以曹正淳才会驱使着五毒颁布请帖，让各大帮会的人前去品尝万毒神粥，实际上就是想让他们自动送上门，去接受控制。

    “天宇兄弟，那万毒神粥我也有所耳闻，只要喝下去之后，每过一段时间就会发作，从此以后成为别人的傀儡。”

    说到这里，黑风寨主整个人都非常沮丧，他可以预料的到，不久之后自己也将会被迫前往品尝万毒神粥，到了那时候，他就只能受到别人的操控，听命于人了。

    而天宇此时却忽然想出一个办法，说道：“寨主，既然如此，你为什么不让我代替你去品尝万毒神粥呢？”

    “你代替我？”

    天宇说完之后，黑风寨主眼中露出了喜色，而喜悦的表情后面又隐约带着一丝丝的担忧........

    “天宇兄弟，如果你代替我去的话，那五毒必然会发现你并非是黑风寨主，将来只怕我黑风寨也会有麻烦的！”

    天宇顿时冷笑一声：“既然如此，那寨主何不将黑风寨主之名传于我？”

    “什么？你来做寨主，这.........”黑风寨主彻底傻眼了。

    天宇说道：“我对于黑风寨主的名头没有任何兴趣，只不过想要借着这个名号，去参加五毒大会而已，事后随时可以还给你。”

    黑风寨主也知道他的意思，有些感动的说道：“天宇兄弟，多谢你了，如果你能够帮助我渡过难关，将来黑风寨必定会好好报答你的恩情。”

    天宇向着远处走去：“那就说好了，从今天开始我就是黑风寨主.........”

