    离开天骄内网，回到混沌之地，赫然就看到允山真神还站在原地。

    “楚默，你已经注册成功了吗？”

    允山真神问道。

    “注册好了！”

    楚默点点头，随后又有些歉意的说道：“刚才因为探索天骄内网，一时间忘了时间，还请允山真神海涵！”

    “无妨！”

    允山真神摆摆手，随后笑着说道：“你还有其他事情吗？如果没有的话，那我们就先离开这里吧！”

    “好！”

    楚默点点头。

    两人一起下线，意识回到了身体内。

    回来之后，允山真神邀请楚默在这里休息一晚，楚默想了想，也就答应了下来。

    当晚。

    允山真神特意召开了一场盛大的宴会，邀请了春风巨城不少大家族和大势力的强者参与，宴会上觥筹交错，所有大势力的强者都凑到楚默的身边。

    尽管他们都是半神乃至是真神级别的强者。

    尽管他们都出身大家族大势力。

    尽管他们在外面无论走到哪里都是人群的焦点。

    然而此刻。

    他们却都对楚默露出讨好的神情，言语之中极尽奉承。

    这一晚。

    楚默俨然成为了春风巨城最为璀璨耀眼的存在。

    甚至不仅仅是春风巨城！

    在东望大陆，在银蓝主星，在整个银河系，在所有的人族所存在的星球，乃至是在整个宇宙中，楚默都将是毫无争议的焦点！

    ……

    “十年苦修无人问，一朝成名天下知！”

    “怪不得那些天骄绝大部分都眼高于顶，或许他们以前也曾很是谦虚，可周遭所遇到的人都在极力奉承，除非心智坚定，否则真是很难抵挡！”

    “久而久之，自然也就养成了傲气！”

    宴会过后，楚默回到了自己的别墅内。

    回想着在宴会上，无数大势力的强者都凑在他身边奉承讨好的那一幕，楚默不禁感慨颇深。

    不得不说。

    这种处于人群焦点，入眼所见尽皆和善笑容的环境，当真让人为之迷醉。

    哪怕是楚默回想之时，心里都有些喜悦。

    但很快，他就将这些念头都给尽数湮灭。

    “眼前所见这些，固然繁花着锦，但说到底，还是因为我的天赋和实力！”

    “倘若没有这些实力，也没有这些天赋，这些大势力，又有谁会搭理我？！”

    “其他的一切不过都是过眼云烟，唯有自己的实力才是唯一，所以还是要专心修炼！”

    楚默长舒一口气，心中暗暗想道。

    不过。

    在修炼之前，楚默却没有忘记看一看噬星秘境的资料。

    他倒要看看，一个让天神级别的强者都如此上心的秘境，到底有何等奇异之处。

    打开文档，楚默仔细观摩了起来，片刻后，他双眸中陡然露出一抹精芒。

    噬星秘境，并非是楚默此前所曾经去过的那种依附于某个星球的小世界，而是一个独立于当前世界的特殊秘境！

    根据人族的强者猜测，这处秘境或许是一个未曾成长完全的世界，其内蕴含着无比珍贵的传承，还有种种神异之地，能够让人得到无上造化和机缘。

    值得一提的是。

    此处秘境虽然属于人族，但当初找到这处秘境时，还有另外一个名为羽人的宇宙种族，当初两个种族的强者为了争夺这处秘境的归属，爆发了极为惨烈的大战，甚至连天神都陨落其中，可谓是损失惨重。

    后来两族都认为不能再这样下去，于是便进行谈判。

    最终约定，噬星秘境每次开启后，双方都可派出族中实力不超过真神级的天骄进入探索，无论两族的天骄武者从中得到了什么，对方都不得插手。

    自此。

    噬星秘境这才得到平稳的开发。

    从得到噬星秘境以来，已经近三万年过去了，每五百年开启一次，每次持续半年的时间，到现在已经开启了数十次，人族和羽人族之间都互有优势，但总体来说，还是人族处于劣势，所得到的宝物，比起羽人族而言，有些稍有不足。

    但即便如此。

    人族也通过这处噬星秘境，得到了极大的好处。

    五百年前最近的一次开启，人族有三十二名天骄参与，虽然最终出来时，只剩下不到十七人，但这十七人的实力及天赋都得到了十足的增长。

    其中一位甚至还得到了一件太古奇珍，自此修为一路高歌猛进，短短五百年的时间，便从半神初期，修炼到了真神中期！

    这个速度，对比神灵强者那漫长的生命而言，已然称得上是骇人听闻！

    除此之外。

    在过去的岁月中，时而有不少人族强者在里面得到了宝物，有的将天赋蜕变为神级，有的在里面感悟到了空间天赋，有的甚至还获得了无上秘术，战力大增。

    总的来说，所得好处不一而足，但皆是顶尖至宝。

    “若当真如此的话，那这处秘境还真要去一次！”

    看完之后，楚默暗暗想道。

    噬星秘境内，宝物各有不同。

    若是运气好的话，天赋、实力、修为、元神、肉身等诸多天赋都能从中找到！

    而这对楚默而言，可以说是最为适合的秘境！

    “迄今为止，龙象不灭经仍旧还没有找到合适的丹方，只能卡在第四层无法晋升！”

    “精神念力也因为没有相关的宝物，境界陷入迟滞状态！”

    “倘若能够在这处秘境内得到相关宝物的话，我的实力便能瞬间得到突飞猛进的增长！”

    “不止如此，这处秘境内还有提升天赋的宝物，甚至连空间天赋都有，若是运气好的话，说不定就能够让我的空间天赋再度提升，从而达到曜日级！”

    想到这里。

    楚默眼中顿时精芒爆闪。

    他已经决定了，这处噬星秘境，必须要去！

    不但要去，而且还要获得大量的宝物！

    打定主意后，楚默便看了一下时间，发现距离下一次秘境开启，还有不到三个月。

    “最后的这段时间里，寻找修炼宝地，争取尽可能的再完成一次肉身根基淬炼！”

    楚默决定道。

    想到就做。

    当下楚默便心神一动，链接虚拟网络，来到了天骄内网，随后直奔火种大厅，搜寻相关的淬体宝地。

    没多久。

    还真让他找到了一处——

    乱云刀冢！

    【位于银蓝星东望大陆极北之地乱云山，三日后开启，花费150功勋可获得入内名额！】

    这是刀冢给出的提示。

    见此一幕，楚默立刻便去查了一下乱云刀冢的信息。

