    由于论证科学、文案周密，加上很接地气、前景很好，上午在老村长的主持下，六项议案获得南邵村委会的全票通过。

    包括：通过与津门大学开展战略合作共建的意向协议；通过无条件支持津门大学对古河道清理考察，以及在此基础上创建村采沙场，以及日后利用古河道建设另一个微型水库，改善南邵村水土资源的规划；通过以二千五百元价格出让村西南二十五亩荒废戈壁滩地，支持董偏方与津门大学共同创建“董氏天胶”厂动议；通过将董偏方现在宅基地东侧再扩大同倍面积，创建“董氏诊所”的动议；通过组织全村有条件的家庭参与“董氏天胶”厂的养殖合作户，养殖资金各户自筹，每头驴向南邵村上交10元集体互助金；同意南邵村采沙场和“董氏天胶”厂在本村招收适龄工人，优先解决失地家庭人口就业。

    在村委会的研究结果出来不到一个时辰，南邵村沸腾了。家家户户都在摩拳擦掌，那些起先为失地发愁的家庭，到处打听，可不可以一家参加两个人到工厂；而那些有条件养驴的家庭，已经迫不及待地找到董偏方开始报名。

    人们在赞叹董偏方、村委会和津门大学的同时，也异常的欢欣鼓舞。不说别的，光是每年养驴采砂的收入，每家每户都可以额外带来逾万元的收入。

    这场洪水，本来就让南邵村的人心凝聚，而洪水刚刚结束不久，村子里就打破了数百年的轮回，开始焕发出勃勃生机。是这场洪水带来的吗？不是，是解放军的霹雳测绘小队，是那个王珂班长带来的好运气。

    老村长在会议结束前，还讨论了一下，村里将要集中青壮年劳力，争取用三个月的时间，把村西的微型水库修好，再在南邵村的中央修建一个小的文化休闲广场，把小学校的厕所和围墙都修缮一下。

    中午王珂和叶偏偏没有回来吃饭，是翠兰用篮子，拎着两个菜一罐汤，还有用毛巾包着的一摞烙饼，直接送到村南。

    村南的这条路也推得差不多了，王珂准备向老村长建议，采石头时的碎石渣土都可以拉回来，铺在下面，再铺上石板。路两边再用青石打上路牙，路边栽上一些杨树，未来这条东西走向、宽六米的路将是全村又一道绿色屏障，让南邵村更加温馨。

    叶偏偏把挖掘机熄火，跳下车来拿起饼就要吃。

    “等等，洗洗手再吃。”王珂赶紧拿下水壶，拧开盖子，让叶偏偏洗手。

    这边翠兰已经将上午村里开会的事，与两人说了一遍。真的是好消息！

    “现在有多少人报名养驴了？”叶偏偏关心她做的方案，她猜想怎么也得有二三十户报名吧？

    “已经有近一百户啦，还不断地有报名呢，爹忙不过来，老村长让他们到村委会去统计了，估计全村得有三百多户，现在也有问题呢。”

    “啥问题？”王珂连忙问

    “都养驴了，吃啥？以前我一家养，现在全村养，驴吃啥？”

    是的，吃啥？

    叶偏偏在一边嘴里塞得鼓鼓囊囊，她含糊不清地说：“发动大家种草，种秸秆类、薯类农作物。可以请我们大学的专家来指导。”

    对啊！王珂看着叶偏偏，虽然她很年轻，但是论起思维的广度和深度来，丝毫不让长者。是的，凡事预则立，养驴还要着眼于上下游的产业链，不能顾此失彼。未来的南邵村将向多种经营出发，顶层设计很重要。

    “偏偏，应该给你再记一功，将来在南邵村村头，给你立一块碑。”

    “啊呸！兵哥哥你敢笑话我。”嘴上这样说，心里还是挺受用，虽然是玩笑话，但这是王珂发自内心的夸奖。

    “我们要提醒老村长，这些事还要向乡里汇报，特别是对农业产业结构的调整、对村办企业的创建，对家庭养殖业的发展，争取更多的政策支持。另外怎么组织家家户户在保证完成公粮的基础上，尽可能多利用空闲地种植、储备些青粗饲料。还有翠兰姐，一下养了这么多的驴，村里有没有懂兽医的人，将来卖饲料配料添加剂时，你家可以同时搞个兽医站。”

    事情进展超乎寻常的快，如果不是村委会的帮助，可能董偏方家的小院要被挤爆。最终全村报名参加合作养殖的，全村有三百六十多户报名；而报名参加采沙场和董氏天胶厂务工的多达300人。这就麻烦了，平时都是乡里乡亲的，要谁不要谁呢？

    等到晚上叶偏偏和王珂开着挖掘机，回到干爹董偏方的院子东边空地时，干爹董偏方正在饭桌上对着老村长长吁短叹呢，这是要得罪人啊？

    采沙厂最多能容30人，而董氏天胶厂只能招20人。剩下的250余人怎么办？

    叶偏偏一进房间，看着两位老人愁成这样，立刻就笑了。

    “这太简单啦！”那时候还没有实现市场经济呢，能够想到办厂、搞市场已经非常非常超前啦，大家的思维都还停留在计划经济和商品经济呢。

    “那你说个解决的办法咧。”干爹董偏方一听有门，立刻站起来，恨不得马上就能出去宣布，他现在搞的都不敢出这个小院啦，拐着弯的亲戚都找上门来了。

    “设置招聘条件啊！比如采沙场，以20至40岁的男性为主，身体健康。董氏天胶厂以18至35岁女性为主，并且具有初中以上文化程度。先入围，后考试，按成绩择优录取，在同等条件下，失地家庭优先录取，或者失地家庭的成绩加五分。不就解决了吗？真的有特殊情况的，由村委会特殊处理，比如说军烈属、残疾人家庭等等。”

    “哎呀，闺女咧，还是你们年轻人脑袋好使，我们怎么没有想起来咧。这下忒好了，根本得罪不了人。你看我隔壁的邻居邵大爷，都快七十咧，也来报名，我正找不到理由推呢。”干爹董偏方兴奋地说。而一边的王珂，也对叶偏偏投去赞赏的目光。她的这个主意，确实解决了筛选的大难题。

    叶偏偏一看众人都在夸好，也有些说她胖立刻喘的感觉。“说起这老年人，今后村里要是挣着钱了，可以建一个养老院，把那些五保户、老弱病残的集中供养，南邵村就是要与众不同。”

    “忒好，忒好，人都要老的，这些我们把它列入南邵村的十年发展规划。”老村长今天也是服了，许多问题看来还得依靠文化人，见多识广，确实与众不凡。

    接下来，叶偏偏又把中午翠兰姐送饭时所说那番话，又说了一遍，提醒老村长及时向乡里汇报，把农业产业结构的调整、对村办企业的创建，家庭养殖业的发展，去多争取政策支持。

    “这些有政策支持吗？”老村长狐疑。

    “当然有，而且还会有经费呢，贷款啥的。”叶偏偏一见引起老村长的兴趣，又接着把组织家家户户尽可能多利用空闲地种植、储备些青粗饲料，要在村子里建个兽医站都说了一遍。

    此外她还提醒了干爹董偏方，要迅速申请拉一根380伏的生产车间动力线，申请建一个变压器。

    好家伙，所有的问题就这样被叶偏偏三言两语地解决了。

    但是她还没有完，继续对老村长说：“这样吧，老村长你把报名人的名单都先给我，我来帮助起草招工条件，写好我交给干爹，以村委会的名义抓紧公布。其他的协议什么的，你们村委会该汇报的汇报，可以签掉的也抓紧时间签掉。”

    “好咧，好咧。”

    “老村长，还有一件事，我和王珂说好了，明天下午起，我们开始对村西那个小水库开始作业了，你得找电工，把水泵支上，把里面的水抽干。别影响我们下午开挖，争取两天内干完。”

    “好咧。”说完村长起身就走，他家还有一堆报名等信的人呢。

    老村长刚刚走，温教授来了。

    温教授一进门，见到董偏方、王珂、叶偏偏三个人，就“哈哈”大笑，“成啦，成啦！”

    “什么成啦？”大家都不知道他说的啥。

    “老董，你那三颗牛黄成啦，燕老明后天带着支票来南邵，当场验货，一手交钱一手货。”

    “真的！”叶偏偏一听，一蹦三个高。

    干爹董偏方也是乐得嘴都合不拢了，这对他来说，无异于成功了一半。“温教授，搞两杯？”啥话也不用说了，喝酒是最大的感谢。也没管温教授是否同意，干爹董偏方立刻去安排了。

    而王珂听说燕老来南邵，却想起了一件事，十分的懊悔，那就是自己帮老排长胡志军准备出手转让的那三页书圣的残片，至今还没有向前推进。如果趁温教授在这里，连鉴定带转让，一定可以一气呵成。

    能不能通知老排长胡志军也赶来呢？对，明天就到村小卖部去打个长途啦。

    今天真是喜事连连，趁着干爹董偏方去准备，叶偏偏上楼洗漱写招聘条件，王珂拉着温教授到了自己住的小偏房。

    “王班长，你有事？”

    于是王珂赶紧把老排长胡志军准备把三片残片转让给燕老的事说了一遍。“这是啥时候的事？”

    “过年前。”

    “你为啥不告诉我。”

    “我想燕老应该会找你的。”

    “你真是个傻瓜，这样吧，你暂时不用让你们老排长来了，我给你重新找一个更大的买家，燕老的才情罩不住书圣的真迹残片。”

    “啊！”王珂被惊呆了，真是天外有天，山外有山啊。“温老师，我还有两块石头，你得帮助我长长眼，但不能让偏偏知道。”

    “嗯？”温教授皱起眉头，这小王珂今天是献宝日啊。

