    看到人马出现在上半河道，果断放弃峡谷先锋的争夺，转而来越LGD的下路。

    Karmer有点惨。

    蕾欧娜e闪指到烬，Karmer净化急忙解掉控制，闪现拉开距离。

    大招下来的慎，e给出嘲讽。

    Karmer无奈，只能原地等死。

    SN拿到本场比赛的第一颗人头。

    “我们慢慢打，后期带线无敌的，不要着急，不要上头哦！”现在SN队伍里，头脑最清晰的选手也就只有蛇蛇了。

    一股台湾腔，配合着他略带喜感的语气，让大家都特别放心。

    但沟通起来。

    说是一回事，场上的变化又是一回事。

    当局势变得恶劣，大家就会越来越着急。

    一分钟前说的话，转头就忘掉了。

    这不，阿宾在上路猥琐在塔下补刀。

    他其实早就意识到人马在上半野区，但他心里不服气，还是想赌。

    赌对面不敢越他的塔。

    SN虽然整体劣势，但阿宾的发育并没有落下。

    净蚀、耀光以及蜂刺在手，还有一双布甲鞋。

    一旦被武器大师操作起来，让他反杀或者换掉一个人头，那局势很有可能逆转。

    “越不越？”狼行试探性问道。

    紧接着发出担忧的声音，“越武器大师的塔有点冒险啊！”

    “对面发条也有可能往上路靠了。”中路的兮夜看到发条清完兵线消失不见，立马给出反馈。

    此时的陈晨却非常自信地说道：“没事，越塔，我先抗塔，对面发条来不及的。”

    对面下路双人组和打野都在下路，上路不撤离高地，那就是对他的不尊重。

    既然对我不尊重，那何必要给对面留情面呢！

    陈晨一边想着，操着人马直接穿过对面的上半野区，从上路二塔入口横空插入！

    阿宾看到人马出现的那一瞬间，脸上面无表情。

    他心里，早就想好了如何操作二人！

    鳄鱼推线进来的一瞬间，武器大师开出自己的大招【宗师之威】，双抗一升，让他坚持的时间变长。

    紧接着，人马还是大招起手。

    武器的e技能并没有着急去交，而是选择直接跳到了鳄鱼的脸上，躲掉了人马大招！

    狼行见状，急忙开R【终极统治】，原先白怒的鳄鱼瞬间红怒！

    狼行很细节地留着W技能，等骗出贾克斯的e后再用。

    红怒Q一刮，暴君狂击的额外伤害，瞬间刮掉了三成多血量！

    随后，看着武器大师开出自己的e，急忙利用e的位移拉开距离！

    武器明显不想放弃击杀鳄鱼的机会。

    闪现跟上，平a接w打出大招被动的额外攻击伤害，外加一直留有八层被动的攻速，a着鳄鱼！

    “砰砰咚！！”

    贾克斯挥舞着自己手里的武器，配合着耀光的被动，很快将鳄鱼打至残血。

    这期间，狼行一直在拉扯。

    但奈何细节做的实在不到位。

    w虽然等到贾克斯e技能结束后再用，但明显自己的二段e已经将第二次红怒的机会用掉。

    也就是说，这一次的w只能是个白怒。

    武器大师虽然没有出水银鞋，但他带了两个小天赋。

    [传说：韧性]以及[坚定]

    两个天赋获得的韧性，足以避免被秒这一点！

    武器大师看着血量岌岌可危的鳄鱼，阿宾眼里冒光！

    他小符文里还带了[凯旋]的天赋，就算是杀掉鳄鱼后，自己手里还有一颗真眼，q技能马上冷却完毕，然后隔墙逃跑。

    那时的人马疾跑已经结束，他必定能逃掉！

    更何况，还有发条作为接应。

    这人马肯定不能硬来！

    阿宾念头一过，准备a死鳄鱼时，另一边的人马，a接qa，将他将近三分之一血量的武器大师瞬间秒掉！

    而阿宾看着自己面前的黑屏，一时惊愕在了原地。

    “满层征服者？外加刚刚好的耀光被动……焯！！”等阿宾意识过来后，看着自己死亡回放的伤害差点摔耳机！

    “这带征服者的人马也太恶心了。”

    别看人马身上的装备不怎么精良。

    但陈晨对于他的伤害计算拿捏死死的。

    包括每一下平a以及征服者叠的层数等。

    这一切，都在他的掌控之中！

    此时的阿宾面色如灰，一脸阴暗。

    他仔细回想起刚才这波抓人。

    他把所有的注意力全部放在了鳄鱼身上。

    而人马踢了他一脚，踹了他几下，根本无从得知。

    唯一的数据就是来源于屏幕上方的那波死亡回放。

    “唉，就差一点点啊，早知道不贪了。”阿宾看着自己冷却完毕的q，有些悔恨自己贪婪的想法。

    其实，在陈晨眼里，他不贪婪的举动也都被计算到了。

    他q鳄鱼后，自身没有位移，也肯定跑不掉。

    而且法师兵（指发条）赶来，还能顺手再拿一颗人头。

    更是稳赚不赔的打算。

    狼行深呼吸了一口气，平复一下心情后，说道：“这波太惊险了，我都以为我要死了。”

    “嗯……他q好了的，太贪了。”陈晨随口解释道。

    狼行也猜到了，只不过他没有陈晨这种精准的计算，他大概知道武器的q要好了，但对于冷却的具体时间还处于模糊阶段。

    但陈晨直接断定“他q好了”，这明显就看出了双方在细节方面的差距。

    “这波武器阵亡后，彻底废了，只能和我们打团。”

    “上路二塔先拔掉，然后你和武器下路带，Mark帮鳄鱼做点防守视野，我们准备大龙埋伏。”

    “给狼行做一个蓝buff假眼就够了，我们的着重点还是在上半野区。”

    陈晨一边说着，狼行那边早就乐开了花。

    按正常来讲，没有一个打野会考虑的这么周全。

    别说帮做一颗假眼了。

    他鳄鱼的死活都没人去管的。

    而现在，陈晨却是考虑他被抓的风险，专门指挥mark做眼。

    一想到这，狼行突然有些感动。

    他和那个给自己带痛苦面具的打野在细腻方面完全不同啊！

    ……

    解说席上。

    “这一波阿宾死的不应该啊，按理说阿宾在知道自家队友在下半野区时，这二塔本就是要放的。”

    “而且看到人马的一瞬间，他选择了反打。”

    “但奈何人马这边的伤害打足，没让他换掉鳄鱼。”

    “这样一来，阿宾的武器反而崩的更彻底了。”管泽元见状，不禁分析道。

