
独孤冲说道：“你这人在江湖，身不由己啊。”

于奇正点头：“对，大概就是这种感觉，但我又说不出来。”

独孤冲垂着头想了好一阵子，才终于开口说道：“要不我来问你，你来回答是或者不是好不好？”

于奇正点头答道：“好啊好啊。”

独孤冲问道：“你是不是觉得很苦恼，觉得好像一切看上去都在你的掌握和控制之中，但实际上却不是这样？”

于奇正答道：“是。”

独孤冲问道：“这让你很迷惑，起初你觉得是因为父皇……哦不对，你不是这样。是不是觉得有一只无形的手在把控着一切，你也是游戏中的一颗棋子？”

于奇正回答：“是，是这样。”

独孤冲继续问道：“但是不管你怎么去想怎么去找，都找不出这只无形的手，最后你把他归结为命运？”

于奇正连连点头：“对对对，就是这样，冲哥你怎么知道的？”

独孤冲并没有回答他的问题，而是继续问道：“很多时候你都想着放下这一切，一个人躲到一个没有人知道的地方隐居起来？”

于奇正答道：“是，不过我没想到一个人，而是和沐儿她们，以及兄弟们。”

独孤冲说道：“但是你又不能这么做，因为你必须负责。不是对哪一个人负责，而是对所有你认识和不认识的人负责？”

于奇正拍着巴掌：“是的是的，就是这样。”

独孤冲深吸一口气：“你根本不想再扩大你现在已经占领的地盘，因为你觉得现在的已经够用了。”

于奇正摇头道：“是已经超过了。冲哥，你怎么这么了解我？”

独孤冲用力揉了揉眼睛，这才说道：“不是我这么了解你，而是……”

于奇正赶紧问道：“而是什么？”

独孤冲长吸一口气：“而是这些话，是以前太子殿下单独和我聊天时说的。”

于奇正一下怔住了，他隐隐觉得什么不对，但又说不出来。过了好一阵子，才知道是哪里不对了。

太子李经是名正言顺的皇位继承人，如果自己和他的想法一样，岂不意味着……

想到这里，他打了几个抖。然后开口解释道：“不，不一样的。”

独孤冲摆手打断他的话：“连襟啊，你放心，我不会误解的。你想听听我的看法吗？”

于奇正连连点头。

独孤冲开始说了起来。

每个人活着，都有着自己的人生目标，不同的人的人生目标都不一样。比如说，他的人生目标就是当一个贤相。

有些人的人生目标远远高于他的出生，而有些人的目标在自己出生那一刻就已经完成。这一点和你出生的那个点无关，只和自己个人的性格等各方面相关。

比如说，和于奇正一样出生于普通地主家庭的孩子，有的梦想是当大官，有的是发大财，还有的则是随遇而安。于奇正就是最后一种人。

这世上的事情没有绝对的好的坏。

人给自己定的目标太高，他这一辈子会活得非常辛苦或者说痛苦。正因为定的目标太高，所以实现的难度太大甚至根本就无法实现。当然，也有些人奇迹般的实现了梦想，这是最幸运的人。但从总体上来看，这类人更多的是被打上一个“好高骛远”的标签。

有的人给自己定的目标适中，并一直坚持着朝这个目标努力。不管最后目标是否实现，都能觉得很开心。因为朝着这个目标奋斗的过程对他们来说，本身就是一种幸福。这种是最被主流社会所认可的。

这里有一个很有意思的事情，就是同样一个目标，不同的人甚至相同的人，旁人的评价都可以是两个极端。

比如有个人说“我要当宰相”，那么有些人的评论是“志向高远”，另外一些人的看法是“不知天高地厚”。

还有一种评论人就是明面上说“志向高远”，肚子里或者私下间会说“不知天高地厚”。

还有一种评论人是在对方顺风顺水时说“志向高远”，受到挫折时说“不知天高地厚”。

另外一个有意思的事就是对于不同背景的人，人们的说法不同。

比如他独孤冲，说“我的梦想是当一个好宰相”，人们多半会说“这孩子真听话”；而一个普通人家的孩子，哪怕智商能力什么都不在他之下，如果说出这句话，将会遭到群嘲。

当然，这都是些社会现象，这里不做多的讨论。

现在说的，是第三种情况。这种人没有目标或者说早已经完全实现了自己的人生目标。也就是常常被人骂作是“胸无大志”，“不上进”的类型。

人们往往喜欢把不同类型的人标签化，用相同的眼光去看待。比如“不上进”类型，被打上的标签就是“庸碌无为”或者“失败者”的标签，事实上并不一定如此。

有很多类似于奇正这种地主家的儿子，他就没什么人生理想，只想混吃混喝，但是一辈子下来也没见把父辈的财产挥霍干净，你能说他不好吗？还有些贫苦人家的孩子，也没什么大的志向，或者是学徒做点什么手艺，或者是做点什么小生意，最后混成小康家庭，你能说他怎么个不好吗？

也就是说，有没有大的志向，和最终取得什么样的成绩，不一定产生因果关系。

愿意奋斗自然是好，有条件能躺平也算不上什么违法犯罪。

于奇正不断点头：“冲哥，你这些话算是说到我的心窝子里面了。那我应该是最后这种情况了。”

独孤冲哈哈大笑着说道：“不不不，你也不属于这种情况。要我说啊，你是属于一种极少数的特例。”

“特例？”于奇正不解地问。

独孤冲非常肯定地点了点头：“对，你是一个特例。”

于奇正赶紧问道：“冲哥，你和我具体说说呗。”

独孤冲开始说了起来。

像于奇正这种，是成就远远超出了他自己、甚至周围所有人所觉得他所能达到的最高上限的类型。

对于这种，除了用“天命所归”，实在很难找出别的词语来解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69735363"  chaptername="848.没什么志向">加入书签</a>
</div>
