
上校跟王宸一前一后来到了餐厅，李臣飞他们以及那三十名士兵都坐在那里吃饭。

蝰蛇看到王宸之后想跟王宸打个招呼，但刚站起来，话还没说呢，一旁的一名士兵瞥了蝰蛇一眼，蝰蛇便又坐了下去，看样子对那士兵挺忌惮的！

打好饭之后，王宸跟上校坐在了一起，然后快速的吃了起来，不到三分钟的时间，两人便吃完了。

“走吧。”王宸起身，望着上校说道。

“走哪儿去？这里就可以了。”上校喝了一口稀饭，头也没抬。

“你不怕你在你的兵面前丢人吗？”王宸眉头一挑。

“没事儿，丢人也是丢的我的人。”上校笑了笑，起身，走到了一处相对空旷的地带。

“不是吧？这还没开始特训呢，这小子就跟上校杠上了？”周围的士兵完全一副看好戏的样子。

“不过这也难怪，这几个家伙一开始的时候不是也都不服气的吗？毕竟是各大特种部队的尖子兵，有点儿刺很正常，但需要拔拔！”一名士兵瞥了血狼一眼，笑着说道。

血狼没说什么，他瞥了王宸一眼，又瞥了上校一眼，他认为以王宸的实力的话……应该可以让上校吃瘪吧？不仅血狼这么认为，蝰蛇等人也是这么想的。

“可以开始了。”上校对着王宸勾了勾手指。

“MA的，老子让你装X！”王宸心中骂了一句，一拳对着上校挥了过去。

“没吃饭吗小子，这么慢！”上校一把抓住王宸的手臂，然后朝下狠狠一拉，王宸的身体失去平衡，作势朝着地面倒下。

但事情还没有结束，上校膝盖猛地一顶，狠狠的顶在王宸的腹部！然而上校没有继续进攻，因为在他的眼里这只是一个下马威，如果玩的太死就没意思了。

王宸单跪在地上，剧烈的咳嗽了几声，然后捂着腹部站了起来。

“还来吗？如果继续来的话，你吃的东西可就真吐出来了！”上校摊了摊手，笑着说道，周围的士兵也都笑了起来。

“不会吧，连猎鹰都被吊打了？”蝰蛇嘴里的鸡蛋还没吃完呢，一副不敢置信的样子。

“猎鹰，用特训时的那招。”这时候，血狼的声音响起。

话语落下，王宸一愣，紧接着嘴角浮现一抹轻笑，朝着上校走了过去。

“来，别让我失望。”上校望着王宸，一副游刃有余的样子。

王宸一步一步的走着，速度不快也不慢，但就在他距离上校只有一米的时候，他的身体仿佛消失了一样，出现在了上校身前，拳头对着上校的面部打来。

上校一愣，眼神中闪过惊愕，但也只是惊愕而已。

“嘭！……”王宸的拳头没有打中上校的面部，因为被上校的胳膊给挡下来了！

上校一拳打在王宸的腹部，王宸吃痛弓下了腰，上校紧接着胳膊肘砸在了王宸的背部，‘嘭’的一声，王宸趴在了地上。

“不错的爆发力。”上校望着趴在地上的王宸，眼神中的惊愕还没有彻底消失，方才那股不协调的突然爆发，让上校很是惊讶。

周围的三十名士兵面色也都严肃了下来，不再是方才看好戏的样子。

“我的乖乖，怪不得将军让上校专门特训他，原来这小子这么狠。”一名士兵轻声说道。

“也只有上校才能制住他了，如果让我们训练他的话，这小子真能把咱们的脸给打了！”另一名士兵望着王宸，正色说道。

“不会吧，连这招都不行？”血狼无言了下来，这招在于出奇制胜，速度很快，但依然被上校给挡了下来，这名上校跟这三十名士兵究竟是什么人？

要知道他们可都是五大特种部队的精英，但在面对这些人的时候，却跟菜鸟没什么不同！这些人究竟是从哪里冒出来的？为什么以前听都没听过？

王宸咳嗽了几声，胃里反出刚吃过不久的早餐，但反到喉咙里的时候，硬是被他再次强咽了下去。

“早跟你说了，不要吃那么多，就是不听。”上校对着王宸伸出手掌。

王宸一巴掌打开上校的手掌，自己站了起来，瞥了上校一眼，没有说什么。

“MA的，老子迟早有一天要把你给揍趴下！”这是王宸此时的心里话，但他没有说出来，因为他太要强了，这次被揍的跟犊子一样，已经够丢人的了！

或许王宸以为他面对上校没有丝毫的还手之力很丢人，但那三十名士兵却不这么认为，因为他们清楚上校是什么人物，能让上校色变的人，已经很不简单了！

“还挺倔。”上校笑了笑，朝着餐厅外走去，边走边说道：“赶紧洗洗，然后换好衣服，到我房间找我。”

上校走后，三十名士兵以及血狼他们也都离开了餐厅。

李臣飞在离开之前，走到王宸身边，拍着他的肩膀说道：“别在意，输给他不冤，只是没想到……这些家伙都露面了，看来这次高层对重组龙组是势在必得！”

王宸闻言，对着李臣飞问道：“他们是什么人？”

“现在我只是推测，还不确定，不过我敢确定的是……等特训结束之后，他们会亲自告诉我们的。”李臣飞说完，便离开了餐厅，朝着地下室走去。

“有意思。”王宸笑了笑，拍了拍身上，离开了餐厅。

王宸是那种遇强则强的人，本来他还担心会出现高处不胜寒的局面，但现在看来……是他想多了，正如老人那句话一样，这个世界很大，他当了井底之蛙了！

回到宿舍，王宸将训练服换了下来，然后换上了军装，来到了上校房间。

“拿上你的装备包，然后带上你的重要物品，跟我走！”上校正在收拾行李，一边收拾一边说道。

“去哪儿？”王宸不解的问道，难道不是在这里训练吗？

“你不需要知道去哪儿，只需要执行命令！记住，以后不管我说什么，你心中有多么的好奇，也不要询问！你需要做的很简单，那便是绝对的服从！”上校正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063403"  chaptername="第184章  被吊打了">加入书签</a>
</div>
