    陈沧看着两人离开，也是叹了口气。

    谁遇到这样的事情，也会有些感伤的。

    想到这里，陈沧忽然觉得秦孝渊是真的厉害，作为肿瘤科、内科大主任，他看了多少患者，确诊了多少肿瘤，见证了多少悲欢离合。

    或许这才是一个主任真正的修炼吧？

    不仅是医术的精湛，而且是修炼一颗心吧？

    洗手的时候，陈沧给自己今天做了个总结。

    第一点就是不能忽视体格检查，这老阿姨在咳嗽一个月，也没人注意到她的甲状腺问题吗？

    或许大家都觉得没有必要吧！

    谁又能把甲状腺和咳嗽扯一块呢？

    第二点，以后出门诊带好口罩，避免颜值外泄，被小姐姐打扰来撩。

    但是，当陈沧听见系统提示音响起来的时候，忽然觉得这个小姐姐也不讨厌了，毕竟帮助他完成了三个患者的任务。

    一个是心痛的高中生，一个是花痴小姐姐，还有这个不知道是幸运还是不幸运的老阿姨。

    【叮！完成任务，首次门诊三名患者，获得奖励：技能点+1。】

    安慰奖，可以接受。

    陈沧出门准备下班的时候，出了大门，听见熟悉的声音。

    “妈……要不我明天去求求秦院长，给您加个号吧，现在已经这么多人了，估计没机会了。”

    老阿姨叹了口气：“也正好，我还怕你在这排一晚上队休息不好呢，你明天回去还得值班，随便挂一个吧，换个大夫也行。”

    这个时候，陈沧正好路过。

    犹豫片刻之后，于是上前说道：“阿姨，这样吧，你明天直接去肿瘤科16层的住院部，明天秦院长早晨会去换衣服，我给你写一个纸条，你去找他就行了，秦院长看见纸条就知道什么情况了。”

    老阿姨顿时愣住了。

    就连他儿子也傻眼了。

    他们只是单纯不信，老阿姨连忙小声说道“小伙子，你太傻了！”

    “你啊，善良是没错，阿姨心领了，可是……你给院长写纸条，哪有你这么办事儿的，你就不怕让院长不高兴啊？”

    “人家是院长，你一个小大夫，这乱了，院长给你纸条行，你给院长，这成何体统啊？”

    年轻人看着陈沧，也是苦笑不得。

    在他眼里，陈沧可能真的是涉世未深，但是这份心意真的是不错。

    陈沧愣了一下，的确是这个理。

    可是……

    他和老秦的关系自然是千丝万缕，最起码他送给三宅先生的那瓶好酒就是老秦给的。

    跟他们是解释不通的。

    想了想，陈沧直接拨通了秦孝渊的电话。

    秦孝渊作为一家之煮，正准备下厨，听见电话响起，连忙问道：“悦悦，谁的电话？”

    秦悦一看来电显示，顿时也傻眼了。

    “爸……这个呵呵呵是谁？”

    秦悦看着手机屏幕上的“呵呵呵”有些懵。

    有谁会被备注呵呵呵呢？

    难道……有奸情？

    老秦一听，连忙放下手里的东西，过来接起电话。

    这个时候，冀如云也好奇起来。

    呵呵呵是谁？

    只见老秦说道：“小陈啊，哦，病人？行行行，明天你让他去住院部等我，对，你给写个纸条，好嘞，行了，再见了。”

    秦孝渊挂了电话，两人瞪大眼睛。

    秦悦：“爸？呵呵呵是陈沧？”

    老秦很自然的嗯了一声：“对啊。”

    秦悦一脸茫然：“什么意思啊？”

    老秦犹豫了一下，手里的炒勺犹豫了一下：“字面意思。”

    ……

    陈沧那出笔给老阿姨写了一张纸条之后，笑着说道：“好了，我给你打了招呼了，明天早点，七点就上去。”

    老阿姨和年轻犹豫了半天，总觉得陈沧是在骗他们。

    可是……当着面打电话，也没必要啊？

    难道……这个小伙子是特殊人物？

    否则根本解释不通啊！

    这小大夫，可真神奇……

    ……

    ……

    一下午的门诊百无聊赖让陈沧还有些不适应。

    大约八点多的时候，郑氏集团海安新区经理王志的电话忽然打来。

    “陈医生，你明后天有时间的话过来这边一趟吧，房间装修已经按照你的意思布置个差不多了，家电采购这方面，你看你想要什么牌子的，我们给安排。”

    陈沧一听，顿时眼睛一亮，装修已经完成了？

    一时间陈沧也是期待起来：“多谢王经理了，后天吧，明天比较忙，后天上午我过去吧。”

    王志点头：“可以，都方便，给我打电话就行。”

    那边的房子装修完了，估计明年进修回来就可以入住了。

    但是进修的话，陈沧现在也没有底，到底是去协和……还是去急救中心，要不去301、阜外、安贞都可以。

    这几个医院都不错！

    其实急诊的话反倒是急救中心发展比较可以。

    但是耐不住人家协和综合实力最强啊。

    去哪儿呢？

    秦悦的申请的协和的审核制博士已经报名了，如果不出意外的话，应该问题不大。

    陈沧现在忽然觉得自己是不是应该在首都弄一套房子了……

    毕竟自己也要去首都了。

    秦悦也在首都，这样一来，租房子多贵啊！

    两人合租也能减少一下房租的压力！

    嗯！

    绝对是经济压力！

    想到这里，陈沧忽然眼睛一亮，打开电脑上面的地图看了起来。

    301距离、安贞医院距离、阜外医院距离……

    当陈沧看到急救中心医院的距离的时候！

    当机立断决定了，就去急救中心。

    急救中心医院距离协和只有不到两千米。

    这个距离还是可以的！

    陈沧下定了决心，就去哪儿！

    想到这里，陈沧给秦悦发了个消息：“我给你租个房子吧？距离协和不远，你上下班也方便点。”

    秦悦一听，顿时内心暖暖的：“陈沧，我发现你越来越好了！”

    陈沧尴尬一笑，有些脸红：“咱俩谁跟谁啊！”

    秦悦忽然笑了笑：“可是……首都房租很贵的啊，我不上班也没多少钱，我怕付不起房租。”

    “你也去首都呢，要不……咱们合租吧！”

    陈沧一听，顿时心脏扑通扑通乱跳起来，这丫头越来越聪明了啊！

    简直是和自己想到一块儿去了！

    “嗯，我也觉得咱们住一起不错，省房租！”

    秦孝渊看着秦悦在哪儿傻笑，忍不住叹了口气：“呵呵呵……”

    ……

    ……

