    恶灵杜维在急速下坠。

    它被拉入了马萨斯城的地底深处。

    周围一片黑暗。

    曾经，艾利克斯帮他调查过马萨斯城的时候，就说过，整个马萨斯城的地底，早在上个世纪就已经被挖空了。

    如今，果然如此。

    只是恶灵杜维并不慌张，它依旧冷眼旁观。

    即便是现在只能发挥三分之一的力量，它也不惧任何危险。

    所谓的阴谋诡计，在绝对的力量面前，只不过是个笑话。

    更何况，它的智慧，足以应对一切。

    “让我看看，把我拉进这地底下的魔神，究竟是谁。”

    恶灵杜维这么说着，瞳孔一缩，反而寻着将自己拉下来的源头，以更快的速度直坠而下。

    它现在如临地狱。

    却感觉极为的舒适。

    它本来就应该站在黑暗中，冷漠的看着让它厌恶的世界。

    很快……

    漆黑不见底的下方，便出现了一丝的异样。

    仿佛是感受到了恶灵杜维的出现。

    一些火焰燃烧了起来。

    地下深处被照亮。

    一团团火焰，分别坐落在用石头建造的灯盏上。

    而在恶灵杜维的眼中。

    它看到了一个巨大的祭坛。

    足足有两百多米方圆，一共六条阶梯，分别指向六个方向，那些阶梯同样由石头建造而成，绵延的伸入黑暗之中。

    而在祭坛的后方，有着高大的雕像隐在黑暗中若隐若现，那雕像虽然隐没了大半，但露在外面的脸部，却是一张石制的面具。

    面具留有眼睛的部位。

    在里面是极为深沉的黑雾，似乎有什么东西藏在里面。

    可即便是这样。

    这个雕像给人的感觉，却非常的肃穆。

    恶灵杜维出现在祭坛上方的时候，那种拉扯的力量荡然无存。

    它冷漠的和那雕像对视。

    因为它发现了一件非常诡异的事。

    雕像脸部的面具，同样有着类似海洋的图案，而且还有着指针，黄金天平，眼睛，等等图案……

    这些图案密密麻麻的占据着面具的所有范围。

    看起来，和当初在维特巴赫家族的后山内部，看到的那座石碑上记录的图案没有任何区别。

    都是所罗门七十二柱魔神的某种体现。

    整个雕像吸引了它的所有注意力。

    “面具制造者。”

    恶灵杜维的语气十分异样，它上次在那个墓穴之中，同化黄金天平的时候，就看到了面具制造者的雕像。

    并且一挥手就把雕像弄成了粉碎。

    而现在，又在马萨斯城的地底下，见到这个人的雕像。

    最主要的是。

    恶灵杜维拿出自己的那张面具，看着上面代表着海洋的图案，那是被它同化的魔神的概念展现。

    海洋的图案只在面具右眼的下方。

    “我在面具上给其他的所罗门七十二柱魔神留有位置，这是我在同化那个魔神的时候想到的。”

    “我的对手从来都不是那些凡人，亦或者怪异，魔灵，灾厄，而是魔神们。”

    “但为什么，你的雕像竟然和我如此相像？”

    “是我们在做一样的事？”

    恶灵杜维无法理解，它把面具戴在脸上，然后伸手对着那座雕像一抹。

    黑暗褪去。

    整个雕像都暴露在它面前。

    下一秒。

    恶灵杜维怔住了。

    “这怎么可能……”

    在它的对面，那座面具制造者的雕像，穿着黑色的教士服，和它曾经穿的那件一模一样，从身材到发型，都没有区别。

    略有些欣长的碎发遮住面具的上沿。

    雕像的右手撑着下巴，坐在巨大的王座之上，看向某个未知的方向。

    “这是……”

    “这是……这竟然是我？”

    恶灵杜维右手紧握，指尖轻颤。

    如果说面具制造者和它走过的路一样，它并不会任何反应，因为它不觉得它会逊色给任何人。

    一样的路。

    它既然想到了，那就会走下去，直到把所罗门七十二柱魔神全都弄死。

    可现在。

    它看到的却是，面具制造者和它一模一样。

    不同于公爵和杜维。

    两者连标志性的坐姿，都完全一致。

    恶灵杜维无比确定，这就是自己。

    可从逻辑上来讲，完全不可能出现这种情况。

    恶灵杜维诞生在现代，面具制造者在虚荣教派出现的时候，便已经存在，而且疑似活了几千年。

    最近的一次出现，是五百年前和维特巴赫家族立下约定的时候。

    再往后就没有了他的踪迹。

    “我不承认！”

    恶灵杜维的语气极为冰冷，如果面具制造者就是它，那它的存在岂不是被完全否定。

    它如果承认。

    那它就不再是恶灵杜维，而是面具制造者的衍生。

    “这个世界让我越来越觉得恶心。”

    “公爵，面具制造者。”

    “真是可笑的说辞，我是杜维，他们又是什么？和我一样？曾经的我？”

    “愚不可及。”

    “我的强大，从来都不是来自所谓曾经的我。”

    “我这般想，是因为我就是这般人。”

    “所以我根本不需要所谓的过去来填充我的存在。”

    恶灵杜维不愿意承认，它也不可能承认。

    即便所见所闻皆是真的，它也否定着一切，它只会按照它的想法行事。

    任何它不认同的都是假的。

    它所认同的只有自己。

    即——杜维。

    这时，恶灵杜维不再关注那座雕像，它低头看向了下方的祭坛。

    它之所以被拉到地底下。

    一是因为被同等级的力量拉扯，二则是因为地底下有个魔神的存在。

    对方打它的主意。

    它也在打对方的主意。

    面具上留有的位置，短时间内可填不满。

    正好就需要更多的魔神。

    “让我看看，你究竟躲在什么地方。”

    恶灵杜维的视线在周围扫视，可当看到祭坛中心的位置的时候，它却发现了一只苍白的女人手臂……

    是左手。

    而且在左手的无名指上，还戴着一只戒指。

    整只左手像是被硬生生的扯断的一样，断裂处极为狰狞，甚至能看到森白的骨茬。

    左手被放在祭坛的中心。

    由一座方型的石柱凸起承载着。

    地上，似乎还刻有一些文字。

    恶灵杜维皱了皱眉，瞬间出现在石柱前。

    然后，它便看到祭坛的地上刻着一行文字。

    【我从来都不是救世主，不是圣人，不是英雄，我独自一人度过这漫长的岁月，我试图改变，可却发现一切都回到了原点。】

    【我之所以痛苦，是因为我知道，这一切本该如此。】

    【我没有过去，同样也没有未来。】

    【可除此之外，我并不希望米内特死，最起码不应该以这种方式，死在那些魔神的手里。】

