    赵雷鸣的同学正好看了过来，看到是个漂亮的姑娘看着赵雷鸣，他用胳膊碰了一下赵雷鸣，“哎，雷子，旁边车上有个姑娘看你呢！”

    赵雷鸣收回看着前边的视线转过头来，正好就对上了李洋看着他的眼神。

    他一愣，诧异了一下，那天跳河的姑娘？昨天还见到她的。

    李洋见赵雷鸣看过来了，冲着他笑了一下，“赵同志，谢谢你救了我，现在我一无所有，无法报答你，等将来，我有能力，一定报答你的救命之恩！”

    “不用，不用，顺手的事情，谁碰到了都会救人的。我还想说对不起呢，昨天的事情真的很抱歉，对了，你这是要去哪？”赵雷鸣赶紧摆手，仔细的打量李洋，见她的脸色好了很多，穿着也精神了，他也放心了。

    “去我姑姑家！”说完，李洋笑笑，“对了，你以后有什么打算？不去复读了吗？”

    赵雷鸣一顿，摇头，“不了，除了读书，我还有很多事情可以做。”

    李洋笑了，点头，“对，没读的了大学，你也记得，你还有很多事情能做，至少你比很多人多念了一个初中和一个高中，加油，不管你做什么，只要努力，一定会成功的！”说着，李洋握紧拳头，在窗户上比划了一个加油的手势。

    赵雷鸣看着李洋的笑脸，再看着她的手势，不由的眼里也有了点点笑意，点头，“嗯，谢谢，你也是，活下去，万事才有希望。”

    “好！”李洋重重点头。

    这时，前面的堵塞通了，车开始走了起来，李洋冲着赵雷鸣摆了摆手，笑着道：“我走了！”

    赵雷鸣点头，看着李洋的那个窗户越来越远，不由的骑着自行车跟着走了起来。

    旁边他的同学侯保国一看，也赶紧骑车跟上来，凑近赵雷鸣问道：“雷子，那姑娘谁啊，长的挺漂亮的。”

    赵雷鸣没出声，只是默默的看着已经转回头，正在关窗户的李洋，心里叹息，今日笑的开朗的她，和那日被自己从河里捞出来时死气沉沉她有了很大的不同。

    他心里叹息一声，希望她以后都能笑的这么开心！

    赵雷鸣沉思着看了一眼那辆车的后面，写着的是，小沟子镇到阳城，不知道她姑姑家是哪里的呢，从小沟子镇到阳城，一路上会路过十个村子，三个大镇子。

    “雷子？”侯保国见赵雷鸣不搭理自己，只看着那辆中巴车发呆，不由的又出声问道。

    赵雷鸣回神，看了他一眼，“我们家隔壁村的一个姑娘，前几天被后妈逼的跳了河，被我正好碰到救了。”

    “不错啊雷子，救命之恩，理当以身相许，古代那书生救了女子的，不都是以身相许了吗？哈哈。”侯保国笑着开赵雷鸣的玩笑。

    “别瞎说，人家姑娘遇到不善良的后妈已经够可怜了，我们不能再开人家这种玩笑，都什么年代了，现在可是新社会。”赵雷鸣瞥了他一眼，失笑。他也是回去后，听村长他们说的，才知道那姑娘跳河是因为被后妈逼的要她嫁给刘家村那个放羊汉，这姑娘不愿意，才被逼急跳了河的。

    “好好好，不说，看姑娘对你这么感激，我还以为人家姑娘看上你是要以身相许呢？”侯保国嘿嘿一笑。

    “没有的事，别胡说。”赵雷鸣摇头，继续骑车。

    侯保国看了他一眼，“这可是你说的，以后万一还能有缘碰到，我可是要开始追这姑娘了，我一看那双会说话的眼睛就喜欢。”刚才李洋跟赵雷鸣说话之时，侯保国就一直悄悄的打量李洋，越看那姑娘的容貌越喜欢，原本以为是雷子喜欢的姑娘，如今知道不是，他真的有点动心了。

    赵雷鸣一顿，回头看了他一眼，“你是什么家庭，人家是什么家庭，你家大人能同意？别害人家姑娘了，走吧，去办我们的事去，这次老师推荐我们去，也是看我们俩落榜可怜，才给我推荐了这个给酒厂的工人教文化知识的活计，我们得给老师争气。”

    “......”

    侯保国想了想，无奈摇头，又赶紧点头，再次看了一眼远去的大班车，默默的使劲骑着自行车。

    雷子说的也没错，他爸侯长青是这个小沟子镇的镇长，这一次他高考落榜，已经惹的爸爸和爷爷很不快了，觉得他给家族丢人了，他要是再娶一个农村里的姑娘，尤其还有个刻薄后妈的这种家庭，肯定不会被接受的。

    可他还是想争取一下，“雷子，爱情是无价的，我觉得，我得为了我的爱情，要跟我爸我爷爷做一次斗争。”

    赵雷鸣听了，嘴角抽了抽，“你确定？就刚看到一眼，话也没说一句，下次碰到你就去追求，你觉得，人家会答应跟你处对象？”

    说着这话时，赵雷鸣不由的心里有些酸，这个臭小子，又没跟人家姑娘说过话，就说喜欢人家？他这喜欢，也太肤浅了吧？

    侯保国听了他这话，竟然认同的点了点头，“也是。”

    赵雷鸣笑笑，没再说话，转过弯，他们就进入了酒厂路上，不由的，两个人骑车的姿势也更抖擞了一些。

    今天开始为期三个月，他们要做教酒厂工人文化课的老师了，教他们识字，脱贫，摘掉不识字的帽子。

    其实，按着侯保国他爸爸的身份，给他找一份稳定的工作，也是不愁的，只是，最近，他爷爷和他爸爸正在生他的气的气头上，不想管他。他昨日正好碰到了他们的高中老师，说酒厂想找两个识字文化好的给工人教认字，教三个月，问他愿意去不，别人不是开始复读高三了，就是已经进入大学开课了，老师一时间还真的不好帮着找合适的人，碰到他，才知道他最近正好坐着，这才问的他。

    侯保国一想，两个，不是可以把好友雷子也带上吗，一问老师，同意了，赵雷鸣也能去，老师当然高兴了。

    其实，他们俩没考上，老师是怎么都没想到的。可侯保国和赵雷鸣两个死咬着不说为啥有一科没成绩的原因，他们也没办法。

    昨天下午，侯保国骑着自行车就去了赵家村找赵雷鸣，这才有了今早两个人骑着自行车一起去酒厂的事情。

    酒厂工人八点半有一趟换班，换班后，下了班的工人吃饭休息一个半小时的时间后再开始学习，规定他们是十点开始上课，上到十二点，上课两个小时，这些，都是侯保国昨天跟着老师去酒厂办手续时定好的，今天他俩十点前去就行。

