    “是谁先喊的，小王爷跑了？”

    楚然也在这时，从修炼中醒来，修炼之中，便隐约听到了战场上传来的这道声音。

    罗安说道：“如果我没听错的话，是狗蛋和明玉！”

    楚然笑道：“那就是狗蛋了！”

    狗蛋这个家伙，向来都有很多歪点子，这种损事，也只有狗蛋能干出来。

    明玉不可能想得到的。

    两军交战之际，大吼对方主帅跑了，军队不乱就见鬼了。

    可以说，想到这种方法打击守军士气，这简直损到家了。

    混乱之中，攻占城墙，打开城门放大军入城，即便这个时候，敌军将领再想澄清，也已经晚了。

    四十万虎狼之师入关内，人数本就压制的情况下，大局就已经彻底定了。

    狗蛋一句话，绝对顶得上十万雄兵！

    虎天关内的战火，一直持续了大半天的时间，直到天色暗淡，城中的喊杀声，才终于平息下来。

    明玉和狗蛋两人，驾着两匹战马，飞快的奔至楚然面前。

    “大哥，叛军已经尽数剿除，京山关已经收复，请老大入城！”

    狗蛋直接对着楚然咧嘴大叫一声。

    楚然笑道：“杀得爽吗？”

    “非常爽！”

    狗蛋一咧嘴，沾满鲜血的脸上露出两排大白牙，嘿笑道：“算那个小王爷跑得快，不然今天非把他狗腿子给砍了！”

    “看把你能的！”

    明玉没好气的哼了一声：“要不是老子拉住你，恐怕你都得被人家一巴掌拍死！”

    狗蛋一听，当时就怒了：“放屁！你要不拉着我，你看我砍不砍他就完了！”

    凌宇撇着嘴，一脸不屑：“你快拉倒吧！”

    “你要不服，咱俩试试……”

    “试试就试试！”

    “……”

    “入城！！”

    就在两人没完没了的吵着的时候，楚然一声低吼，坐下战车，登时响起咔咔响动。

    两人也不再争吵，连忙避让开，让楚然的战车先行。

    “你俩要是还有力气的话，就在这里打吧，打累了再进城！”

    楚然留下一句话后，战车便朝着京山关内驶去。

    这两个家伙，一直以来就这样，有事没事就要吵一会，楚然也都懒得理会了。

    反倒是罗安，直接跳下了战车，对着两人叫道：“我给你们当裁判！”

    两人的目光，几乎同时瞪向罗安，异口同声的道：“再叭叭，我俩先揍你！”

    罗安：“……”

    明玉和狗蛋说完，便互视了一眼，又同时望向远处的楚然战车，随后竟同时拍向了座下战马：“驾！”

    一溜烟的追向了楚然的战车。

    两人的动作，要多整齐有多整齐，说的话也是一模一样，就好像完全是商量好的一样。

    让罗安一阵无语，虽然早就已经见怪不怪，却还是有点感到神奇。

    这么久以来，都一直想不通，这两人凭什么能做到心灵相通般的一致！

    “卧草，你俩跑了，我咋整！”

    突然，罗安反应过来，但两人的战马，已经远去。

    无奈之下，只能叫来一名将士，骑着对方的战马追了上去。

    ……

    而楚然率领大军，一日之内攻克京山关的消息，也再一次引爆了整个天月国。

    整个天月国内，瞬间民心大震。

    朝廷上下，也是一片火热，无数人都对这个横空出世的少年，心生敬意。

    就连一品军候东方麟，也颇为敬佩少年的能力。

    一时之间，无论朝野，所议论的话题之中，少年楚然都是主角。

    可以说，绝对达到了风头无两的地步。

    在三皇子刚刚到达虎天关，重新拉着那些被太子丢下的封赏追向京山关方向之时，第二波封赏，就已经从皇城出发了。

    而且，这第二波封赏之中，不只是对楚然的嘉奖，更对楚然手下的将领，都给了封赏。

    罗安直接被封了侯爵爵位，明玉和狗蛋被封为二品将军。

    天漠、影杀、酒蒙子三人，则是三品将军。

    官爵虽有高低，但对于他们兄弟几个来说，根本就没人在意。

    他们打仗，本就不是为了官爵名利，而完全是为了帮楚然的。

    只要楚然一句话，别说什么官爵了，就算让他们杀进皇宫，砍了帝王，他们都不会有半分犹豫。

    这份生死之中走出来的兄弟感情，是任何东西都无法取代的。

    ……

    皇城，太子府。

    “楚然大军攻克京山关，这的确是一个好消息！”

    太子在听闻这个消息之后，心中也不禁一喜，但同时，隐藏在袖间的拳头，却不由得紧握了一分。

    这少年，正在一步步在军中站稳脚跟，让他莫名的感觉到一股危机。

    他已经自降身份，亲自去虎天关慰问三军，封赏楚然。

    但楚然竟直接率军出征，完全不给他这个面子，这让他这张脸，都感觉火辣辣的。

    这才愤而离开。

    其实，离开的路上，他就有些后悔了，因为他知道帝王让他亲自去虎天关的目的。

    可是，身为太子之尊，又怎么可能放下脸面去走回头路？

    现在，楚然再建功勋，俨然已经变得越来越难控制。

    他本身，就还有一个无法控制的军中“藩王”不曾消除，现在竟又要出现一个！

    有这里两人在，即便是将来他继帝王位，也坐不安稳！

    因为他很清楚，自己不是帝父，没有帝父的雄才大略，根本无法压制这些军功滔天的将领。

    一旦脱离掌控，掌控天下兵马他们，就随时可能将他从帝位之上拉下来！

    他决不允许这样的事情发生。

    正是因此，才会下定决心，对天威大将军下手。

    可现在，不只是一个天威大将军，又多了一个虎天将军！

    “殿下，现在暂且需要此子平息叛乱收复疆土，只要战乱结束，臣会为殿下剪出这些麻烦！”

    一品御史元殇，缓缓说道。

    他的话，也让太子微微安心了许多。

    “对了殿下，还有一个消息，对殿下来说，要更加麻烦！”

    “说！”

    “三皇子离开皇城之后，去了虎天关，并带着你留在虎天关内的封赏，去了京山关！”

    元殇沉声道：“三皇子此举，已然是明目张胆的拉拢楚然了，一旦三皇子与楚然之间，达成某种关系，对殿下的威胁，可比单独一个楚然或者单独一个落天威，要大的多得多！”

    “该死的狗东西！”

    听到这话，太子顿时震怒，微微咬牙间，怒道：“不行，无论如何，也不能让他们成事！”

