
苏幕遮五人分别被困于一个狭窄密闭的空间内，没有人知道他们身处于什么地方，亦没有办法从此处逃出去。

“这是什么鬼地方啊？”甘锐以一个憋屈的姿势趴在那里，心中懊恼极了。他想要挠挠头发，胳膊却没办伸出去。甘锐尝试着叫了其他四人的名字，但是喊了半天，却没有得到任何人的回应。

这种情况下，甘锐难免变得有些心慌意乱起来，他虽然比其他人懂得多一点儿，但也是略知皮毛，这种完全超出了他认知的状况，实在让甘锐有些难以接受。

就这么憋屈了不知道多长时间，甘锐突然觉得眼前一亮，他费力地仰起脑袋一看，发现自己头顶地上方出现了一道光线。在完全黑暗的环境之中，这道光线无疑是救命稻草。

甘锐有些懵逼地眨了眨眼睛，再三确认自己没有看错——头上果然有了光亮之后，一下子就激动了。他面上翻了一个身，脑袋拼命向上顶着，想要离开这个鬼地方，但是在这样的环境下，再微小的动作也变得十分费劲儿，如同全身深陷于沼泽中一般。

甘锐使出了吃/奶的劲儿，憋的脸都红了，待达到一个临界点的时候，那种束缚的感觉却一下子自己消失了，甘锐来不及收回力，“扑通”一声掉在了地上，就好像下饺子似的。

不过摔得也不是很疼，甘锐从地方爬起来之后，往四周一看，才发现被下下来的“饺子”并不只有他一个，他刚刚怎么也找不到的苏幕遮，队长等人都在身边。不过人家摔下来的姿势可没有那么狼狈，不像甘锐，直接是脸着地的。

甘锐来不及拍去身上沾染的灰尘，就忙不慌地跑到了苏幕遮他们的身边——还是跟苏幕遮一起，比较有安全感。

“这到底是什么地方？”队长站起来，抬头看向周围——与刚才他们所在的位置相比，这里的光线稍微亮堂一点儿，但是周围仍然是混沌一片。

苏幕遮也不知道这是什么地方，但是他隐约猜到了一些东西，譬如说，他们五个人，是被刚才娶亲的队伍，给抓到这里来的。

鬼娶亲当然是一件需要生魂回避的隐秘的事情，但是他们几人已经躲得那么远了，也未有什么打扰。根本不存在冲撞了对方。这些鬼魂却还是将他们捉走了，这也未免太霸道了吧。

“你，在腹诽本王？”苏幕遮心中的念头才刚刚生出，就听到一声清越的声音，从四面八方穿了过来，这声音虽然不大，但是却十分清晰，且极具有压迫感，让每一个人都能清清楚楚。

苏幕遮心中一惊——敢在鬼界自称“本王”的，除了……

他神色紧绷，正要打开手电筒进行查探的时候，便见一盏一盏幽绿色的灯火，从远处快速地“蔓延”过来。

它们一共分成了两列，排列的整整齐齐，最后在苏幕遮前方大约5米的地方，停了下来。这些数量巨大的幽绿色灯盏在同一时间发出了耀眼的光芒，很快就将周围的景色照耀的清清楚楚。

甘锐和队长两个普通人都要直接缩到苏幕遮的背后去了，连陆云和叶玄零，心中都有些紧张。大家用同样的心情，等待着“迷局”的揭晓。

“这里是本王的大殿，你们为何来此？”

那声音再次想起，这一次，众人才看到了发声者的模样。

混沌散去，原来这里并不是他们所以为的一片荒芜的平底，而是一座十分巨大，内部装饰深沉且庄严的大殿。而在大殿的正前方，是一处石阶，石阶的最顶端，有一方幽绿色的座椅空悬，椅子上，斜斜地倚了一个男人，姿态慵懒。他身着黑色的长袍，四肢修长，露在衣服外面的肌肤，惨白得不了一丝血色。但是由于离得较远，没有人能够看清楚他的模样。

“本王问你们话，你们为何不答？”

苏幕遮回过神来，忙回答道：“我们只是来找一个人，误入此地，打扰鬼王殿下了，对此我们深感抱歉，还望鬼王殿下不要介意。”

只是一个照面的功夫，苏幕遮就认出来了，这个“男人”可是鬼界最大的boss——鬼王。除了他之外，是没有鬼魂敢坐在这尊高位上的，更不敢自称“本王”。

而在得到了苏幕遮的回答之后，鬼王却冷笑一声：“找人？找人你们为何不在你们人界找？偏要来到我们鬼界？莫不是，你们是来找事儿的？”

这么一大顶帽子压下来，苏幕遮可不敢承认，更不敢掉以轻心。他算是看出来了，这鬼王分明就是一个喜怒无常的家伙，对待他，必须要以最为谨慎的态度。

“我们的一位伙伴误打误撞来到此地，并非是有意为之。我们此次过来，就是为了找到他，并无其他的目的，更不敢有什么恶意，还请鬼王能够通融一番。”

鬼王上一刻还是面无表情，这一刻却突然笑得十分灿烂，对待苏幕遮等人的态度来了一百八十度的转变。他语带笑意地说道：“要本王通融也好，那你们一起来见证本王的婚礼吧。”

台下众人：“…………”excuse  me？

鬼王不理睬这帮人傻乎乎地表情，他拍了拍手，眨眼之间，先前苏幕遮他们遇到的红白两支队伍，就出现在了大殿之中，他们缓缓地向前行进着，舞蹈与音乐伴随着前进的步伐，最终停在大殿正中央的位置。

领头的红衣女鬼以及白衣男鬼向前走了一步，对着殿上的鬼王，恭恭敬敬地鞠了一躬。他们的嘴巴未动，声音却发了出来，“启禀鬼王，王妃我们已经带到了。”

而坐在棺材上的男人，也从棺材上跳了下来，站在男鬼女鬼的身边，对鬼王俯身一拜，而后便消失在了大殿之中。

苏幕遮看着他们的这一番动作，不由神色微凝，微微转头，看向那台轿子的位置。

——先前他还以为，只是棺材上的那只男鬼娶亲，却没想到，娶亲的鬼魂，竟然是鬼王！

也是了，鬼王的身份尊贵，即使大婚，也不会亲自去鬼道里迎接新娘，一般都是让自己最为看重的手下去替自己代为迎接，这样的情况，在妖界中是为司空见惯。苏幕遮想通这些之后，压抑住扶额的冲动，内心却特别想揍人——你说招惹谁不好，偏偏要去招惹鬼王的王妃！鬼王身份尊贵，是那种能够善罢甘休的性子吗？这下，别说找到罗然，他们自己能不能离开这里，都是个未知数了。

但是虽然无奈，苏幕遮还是想试上一试的，只是他还没走开口，那边鬼王就先一步地发话了。

“会不会放走你们要找的那人，会不会让你们离开。，决策权可是在本王的手上。渡灵师，即使你想出了一百种解救你那同伴的方法，在本王的大殿之中，也都是行不通的。”

苏幕遮倏地抬头，看向鬼王，心中暗藏不悦——自己心中的碰到想法，就这么完全暴露在别人的眼皮子底下，这种情况能叫人高兴的起来才怪！

鬼王做出了警告之后，就再没有说话，因为两位鬼界“司仪”已经完成了举办婚礼所要完成的整套/动作。此时已是“吉时”，他需要亲自去迎接他的新娘子了。

鬼王身具雄厚的法力，但是在这种场合下使用法力，未免太不庄重了些。故而他如同人类一般，从椅子上站了起来，然后沿着台阶一阶一阶走下来。等到他走到了最后一阶台阶上的时候。苏幕遮等人，才算是真正看清他的相貌。

——到底是鬼界的王，鬼王的相貌自然是完美的无可挑剔，但是这种完美却带着一种阴森冰冷的感觉，让人不敢多瞧。

他大步走向大殿中央的那台红色轿子，待走至跟前的时候，伸出一只手，撩开轿子上的幔布，温声道：“王妃请下轿。”

甘锐从苏幕遮的肩膀后面冒出一双眼睛来，悄悄地看向迎亲的这边，十分想看看鬼王王妃的模样。

鬼王察觉到了这只生魂的小动作，鼻腔中发出了一声不悦地冷哼，衣袖一挥，一道幽绿色的光芒就朝着甘锐的脑袋飞射而去。

眼见那光芒袭来，竟是毫无保留的杀招。苏幕遮来不及管会不会得罪鬼王，连忙上前一步，右手中化出獠牙匕首，挡上了那法术，只听“当”的一声，光芒从中间被劈成了两半，没入大殿的地板中，不见了。

“低头，不许看！”苏幕遮头也不回地给了甘锐的脑袋一巴掌，甘锐早就被刚才的那一下给吓傻了，像只鹌鹑一般缩起来，再也不敢乱瞧了。

鬼王这才稍稍满意一些，伸手进入轿子中，从里面牵出一只纤细白皙的玉手来。

轿中的王妃被鬼王牵着手，慢慢地走了出来。

她在轿外站定，身着凤冠霞帔，眼角眉梢还有唇上，都涂着鲜红的胭脂，真可谓是艳光四射。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708845"  chaptername="1117  鬼王">加入书签</a>
</div>
