

               二人正聊着，车子就已经到达了县城里面。

    西和镇属于张公县。

    古时，这里还被人称之为南蛮地带，但出了一个大官，一时间名动山乡百里。

    于是根据这个大官的姓氏，把这里的地名名为张公县，后来设立市级单位，又名为张家市。

    张公县因为三星村的关系，已经成为了一个旅游大县，所以街道上随处可见各种风情小街。

    环境优良，不得不说绝对是一个非常适合居住的小城市。

    苏启很少在县城里面停留，所以也从未在这城市里面晃荡过。

    一个小县城，却拥有一个飞机场，这在胡东省也很是少见。

    不过这时候已近年关，所以机场里面显得并不是很热闹。

    稀稀拉拉的几个人在机场里面走动着，俨然没有旅游旺季人潮涌动的场面。

    车子还只是刚到飞机场外面，苏启和浩子就看到了一男一女正站在机场外面。

    这一男一女就是金芳和他的男朋友。

    金芳的改变很大，女强人的气质展露无疑，穿着打扮也时尚了很多。

    他男朋友也很帅，拥有一切韩国欧巴的气质，高高瘦瘦，穿着也非常有讲究。

    不过苏启不太喜欢这种小白脸的打扮。

    车子停在了路边，浩子马上打开了车门：“姐，这边呢！”

    金芳一看到浩子后显得非常兴奋，快步走过来在他脑袋上摸了摸：“又长高了不少嘛。”

    浩子呵呵笑着说：：“姐，我不是小孩子了。”

    “哦，对了，这是姐夫吗？”

    金芳这才反应过来说：“对，我男朋友，韩在江，韩国人。”

    韩在江露出了很好看的笑容说：“你好，浩子，我经常听你姐姐说起过你，非常高兴见到你。”

    浩子望着韩在江有些不好意思的说：“难怪姑父总说你男朋友很帅，果然是这样啊。”

    “你好姐夫，我也很高兴见到你，走吧，咱们都回家了。”

    金芳望着车子那边：“浩子，是哥开车过来接我们的吗。”

    浩子接过了他手里的箱子说：“当然，哥说她想看看你的变化，所以亲自来接了。”

    “既然你们已经出来，他说他也去停车场了，就在里边等我们，走吧。”

    金芳脸色稍微正了正，边走边对韩在江说：“待会一定要多注意跟我哥打招呼，不要让我哥不开心了。”

    韩在江笑着说：“你的家人就是我的家人，任何一个人都是，放心吧。”

    金芳顿了下说：“我哥跟一般家人不一样。”

    “咳，算了，反正你多注意点就是了，别弄的我哥不开心了。”

    其实金芳是想要提醒他，这是她表哥，同样也是他们的老板。

    韩在江是韩国媚族的员工，只不过级别不是很高，后来追求了金芳很久很久，金芳才答应了他。

    韩国媚族没有一个人知道他是苏启的妹妹，所以韩在江自然也知道。

    走过来后苏启对着金芳笑了笑：“回来开心吧。”

    金芳点了点头：“嗯，很开心，哥，我听爸说叔叔被你带回来了，这是真的吗。”

    严格来讲，苏启跟金芳没有任何血缘关系，她是他婶婶那边的亲戚。

    所以金芳也不知道该如何称呼苏大峰，就用叔叔两字代替了。

    苏启笑着说：“上车再说吧，外面冷。”

    整个过程都感觉有点故意忽略韩在江的意思。

    很显然刚刚苏启在车里就透过车窗，看了韩在江很久，心里肯定也有了一个判断。

    韩在江上车后也特意打量了下苏启，被苏启身上那种有意无意散发出来淡漠引起了不适。

    都是年轻人，你这故意忽略人的姿态，我当然就不舒服。

    车子启动后，韩在江有意要靠近一下苏启，开口说：“你好，表哥，我叫韩在江，是金芳的男朋友。”

    苏启浅浅的笑了下说：“你好，第一次来*吧。”

    韩在江看苏启神色有所缓和开口说：“对，第一次来*，没有想到*跟我想象差距很大。”

    苏启说：“差距，什么差距？不会认为*如同你们媒体报道的那样，比你们韩国要贫穷很多吧。”

    世界上有很多国家的媒体都带着异样的眼光看着*。

    喜欢揪着*一些不好的小地方不放，他们的记者在到达了*采访的时候。

    故意忽略*的一些大城市，专门钻到那些最为贫穷的地方，取得了一些素材后回国开始大肆报道。

    什么这就是*的农村，都还是茅草屋。

    明明拍的是*一个最差的小镇城市，回国后故意写成，这就是*排名多少的大城市等等。

    以取笑*贫穷落后博取眼球，并且乐不彼此，观众也特别爱看。

    其实*真的很受伤，韩国人的历史书上不要脸的吹牛逼说，*长江以北的地区，曾经是古韩国统治的区域。

    然后东南亚猴子国他们历史书上也吹牛逼，说长江以南的地区，曾经在古代是他们的统治区域。

    感情这两个国家把古*国家给瓜分了，好像没有*人什么事情了一样。

    故而，苏启就有了这样的想法。

    韩在旭全然没有意识到苏启的意思 ，开口笑着说：“对，在我的印象里，*非常的贫穷落后。”

    “这里的生活物资非常的匮乏，而且每个人都是穿着毫无颜色宽大衣服，推着自行车在街道上走。”

    “每个人都很瘦弱，似乎肚子都吃不饱。”

    “但我想错了，没有想到*居然也有这么漂亮的大城市。”

    “你看外面到处都是豪车，虽然没有高楼大厦，但城市街道很整齐，人们穿着也十分的时髦。”

    “看来我还是要多来*看看。”

    苏启摇了摇头说：“抱歉，我不得不打断你一下。”

    “张公县并不是什么大城市，仅仅只是一个普通的小县城罢了。”

    “还有，你说的那种什么推着自行车在大街上走动的景象，那是*七八十年代的样子。”

    “你们韩国七八十年代难道不也是这样子？”

    “那个年代物资在任何一个国家都很匮乏。”