
　　瞬间雅雀无声的众人，让四下的风声都显得聒噪了起来。

　　苏密的喉头艰难地滚动一下，嗓音干涩，“砍死了没？”

　　陈三更白了他一眼，像是在鄙夷堂堂白鹿洞天骄怎么会问出这种弱智问题，“这次我手下留情......”

　　在苏密期待的眼神中，他淡淡道：“给他留了个全尸。”

　　“完了。”苏密扭头怜悯地看了小五儿一眼。

　　“真棒！不愧是我喜欢的男人！有魄力！”范自然冲上来，抱着陈三更的脑袋就亲了一口。

　　陈三更脸不红心不跳，调侃道：“下次记得把面具摘了先。”

　　然后很自然地，他挨了范自然一脚。

　　洛青衣看着陈三更云淡风轻的样子，迟疑道：“真的没事吗？”

　　陈三更摇了摇头，“怎么会没事，虽然我把赵元嬉当只蚊子，但他毕竟不是真正的蚊子，他是一朝亲王，所以，朝廷必然会严厉地报复我。”23sk.Com

　　“都怪......”

　　王无争刚想开口就被陈三更一把按住，他看着小五儿继续道：“小五儿委屈一下，暂时就别在白鹿洞了，跟在我身旁。”

　　小五儿连忙道：“大哥言重了，跟在你身边才不委屈呢。”

　　陈三更笑着拍了拍他的肩膀，“好小子，回头让你苏师兄给你多送点作业来。”

　　大致猜到作业是个什么意思的苏密笑着点了点头。

　　陈三更看着其余众人，迟疑了一下，没有多说，只是朝她们微微一笑，“放心吧，我都应付得过来，早点休息。”

　　众人很快各自回房，小五儿和王无争住一间，帮忙打理一些琐碎事务。

　　房顶上，明月当空，正当举杯共饮，苏密从乾坤袋中取出两壶酒，递给陈三更一壶，“真就不担心？”

　　“担心得要死。”陈三更接过酒壶，和苏密轻轻一碰，饮了一大口，“但不是担心朝廷对付我。”

　　苏密面露疑惑，“那是？”

　　“我跟你说个事儿吧，之前一直没跟你们说过，因为只是我的猜想而已。”

　　陈三更又喝了一大口酒，将他和刘瑾对于五岳敕封之事的猜测与苏密说了。

　　苏密缓缓点头，“其实山长与我等亦有些猜疑，只不过不如陈兄讲得这般通透。如此说来，国师是想要凭借此计将修行界势力彻底打落尘埃，让俗世力量成为这座天下真正的主导。”

　　他感慨道：“好一出大戏，好一个落子在人心！国师实在无愧智计无双之名！”

　　陈三更默默饮着酒，一言不发。

　　苏密忽然一愣，“可如今五岳初定，十宗裂隙刚起，国师的大计才刚刚进入收尾阶段，你就一刀把楚王砍了，坏了他的事，国师肯定会怒不可遏，疯狂报复吧！”

　　陈三更叹了口气，“我真正担心的正是这件事。”

　　他看着苏密，“按你这个说法，国师一定是会保护着楚王让他不要死的吧？”

　　苏密猛地瞪大了眼睛，“难道？”

　　陈三更又喝了口酒，“你知道吗，我在杀楚王之前，故意他们大声呼救了一下，并且没有布下什么隔音结界。”

　　他看了一眼苏密，轻笑道：“结果，无一人前来。”

　　苏密倒吸一口凉气。

　　“杀掉楚王，离开房间，我故意没有走远，看着里面的一个妇人拉开房门呼救，不消片刻，数名修行者，层层甲士，齐齐抵达，将那间小屋围了个团团转。”

　　他仰脖子倒了一口酒，“所以你现在知道我在担心什么了吧？”

　　“国师到底在想些什么？非得要你成为大端公敌吗？”

　　陈三更看了一眼下方的院子，“我以前吧，觉得自己挺弱的。”

　　他扭头瞧着苏密直翻白眼的样子，无语道：“你这什么表情，我是真觉得自己挺弱的。但现在吧，当看到你们更弱之后，我大概知道自己可能比较强了。”

　　“陈兄，自夸可以，一夸一踩就多少有些不讲江湖道义了啊！”

　　陈三更笑着跟他碰了碰酒壶，“所以，朝廷怎么对付我，我真的不怕，再不济我可以跑，他们也抓不住我，但是她们不一样，她们实力不够，又有宗门家族的牵绊。”

　　苏密沉吟一下，“你不会又要干傻事了吧？”

　　陈三更轻声道：“你也觉得我当初离开青眉山是干了傻事？”

　　苏密毫不犹豫，“那是啊，傻死了！这要让别人知道了，不知道会把你骂成什么狗血淋头的模样。”

　　说完他却又轻声补了一句，“虽然我其实能够理解你。”

　　陈三更笑着拍了拍他的肩膀，“放心，这回我不会了。只是如果她们主动要走的话......”

　　“陈兄啊！”苏密叹了口气，“我求求你有点自知之明吧。”

　　陈三更一愣。

　　苏密恨恨道：“你自己撒泡尿照照，哪个女人会主动离开你啊？”

　　“苏兄，会说话不如就多说两句？”

　　“滚！”苏密骂了一句，然后感慨道：“都说情爱之事，不是东风压倒西风便是西风压倒东风，在你这儿，这东风是彻底压倒了西风了。”

　　陈三更摆了摆手，“苏兄，这你就错了，情爱的胜负不是东风和西风，是谁体力好谁占上风，在下不才，正是武夫。”

　　“要体力干嘛，又不是打架.......”苏密刚下意识地摆手，忽然神色一滞，像是想起了什么自己听说过没见过也没感受过的活动，涩声道：“体力？你是说你已经......”

　　陈三更很自然地点了点头，“不然呢？我请了几个女菩萨到家里供着吗？”

　　苏密腾地站起身来，愤愤道：“不喝了！不喝了！聊这么一会儿心里窝一肚子火。”

　　他从方寸物中取出几本书，递给陈三更，“这个先拿给小五儿自己看着，上面有我的笔记，过些日子我再给他送下一阶段的课业来。”

　　说完毫不留恋地离开，显然是被伤得不轻。

　　陈三更随意翻了翻，看着上面整齐洒脱的字迹，详细深邃的笔记，啧啧称奇，学霸的世界果然玄妙。

　　......

　　“他回房间了。”

　　云香悄悄道：“你们俩商量好了没有。”

　　洛青衣开口道：“我先去吧，毕竟我与他已经相识日久，关系天下皆知。”

　　范自然摇头道：“都没过那一关，在乎什么早晚，我先去吧，反正我在宗门也是一贯独来独往，哪怕宗门把我赶出去也无所谓。”

　　她见洛青衣不同意，又道：“再说了，我比你大，这种事情该是我先。”

　　洛青衣回看了她一眼，坚持道：“但我也有比你大的啊。”

　　云香微笑着看着二女的“争执”，不知道的会以为她们是在争宠，但她却明白，二女是在这个陈三更即将成为天下公敌的时候，想用行动向他倾诉衷肠，真情不移。

　　她轻笑道：“要不你们一起？”

　　二女的脸一下子就红了，但渐渐地，目光相对，似有意动。

　　白灵溪和鹿润秋在一旁看着，眼神中满是羡慕和期待。

　　......

　　“咦？小范姑娘，青衣，这么晚了还没睡吗？”

　　背负双手的范自然和洛青衣走到陈三更面前，各自从背后拎出一坛酒放在桌子上。

　　范自然豪迈道：“想喝酒了！”

　　洛青衣脸一红，“我也是。”

　　陈三更怔了征，试探道：“那我去弄点菜来。”

　　“喝酒就喝酒，不用菜！”范自然拍了拍桌子，“今晚谁都不许用真元解酒！”

　　摘下了面具的她，在烛火的照耀下，那张微红的面庞，美艳不可方物。

　　身旁的洛青衣亦不遑多让，青衣飘飘，五官精致无瑕，灵动的双眸里跳跃的是烛光，也是心火。

　　“好，那就喝吧！”

　　陈三更在凳子上坐下，和二女一杯一杯地喝着聊着。

　　他们聊起跟彼此的初见，聊起一起经历过的种种。

　　陈三更越来越坚挺，二女越来越柔软。

　　她们红透了双颊，眸中的水光晶莹水润。

　　一坛酒很快见了底，范自然又拍开另一坛，“继续！”

　　当两坛酒喝完，洛青衣率先不胜酒力，软软醉倒。

　　脸若红霞的范自然端起酒盏，醉眼朦胧地看着陈三更，“陈三更。”

　　“嗯？”

　　“我再也不要跟你喝酒了！”

　　“怎么了？”

　　“因为你酒后都不乱性，简直是浪费酒！”

　　她一仰脖子将酒液倒进红唇之中，双目直直地看着陈三更，递出万种风情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 