    “呼！”

    一道狂暴的龙卷风，呼啸而起，形成一道游龙般的匹练，在孟星河眼前盘旋！

    气势，令人震撼。

    无数震惊却又远观的百姓，此刻更是惊慌不宁，纷纷逃命。

    那一道游龙般龙卷风, 破空而至。

    然而。

    孟星河却看到，那游龙般龙卷风中间，却有着两道身影。

    十分单薄。

    此刻，在狂暴的游龙般龙卷风中，显得格外脆弱，无助。

    “老爹！娘！”

    孟星河大吃一惊。

    尽管开国老祖无法看清此刻孟星河的表情, 但是他十分笃定。

    虽然这尊驾不知道跟孟氏后人有什么关系, 但是尊驾三番五次出手救助孟氏后人。

    那么，孟氏后人就是牵制和威胁尊驾的最佳手段！

    “尊驾！不是想要得知孟氏先祖下落在何处吗？”

    开国老祖的声音在四周徘徊, 飘荡，

    “哈哈哈哈，既然尊驾杀了大梁皇室的皇帝，那么老鬼也绝对不会让孟氏后人能够活到明天！老鬼送你们孟氏后人去找孟氏先祖，团聚去吧！哈哈哈哈！”

    孟星河尽管早有心里准备，但此刻听开国老祖如此一说，当下心神一凛。

    “可惜，老鬼始终没有在青州找到孟延祖生下的那个小杂种！”

    开国老祖声音阴冷，

    “不过，尊驾就算你能保护青州一时，也不能保护青州一世！老鬼一定会将孟氏后人，斩尽杀绝！来为大梁皇帝陪葬！有大梁皇帝陪葬，孟氏就算死了，也值了！早知道今日，老鬼三百多年前，就应该斩草除根！都怪老鬼当年一时心软，留下了孟氏小杂种！不过，今天老鬼绝对不会手下留情！”

    开国老祖话音一落, 那游龙般的匹练中，仿佛惊雷阵阵，电光闪烁。

    一道道狂暴的雷电剑势，将孟延祖和元琰给笼罩！

    “老爹，娘！”

    孟星河心中一沉，老爹和娘怎么会一动不动？应该是被开国老祖给封住了血脉和气海了！

    孟星河杀气腾腾！

    刚要出手！

    突然。

    一道瘦弱的身形，呼啸这向老爹和娘的身影，暴掠而去！

    孟星河看清来人的时候，不由一震，仿佛遭受雷击一般！

    “融儿！是月融儿！”

    只见月融儿凌空而起，飞身而上，冲进了那游龙般匹练当中！

    “真是自取灭亡！区区灵境修为，也胆敢闯入老鬼的‘游龙雷火剑阵’！”

    月融儿闯入！

    双掌犹如花蝶一般，在孟延祖和元琰身上拍打，一道道灵气掌印注入了孟延祖和元琰穴位之中，试图解开二人身上的封印。

    然而，一道道灵气掌印输出, 犹如泥牛入海，孟延祖和元琰丝毫不为所动。

    月融儿心急了, 着急得泪水在眼眶中打转。

    “孟叔叔！元姨……融儿没用, 融儿真的没用！”

    月融儿心中茫然，绝望了！

    此刻，她饱含泪水的眸子看向了不远处的凌空而立的那绝世剑客。

    这时候，四目相对。

    孟星河震惊了！

    为什么会这样！

    月融儿不是因为害怕所谓中土正道宗门报复平西侯，而逃离了侯府吗！

    为什么老爹和娘危机时刻，突然出现呢！

    然而，时间危机，孟星河在一瞬间，似乎明白了过来，他心中感动不已。

    “给老鬼去死！”

    突然，开国老祖话音一落，不计其数的游龙般的雷火剑势，呼啸而下。

    月融儿一抬头，目光中无奈泪水，仿佛断线的珍珠。

    “星河哥哥，融儿没用，融儿保护不了孟叔叔和元姨……星河哥哥，你在哪里？你一定要好好的活着……”

    月融儿心头在呐喊，然而，面对死亡，她没有选择离开，而是紧紧闭着眼睛，任凭游龙雷火剑势呼啸而下！

    “轰轰轰轰！”

    一道道游龙般狂风呼啸！

    一道道雷霆般剑势暴掠！

    就在这时，一道如天穹般巨大的寂灭掌印，铺天盖地而出。

    将那游龙雷火剑阵，生生拦截而下。

    天穹寂灭掌印之上，无尽的暗黑，直接吞噬了那气势汹涌的游龙雷火剑阵！

    几乎在几个呼吸之间，一片安静，一片祥和。

    孟星河凌空而上，将老爹和娘，还有正闭目的月融儿，救了下来。

    一道灵力注入了老爹和娘的体内，不多时，两人便清醒了过来。

    两人相互对视一眼，却是震惊了。

    “琰儿，我们不是在青州吗，怎么在这个地方，这是哪里……”

    孟星河明白，显然老爹还没有明白发生了什么，就被开国老祖给生擒来此。

    “融儿！融儿！你怎么在这里！”

    元琰大惊，和孟延祖对视，一脸茫然！

    然而，孟延祖、元琰还有月融儿却见到身边的那模糊身影，更是惊讶无比。

    “尊驾！”

    孟延祖惊诧了，随即连忙问道，

    “尊驾，星河呢？我儿星河呢？尊驾？”

    提到了孟星河，元琰心跳也厉害。

    月融儿怔了一怔：“孟叔叔，星河哥哥在哪里？是不是……”

    没等孟星河回答，开国老祖声音低沉道：

    “尊驾！你的修为，的的确确让老鬼刮目相看！想不到，老鬼的游龙雷火剑阵，足以斩杀虚境强者，就连玄境强者也能重伤！想不到……难道……尊驾真的是传闻中圣境强者？！”

    开国老祖话音低沉，声音充满了震惊，忽然，开国老祖破空大笑声音再度出现！

    “三百年了！三百年了！想不到，老鬼以为自己踏入了玄境，已经成为了大梁最强的存在！想不到，大梁之中，还有圣境强者！”

    开国老祖万分不甘道，

    “不过，就算你是圣境，老鬼今天也让你身死魂消！御龙护城大阵！给老鬼开启！喝！！！”

    开国老祖话音一落，整个皇城上方，黑云滚滚，如铅墨山岳般，笼罩而起。

    “轰！轰！轰！轰！”

    突然，十二道金龙，从皇城十二个方位，破空升腾而起！

    龙威阵阵！

    空间炸裂！

    虚空塌陷！

    无尽的龙威，带着无尽的凶厉杀气，向孟星河奔腾而来！

    “轰轰轰轰轰！”

    “老祖！三清门玄清真人来迟！还请老祖恕罪！”

    “老祖！紫霞剑宗广成长老来迟！还请老祖恕罪！”

    “老祖！天罡道宗玉鼎真人来迟！还请老祖恕罪！”

    “老祖！霞宗泰勒长老来迟！还请老祖恕罪！”

    震耳欲聋，空间炸裂的震荡声中！

    一道道仙风道骨的身影，踏空而来！

    孟延祖大惊！

    这些大梁国诸位宗门大佬，怎么会突然出现！

    老祖？

    他们嘴里的老祖，是谁！

    难道是……大梁开国老祖？！

    与元琰对视，这是哪里？我在哪里？这面前的宫殿如此巍峨，如雄伟，莫不是在……

    京都！

    大梁京都！

    这苍老，厚重的声音……难道就是大梁开国老祖！

    大梁京都皇城之上，尊驾与谁一战！

    难道尊驾，在与大梁开国老祖一战？！

    大梁皇帝呢？！

    “平西侯，还记得我对你说的话吧！我也一定能带将孟星河平安带回，同时，我还要送给侯爷一见神秘大礼物！”

    孟星河云淡风轻道。

