    如今左翼可以说是只需要一点时间，就能够完全将那些苍古界的军队给全部歼灭，缺魂神通过通讯联系断痕神道：“抓紧时间完成歼灭，然后去帮那个人族，能击杀对方就击杀对方，无法击杀就拖住等我一起，千万要小心。”

    “明白！”断痕本来压力极大的，但是现在有混沌舰队这支在人族和魔族之间的大战中屡屡被提到的人族王牌战舰，几曾何时，他们根本都不敢相信能够与他们合作，甚至说，这一次，多亏了他们的支援以及那强大的实力，否则，左翼一但崩溃，那后果不堪设想。

    很多人觉得魔族会放苍古界过去，让他们牵制人族的发展，但是他们还没到那种恶劣的程度，这可是关乎到魔族的名誉声望问题。

    他们这些高层，权利都有了，看中的，不过是名望了。

    所以他们是断然不可能那么做的，但即便如此，也是力有所不从，苍古界的强大超过了他们的预估，让他们打得极为的辛苦。

    不过现在，形式逆转，断痕迅速指挥舰队和战士们配合混沌舰队合围上去，将敌军歼灭，至于缺魂神的话，他也明白如今那边是什么情况。

    寒银神被击杀，可想而知那善雨的强大，而他虽然魔神席位比寒银神高，但是并没有超过他一个档次的实力，过去多半也只能小心谨慎的不被击杀，但想要压制对方，想都不用想。

    而现在，人族一位神灵过来支援，还是那个号称能够与第一魔神角力的炎魔神都败在了他的手中的人族神灵武锐。

    实力应该跟缺魂神相差没多少，而善雨应该也是缺魂神这种层次的，甚至还要更高，因为缺魂神想要击杀寒银神，可没那么容易，甚至寒银神想要跑，缺魂神也没什么办法。

    然而，寒银神连跑都没，很显然是被瞬杀的，一点机会都没有，可见其强大，或许缺魂神能够跟善雨战斗但也只能做到牵制作用，想要击杀对方，很难很难。

    而现在，他也没抱着什么希望武锐能够击杀对方，现在只期望武锐不要跟传闻中差的太远就行。

    叫断痕神过去，也是为了保险，两大神灵拖住一位，等他将这一发大炮给轰出去，这善雨，就是插上翅膀，也别想从三位神灵手中逃跑！

    但前提是他们能够顶得住。

    然而，就在他担心什么的时候，他的机甲光幕上持续在跟踪者那两位的战斗，看着他们所战斗的方式，缺魂神也不得不感慨武锐之强大！

    ······

    回到战场，武锐的忽然出现，打乱了善雨的计划，让他原本极为暴躁的情绪得不到释放，觉得又是一个不知死活的过来，对于洪荒宇宙之中的神灵强度，跟他们苍古界差不多。

    但是能被派遣过来攻打洪荒界的神灵岂会是那么简单？

    而他，恰巧就是那些翘楚，或者说，在他们苍古界，有一个名为天骄榜的东西，而他，就是上面的人，在上面的人，任何一个都是妖孽，越阶都是他们的基本操作。

    当然，并不是一个大阶段的越阶，而是在神灵层次细分为三，前中后期，在这种情况下能够越阶战斗。

    而善雨已经是神灵后期层次的了，在这种情况下，他虽无能与永恒一战之力，但是永恒之下，能够与他打的，也就那些成名已久的顶尖强者了。

    然而，就在善雨觉得眼前的武锐不过是一个炮灰，他的手下将会又有一位神灵陨落的时候，对方力量汹涌犹如海啸，速度好似飓风迅速。

    居然在交手的瞬间就将他给压制了下去，并且对方手中并没有武器，那拳头便是他的武器。

    善雨惊讶，但怎么可能被如此压制住。

    “海阳！”善雨大喝一声，手中锯齿长剑就好似脊椎骨一般一层层拉长弹开，被其一甩，变换无穷，足有数十米长。

    而无不是在高速运动，武锐的脸颊上忽然出现了一道学生，在回过神来的时候，周遭已经被那锯齿所围绕。

    只见善雨往身后一拉，那锯齿瞬间收缩，想将武锐绞杀在这其中，而这一招，也是击杀寒银神的一招。

    然而对上武锐这个以力破万法的人，根本不够看，只见武锐看了下四周之后，根本不在意，脸颊上的鲜血任他流下，他的胸腔只是微微隆起，善雨便极为清晰的，能够听见武锐心脏的跳动声。

    武锐的白衣好似被狂风吹拂，猎猎而起，皮肤开始泛红，那是他的血管正在通过大量的鲜血运输能量给全身。

    在寒古星门镇守的那些年，武锐可没闲着，要知道，他也是一步步走上来的，而不吃了现在大修炼环境下的红利。

    他可是正儿八经的武道宗师，能够开门立派的那种程度，更何况他们武家，还是武道世家，在武锐手下被创造出来的武技虽不多，但每一招，都是被地球上以锻体为主的修炼者们奉为必修武技。

    “咔咔···咔嚓！”一道清晰可闻的破碎声响起，善雨惊诧的看向武锐举起来的一拳之上，在那，空间居然被其捏碎了！

    下一刻。

    “破碎。”武锐只是淡淡吐出口气，刹那之间，周遭一切蹦碎，好似镜面中间被子弹打过，破碎从中间破碎向四周。

    善雨立刻放弃掉了自己的武器，那种心悸感，让他做出了最优的选择，而武锐这一拳，也没轰击善雨，而是轰击周遭空间。

    将那锯齿长剑给摧毁，破碎的碎片划过武锐的身边，他看向善雨，善雨愣了一下，但很快，露出怒容，为何？

    因为他在那一刹那有了一丝丝退缩的感觉，而武锐所表现的，确实极为的镇定，这让他丑态百出，怎么能不怒？

    “不会没有武器，就打不了了吧？”武锐的声音，忽然由远及近，善雨爆喝一声：“滚！”

    但是，一拳轰向声音响起的地方，却没有人，或者说面对的，不是武锐的拳，而是腿，只见武锐一记鞭腿，抽在善雨的腹部，下一刻，善雨犹如射出去的利箭。

