    《绍宋》

    绍者，一曰继；二曰导。

    公元1127年，北宋灭亡。旋即，皇九子赵构在万众期待中于商丘登基，继承宋统，改元建炎。

    然而，三个月内，李纲罢相，陈东被杀，岳飞被驱逐出军，宗泽被遗弃东京，河北抗金布置被全面裁撤……经过这么多努力之后，满朝文武终于统一了思想，定下了拥护赵官家南下淮甸转扬州的辉煌抗金路线。

    不过刚一启程，在亳州明道宫参拜了道祖之后，这位赵官家便一头栽入了闻名天下的九龙井中，起来后就不认得自己心腹是谁了！

    朕要抗金！可朕的心腹都在何处？！

    这是一个来自于九百年后灵魂的真诚呐喊，他在无可奈何继承了大宋的名号后，更要将这个朝廷与天下导向一条新路。

    故称绍宋。

    蛋蛋的新书，这书写的真的非常不错，之前在群里面讨论过这本书，而且也和蛋蛋扯过，我自己写不了赵构，因为我只想锤爆这玩意儿，而蛋蛋很擅长这种乱局，看过覆汉的都明白，这作者异常靠谱，一个字稳！

    《漫威家的假面骑士空我》

    一条拥有着多名主人，拥有各种奇怪能力的灵石腰带，一个只想安全渡过一生的普通人，来到了这个开始第二阶段的漫威电影宇宙。

    李昂有些头疼，“搞毛啊，宇宙计生委主任都下岗了，咋还要我干活啊！你不知道这个宇宙对超级英雄很不友好吗！即使这样，还要我守护地球吗？既然这样的话，请看着吧，我的变身！”

    魔改版假面骑士空我，参上！

    漫威和假面骑士相结合，高端战力，笑

    《我真不是仙二代》

    安不浪是一个顶级仙二代，但他并不快乐。

    一日，一个容貌绝美的少女走到他的面前，拿出一纸婚书：“安不浪，我要退婚！”

    安不浪勃然大怒：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年……”

    “呜呜呜……别人都说我配不上你……”少女突然泪流满面，“是，我仅仅是个十大圣宗的宗主之女，仅有一条圣品寒灵根的卑微少女而已，连神女榜榜首都不是的渣渣，我高攀不上你们，但我还不能悔婚吗？！”

    说罢，少女将婚书撕裂，暴风雨哭泣，掩面飞走。

    安不浪一脸懵逼地站在原地。

    我这该死的仙二代！！

    明月的新书啊，就是写假仙的那位，以前奶过上本书啊，这本也奶一下

