 “大荒城？”

顾恒生眼前一亮，轻语念叨了几遍。

“如果要论源石哪里最多，怕是只有大荒城了。”

老渔夫将源石递还给了顾恒生，慢慢的说道：“传闻大荒城的根基都是用气运源石打造的，而且，就连那巍峨如山的城墙，都是用一块块的源石砌成。”

“整个城池都是用源石砌成的？”

听到此处，顾恒生不由得吃惊反问道。

“嗯。”

老渔夫缓缓点头：“据传，十万年前有一女子踏入帝路，寻得了一处源脉石矿。

当时，无数强者都起了觊觎之心，欲要争夺源石矿脉。

但是，都被那女子一一镇压了。”

“最后，经过了一番血战，女子以大手段将源石矿脉熔炼成了一座城池，坐落于第二重天的中域，号大荒。”

老渔夫将自己所知道的事情一一道出，不由间，他的眼中都浮现出了一抹敬畏之色。

顾恒生斟酌思考着，低眉自语：“十万年前的绝世女子，到底是哪一位？”

按理来说，大荒城的来历真如老渔夫说的一样，那么翻手间镇压世间强者的女子，绝对是一尊盖世存在。

那女子的名字，定然是曾让诸天颤栗。

“老伯，您可知那女子的名字？”

顾恒生好奇的凝视着老渔夫，开口问道。

老渔夫迟疑了一下，摇了摇头：“这传说我也是听别人说的，只知道这么多。”

“这样啊。”

顾恒生不在追问，只是在心中默默的搜寻着有关十万年前的绝世人物。

“公子，你若真的需要源石，那么只能够前往大荒城。

不过，听闻大荒城极为的诡异，这么多年以来，很多觊觎源石的家伙，没有一个得手了。”

老渔夫语重心长的说道。

“多谢老伯了。”

顾恒生拱手一礼，然后便腾空而起，不打算逗留了：“告辞。”

老渔夫仰头望着顾恒生，神色艳羡。

他活了两千多年，从未体会过御空的感觉，更没有走出去看过外面的世界。

快了，再有些年头，我也活到了尽头，能够解脱了。

老渔夫望着顾恒生离去的身影，嘴角挂起了一道笑容。

至少，在他寿命将尽的时候，还看到了一位外界的修行者，值得了。

………帝路第二重天，涌进了很多的天骄，成千上万。

再加上本就生活在第二重天的生灵，整个帝路都变得格外的热闹了起来。

有天骄为了争夺机缘，不惜一切代价，人神共愤。

有人为了自身利益，下暗手算计，屡见不鲜。

帝路上，完美的诠释了利益至上。

第二重天的中域，有一座城池名为大荒城。

这座城池屹立于帝路已有十万年了，一直存至今日。

可想而知，大荒城绝对是帝路上的禁地之一了。

整座城池都是用源石熔炼而成，世间何人不觊觎呢？

可偏偏在这种情况下，大荒城还完好无损的屹立了十万年。

若说其中没有一些诡异，那是绝对不可能的。

“大荒城的城墙，都是用珍贵无比的气运源石熔炼的吗？”

“我杀了十余人才抢到了几块源石，而整个大荒城都是用源石打造而成的，怎么可能呢？”

“走！去大荒城看看是否如传言一样。”

很多天骄妖孽都得到了有关大荒城的传说和消息，忍不住的想要亲眼目睹一番。

重要的是，他们想要看看能否有机会谋取利益。

毕竟，整座城池都是用源石熔炼的，即使随便扣下来几块石头，恐怕都是不菲的至宝。

又是新一批的天骄踏上了帝路，他们不信这个邪，偏偏将主意打到了大荒城。

或许，只有经历了生死，付出了惨痛的代价，世人才会有所收敛。

十万年来，帝路开启了多少次，有多少的妖孽曾驻足在此呢？

其中，如鸿雨女帝、南宫大帝、林帝，以及诸多名传万古的强者，他们都来过帝路，也肯定知晓大荒城的存在。

但是，大荒城依旧巍峨屹立不倒，没有受到任何人的摧残。

光是从这一点来看，大荒城便隐藏了无数的秘密，不容小觑。

“大荒城，到底是什么来历？”

顾恒生一路飞奔，朝着第二重天的中域而去。

顾恒生想要一次性破开仙台之门，并且不留任何隐患，少不了气运源石。

又或者顾恒生愿意在大道第九境打磨数百年，那样也可以安然无恙的步入仙台。

不过，顾恒生可没有太多的时间浪费，只好努力搜寻气运源石了。

经过近半月的不眠不休的赶路，顾恒生终于看到了远方大地上有一座巍峨漆黑的城池了。

“到了。”

顾恒生通过观天瞳的秘术，隐约可以看到城池上刻着两个大字——大荒。

而此时此刻，大荒城的附近早已人满为患了。

很多的天骄妖孽得到了大荒城的事情之后，马不停蹄的赶来。

到了今日，大荒城的四周围拢了数千人。

这数千人都是各方星域和势力的风云人物，如今聚集到了一起，让天地都显得沉压无比。

“怎么有这么多人？”

顾恒生小声嘟囔了一句，慢慢从云端落下。

很多人都发现了顾恒生的身影，骇然失色，不禁行礼道：“九先生。”

随后，数千天骄纷纷注视而来，齐声道：“见过九先生。”

若不是当初大师兄的断臂现世、翻手间镇压大道的事情，恐怕这些高傲的天骄对顾恒生便是另外一个态度了。

话虽如此，顾恒生还是很客气的一一回礼。

随后，顾恒生保持着沉默，抬头看着万米前的大荒城，心生敬意。

各方天骄又回到了之前的模样，小声的交谈着。

“两百年前，听说许问天也曾来过大荒城，想要讨要一些源石，只是却没有得手。”

“据传这大荒城建立于十万年前，并且还是一女子以大神通熔炼而成。”

“我打听到了一些消息，这大荒城貌似是出自寒月仙子的手笔。”

众人口中的许问天，便是古族许家的绝世妖孽，目前站在帝路第二十七重天的存在。

 