    第1368章

    上官蜜儿从晚上等到深夜，不知道几个小时过去了，陆寒霆和夏夕绾一直待在沐浴间里，没有出来。

    上官蜜儿恨得几乎吐出血来，一道房门之隔，她最爱的男人在跟别的女人翻云覆雨。

    在她心里，陆寒霆是天生的王者，强势霸道的气场里透着帝王般的睥睨，他一身的禁。欲气息，就算她顶着一张跟夏夕绾一样的脸，他都对她没有任何的性趣，上官蜜儿都觉得他是个性。冷淡了。

    但是她错了。

    错的离谱。

    他也喜欢男女之间的那点事，很喜欢。

    这时外面传来了动静，陆寒霆将夏夕绾从沐浴间里抱了出来。

    耳畔传来陆寒霆低哑迷人的嗓音，“绾绾，你休息一下，我去冲个澡。”

    陆寒霆又进了沐浴间。

    终于，一切停止了，该她上场了。

    上官蜜儿四肢都麻了，这躲在橱帽间的几个小时如同凌迟，她的心每一秒都被扭曲的嫉妒和愤恨灼烧着。

    她轻轻的打开了橱帽间的门。

    夏夕绾已经起了身，穿好了衣服，长长的黑发湿漉漉的缠绕在她的小脸和粉颈里，娇腻的肌肤上出了一层薄汗，晶莹剔透，她纤尘的眉眼里溢着一股无力的娇弱和被滋润的媚气，格外的活色生香。

    上官蜜儿怨毒的盯着她，小声道，“夏夕绾，你太过分了，今晚说好了让我做陆寒霆的女人，但是你竟然捷足先登了。”

    夏夕绾浑身无力，就连嗓音都是懒懒的媚腔，“今晚说好了让你做陆寒霆的女人，所以你的机会来了啊。”

    “你......！”上官蜜儿紧紧的捏着拳，“陆寒霆跟你玩的这么疯，一待就是几个小时，待会儿如果他有心无力了怎么办？”

    上官蜜儿真是气，男人的体力就算再旺盛也会到达极限，她看陆寒霆已经将今晚所有的体力都花光在夏夕绾身上了，哪还有精力跟她玩？

    “这个我真帮不了你。”夏夕绾转身离开。

    看着她纤尘的背影，上官蜜儿尖酸刻薄的骂了一句，“装什么装，还不是被陆寒霆收拾的服服帖帖的，刚才我都听你叫了好几次！”

    ......

    夏夕绾来到了另外一个总统套房，她站在盥洗台前，伸手解开了外衣，露出了里面的吊带和娇腻的肌肤。

    现在她腻白的娇肌上布满了吻痕。

    那些吻痕从她细嫩的粉颈里往下移，一直蔓延到吊带里消失不见，看的人面红耳赤。

    夏夕绾一个人站在沐浴间的盥洗台前，她看着镜面里的自己，一张纤尘小脸红润妩媚，满是春意。

    她脱掉了吊带，然后进了浴缸。

    温热的牛奶玫瑰花瓣水充盈全身，洗过了她一身的黏腻不适，刚才还在打颤的双腿和酸软无力的身体也慢慢感觉到了舒适。

    夏夕绾缓缓伸出纤臂抱住了自己，陆寒霆那个男人真是太坏了，他想对付一个人，总有办法的。

    她因为生产而变得僵硬晦涩的身体都软成水了，刚才上官蜜儿骂她的几句她必须受着。

    现在，他和上官蜜儿在那个房间里在做什么？

    夏夕绾还是选择相信他，既然他说了让她什么都不要管，那她就听话的什么都不做了，他应该自有计划。

    上官蜜儿和婳妃已经蹦跶太久了，是时候将她们一窝端了。

    ......

    翌日清晨。

    