    所以，当地明圣祖还在不断的嘲笑着林天的长相的时候。

    当地明圣祖还是不断的疯狂的以为自己胜利了，再疯狂的诉说着林天的各种长相上的缺点的时候。

    就在地明圣祖非常高兴的时候，以为自己终于让林天这个家伙低头了，但是这个时候呢。地明圣祖突然发现了一个问题。

    那就是这个林天，现在虽然说已经不会再理睬地明圣祖的所说的任何一句话了。

    但是，这个好像并不能证明这个林天已经对自己地明圣祖所说的每一句话都是完全的认同了。

    至少现在这样看，的确如此。

    因为现在的林天，并没有出现地明圣祖内心之中想像的那个样子。

    没有任何的，地明圣祖认为的他会非常生气的样子，也没有任何的想要反驳他地明圣祖的样子。

    有的只是，非常冷静的看着自己地明圣祖不断的滔滔不绝的说着他林天的长相的问题，带着一种淡淡的看透了一切的微笑的样子。

    这个淡定的微笑的样子，让地明圣祖的内心有些慌乱，甚至有一种非常不好的预感。

    而这个预感告诉地明圣祖，自己可能要糟糕了。

    并且，这个糟糕的程度，可能还和他现在的不断的唠叨的话语的多少有关。

    当他对着林天的唠叨和吐槽越多，这个林天的后手的准备，就有可能来的更加的强烈。

    地明圣祖一直知道一种叫做自己做的，都是要还的这种说法。

    但是，地明圣祖怎么都没有想到自己这个当时做的事情，这还没有经过多长的时间。

    自己怎么这么早的就要开始还了呢？

    地明圣祖不明白，这个林天准备的后手到底是什么，但是现在他的直觉告诉他自己。

    自己应该快速的将自己现在不断诉说着的林天的长相问题的话题，给直接终结掉。

    不然的话，恐怕地明圣祖自己会遭到林天的疯狂的报复。

    所以，这个时候，已经察觉到了不对劲的地明圣祖及时的将自己的话语，奚落林天的长相问题的话语赶快的停止了下来。

    但是，似乎已经非常的晚了，而且林天的在地明圣祖停下了话语之后。

    甚至还挑了挑自己的眉毛，看着地明圣祖说道“怎么了地明圣祖前辈，怎么不说了，继续说啊，你说的非常不错哦。”

    这种非常平淡的口气，甚至让地明圣祖差点以为，自己的口中，刚刚诉说的那个人并不是林天，而是一个和林天根本没有任何的关系的普通仙人。

    但是，正所谓越是平淡，就越是恐怖。

    这叫做暴风雨前的最后的宁静。

    所以地明圣祖觉得自己这个时候，应该试着去弥补一下自己和林天的这种非常微妙的状态，至少让林天的等会的暴风雨来的短暂和微小一点。

    “其实吧，林天啊，你也没有我说的那么差，毕竟那个至明至暗世界之中的原住民呢，从探查到的气息上来看，只不过是一个人仙境界的普通仙人。”地明圣祖开始安慰林天。

    只不过方法可能有些错误。

    “当然是没有见过像我们这样的大人物的存在的，就算是咱们现在的这个真实的境界呢被咱们隐藏了起来，但是金仙境界的仙人存在她的眼中还是非常高大的，尤其是你啊，林天....”

    说着话，地明圣祖又上下打量了一下林天的全身。

    用一种非常了不得口气对着林天说道“哎呀，尤其是你啊，林天。你看看你浑身上下散发的那种气势，那种威严，那种气场，这一看就不是什么普通的金仙境界的仙人存在能够比拟的。”

    “你说是不是啊？林天？”地明圣祖突然的变得有些讨好起来。

    倒是让林天突然感觉有些不大舒服，觉得还是之前的那个不停的打压着他林天的地明圣祖比较顺眼，但是林天也没有和这个地明圣祖再计较太多什么东西。

    因为，如果说按照林天的之前的那种推断来看的。

    如果那至明至暗世界之中的原住民，那个女仙额头上的黑色星星的印记，真的是这个至明至暗世界之中的原住民的身份的代表的话。

    那问题的严重性，就非常的紧急了，林天可没有那么多的时间，来和这个地明圣祖插科打诨，把时间都浪费在不必要的交谈之上。

    于是，林天在地明圣祖的非常讨好的眼神之中，摇摇头，然后非常快速的取消了靠着声音来传递信息，而是采用了传音的方法来将自己的之前的那个推断，告诉了地明圣祖。

    至于为什么需要用传音，而不是直接声音的方法来告诉地明圣祖。

    那是因为传音的效率，一个字能够将很多的信息都囊括进去，但是如果口口相传的话。

    需要的时间就比较的多。

    最关键的是，现在的林天并不想跟这个地明圣祖说话。

    不为别的，就为了这个地明圣祖居然这个状况之下，说了他林天的这么的坏话。

    如果林天真的能够忍得下去的话，那他就不叫林天了。

    所以，直接采用了传音的方法，也是想看看这个地明圣祖当听到了这个林天的推断出来的结论的时候。

    会是一个什么样的反应，会不会直接面色大变，还是会怎么样呢？

    当林天将自己的推断全部都通过传音告诉了地明圣祖的所有的推断之后。

    林天可以明显的看到，这个地明圣祖的面上的表情，从最开始的奇怪到后俩的震惊到最后的疑惑，和不敢看自己的奇怪眼神。

    让林天有一种大仇得报的快感。

    这种快感是源自地明圣祖的那种尴尬的面容，和他的下巴下方不断飘扬潇洒的八字胡。

    地明圣祖整个人都陷入了一种有些失神的状态之中。

    也就是这个失神的状态下，林天又是微微一笑，然后一巴掌的就直接拍向了地明圣祖的脑门。

    这个状态下的地明圣祖没有去理睬这个林天的动作。

    所以非常的自然的就被林天的巴掌按在了脑门之上......

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

