
　　“姑娘，你总算回来了！”

　　稻花轩，王满儿听到扣门的声音，立马将院门给打开了，看到自家姑娘回来，顿时一脸如释重负。

　　稻花闪身进了院子，看了看静悄悄的各屋，低声问道：“没人知道我出去吧？”

　　王满儿摇了摇头：“没人知道，奴婢连谷雨、立夏都给支开了。”

　　稻花放心了，快步回了屋子。

　　王满儿打来热水，先伺候稻花洗了脸，然后又帮着卸去了钗环打散了发髻，最后拿来了更换的睡衣睡裙。

　　稻花换好衣物，就对着王满儿说道：“好了，我这边没事了，你等了大半天，也累了，快去睡吧。”

　　王满儿点了点头：“那姑娘好好休息。”

　　等到王满儿出去了，稻花才躺到了床上，直到这一刻，她的心仍然还跳得飞快。

　　稻花将手放到胸口上，隔着单薄的纱衣，可以清晰感知到心脏有力的跳动。

　　想到之前差点被秦五叔发现的那一幕，稻花嘴角微微上扬，除了最开始的紧张忐忑，如今想起来倒是还蛮刺激的。

　　只是......

　　萧烨阳无意之中做出的亲密举动，让她有些无所适从，理智上，她清楚自己应该远离着他些，可每次看到了，又没办法做到熟视无睹，而且，萧烨阳对她的好，她并不排斥，相反有时还挺享受的。

　　稻花有些烦躁的翻了个身子，她此刻的心有些乱，也有些矛盾，脑子也是浑浑噩噩的，只感觉她自己像是陷入了一片迷林之中，想要退出去，可却越走越深。

　　烦死了！

　　不去想了！

　　稻花懒得去深想，透过窗户，看着天空中高挂的月亮，走起神来，不知过了多久，才慢慢合上了双眼。

　　第二天一早，王满儿来叫稻花起床，在给她洗漱梳妆的时候，看到她眼底有些发青，顿时问道：“姑娘，你昨晚没睡好吗？”

　　稻花也乜着眼睛点了点头：“昨晚不知怎的，翻来覆去就是睡不着。”

　　谷雨笑着说道：“大概是因为天气太热了吧，过了八月就好了。”

　　王满儿看了一眼屋子里的几个冰盆，面露疑惑，不应该呀，以前姑娘也是这样过的，也没见睡不着呀。

　　稻花打了个哈欠：“等会儿给我打盆冷水过来，我醒醒神。”

　　谷雨笑着应下了。

　　稻花到颜老太太院子里的时候，颜家其他人都已经到了，萧烨阳和董元轩几个也在，正在和颜文修说着话。

　　稻花和众人见了礼，然后就坐到了老太太身边。

　　萧烨阳注意到她精神不太好，眉头微微一皱。

　　心中有些后悔，昨晚不该诱她到房顶赏月的，这家伙不但喝了酒，还从树下掉下吓了一跳，昨晚怕是没睡好。

　　本想多看几眼，可觉察到李夫人看过来的目光，萧烨阳立马不动声色将目光移开了，转头和董元轩几人闲话。

　　吃过早饭后，颜家女眷将颜文修送到大门口就止步了，而男眷则是要送颜文修到码头那边。

　　稻花想跟过去的，不过被李夫人给拦下了，在颜怡欢几人说了祝福的话后，也对着颜文修说了几句：“大哥，考试的时候，不要心慌，不要着急，不要给自己太大的压力，按照你平时正常的水平发挥即可。”

　　听了这话，颜文修会心一笑。

　　家里人对他的期望极高，相应的，他的压力也颇大，这些天听多了要高中的祝福话语，也就大妹妹考虑到了他压力。

　　这个妹妹，有时候让人操心的不行，有时候又特别的暖心。

　　苏弘信突然开口笑道：“颜妹妹，你这话没说对，怎么能只正常发挥呢，得超常发挥才是呀！”

　　稻花看了过去，笑吟吟的说道：“超常发挥那是针对学问不扎实的人，我大哥的学识一等一的好，只需正常发挥就可以了。”

　　苏弘信笑了：“你对自己的哥哥倒是一点也不谦虚。”

　　稻花耸了耸肩，摊开手，一脸无辜道：“大家都公认的事，我就是想谦虚也不成呀。”

　　见她这样，其他人顿时笑了。

　　颜文修心情也松快了不少，和颜家众人道别后，就骑上了马，准备出城了。

　　萧烨阳看了一眼依偎在颜老太太身边的稻花，也快速翻身上马，很快，一行人就离开了。

　　......

　　颜文修走后没几天，宁门府开始有传言说向阳琉璃厂要开始售卖琉璃了。

　　稻花听到这消息，先是有些诧异，不过，很快又释然了，琉璃厂建好已经有段时间了，开始生产琉璃也不奇怪，于是便派秦小六去打听一下琉璃的行情。

　　“姑娘，向阳琉璃厂生产的第一批琉璃，八月初一开始售卖，同时，从八月初一起，开始接受预定。”

　　听到这话，稻花还没什么反应，王满儿就先惊讶的叫道：“八月初一，这不是姑娘的生日吗？”

　　稻花眸光闪了闪，萧烨阳那家伙该不会是故意选的这个日吧？

　　秦小六继续说道：“琉璃厂放出风声了，说是当天会免费送出十三套琉璃茶具，凡事当天去了琉璃厂的人，都有机会得到。”

　　这一下，稻花确定萧烨阳就是故意的了，随即嘴角上扬，眼中划过笑意：“这家伙......别说，还挺会来事的。”

　　王满儿却是一脸心疼：“十三套琉璃茶具呀，那得多少银子呀？免费送出去，还不如给我们呢。”

　　心情正高兴的稻花听到这话，有些无语的看了一眼王满儿：“你懂什么，萧烨阳这是在攒人气呢。你想啊，人们知道有免费的琉璃茶具可以领，为了那一丝可能得到的机会，是不是都会去关注呢？这一传十，十传百，知道的人就多了嘛。”

　　王满儿面露恍然，笑道：“没想到小王爷还挺会做生意的嘛。”说着，顿了顿，笑问道，“姑娘，小王爷这开了琉璃厂，你说他会不会给我们送点？”23sk.Com

　　稻花：“......你家姑娘我有钱，可以自己去买。”

　　王满儿：“可是自己买的，和小王爷送的不一样呀。”

　　话音刚落，平彤就笑着进来了。

　　稻花诧异：“平彤姐姐，你怎么来了？”

　　平彤将手中的信函递了过来：“奴婢是来送信的，这是四爷给姑娘的信。”

　　稻花接过信，意外道：“好好的，四哥给我些什么信？”边说边将信给打开看了起来。

　　看着稻花脸上越来越盛的笑容，王满儿和平彤都一脸好奇。

　　“姑娘，四爷说什么了，你怎么高兴？”

　　稻花将信收起，收敛了一下脸上的笑容：“没什么，就是说，他凭借着和小王爷的关系好，给咱们家定了一批琉璃。”

　　王满儿张口就来：“要银子吗？”

　　稻花又被噎了一下：“你这丫头，怎么张口闭口就是银子呀？钻钱眼里去了？”

　　王满儿咕哝道：“谁让琉璃那么贵了，奴婢心疼呀。”

　　稻花笑了笑：“说是生辰礼，应该是不要的吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第360章，矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 