    这是理所当然的，与男子战斗的红警士兵，毕竟全都是三星精英动员兵，虽然不是这个拥有奇异能力的男子的对手，但身为三星精英级别的红警士兵，其本身的战斗力已经可以算世界顶尖！

    强悍的身体素质，战斗意识和枪法都可以先不提，单单是那强悍的生命力与恢复能力，便是普通人永远无法拥有的。

    男子先前对那两名精英动员兵的伤害，是足以令人致死的程度，可对于三星精英动员兵而言，却只能让他们身受重伤，并且在短暂的休息后，很快便恢复到拥有一定战斗力的程度，这才是三星精英红警士兵的真正强悍之处！

    那男子想要速战速决，可偏偏就是做不到。

    经过短暂的战斗后，红警士兵们已经初步了解到男子的特殊能力的效果。

    他的身体非常坚硬，像是钢铁一样，可以完全弹开子弹，同时力量也超出人类极限！

    但即使如此，这人还是有缺点，比如在速度方面，他只有比普通人稍快一点的程度，甚至还比不上没有负重情况下全力冲刺的红警士兵们。

    此外，他的战斗经验也远远称不上专业，反而还颇为业余，有点像只学了几个月搏击的初学者，属于空有架子的程度，完全就是靠着那刀枪不入的身躯和强大的力量蛮干！

    红警士兵们在有防备的情况下，都可以避开他的攻击。

    重重原因，导致了面对十名精英动员兵，男子一直占据上风却迟迟无法拿下！

    久攻不下，男子也逐渐失去了耐心。

    他停下动作，伸手将已经在精英动员兵们的射击下变得破破烂烂宛如破布一样的衬衫撕碎，露出肌肉并不发达，反而意外的普通的上身。

    “你们还真是够烦的。”男子环视众红警士兵，说道：“那个女人已经逃走了，你们还要跟我拼命吗？我看你们实力都很不错，不如跟着我混吧，保证你们吃香的喝辣的！”

    红警士兵们没有一人说话，只是眼神平静的看着男子，手中枪口始终对准着对方。

    摇摇头，男子笑道：“看来，你们是不准备开口说话了……那既然如此，你们还是都死在这里吧！”

    说话间，男子脸色猛地变得狰狞起来，双拳紧握，不算强壮的身躯青筋暴露，仿佛在拼尽全力做什么。

    下一刻，他的身躯黄色的皮肤逐渐被银白色代替，整个人都仿佛变成了金属一般！

    “既然你们执迷不悟，那我就让你们认识到，何为恐怖！”

    男子的声音再次响起，声音中已经带上了些许金属质感，同时他抬起手，十只手指居然全都变成了锋利的刀刃！

    金属质感的脸露出一丝残暴的笑容，男子正要朝着红警士兵们发起冲锋！

    可就在这时，他的动作却微微一顿，不远处传来一阵车声！

    只见一辆军用越野车从远处街角出现，朝着这边疾驰而来。

    “这是你们的援军吗？你们消息传递的倒是还挺快的。”

    男子见此情景，不以为意的笑道。

    “不过可惜，你们来多少人都没有用！”

    军用越野车在距离男子约一百米左右的距离停了下来，随后在男子的注视下，王毅从车上走下来。

    看着男子浑身仿佛机器人一样翻着金属色泽的皮肤，即便通过雷达站已经完全了解到情况，王毅的眼中还是闪过一丝诧异。

    没想到，终究还是出现能力者。

    王毅看过很多的末世小说，其中有很多都不乏进化，超能力等元素设定，在残酷的末世之中，丧尸数量庞大，并且还会不断地进化，为了生存下去，人类必然也要加快进化。

    虽然那终究是小说中天马行空的想象，可现在，世界已经满是横行的丧尸，王毅也身怀红警系统这种完全不科学的东西，甚至注射过基因药剂的王毅已经算得上一个小超人！

    在这种情况下，出现能力者，也并非什么很奇怪的事情。

    “你是什么人？为什么要袭击我们？”

    王毅看着男子，淡淡的问道。

    “哦？终于出现一个会主动说话的人了。”男子笑了起来，王毅明显跟沉默不语只会战斗的红警士兵不同，不过区别也不是特别大。

    “我是谁不重要，只要交出刚才逃走的那个女人，我就饶你们一命，这笔交易很划算吧？”

    王毅看着，仿佛在看一个白痴。“你出手袭击我的人，只是因为这个？”

    这个理由，是他来的时候，完全没想到的。

    虽然在雷达中，红警士兵将双方发生战斗前，男子的原话跟王毅原封不动的叙述过，但王毅当时还是觉得，可能是自己在莱Z市的行动太过招摇，引发了其他势力的不满。

    看来他是想多了，也高估了眼前这人的智商……这只是一个运气好，得到特殊能力的蠢货而已。

    这人的能力，从效果上看，应该是让身体金属化之类的，从而可以抵挡子弹的射击。

    这是一种相当不错的能力，至少在末世之中，拥有这种能力的情况下，他完全不需要害怕普通丧尸，仅凭普通人的牙齿和指甲，根本不可能对其造成任何伤害。

    但这并不代表无敌。

    王毅没有再跟这人费什么话，而是接过红警士兵从军用越野车内递出来的10式狙击步枪。

    10式狙击步枪，是标准的反器材狙击步枪，12.7毫米的口径，主要打击的目标是装甲车和坦克等重型载具的装甲！

    这把枪在1500米范围内射击，对5毫米的均质钢板的穿透率高达80%！而在100米内，可以轻易穿透10毫米的钢板！

    眼前这个男子的能力虽然能挡得住AK47的射击，但王毅并不认为他能扛得住10式反器材狙击步枪！

    即便这家伙真的从内到外全都变成了金属，10式反器材狙击步枪的子弹也会对其造成巨大伤害！

    不远处，当看到王毅从车里取出一把造型相当夸张的巨大狙击步枪，男子脸上的笑容消失了。

