    娱乐圈并不好混！

    家世背景强大的可以风生水起，科班出身的演员，也可以靠着导师的关系得到一些资源，比寻常人稍微顺畅些。

    但是乔菲并不属于其上两者！

    她大学肄业，之前一直对她给予厚望的导师对她很失望，两人也已经联系很久了。

    当年离开盛煜之后，乔菲一切的一切，全部都是重新开始的。她没有背景，也没有熟人，自己一点点在娱乐圈里摸爬滚打，总算是混出一点名堂来。

    可是混得再好，也不及资本随便动一动指头。

    比如眼下，盛煜随便打几个电话，放出点消息，她在圈子里多年的积累，便瞬间毁于一旦，又要像个初出茅庐的新人一样重新开始了。

    金钱的力量，不服还不行的！

    好在乔菲这么多年的娱乐圈也不是白混的，她学会了变通，关键时刻也知道该如何取舍。

    盛煜静静瞥她一眼，当着小朋友的面，什么都没说。

    午饭后，盛煜兴致颇浓，顺便带着她们去附近的商场逛一逛，想买一点东西给她们——

    她们母女倒不至于缺什么，但是对于盛煜来说：花钱来打扮自己最好的女人和女孩，仿佛也是一种享受！

    乔菲并不乐意跟他一起招摇过市，但盛煜的决定，从来就不是别人能够轻易改变的，就连他父亲都不能够！

    乔菲没有办法，也就只能指望着自己不要被人给拍到，指望南希的父亲不会被曝光！

    从商场里出来时，天都已经快黑了。

    盛煜将手里的大包小包扔进车子的后备箱里，东西有点多，他又往里头塞了塞，简单整理了下。

    早早上车的南希从后视镜里看到男人的身影，忽然对乔菲：“妈妈，这个男人说他喜欢你，是真的吗？”

    早上父女俩的那番话，乔菲听了个七七八八。

    悸动和温馨是曾经有过的，但却并没有在心里停留多久，乔菲不是感情用事的人。

    不过，被南希这样一问，她才不由愣住，随即笑着道：“他骗你的！”

    喜欢与否，现在对乔菲来说根本不重要！

    她不需要谁的喜欢，她只想守护住自己，守护好自己的女儿，便知足了。

    盛煜的喜欢，对于她而言，连锦上添花都算不上！

    “可是，我觉得他也不像是在说谎话！”

    南希说完，低头摆弄着手里新买来的洋娃娃，道：“你要是想跟他走的话，那以后，你就不用再去辛辛苦苦拍戏了！”

    乔菲笑：“瞎说。”

    南希的话，她权当是笑话，童言无忌，可是南希却又一本正经的样子：“他这个人呢，目前看来还算不错——不过，最好还是多多观察一段时间，不要草率了！”

    乔菲忍不住伸手捏一捏她的脸颊，笑着问：“这些话，你都是和谁学来的？你怎么这么有趣？”

    圈子里好多女明星都养宠物，说养宠物比养孩子有意思。

    不过，乔菲觉得，小孩子可比宠物有趣多了，尤其是她家南希。

    南希哼了一声，一脸骄傲：“我从小就会……”

    说话间，盛煜已经整理好了后备箱，从车后绕了过来。一打开车门，就听到母女俩其乐融融的声音，忍不住问道：“你们在聊什么？”

    “没聊什么啊”，南希的反应，要比乔菲快很多：“我们就随便说说话！”

    盛煜显然是不打算就这么放过的：“随便聊，是聊了什么？”

    南希：“我们聊今天的午餐很好吃！”

    盛煜：“……”

    虽然不觉得南希这是实话，但是起码听起来，不那么敷衍了，所以便说：“好吃，等下次有空，还带着你来一起吃！”

    南希哦了声，靠在妈妈身边，从后视镜里看着正在开车的男人，一副若有所思的样子！

    她觉得这个男人长得还算可以，如果他好好说话的话，也不那么招人讨厌。

    再转过脸去看她妈妈，仿佛也还算般配——

    最起码从外貌上来看，是般配的！

    意识到有人在看自己，盛煜抬头看了眼后视镜，直接对上了小女孩大大的眼睛，和专注的视线——

    她在看着他，带着一种打量和审视，一点儿都不想这个年龄的小孩子该有的眼神。

    盛煜以前没孩子，刚刚结婚的时候，经常会想将来，自己的孩子究竟会是什么样子的，男孩子会不会特别顽皮，女孩子会不会特别漂亮。

    后来，他偶然发现了南希的存在时，会有一种惊喜，仿佛从天而降了一份礼物。

    他以为自己的女儿，一定像个小公主一样，文静，乖巧，长得又漂亮——

    至于南希，仿佛只做到了最后一项：长得漂亮！

    至于文静和乖巧，跟南希丝毫不沾边。而且，她很会装，很会演戏，有时候就会装出一副可怜兮兮的小样子。

    盛煜从警察局里将她带走之后，由于初为人父没什么经验，又遇上了这么戏精的女儿，可没少上当受骗。

    不过渐渐的，也在跟她的相处过程中，摸索出了一些经验。

    他一边开车一边说：“明天带你去迪士尼，不过今晚上，你要想好一个愿望……”

    “还是不去了吧”，乔菲第一个出言制止：“这两天太冷了，而且我有点累了。”

    虽然南希很想去迪士尼玩儿，但是那里那么多人，万一被人给发现了，乔菲会很麻烦的。南希被曝光也就算了，要是盛煜也给曝光出来，那才是真的麻烦。

    盛煜并不理会，而是道：“你可以在酒店休息，我带着南希一起去！”

    南希顿时看了盛煜一眼，小眼神里满是失望：“那我也不去了！”

    真是岂有此理！

    乔小姐累了，竟然让她一个人在酒店里休息——

    南希一想到这儿，简直后悔自己刚刚为盛煜说话的行为，她恨不得把自己夸赞他的话，全都给吃回去。

    “迪士尼很好玩儿的”，盛煜在向她吹嘘：“有漂亮的城堡，还有公主的小花车……”

    南希撇嘴，转过头看向窗外，冷笑不语。

    盛煜：“……”

    嗯，一个大麻烦，生了一个小麻烦，母女俩合起伙来，他是真的没辙了。

    一路回到酒店，盛煜轻车熟路，自然而然的去了她们的包房，盘着双腿坐在地毯上，陪着南希一起将今天买的礼物全部拆封。大大小小的东西，几乎摆满了整个茶几。

    乔菲单手托着下巴坐在旁边的沙发上，片刻之后，又起身去了落地窗旁边，看着窗外鳞次栉比的高楼大厦，静静的出神。

    她在考虑如何打发走这个男人，以及如何能不让盛煜明天带着南希去迪士尼。

    现在她正在努力搭上陆念一这条大船，而陆念一明显因为盛煜的缘故，而对她敬而远之。要是南希的身世一旦曝光的话，那陆念一那边估计就彻底没有希望了！

    更何况，乔菲喜欢演戏，也比较擅长演戏，她还想在这个圈子里继续混下去！

    不知过了多久，一双手忽然从身后绕过来，紧紧搂住了她的腰身：“在想什么？”

    乔菲吓了一跳，回过头看到盛煜，随即下意识的朝着沙发那边看了眼。盛煜低声笑：“她回房间去睡觉了！”

    乔菲：“……”

    这孩子，现在竟然这么听他的话，让睡觉就去睡觉了么？

    盛煜将她的身子扳过来，双手捧起那张面孔来，山眉水眼，粉面桃腮——

    好多用来形容美女的词汇，用在她的这张脸上，仿佛都不违和，她看起来就是这样的美，美到让人不顾一切的想要拥有，美到让人相信：‘红颜祸水’这四个字，从来就不仅仅是一句简单的成语！

    在他年少轻狂的那段岁月里，她像是横亘在他心里的一抹风景线，任何时候，都没有办法忽略。

    他看着她，许久之后，才像是鼓足了勇气似的，问道：“乔菲，你有没有想过——让我和你一起抚养南希？”

    说完，他在心底里轻轻叹一口气。

    其实他刚刚想问的，是‘你有没有想过回到我身边’，或者是‘你有没有想过和我重新开始’。

    可是心里想的，和嘴上说的，仿佛怎么都同步不了！

    拿孩子当借口，仿佛就能维持住自己最后的体面似的：他早已经不爱她了，只是看在孩子的份儿上，才会赏她几分薄面，才稀罕出现在他面前——

    盛煜知道自己幼稚，可是，在乔菲面前，他觉得自己仿佛从来就没有成长过，一直都这样，半点出息也没有。

    乔菲的答案是没有！

    她从来没有想过让盛煜来牵扯到自己和希希的生活里，希希是自己的孩子，是她给自己的礼物。

    可是她抬眸看到盛煜的样子，忽然有些不忍心说出口。

    越是真话，就越是伤人！

    她咬唇，沉默着。

    盛煜也在看着她，等着她的答案。

    放在茶几上的手机响了起来，她像是终于找到了个话头：“你的电话……”

    盛煜没有理会，静静看着她：“我在问你话！”

    乔菲咬着唇，尽量让自己的话不那么伤人：“我已经习惯了……”

    话音未落，电话又一次响了起来。

    这次，盛煜放开她，起身走到茶几旁边，将电话接了起来。

    乔菲盯着他的背影默默看了会儿，随即起身回了卧室。门关上了，但是并没有锁起来，她坐在床尾凳上，看着对面的电视机出神。

    盛煜在外面打完电话，过了会儿，才推门进来：“我有点急事儿，得回榕城一趟。”

    乔菲嗯了声，问道：“这就走吗？”

    盛煜点头，说：“有点急……”

    边说边走过来，站在她旁边，伸手摸着她头顶的卷发，道：“这几天，你和南希玩儿得高兴一点。”

    乔菲勾了勾唇：“嗯，知道了。”

    盛煜又在她的头顶轻轻揉了揉，随即转身离开了房间。

    乔菲看着他的背影，莫名松了口气。等他出门后，忽然又像是想到了什么，起身走到窗边往下看。

    楼层太高，什么都看不清楚，她忍不住自嘲的笑笑：十九楼呢，能看到什么？

    又不是他们之前住过的别墅，站在主卧的窗口，就能看到他开着车子，缓缓驶离院子。

    隔天，迪士尼是乔菲一个人带着南希去的。

    在里面时，南希给自己挑了一个小巧的玩偶娃娃。另外，还买了一个美国队长的面具。

    “这是小男孩玩儿的”，乔菲摆弄这个那个面具，说：“你是要拿来送人的吗？”

    南希笑：“对啊，年年说他这两天也要来迪士尼玩儿，他答应我给我带一份礼物。我也给他带一个，看看我们两个买的礼物，会不会重合！”

    乔菲哦了声，问道：“那要是重合了怎么办？”

    “那就送一份给年年的妈妈”，乔菲笑着说：“他说他妈妈要给他添一个弟弟或者妹妹，把多余的礼物送给弟弟妹妹——妈妈，有弟弟妹妹是不是一件值得高兴的事儿？我也想要一个弟弟或者妹妹！”

    乔菲：“呃……弟弟妹妹不是谁都能有的，你一个人也挺好！”

    说完，唯恐她再提起这件事儿，赶忙指着旁边的棉花糖，问道：“要不要吃这个？”

    回到酒店之后，乔菲便给陆念一打了电话。

    电话自然是助理接的，助理自然不会把陆念一的私人号码告诉她，但是却让她工作日打陆念一的办公室电话，到时候陆念一刚好在办公室，就一定会接听。

    挂断电话之后乔菲深深吸气：这次，一定要尽最大努力。

    就算是脸皮厚一点也没关系，谁让她有求于人家呢？

    隔天，她在上午八点钟时，拨打了陆念一的办公室号码。

    这一次，接电话的是陆念一本尊：“喂，你好。”

    “陆小姐，你好，我是乔菲”，她说着，面上含笑，连语气都变得柔婉许多：“不好意思，工作日打扰你。”

    陆念一笑笑：“没事儿……”

    仅此一句，没有多言。

    乔菲并未气馁，而是道：“我想请您吃个饭，可以将年年带来吗？南希特意准备了礼物给他，听说他也有礼物给南希？两个孩子怪无聊的，在一起玩玩儿也好……”

    另一边，年年原本在陆念一的办公室里，百无聊赖的吃着零食。

    忽然听到电话另一头的声音有些不对劲，急忙凑了过来，竖起耳朵听着，然后喊了声：“乔阿姨……”

    “是年年吗？”

    乔菲笑着问，然后道：“南希从迪士尼给你买的礼物已经准备好了，不知道你给她准备了什么。”

    年年：“我准备了——到时候再给他看！”

