    “嘶啦！”

    叶辰猛地转头看去，可是那里空无一人，血轻舞在他转头的一瞬间消失了。

    外面，众人看到血轻舞撕裂虚空从房里出来，她的脸色微微有些苍白，赶紧上前询问叶辰的状况。

    “他没事了，不过你们不要进去，无泪在里面。”

    血轻舞这般说道。

    妙音心中一惊，张了张嘴，此时总算是明白了什么。

    “轻舞你？”

    妙音心中有些不是滋味，这是自然反应，可是她知道或许只有这样才能有希望让血轻舞恢复。

    “是的，我给他下了药，这是无泪唯一的希望。”

    血轻舞说道，而后转身走了，众人见状全都将目光落在叶辰所在的房间，里面有急促的喘气声传出。

    很快，外面的众人也走了，他们再次回到了大厅中，陈兵一脸愤懑之色，道：“真是便宜他了。”

    说完，他暗**了摸自己的屁股，心有余悸，一朵大好的菊花只差那么一点就要绽放，想到这里就让他有种要撞墙的感觉，脸上火辣辣的。

    此时，众人的目光正好看向他，尤其是紫金龙麟与八臂恶龙，两个家伙的脸上带着间贱笑，啧啧有声，轻轻哼起了陈兵曾经哼的歌：“菊花残满腚伤，谁的笑容变泛黄，花开人断肠......”

    陈兵的脸色铁青，很快他就一副幽怨的样子，活脱脱一个千年没有被男人滋味过的怨妇模样，哀怨道：“你们这一群没良心的家伙，哥的遭遇如此凄惨，不同情也罢了，还在这里幸灾乐祸。”

    身边哀怨无比，话落转头看着湘绣，轻轻拉着她的手说道：“宝贝，只有你对我最好，我们回房吧，抚慰抚慰哥那险些受伤的菊花。”

    众人眼角抽搐，八臂恶龙与紫金龙麟两人大笑，道：“湘绣，你要不要带上一棵仙人球？这个东西绝对能好好抚慰你那好哥哥的菊花，哈哈哈！”

    陈兵脸上肌肉抽动，没有理这两个家伙，他深深的知道，他们三人之间，一旦有两人联合起来对付另一人，那么那个人就只能忍气吞声。

    “嘿，风水轮流转，总有一天会轮到你们的，哥这般高洁的人士，岂会与你等低俗无知之辈计较。”

    陈兵一撇嘴，故意装出一副优越感的样子来掩饰自己心中的怒气，拉着湘绣的手快速消失在大厅内。

    房间内，叶辰呼吸沉重，悲无泪的封印也被解除了，渐渐变回了自己原本的样貌。

    叶辰本在奋力挺动，然而他的眼睛却越睁越大，他差点惊叫出来，最后停止了。他的动作僵硬在那里，看着身下的女人浑身一个哆嗦。

    “怎么是你！”

    叶辰张了张嘴一句话都说不出来。

    悲无泪的身体微微颤抖着，脸色很红，可是眼神却无比复杂。她没有说话，她便将头转向一边，任由泪水滚落，浸湿了枕头。

    一时间气氛很沉寂，谁也没有说话，只有叶辰那心跳声咚咚直响。

    他从未想过会发生这种事情，如今药力早已没有了，脑海中浮现出在大厅内喝茶的画面，脸色渐渐变得难看了起来。

    只是，叶辰知道现在不是去想那些的时候，悲无泪被他破了女儿身，已经是他的女人了，这是个事实，他不得不去面对。

    “无泪，对不起。”

    叶辰伸手将她搂入怀里，悲无泪挣扎了一下，却抵不过叶辰那有力的臂膀，最后没有再挣扎，任由他将自己搂入怀中。可是，她的眼神却很平静，平静得让人害怕，整个人像是没有了思想，没有了灵魂。

    “今天发生的这一切就当做是一场梦吧。”

    悲无泪说话了，她的声音平淡得没有一丝波动，可是说出这句话时候，她的心却如刀割裂般痛。到了现在，她依旧解不开自己的心结，想到日后要与那么多耳朵女人分享叶辰她无法接受。

    “事情既然已经发生了就无法改变，也无法抹去，这是事实。”

    叶辰搂着她，声音很温柔也充满了歉意，他知道悲无泪的心结终究需要她自己去解开。

    “你走吧！”

    悲无泪推搡叶辰，要他离开房间，可是叶辰双手不松，就这般抱着她，道：“不要挣扎，你太累了，休息一下，乖。”

    悲无泪浑身一颤，推不开叶辰也没有再固执下去，不言不语沉默以对，心中天人交战，复杂无比。

