    第2619章 宿命对决

    叶伏天身形笔直，目光望向东凰帝鸳，身上沐浴神辉，犹如人间帝王。

    两人身上，都存在大帝之意志，而且，都不止一位大帝的传承，因为对面的是东凰帝鸳，因而叶伏天并不占据任何优势。

    东凰帝鸳说的没错，他不惜性命于生死间获得的资源，东凰帝鸳生来就有，然而，在这一次次的生死磨练之中，他所锤炼的意志力，却不是东凰帝鸳能够比的。

    “嗡！”剑道流光流转，他通体璀璨，体内的一切道意，此刻都仿佛化作剑道，于那神体之上流动着，一股极致的锋利气息绽放，仿佛世间无不可破之物。

    “无间！”

    叶伏天意念一动，身体直接消失不见，东凰帝鸳此刻身上同样释放出无与伦比的神辉，她神体之内似刻有神印、大道印痕，恐怖神光在体表流转着，那尊凤凰躯体不可一世，手掌直接朝前击杀而出，无数大道印痕汇聚成天刑神剑，以祖凤神体绽放，轰向前方。

    一声巨响，神光绽放，席卷浩瀚空间，苍穹漆黑的劫云震荡，被剑气神辉所刺破，然而叶伏天身影一击之后直接消失，无影无形。

    这时，东凰帝鸳闭上眼睛，意念笼罩无垠空间，她再次抬手朝着左侧方向击杀而出，速度极其的快，在她抬手攻击的那一瞬间，一道无与伦比的剑道神光降临，又是一次无比剧烈的碰撞。

    只有碰撞，没有人影，只见毁灭神光，不见叶伏天。

    神足通下，无影无形，不可捉摸。

    下空之地，魔帝宫中强者尽皆抬头看着苍穹惊世之战，这一战，纵是魔帝宫的强者，也难见到。

    纵是三大魔君之一的大地魔君，此刻也神情凝重，凝视战场，他竟然捕捉不到叶伏天的身影，但东凰帝鸳却做到了，他在想，如若他替代东凰帝鸳的位置，能否在如此狂暴的攻击下立于不败之地？

    恐怕有点难，这两人的实力，都不在他之下，他可是魔界三大魔君之一。

    叶伏天的攻击越来越快，大地魔君只看到一道道光以及毁灭的风暴，轰得苍穹颤抖，劫云乱舞，在短短的刹那间，叶伏天便发出了不知道多少次的攻击，犹如无数道闪电先后劈下。

    但恐怖的是，东凰帝鸳全部接下了。

    又是一次剧烈的碰撞之声传出，随后神光闪耀，叶伏天的身影出现了，站在东凰帝鸳的身前。

    “你怎么做到的？”叶伏天对着东凰帝鸳询问道。

    他的神足通，竟然被东凰帝鸳看穿了，无所遁形，所有的攻击，都被挡下。

    东凰帝鸳眼睛睁开，看向叶伏天，回应道：“在你前往西天佛界的几百年前，神州就已经有人去过了灵山之上，佛门之术，不只有你擅长。”

    话音落下，她身上佛光缭绕，宛若女佛般，通体璀璨神圣。

    “东凰大帝！”叶伏天自然知道东凰帝鸳指的人是谁，他在灵山修行，听闻东凰大帝在入西天佛界之前，便已经是佛法精深，因而灵山一战，败尽诸天神佛。

    灵山上的佛称，东凰大帝纵是修佛，也是千年难遇的大佛。

    东凰大帝和他一样，是全才。

    所以，是另外一种六神通吗？

    能够看穿神足通的，必然是极其高深的佛门之术，东凰大帝也曾修得六神通之一，有很大可能便是那一种神通，当然也有可能是其他感知力极强的佛门之法，毕竟刚才东凰帝鸳一直站在那没有动，她有可能是在预测感知即将爆发的攻击会出现在哪一方位，佛门之法奇妙无穷，有这种能力并不奇怪。

    看到东凰帝鸳身上绽放的佛光，叶伏天双手合十，顿时通体佛光炽盛，东凰帝鸳似乎是故意想要看他各方面能力，既然如此，他也同样想看看，东凰帝鸳在各领域的能力有多强。

    佛光遮天，祥云笼罩这片天地，将乌黑的劫云驱散，在天地间，出现了一尊尊大佛身影，与此同时，苍穹之上出现了一尊巨大佛影，由佛光汇聚。

    东凰帝鸳和他一样双手合十，神圣祥和，没有了之前的霸道冷傲，多了几分宁静，她身体周围出现了一朵朵巨大的金色佛莲，脚步轻踏虚空，每踏出一步，便有一朵莲花出现，这是佛法极为高深的异象，步步生莲。

    与此同时，高空之上，一尊巨大的观音佛虚影出现，和叶伏天所召唤的巨佛争锋相对。

    一股恐怖的攻伐气息孕育而生，叶伏天身躯之上佛光万丈，诸天佛陀同时轰出大日如来印，镇杀而下，镇灭一切，轰向东凰帝鸳。

    东凰帝鸳身后的观音佛出现万千手臂，无数手臂尽皆手捏佛印，顿时那千手之上，出现了一柄柄神圣至极的佛门神剑，朝着大日如来印轰杀而去。

    这是净世神剑，和轰杀而下的大日如来印碰撞在一起，爆发出神圣无比的佛光，随后一同净化消散，无影无形。

    叶伏天并未停手，漫天诸佛共鸣，苍穹之上，那尊巨大无边的古佛凝成实体，佛光普照天地，六字真言自叶伏天口中不断吐出，佛门力量越来越强。

    漫天诸佛之力尽皆汇聚于古佛之上，一股浩荡佛威弥漫而下，那巨大古佛伸出手臂，抬手朝着下空压迫而下，佛光湮天，那是金色的佛掌印，在那巨大无边的佛掌印之上，刻着无穷无尽的卍字佛印，顿时，那巨大无比的佛印化作一个大字，卍。

    东凰帝鸳和叶伏天做出了极为相似的反应，无数佛莲朝着上空生长而出，那一朵朵莲花之中，都释放出绚丽至极的佛门光辉，汇聚于观音佛像身上，千手同时凝印，汇聚净世神剑。

    这时，那观音佛右手臂伸出，两手指合拢，三指朝天，净世神剑汇聚，佛光耀天，和那轰下的卍佛印碰撞在一起，恐怖的佛光席卷诸天，苍穹之上的劫云被扫荡一空，化作神圣的祥云，霞光万丈。

    两道攻击仿佛静止了片刻，随后同时崩灭粉碎，可怕的风暴将叶伏天和东凰帝鸳的身体也都震退来，佛光都被震散。

    魔神殿上空的魔帝看到这一战眼瞳之中魔光闪耀，不愧是宿命的对决，东凰大帝培养出的后人，也是如此的卓绝！

    PS：之前叶伏天秒杀二劫强者，很多人说夸张了，开挂了，现在和东凰帝鸳打，又骂同辈都打成这样，东凰大帝从小培养的人，有那么菜吗，就东凰帝鸳的天赋以及能够拿到的资源，本就是天花板的存在吧？

    (本章完)

