    天松子在书卷里被远古太清们打了好几天了，跑又跑不掉，打就更打不过，天天被揍得惨不忍睹。

    但终究书仙之卷不是真太清水准，打又打不死，就是虐着玩似的。

    到了后来被打习惯了，索性抱头挨打，心中反倒开始琢磨这书仙之卷的特殊之处来。

    应该不是光靠写几句话就真有了流苏等人之灵，总体上是借助了书卷里原本记载的东西为依托，做个模拟而已。神奇是很神奇的，时日久了倒也不是没有破解之策。

    毕竟天松子可是个无相中期，不是闹着玩的。

    连流苏都没有绝对把握搜他的魂能够完全不遗漏，一旦挣扎抵抗，很可能会有一些关键消息被毁坏或遮掩。

    所以才要号召秦家后院一起来，这帮女人没有一个省油的灯，各自都算是一类道途的代表，齐心协力对付一个阳神，那流苏觉得这货可能连小时候尿裤子的记忆都留不住。

    天松子抱头挨揍，一边观察打人的。

    那个流苏……不说话就算了，神情也有些呆板，就是一副人皇霸气的样子，这与他早年对流苏的认知是有些对不上的。

    很明显是因为历史记载偏差，比如记载“帝逐妖扫六合”之类的较多，那么这位人皇在书卷中模拟凸显的自然就是威武霸气为主。虽然也有记录了一些日常跳脱行事，但很难凸显清晰。

    毕竟人是最复杂的，连这些多面性都能模拟清楚，书仙可能都太清了。

    书仙现在自身实力连无相都没有，明显还不行。

    那这就是破绽，研究透彻了，必能逃离。

    正这么想着，就看见流苏的眼神渐渐灵动了起来，就连手上的棒子都变成了一根细节完整狼牙发亮的狼牙棒。

    天松子：“？”

    “哟呵？那小眼神还滴溜溜的呢？”棒子劈头盖脑就敲了下来：“是不是打不疼？打、打、打不疼？！”

    天松子连阳神都快被打爆了。

    这特么揍人的力度比之前翻了一百倍都不止，之前那如果算是拳打脚踢让人淤青而已，现在这叫能让人神魂俱灭的！

    这是真流苏！

    “陛、陛下！”天松子大声道：“陛下听我说……”

    “我不想听。”流苏一棒子把他抽了个陀螺：“当年毁幽冥的人有你吧？我在昆仑虚时空裂隙里见过。”

    天松子愣了一下，忽然发现原先围着他揍的瑶光烛龙鲲鹏全不见了，留了凤皇，另外多了一群女人。

    其中有个小道姑，眼里的煞气都快掩不住了。

    “冥……河？卧槽救命！”

    显然没有人能救他了……不止是明河，那只凤皇也是真的，孟轻影跨界被流苏喊来，参与了这场报复。

    书仙脸颊抽搐地看着自己的书卷晃动，里面声嘶力竭的惨叫声直如人间地狱。前世冥河是魔主、今生孟轻影是魔道修士，这俩的复仇可想而知那确实就叫地狱。

    书仙总感觉里面爆发的戾气要把他的书卷都给拆了……

    胆战心惊地等了好半天，书卷里终于安静了，女人们一个个神清气爽地跳了出来，神色都很慈祥和蔼。

    书仙倒退半步，别想拿那种表情骗我……书卷里天松子阳神都烟消云散了，死得不能再死了，让我信你们这帮货慈祥和蔼？他偷偷摸摸地抓起书卷，一溜烟跑了。

    孟轻影极为舒坦地摸出一壶酒：“此乃九幽之酿，师父费了好大劲酿造的，来来来，请你们喝酒。”

    众人围着石桌坐了，看着孟轻影笑嘻嘻倒酒，各自都有些无语。

    除了失踪的无仙、在龙渊的青君，以及北冥那两位，秦弈家宅好像都在这了。其实流苏召唤过北冥那两位，不过暂时没来，据说都有突破无相的机会，正在努力。反正北冥很复杂，九婴未必能打，流苏也就不强求。

    除了这几位，秦弈后院是真齐活了。第一次合作，居然是为了虐个天松子，确实是让人有些无语的。

    不过意义确实挺大，那是明河孟轻影前世杀身之仇，报了一部分，真叫一个神清气爽，对道途都有提升的样子。

    “谢啦，这么好的事没忘了我。”孟轻影举杯敬了一圈：“倒是那个死没良心的要把我忘了。”

    流苏道：“他倒没忘你，之前还想着要去幽冥把你接来，是我说九婴暂时不会动幽冥。”

    孟轻影奇道：“九婴为何不会动幽冥？我和师父还日防夜防的。”

    “因为九婴知道自己现在弱势了……”流苏淡淡道：“幽冥不完整，此界就有漏洞，天外人还能进来。一旦幽冥完整，天外人可能被隔绝，他连援兵都没了。”

    众人都很惊讶：“可当年幽冥完整的时候，天外人也能进啊。”

    “那时候诸天未统，也有漏洞……九婴要么放弃统领诸天，要么放弃幽冥，总要留一个漏洞，不然他连引狼入室的机会都被自己堵了。”

    孟轻影作证：“具体说了麻烦，其实这套堵漏洞的整体布局都是瑶光奠定好的，远古之时也不是这样。是后来才有这么明确的操作方法。”

    众人斜睨着流苏，忍了一句话没说——这意思，瑶光比你高瞻远瞩多了，你除了会卖萌还会干嘛？

    流苏冷冷道：“原本只需要堵门就可以了，正是因为门碎了，瑶光才绞尽脑汁去做另外的构思，这叫脱裤子放屁。事实上只要九婴把门弄完整，瑶光这套构思就毫无意义。”

    “……”好像涉及了远古之争，大家不可能为了瑶光去和流苏争执，就算是孟轻影此刻的偏向都是和流苏更亲近了，何况别人？

    曦月便打圆场道：“不说那么远的事了，大家各自搜魂，可有所得？”

    狗叫已经被清茶自个儿承担走了，别人也没必要去比谁搜得多些，各自互补即可。大家你一言我一语凑了一番，天宫的脉络已经清晰可见。

    “天隐子，无相圆满正在突破太清。天磐子，无相后期。天虹子，无相中期。天悯子，无相初期。”曦月顿了一下，解释道：“当初昆仑虚见到的三个天上人，就是天虹子、天松子和天悯子。”

    居云岫道：“早前东海之战，是天磐子和若干乾元。”

    “也就是说，天宫人族就剩这些，除了已经交过手的，也就剩个天隐子没照过面。而妖族……”流苏盘点了一下：“除九婴之外，还有五个祖圣。除了建木见到的那四个，还有个讹兽，此时应该在龙渊城。”

    这么一盘算，一点都不强，但众人的神色还是很严肃。

    因为有很多被御兽之法操控与豢养的妖族。

    光是龙凤麒麟之属，都成百计，其中也有祖圣级别。

    这还只是大致。

    因为天松子确实不知道妖族那边的具体状况，更别提九婴自己藏了什么，那根本就不会告诉他们，甚至未必会告诉妖族那几位。

    明河道：“布局上，天宫不是一个宫殿，而是一界，当称天界。以诸天星辰为界石，以紫微为宫，以七曜拱卫，以银河护宫，以昆仑为门碑……”

    流苏冷笑：“有点大气。”

    大气的不是九婴，依然是瑶光。

    众人没说什么，曦月有些难以启齿地补充了一句：“九婴从昆仑虚搬走的演世莲池，现在叫瑶池。”