    第356章 谋划

    醒来的苏秀衣，嘴角裂开，露出了一口白牙。

    “嘿嘿！”

    此刻的苏秀衣，哪怕是极力忍耐，还是发出了声。

    闭关的这段时间，苏秀衣的实力提升巨大，现在他踏入法则境界的大道有：空间，剑道，封印，星辰，与时间相关的速度，而且彻底的掌控法则，与当日相比，提升巨大。

    “执掌四条大道，我相信我的实力，哪怕是在法则之境之中，也是绝对的强者，现在是时候对万族出手了。”

    苏秀衣缓缓的走出了密室，当苏秀衣走出的这一刻，那些等候多时的老古董，一个个眼睛之中迸射出了一道道精芒。

    因为在这一瞬间，他们感受到苏秀衣的身体之中，蕴藏着强大无比的力量，哪怕是他们这些活了不知道多少年的老古董也不如苏秀衣。

    “恭喜人皇陛下！”

    “恭喜人皇陛下更进一步！”

    这些老古董感受到苏秀衣的实力强大更多后，一个个的眼眸之中，露出了不可思议，他们这些人可是活了无数的岁月，见过无数的天之骄子，但提升修为速度有如此快的天之骄子，绝对没有出现过！

    苏秀衣仿佛打破了这世间的法则一般，苏秀衣的提升速度让人望尘莫及！

    而且感受到苏秀衣的提升后，一个个老古董的脸上露出激动之色，他们也想如同苏秀衣这般吞噬其他强族的法则碎片，让自己增强实力！

    苏秀衣的目光从这些老古董的脸上扫过之后，心里浮现一抹冷笑。

    苏秀衣非常的清楚，这些老古董之所以跪在自己的面前臣服，那是因为自己有足够的实力，足够的价值，若是自己仅仅只是寻常之辈，那么这些人根本就不会将他放在眼中，在这个世界之上，实力才是根本。

    想要说话权，那必须有足够大的拳头。

    “各位，这些日子万族战场形势如何？”

    看见这些人这般激动，苏秀衣还是问道：“想要打爆万族，这可不是小事，因为若是偷袭，那么机会只有一次，苏秀衣可不想仅仅收割一次，他要的是无情的不断收割，让人族的实力不断的增长。”

    “增长到能以一族的实力，匹敌万族！”

    这些老古董听见了苏秀衣的话后，一个个的脸上露出一抹凝重之色，这些日子以来，虽然人族没有受到任何的干扰，但是人族的那些盟友损失惨重。

    而且随着时间的流逝，天地灵气变得更加的浓郁，无数强大的存在，不断地复苏。

    为首的老人一步踏出，神色恭敬的说道：“回人皇陛下，这些日子以来，我人族没有受到任何的骚扰，但是我们的那些万族盟友，不少受到了重创！”

    人族之所以能够在万族战场之上匹敌万族，一是万族没有真正的倾尽一切与人族生死决战，第二是有一些强族选择了与人族结盟对抗万族！

    这些万族是人族的根本，若是这些强族被重创，那么人族会独木难支，这些人非常的清楚，若是那些盟友被万族清除！

    那么人族就危险了，这些日子人族也派出了强者与那些强族碰撞，也导致一些强者陨落。

    苏秀衣听见这些人的话后，眼睛之中，浮现一道道精芒，人族没有太大的损失，但是万族的盟友损失，这在苏秀衣的眼中是好事。

    苏秀衣可没有万族臣服的念头，他要的是人族真正的崛起，成为真正的霸主。

    不过那些人既然选择与人族结盟，苏秀衣也不会让那些人寒心，能够拉拢的就拉拢。

    苏秀衣淡淡地说道：“不知道是哪些强族攻击我们的盟友，哪些盟友受到了重创？”

    “犯我人族者，虽远必诛！”

    “伤害我人族盟友者，杀无赦！”

    苏秀衣冰冷的声音响起，那些老古董眼眸之中闪过一丝精芒，他们没有想到苏秀衣竟然会笼络人心！

    有人立即回复道：“黄金比蒙一族，巨人族，这半年来受到重创最为严重。”

    “黄金比蒙一族的族长陨落！”

    苏秀衣听见这位老人的话，没有任何的犹豫，直接冷冷的说道：“通知黄金比蒙一族的新族长与巨人族的族长来见我！”

    声音落下之后，苏秀衣继续消化这些日子的所有情报，这些日子将黄金比蒙一族与巨人族打爆的是万族之中的两大强族：“龙族，白虎一族！”

    没有过多久，人皇殿内，黄金比蒙新族长与巨人族的族长到来！

    两道巨大无比的身躯走入了大殿之中，“见过人皇陛下！”

    此刻两大强族族长，看似非常的恭敬，但其实内心非常的不爽，因为这些日子两大强族被重创，人族并没有损失多少。

    他们的盟友关系也变得岌岌可危。

    “两位族长心里是否有怨言？这些日子你们俩大族被龙族与白虎一族重创，我人族并没有太过于援助！”

    苏秀衣的声音落下，两位族长立刻说道，“我等不敢！”

    苏秀衣听见两人的话，自然不会相信！

    这两大族长的脸色可是非常难看，苏秀衣知道这两位不是撒谎的好手，也不在意。

    冷冷的说道：“黄金比蒙一族与巨人族是我人族的忠实盟友，你们两大族被龙族与白虎一族重创，本皇刚刚出关才知道，重创我人族的盟友者，必杀之！”

    “这一点没有任何的争议，本皇也不容许有任何的争议！”

    “胆敢欺负到我们的头上者，统统打爆。”

    “这一次我们的不少盟友受到不小的伤害，攻击我们盟友的所有族，本皇一一记了下来。”

    “本皇今日不是说说而已，也不是欺骗你们，因为本皇没有这个兴趣与你们浪费口舌。”

    “本王今日就要讨伐龙族，因为黄金比蒙一族与巨人族，这些日子受到的重创最为严重，所以这一战本王答应你们，给你们斩杀两位龙族的法则之境强者，斩杀的两位龙族强者法则碎片任由你们处置！”

    “当然，黄金比蒙一族的老族长陨落，本皇没有第一时间出手，为了弥补黄金比蒙一族的损失，今日本皇会亲手斩杀一尊龙族的法则境界强者，法则碎片与龙身送给黄金比蒙一族！”

    “不知道两位族长是否愿意今日随我杀入龙族古界？”

    苏秀衣的声音落下之后，一双双目光落在了黄金比蒙与巨人族两位族长的身上。

    声音不大，但是两人从苏秀衣的决定之中感受到了这一位新人皇的霸道。

    若是其他的人说斩杀龙族的法则境界强者，他们绝对会嗤之以鼻，但是眼前的这位，他们却不敢有任何的怀疑，因为仙族可比龙族强大的多，但是苏秀衣孤身一人直接杀入了仙族之中，让仙族陨落了五尊法则境界的上古强者。

    (本章完)

