    陈少跳下马车，眯着眼睛看了吴悠一眼,笑道：“吴老弟,好久不见了。”

    吴悠轻轻一笑,“陈少，我们一共也就见过一次。”

    “不止吧,我是只见过你一次,你见过我几次可不少说了。”

    “非要这么说的话，你见过我几次，也挺不好说的。”

    陈少哈哈笑道：“别说得咱们互相偷窥似的,我对老爷们儿没兴趣。来吧,请进，吴老弟成天不知道躲在哪儿,皮肤都有些发白了,是不是好久没吃过蔬菜水果了？来来来，尝尝我店里的东西。”

    吴悠淡淡一笑，“免费的东西，我当然不会客气。”

    陈少看向阿布，喊道：“都下来吧，这猫可塞不进去。”

    吴悠也看向阿布，眼睛一眨不眨地盯着五人从阿布身上滑了下来，他的目光从五人身上一一扫过，最后落到了成天壁身上。

    成天壁也面无表情地看着他。

    陈少朗声道：“请。”

    一行人鱼贯进了餐厅，庄尧叫了一声，“阿布。”然后指了指门口。

    阿布听话地走到门边趴了下来，闭上眼睛打盹。

    那长发美女掩嘴一笑，“好漂亮的猫咪，这是我见过的体型最大的变异生物了，居然还能这么乖。”

    庄尧道：“那你一定没见过水里的东西。”

    她微微一怔，随即笑道：“更正一下，我说的是陆地上的。”

    丛夏打量起餐厅。

    这个餐厅保养得很好，干净整洁，乳白色的墙纸是新换过的，看上去非常清新，哪怕是在以前的文明时代，这个餐厅都显得非常有格调，更不用说在这个到处都是破败景色的末世里，这样的餐厅简直让人有种穿越的错觉。

    餐厅里一个多余的客人都没有，正中央摆放了一张长形桌，上面还铺着雪白的餐补，餐具的数量都不多不少刚刚好。

    瘦高男人跟餐厅的服务生交代了几句，陈少邀请所有人入座，他有些得意地介绍道：“这个餐厅在末世前就有我的股份，现在如果我不接管，肯定也就跟其他公共和商业设施一样废弃了。虽然不敢保证你们在这里能吃到跟以前一样好的东西，但是至少在整个重庆，我这里能提供的食材是最好的。”

    吴悠点了点头，“陈少真会享受。”

    “这些都是微不足道的东西，如果吴老弟想要，还不是唾手可得。”

    吴悠笑着摇了摇头。

    服务生给每个人端上了茶水。

    陈少坐在主位上，吴悠和成天壁坐在面对面，丛夏坐在成天壁旁边。丛夏端起茶水想喝，杯沿刚沾到嘴唇，就发现茶太烫，于是又放了下来。

    吴悠看着丛夏，笑道：“是不是太烫？”他伸出手，往丛夏的方向探去。

    他的指尖刚刚碰到茶杯，成天壁猛地伸手，用力抓住了他的手腕，冷冷地看着他。

    吴悠也微微抬起下巴，看着成天壁。

    陈皮眯起眼睛打量着俩人。

    吴悠用指甲轻轻敲了敲茶杯，精致的陶瓷茶杯发出“叮”的一声脆响，他解释道：“这样会凉一些。”

    丛夏看了一眼那琥珀色的茶水，刚才上面漂浮的热气已经不见了，茶水表面上还浮着一层薄薄的冰碴。

    丛夏不动声色地看着吴悠，这个人想干什么？展示实力？给他们下马威？

    现场一片静寂，成天壁的手还没有收回来，俩人就那么僵持着。

    吴悠看着成天壁，轻声道：“速度很快嘛，不愧是速度进化人。”他刻意加重了最后几个字的语气。

    丛夏从桌子底下拽了拽成天壁的衣角。

    成天壁松开了手，把茶杯打到了一边，对身后的服务生道：“换热茶。”

    吴悠面不改色，“也对，茶应该喝热的。”

    陈少拍了拍手，赞叹道：“不愧是自然力进化人，这种能力真是神奇，不知道吴老弟什么时候有时间，露一手大的，让我们也开开眼界。”

    吴悠轻描淡写地说：“陈司令管理有方，城里吃人的东西几乎都绝迹了，我实在没有什么需要出手的地方。”

    陈少长长地“哦”了一声，“赵进死后，吴老弟在重庆再无对手，确实没什么需要出手的地方了，高处不胜寒啊，吴老弟是否会觉得有些寂寞呢？”

    吴悠低笑道：“有一点。”

    “那你约见他们，难道是想找人切磋切磋？”

    吴悠摇了摇头，“我只是想看看，能杀了赵进的究竟是何方英雄。”

    陈少失笑，“只是想看看？吴老弟，你可真有意思，看了又打算做什么呢？不会是想拉拢他们吧。”

    吴悠犀利地看了陈少一眼，“他们不会留在重庆，拉拢有什么意义？这点陈少比我清楚多了吧。”

    庄尧喝了口服务生特意端给他的橙汁，支着下巴看着吴悠，“你怎么知道我们不会留在重庆？”

    “想留在重庆，不会刚一到就把这里搅了个天翻地覆，如果来日方长，你们更不会第二天就铤而走险去杀赵进。”他顿了顿，“其实我很好奇，杀赵进这个决定，是谁做的？”尽管是在询问所有人，但他的目光已经飘向了成天壁。

    成天壁淡道：“我。”

    吴悠笑道：“果然艺高人胆大。我曾跟赵进交手过一次，虽然是点到为止的，不过赵进这个人，连我都没有把握能除掉。”

    丛夏道：“我们也不是一个人，是两个人合力杀得他。你们长期呆在重庆，恐怕太久没看过外面的天了，赵进是当真有你们说的那么厉害，还是你们自以为他非常厉害？”

    陈少和吴悠都颇为意外地看向丛夏。

    这个看上去弱不禁风的小白脸，竟然能说出一番如此尖刻的话，而且面对他们毫无怯意，实在让他们有些意外。如果不是他确实让人感受不到任何能量波动，真的很难让人相信他只是个普通人。

    丛夏说这番话的用意，就是让陈少和吴悠摸不清他们的真正实力，有所顾忌。

    陈少道：“末世以后，我确实没去过重庆以外的地方，但是定期能从北京方面得到一些消息，难道我真成了井底之蛙，外面到处都是高手吗？”

    丛夏道：“那也不尽然，至少自然力操控进化人，我们目前为止也只见过一次，但是赵进，并不是我们遇到过的最危险的敌人，也许是你们高估了他。”

    吴悠直勾勾地盯着丛夏，“自然力进化人，你们真的只见过一个吗？”

    丛夏直视着他，“就你一个。”

    “听说你们是从贵州来的。”

    “不错。”

    吴悠轻轻一笑，那笑容里的深意，让人捉摸不透。

    这时候，服务生排着队开始上菜，菜样丰富，色味香浓，做得也非常精致漂亮，叫人食指大动。

    陈皮笑道：“尝尝吧，这鱼肉是昨天刚从一条河里弄上来的，一条普通的罗非鱼长到了两米多长，不过，到底是给人吃的东西，没什么攻击性。西兰花和莴笋是我的种植园里出产的，上桌前一个小时才摘下来，非常新鲜。”

    几人见到这样的美食，都心动不已，不客气地吃了起来。

    吴悠尝了块鱼肉，“陈少这日子过的，比以前也没差多少。”

    “人生苦短，能享受自然要享受，谁知道哪天人就没了呢。”

    吴悠笑道：“是啊，这场灾难不也是说来就来了。”

    陈少放下筷子，眼神缜密地打量着吴悠，“吴老弟，咱们明人面前不好说暗话，既然人我都给你请到了，你想见他们的目的，还不赶紧说说？他们可是呆不了多久的，让我也听听曲高和寡的吴老弟，究竟是什么打算。”

    吴悠随性道：“只是想认识认识。”

    陈皮脸色微变，吴悠这样就挺不给他面子了，分明是有什么事要瞒着他，甚至连个谎话编得都如此不用心，怎么能不让他恼火。他语气有些生硬，“既然这样，吴老弟就抓紧时间认识吧，过几天我就要亲自从他们出城了。”

    吴悠也没理他，自顾自地吃着东西。

    席间吴悠和成天壁再无交流，但俩人面对面坐着，脸上的表情都有些防备。

    庄尧一直在桌上跟陈少讨要着各种东西，尤其是调味料之类容易保存和携带的。

    如果外面那些看热闹的人知道他们只是吃了一顿无伤大雅的饭，不知会作何表情，这顿饭不仅让他们失望不已，也让陈少憋了一肚子气。

    吃完饭后，吴悠自顾自地离去了，仿佛只是过来蹭了一顿饭。

    陈少看向成天壁，“你觉得他和你比起来，哪个强？”

    成天壁谨慎答道：“他。”

    陈少轻哼一声，“未必，吴悠这个人，太能伪装。现在在城里，到处都是我的眼线，他没法去找你，但是出城之外，他一定会去找你们，希望你们到时候好自为之，离开了，就别再回来，否则再见面，是敌是友就不好说了。”

    庄尧嗤笑道：“我们从没打算回来。”

    “那样最好。”陈少也带着人走了。

    阿布载着几人往宾馆走去。

    路上，成天壁沉声道：“重庆要变天了，我们两天之内就离开。”

    丛夏道：“你的伤最好再休养几天。”

    庄尧摇头，“不，他说得对，重庆马上要变天了，这一次，一定会死不少人，我们必须赶紧走。三股势力并存的时候，是最稳定的时候，现在鸿威帮没了，青岩帮不可能容得下冰霜会，吴悠也不会坐以待毙，我们不能卷进他们之间的斗争中去。今天，吴悠就是来试探我们和青岩帮的关系的。”

    唐雁丘道：“我们走了，工业园的人会不会有危险。”

    “我们留在这里，工业园的人才有危险，他们会成为胁迫我们的筹码。我们走了，他们没有理由浪费人力去对付工业园的人。”

    唐雁丘叹了口气。

    “今明两天准备，后天一早出发。”

    柳丰羽趴在阿布身上，用脸蹭着它软乎乎香喷喷的毛，哀叫道：“没消停几天又要走了，好日子总是这么短。”能洗澡能睡床能有吃有喝的日子又到头了。

    庄尧道：“下一站是四川峨眉山，按照约定，陪唐雁丘回家。”他转向唐雁丘，“你确定到了地界你能找到家吗？”

    唐雁丘肯定地说：“能，唐家有特殊的标记方式，不管树木植被怎么变，只要山体地势不变，我就能辨别。”

    “好，这里离峨眉山不远，如果地形变化不是特别大，开着路霸两三天就能到。我已经把研究所那边最新研发的真空保鲜机器借回来一台，咱们多采购些食物，明天打包后，把食物和燃油装车。现在成天壁和唐雁丘回去休息，其他人分头行动，把该买的东西尽量买齐了，没有的就管青岩帮要。”

    庄尧把几人送回旅馆之后，就去研究所了，丛夏和柳丰羽带着几个工业园的人，开着路霸出去采购。拿汽油换回了不少有用的东西，尤其是食物。柳丰羽还得瑟地买了好几件衣服和鞋，在所有的衣服里，时装是最不值钱的，曾经摆在橱柜里抵得上普通人月工资的奢侈品服饰，用一个矿泉水瓶的汽油就能随便抱走。

    丛夏看着他那包衣服，无奈地笑道：“车上的空间有限，你小心庄尧不让你带。”

    “又没几件。”

    “还是精简一下吧，柳哥，咱们多塞几块饼干，不是比衣服实用多了。”

    柳丰羽撇了撇嘴，不高兴地说：“知道了。”

    “对了，你可以给小唐带几件，他穿来穿去就两套衣服，都破了，这里面什么码都有，你找找合他身的给他送去吧。”

    柳丰羽皱眉道：“他裹个麻袋就够了，他懂什么衣服。”

    丛夏笑道：“柳哥，你别对他有偏见嘛，其实小唐……”

    “是他先对我有偏见的。”

    丛夏尴尬道：“他确实有错，但你不是比他大吗。别跟他计较了，我觉得小唐这个人挺真诚的，不难相处。”

    “哼，我挑剩下再给他。”

    丛夏无奈道：“好，我想他也不挑的。”

    他们买了一大车的东西，开回了宾馆。

    真空保鲜机器已经送到了，足有半人多高，像个保险柜，丛夏看到这个头，立刻就打消了带一台走的想法。工业园的十几个大姐就帮着他们整理食物。这个新型的机器比庄尧发明的那个小型包装机先进很多，它最占体积的地方，就是它有一个红外线杀菌灶，能杀死表面细菌，延长储存时间。食物、调料、药品等易腐物品，装袋之前，要先经过红外线杀菌，然后再装袋、抽气、封口，操作起来有些繁琐，尤其是要考虑到食材、调料等东西每天的用量，每小袋的分量都必须控制好，否则今天打开了用不完，几个小时就坏了。

    这样下来工作量就非常大，光是三十公斤的大米就分成了100多小袋，二十多公斤的蔬菜每半斤左右打包一袋，肉制品也是巴掌大的就单独装一袋，尤其换来的时候已经打包好的，可能还要重新分装，整个宾馆一楼的大厅都站满了打包食物的人，不停手地为他们工作着。

    丛夏很是感动，这些人虽然都是普通人，却在努力地用力所能及的方式回报他们。

    丛夏忙活了一会儿，就有些累，他这些天经常车也不睡觉的修炼，缺乏休息，张工看出他的疲倦，让他上楼休息。他想了想马上要赶路，肯定会更累，决定还是去休息一下。

    刚走到楼上，就听到唐雁丘的房间传来激烈的争执声，不过听上去主要是柳丰羽在吵。

    丛夏想起来自己让柳丰羽去给唐雁丘送衣服，他刚才回头就把这事儿忘了，以为柳丰羽不下楼干活儿就偷懒呢，没想到他还在唐雁丘的房间？

    糟糕，俩人是不是要打起来了。

    丛夏也顾不上敲门了，赶紧冲了进去，“柳哥，小唐，你们……”

    眼前的情景让他大为吃惊。

    柳丰羽正半跪在床上扯唐雁丘的衣服，唐雁丘的衣服前襟已经被柳丰羽扯开了，结实的胸肌半露在外，他绷着脸，耳根发红，看上去有些恼火。

    丛夏有些窘，“你们……这是干什么呀。”

    柳丰羽气得把手里的衣服扔到了地上，“我好心给他送衣服他还挑！你挑个屁啊，你看你衣服破的。”

    唐雁丘拉好衣服，低声道：“我不穿这么花哨的衣服，你再逼我，我就不客气了。”

    丛夏低头一看，地上躺着一件橘粉色的衬衫，看着就挺骚包的，款型时尚，很衬肤色，是柳丰羽喜欢的类型。柳丰羽身上有一种光芒四射的气质，是天生的巨星，站在哪儿都自信满满，穿这样的衣服也不别扭，但是让唐雁丘这样刻板保守的人穿这么花哨的衣服，不光他不乐意，丛夏都无法想象。

    丛夏劝道：“柳哥，你没有颜色素一点吗。”

    “这衣服怎么不素了。”

    丛夏叹了口气，翻开他那一大包衣服，勉强找出了一件浅灰色的，递给唐雁丘，“小唐，这个可以吗？”

    唐雁丘点了点头，刚想伸手去接，柳丰羽一把抢了过来，“这个我喜欢，不给你。”

    丛夏闭上了眼睛，感到有些头疼。

    柳丰羽的娇纵脾气上来，比庄尧难对付多了。

    唐雁丘有些不耐，“既然如此，我就穿我的衣服就行了，你把这些都拿走吧。”

    “不行，老子辛辛苦苦把这一大包衣服抗上来，你不领情就算了，还敢挑三拣四，我今天就要你穿着件衣服！”

    柳丰羽看着唐雁丘，旧愁新恨一时全都涌上心头。他本来就是个小心眼的人，以前闲着没事逛自己的论坛，看到别人说他坏话，都会披着马甲上去跟人吵架，何况唐雁丘这样当面羞辱他的，所以有事没事总想找唐雁丘的茬，

    唐雁丘皱起眉，“我不穿。”

    柳丰羽撸起袖子，“我看你穿不穿。”说完猛地扑到唐雁丘身上，再次撕起他的衣服。

    丛夏急道：“柳哥，小唐的伤，你……哎呀！”他想上去把柳丰羽架开。

    身为男人，在别人面前被扒衣服，唐雁丘脸上有些挂不住，终于生气了，一把抓住了柳丰羽的手腕，膝盖轻轻往上一顶，撞到了柳丰羽的腰眼，柳丰羽痛叫一声，唐雁丘一个翻身，把柳丰羽压倒在床上，愠怒道：“你别闹了！”

    柳丰羽呲着牙，“你再不放开，我让你脱层皮。”

    “你再闹，我用铁链把你绑起来，我看你的消化液能不能化铁。”

    俩人一上一下，互相瞪视，谁都不让谁。

    丛夏怕唐雁丘的伤口裂开，只好硬着头皮上去劝架，好说歹说地让唐雁丘放开了柳丰羽，又把柳丰羽了起来，最后连哄带劝地把柳丰羽带走了。

    他原本只是想让俩人多些时间相处，能磨合一下，没想到又弄巧成拙，丛夏实在无奈不已。

    几人马不停蹄地准备了两天，终于把所有物资和能源都准备妥当，在一个秋意盎然、阳光明媚的早上出发了。

    陈少果然亲自送他们出城，临行前再次警告他们不要再回来。

    他们虽然对陈少这个人没好感，尤其是丛夏，但不得不说，这人帮了他们很多忙，不管出于什么目的，他们确实受益了。

    工业园的人依依不舍地把他们送出了一公里多，一直送到了接近变异动物出没的危险地带。小艳哭得喘不上气来，谁都看得出来这个单纯的小姑娘有多么喜欢唐雁丘，可就此一别，终身恐怕都难以相见，也是每个人心里都清楚的。

    唐雁丘眼眶也有些泛红，最后还是头也不回地走了。

    天越来越冷，就连庄尧也没坐在阿布身上，而是呆在了车里。车上多了一个人，又装了很多东西，稍微有些拥挤。他们轮流开车，不需要开车的人抓紧时间修炼。

    走了三四公里，前方的路上出现了一个人。

    就跟那日一样，吴悠孤零零地站在路中间，却有一股万夫莫开的气势，他看上去已经等了有一会儿了。

    他们并不意外吴悠的出现，在他身前停下了车。

    成天壁打开车门，下了车，道：“有事快说，我们要赶路。”

    吴悠看了看他们的车，露出感兴趣的表情，“这车看上去不错，轮胎这么大，很多地势都能过去了。”

    成天壁面无表情地看着他。

    吴悠笑了笑，一语惊人，“你是自然力进化人吧。”

    车里的人脸色均有一丝变化，就连成天壁也很是惊讶，但他非常善于控制面部表情，如果不是庄尧那样对周围事物的分析和计算能力精确到极其细微程度的脑域进化人，根本看不出成天壁表情的变化，吴悠就看不出，但他依然对自己说的话很自信。

    成天壁道：“什么意思。”

    “我跟赵进交过手，他非常厉害。陈少也许是个井底之蛙，但我不是，在到重庆之前，我走过三个省，见过很多变异人和动物，赵进确实厉害。我见识过猎豹异种人，黑熊异种人，他们全都是近身搏斗最厉害的那一批变异人，这跟被他们异种的物种有直接关系，毕竟猎豹、黑熊之类的动物，本身就很厉害，我一度以为大型肉食动物异种人是除了自然力进化人之外最强悍的了。但是，后来我遇到了赵进，赵进比他们还要厉害，至少，两栖类返祖人是我遇见过的近战最强的变异物种之一，由此让我对两栖类的异种人都产生了兴趣，可惜现在还没碰到过一个。我相信你们也许碰到过赵进厉害的东西，但是我绝不相信，那会让你们把对赵进的评价降低，只有一种可能，那就是你们不想让我们了解真实实力，而故意放出烟雾弹。”

    成天壁冷道：“仅凭这个，就说我是自然力进化人？”

    吴悠笑道：“还有一个。你们是从贵州来的，不巧，我也曾途径贵州，我在那里，认识了一个带着变异边境牧羊犬的男人。”

    成天壁眼神冷了下来，心里起了杀意。

    吴悠的神情立刻戒备了起来，他续道：“那个人本来是跟一批云南的军队和市民组成的四万人迁徙大队去北京的，但是那个队伍几乎全灭了，他也中途跟队伍的人走散。我们在贵州一个小县城相遇，我帮了他和他的狗，聊天时，他告诉我，他曾经被一个能力很奇怪的人胁迫过。他只听过自然力进化人这个名词，但没有具体概念，甚至因为他本身不是变异人，对整个人类变异体系都没有概念，所以他不知道你究竟是什么进化人，但他描述了你的能力。”

    吴悠的眼睛直勾勾地盯着成天壁，“我分析了一下，能够隔空形成无形阻力和在人背后形成无形利器——”吴悠猛地抬手，手掌处凌空出现一面镜子般光滑剔透的冰，那冰面出现的瞬间，有什么尖利物体就狠狠刺中了冰面，冰面顿时从中心龟裂开来！

    庄尧打开车门，喊道：“成天壁，住手。”

    吴悠冷笑道：“风自然力操控进化人。”

    庄尧和丛夏同时跳下了车，丛夏跑到成天壁身边，低声道：“天壁，你的伤没好，不要乱动。”

    庄尧抱胸走到吴悠面前，“你说这么多，究竟有什么目的？没错，他是自然力进化人，我们不想让人知道，免得有人骚扰。”庄尧讽刺地看着他。

    吴悠收回了手，那面冰也凭空消失了，他看了看四周，笑道：“感觉真不安全，这种能力太可怕了。”

    成天壁道：“如果不想死的话，就封上你的嘴，让开。”

    吴悠轻轻一笑，“你是除我自己以外，我认识的第一个自然力进化人，看到同类的感觉，比我想象中还要奇妙。”

    丛夏皱眉道：“他跟你不是同类。”

    吴悠摇了摇头，“当然，你们才是同伴，不过，你们真的打算就这么走了吗？”

    庄尧道：“你想让我们留下来跟你对付陈少吗？我早就应该明白不可能吧。”

    吴悠道：“我知道一个重庆留不住你们，我也不可能局限在这里，但重庆是一个完美的据点，它的地理位置和它优越于其他地方的现状，可以让它辐射全国。这是个崭新的时代了，是强者的时代，我们成为得天独厚的自然力进化人，难道就不该做点什么吗？难道就不该利用这样的实力，站在这个时代的顶峰吗？”

    成天壁毫不犹豫地说：“我们道不同。”

    吴悠轻扯嘴角一笑，“让陈少这样眼高手低的人掌握山城，这里的人死得就快了。”

    丛夏道：“如果你真为这些人的性命着想，只要你离开，就太平了。”

    吴悠露出讽刺地表情，“我不好容易找到一个合适居住的地方，怎么会离开呢。陈少不会是我的对手，他要么离开，要么对我称臣，早晚的事，只不过如果有你们帮忙，我的目标实现的会更快一些。”

    庄尧冷笑，“你也太小看陈少了，他掌握着部队和研究所的势力，而你，除了个体实力之外，还有什么。”

    吴悠没有被庄尧的激将法骗倒，而是谨慎地说道：“他的那些势力，都会是我的。”

    成天壁不耐道：“我再说一次，让开。”

    吴悠有些可惜，“既然如此，我也没办法了。我想问你最后一个问题，你是怎么杀了赵进的？他的皮肤，我都穿不透。”

    成天壁寒声道：“让开。”

    吴悠阴阴看了成天壁一眼，“我们最好，后会无期。”说完，慢慢踱到了一边。

    几人上了车。

    吴悠目送着他们从自己身边经过，露出意义不明地浅笑。

    一行人走远了，丛夏才心有余悸地说：“真是个可怕的男人。”跟他面对面站着，就能感到一股巨大的压力，当自然力进化人不是自己人的时候，真让人恐慌。

    唐雁丘点点头，“他确实很强。”

    庄尧从后视镜看了一眼，吴悠已经不见了，他道：“我有种预感，我们以后还会遇到他。他的野心比陈少大多了，他要的可不只是小小的重庆，我想陈少活不了多久了。”

    他们虽然不会同情陈少，但是一想到一个强大又野心勃勃的男人知道了他们的一张底牌，多少有些唇亡齿寒的危机感，如果陈少斗不过吴悠，未来的某一天，也许他们会在北京相见。

    到时候，短兵相接，一场斗争，恐怕在所难免。

    庄尧看向成天壁，“你伤也恢复得差不多了，是时候跟我们说说，那个两栖返祖人的厉害了。”

    除了亲临现场的唐雁丘之外，其他三人都很好奇那场战斗，但是他们都没问，俩人均负伤，那绝不是什么好回忆，庄尧难得人性了一把，现在才问，不过更可能是他这段时间一直倒不出空来。

    成天壁道：“那个两栖返祖人的特性确实厉害。他变异后身长近三米，尾长一米多，他的皮肤类似鳄鱼那样的皱皮，很结实，刀枪不入，可直立可爬行，速度快，力气大，跳跃力和攀爬力惊人，他能做攻击用途的器官非常多，除了爪子和牙齿之外，尾巴也能做武器，无论是防御还是攻击，都无可挑剔。”

    丛夏倒吸一口凉气，成天壁的描述很直白，没有过多的修饰，但是一个巨大而强悍的蜥蜴人的形象已经清晰地出现在每一个人的脑海中，这简直是天生的杀戮工具！

    想起成天壁那一身的伤，尤其是下肋处那致命的创口，丛夏觉得他能从那样的怪物手上活下来，真是奇迹。

    唐雁丘心有余悸地说：“那个怪物的攻击力比我们两个加起来还强悍，如果不是我能飞，我们肯定会死。”

    成天壁点点头，“因为有小唐在天上压制，所以他的攻击受到了很大的限制，以我现在的能力，单打独斗，我恐怕不是他的对手。”

    成天壁说得很平静，但众人心中已经掀起了大浪。成天壁从不说妄语，但也从不会妄自菲薄，说一就是一，按照他的描述，如果当时是他一个人去杀赵进，不知道他是否能回来。

    庄尧接口道：“看来你对自己的实力不够自信，即便是单打独斗，你也一定能赢。”

    丛夏低声道：“你为什么这么自信。”

    庄尧拿出一个笔记本，“这是我根据我们一个月以来的能量增长画出的曲线图。”

    丛夏翻开本子一看，那条曲线图呈三十度角一路飙升，如果是放在股市，简直是全民狂欢月。

    庄尧道：“你翻开第二页和第三页。”

    丛夏翻到第二页，比起第一页的增长速度，第二页就平缓了太多，第三页更是比第二页还要缓慢，一个月以来几乎只上升了一点点。

    庄尧道：“第一页是成天壁，第二页是柳丰羽的，第三页是我的。我增长的慢，是因为我每天用于修炼的时间太短，尤其是在重庆这几天，我一心扑在研究所，但是他们两人的修炼时间，应该是差不多，可是能量的增长速度，却天差地别。”

    丛夏脸上浮现惊讶之色。如果不是这样直观地用曲线图表现出来，成天壁本人都没有感觉到如此明显地增强，但是透过这个曲线，再一联想最早接触成天壁的时候到现在他的成长，丛夏确实有种成天壁每天都在进步，而且进步神速的感觉。直到现在在他心里，成天壁还是他认为最厉害的人。

    柳丰羽拿过本子看了看，皱眉道：“怎么差这么多，我也没偷懒啊。”

    庄尧道：“这个原因我目前也不清楚，要么是成天壁天赋异禀，要么是他的进化方向，本来就注定了他比别人优越，不禁是进化出来的能力优越，甚至连进化的速度和修炼的速度都比别人强。我其实可以理解吴悠的想法，得天独厚的人，怎么舍得浪费自己的才能呢。”他语气中有一丝傲然，诚然在他眼里，自己也是得天独厚的一人。

    丛夏道：“即使是这样，你也说过，在进化的初期，个体实力最强大的可能是那些大型肉食动物的异种人和返祖人，自然力进化人未必是他们的对手，赵进完全有可能比天壁厉害。”

    “你只考虑了现存因素，但我考虑潜能。”庄尧眼睛发亮地看着成天壁，“自然力进化人，最可怕的是他们操纵强大的自然力的潜能，即使现在只能操纵一点风力，可是他未来有可能掀起飓风，引发海啸，这种能力不是幻想，而是存在于他变异了的基因内的，即使不去修炼，全世界所有的变异物种也没有停下进化的脚步，修炼只是让我们的步伐比别人快了很多，所以，操纵自然力的变异基因，存在于他体内，我相信这种基因，在关键时刻，能够爆发，这就是潜能。”

    众人虽然都觉得他说得太多神乎其神，但是没人反驳。因为一旦胆敢反驳，庄尧就会用他资料库一般强大的大脑，辩驳得你哑口无言，所以跟庄尧争论完全没有意义。

    丛夏看着成天壁，苦笑道：“天壁，我真的希望你有这种潜能，尤其是在危难的时候。”

    成天壁答道：“你也有。”

    丛夏一愣，想起了那块古玉。在他被蘑菇的消化液融化的时候，确实是古玉救了他，但这种想法太投机了，谁知道下次他要死了，古玉还管不管他。

    成天壁看着笔记本上那个高升的曲线，眼中浮现复杂的光芒。

    重庆到峨眉山有三百多公里，据唐雁丘说，他家住在峨眉山脉一个城镇里，整个镇都是他们家的，那个地方依山傍水，视野开阔，风水极好，是唐家的本家祖祖辈辈一直居住的地方。

    他们根据地形不断地微调路线，一路上走得很慢。开着路霸上路，有好也有坏，好处是可以负载很多东西，坏处是慢，如果是骑着阿布，不用一天就到了，开着车，他们平均时速只有四十公里，碰到复杂的地形还要想办法解决。一路走走歇歇，因为有阿布在身边，什么动物都不敢来骚扰，终于在两天之后，到达了峨眉山。

    进山的路更难走了，因为有很多陡坡，本来预计天黑之前能到达城镇，但是天黑之后他反而被困在了路上。更倒霉的是，夜里又一次突然降温了。

    由于带着很多东西，又增加了唐雁丘这个一米八八的大活人，车里太挤，勉强能坐，根本无法睡觉，再加上庄尧为了省油，不让他们开暖气，他们只好把厚衣服穿到身上，全都钻进了阿布怀里。

    阿布把身体蜷缩成了一团，把他们五个人包在中间，用尾巴给他们当被子，盖在了他们身上。

    五人靠着阿布柔软的身体，窝进它又香又厚又暖的毛里，不用守夜的人，全都沉沉睡了过去。

    缩在毛茸茸的阿布怀里，旁边就是同伴恒定的体温，竟然比呆在开暖气的车里还要暖和。

    五个人一只猫，就这样又度过了一次末日的严寒。

    第二天一大早，丛夏煮了稀饭，炒了小菜，他们喝了热粥暖胃，驱散了一些冬日清晨的寒意，接着上路。

    在经过一上午的辛苦跋涉后，一个小有规模的山间小镇终于出现在了他们视野里。

    唐雁丘兴奋地说：“到了！”他看着熟悉的家乡的风景，眼圈有一丝湿润，心脏不可抑制地狂跳了起来。

    此刻，所有人都跟他一样关心着一个问题，他的族人是否平安。

    作者有话要说：哈哈，总算写完了~~昨天回来晚了，一直睡到中午才起来。

    晚安啦~~文章前半段写到的情节，都会是后期的铺垫，请大家耐心点啦，北京不远啦~~

