    【帝灵气】留的后手其实很简单，在涌入顾清欢体内时它偷偷藏了一部分灵气并没有被转化成玄气，那么一旦顾清欢做出什么让它不满意的事情，它就会立即激活这些灵气，让它们引领着【帝灵气】转换成的玄气在顾清欢体内横冲直撞。

    这就是它开启灵智的表现，它的自保法则。

    灵气进入修炼者体内时不被转化为玄气这种事情若是说出去给别的修炼者听，后者听完一定会嘲笑你无稽之谈。

    这简直就跟饭吃下去不会被消化一样，闹呢？

    所以一般来说修炼者根本不可能去防备着灵气，但事实上灵气进入修炼者体内并和玄气混在一起时其实是极难分辨的。

    只是这种事情几乎没有修炼者经历过，所以才没有人研究过这种情况发生时该怎么办。

    这种情况下估计换任何一个修炼者都只能被【帝灵气】彻底控制，或者任意摆弄。

    但【帝灵气】偏偏就遇到了一个连这一手都防到了的顾清欢。

    虽然灵气混入玄气后难以分辨，但顾清欢在吸入【帝灵气】时就已经发现了这些“漏网之鱼”，虽然当时他还不清楚这些偷溜进去的灵气能干嘛，但还是靠着强大的感知给它们一一做上了记号。

    再加上他那几乎过目不忘的记忆力，【帝灵气】偷藏在他体内的灵气直接就被一锅端，一点没剩。

    随着身上的紫焰逐渐熄灭，知道自己已经拿捏住了这神秘灵气的顾清欢开口道：“现在你有两个选择，一是服从我，二是回壶里去，我给你三息的时间考虑，如果你同意，就放弃逃离剑身的想法，如果不同意，我不介意再跟你过过招。”

    片刻后，江北然感觉到【刹绝】的剑身逐渐停止了颤抖，抬头看了眼顾清欢，发现他身上的神龙纹身也已经消失。

    “做得好。”江北然点头表扬道。

    “多谢师兄夸奖。”

    见到眼前的事情被顺利解决，顾清欢更加确定了这神秘灵气的确拥有智慧，且能够与人沟通。

    而顾清欢最喜欢的事情就是和别人“沟通”。

    “刚才是我太过强硬了，既然你现在认我为主，我也应该多为你考虑一些，只是你为何如此抗拒进入剑身之中？”

    问完后，顾清欢见那神秘灵气迟迟不答，就猜到它应该是没法回应。

    思考片刻，顾清欢想出办法道：“既如此，我来问，你来答就好。”

    “你如此排斥进入剑身，是不是因为不想稀释自己的灵气？如果是的话，你就现一下玄纹。”

    顾清欢话音刚落，身上的玄纹便显现了出来。

    “果然如此吗……那么灵气失去后便不可再恢复了吗？如果是的话，你就现玄纹。”

    这一回，玄纹没有出现，但就在顾清欢打算再提问时，玄纹突然就出现了。

    顾清欢见状思考片刻，再次问道：“你之所以犹豫……是因为灵气虽然有办法恢复，但目前你办不到是吗？”

    这一次，玄纹迅速亮起。

    “好，我明白了，我会帮你找到补充的方法，这点你可以放心，既然我们能找到你，自然就能找到更多，如果你愿意相信我的话，可以现出玄纹来。”

    这一回，玄纹并没有直接现出，但顾清欢并没有急，他打算多给它一点考虑的时间。

    “好了，将帝灵气收回去吧。”

    听到师兄的命令，顾清欢立即停下了真元天罡决，停止了灵气的输出。

    ‘原来叫做帝灵气吗……’

    帝这个字代表着修炼体系的最强之称，而这灵气能被师兄叫做帝灵气，肯定也是十分不凡。

    就在顾清欢打算从【帝灵气】这个名字再分析出来一点什么时，他身上的神龙纹再次显现，表示【帝灵气】愿意相信他。

    但信不信的，其实已经不重要了，就现在这情况来说，已经不容得它不信，因为它最怕的就是那个壶，只要能不回那个壶，让它干什么都可以。

    当然，要它命也不行。

    见【帝灵气】还算识趣，顾清欢刚要再安抚它两句，就被一阵无比耀眼的光芒刺到了眼睛。

    用手遮住光线后，顾清欢缓缓睁开眼，发现光源正是师兄打造的那柄剑。

    这一刻，其他人的目光也都聚焦在了这柄浮到半空中的剑上，包括江北然。

    将【帝灵气】灌入剑身是铸造它的最后一步，也就是按照锻造书上描述来说的话，现在的【刹绝】已经铸成了。

    只是究竟有没有成功，江北然心中也没数。

    “嗡！”

    这时半空中的【刹绝】突然发出一声剑鸣，下一秒，被光芒包裹着的【刹绝】突然开始分裂，最后变成了两把剑浮在空中。

    等到光芒褪去，只见两把一模一样的【刹绝】浮于半空中，只是一把剑颚上镶嵌着的是黑羽，另一把镶嵌着的则是白羽。

    ‘对剑？这……便是两仪密羽的作用吗。’

    两仪密羽的作用是让两个修炼者共享彼此的修为，招式和玄气，长期佩戴甚至能让两人心意相通。

    ‘也就是这两把剑也继承了这种能力？甚至……更厉害了？’

    在江北然琢磨着这些时，两把【刹绝】已经化作一黑一白两根羽毛，飞回到了江北然身边，在围绕着他旋转一圈后，落在了他的手腕之上，化作了一对镯子。

    ‘这算是……成了？’

    江北然先是看了眼右腕上的黑镯，意念移动，它就瞬间变成了【刹绝】落入江北然手中。

    ‘成了！’

    如果铸造失败的话，这【刹绝】绝不会有此等灵气，现在它明显已经认自己这个锻造出它的人为主，说明它已经成为了一件有主的法宝。

    ‘不过给我用，有些浪费啊……’

    江北然的想法始终没变过，他更喜欢藏在幕后运筹帷幄的感觉，冲杀在前线这种事不适合他。

    所以这对绝世宝剑跟了他的话，恐怕出鞘的机会不会太多。

    “算了，也没说认我为主就一定要我来用嘛，到时候哪两个小弟表现好，赏他们便是。”

    ‘唉，我可真是天下第一好大哥。’

    剑成之后，江北然又带着居子民仔细的探测了一遍整个墓室，确认了此处的确没有其他的特殊之处。

    ‘看来这地方的唯一作用就是用来铸这把剑的。’

    事儿办完了，江北然也没客气，直接将那些锻造工具一并收下，毕竟墓主都给攻略了，自己破了这一关，多拿点奖励不过分吧？

    抱着等会儿给墓主多烧几炷香的想法，江北然招呼着众人重新回到了大厅之中。

    “轰隆隆隆……”

    等江北然他们都出来后，那墙壁竟再次恢复原状，就好像从未打开过一般。

    江北然惊讶的用精神力检测了一下这面墙壁，发现竟然连墙后的阵法都一并恢复了。

    ‘这……’

    江北然心中不禁升起一个想法。

    ‘这墓室不会也是活的吧？’

    不然墙壁会恢复还好解释，机关术嘛，但这已经被破解的阵法还能恢复就有点不讲道理了。

    惊讶片刻后，江北然也没太在意，毕竟这古墓本来就带给他很多惊喜了，再多一点也没啥好奇怪的。

    “小七，去把伏城叫出来吧。”江北然目光锁定在东墙上说道。

    “是。”小七答应一声，就被施凤兰送进了飞府之中。

    不消片刻，厉伏城就从飞府中跑了出来，一副蓄势待发的样子。

    江北然正要下令，就看到系统选项跳了出来。

    【选项一：继续留在古墓中。完成奖励：万里剑卷（地级上品）】

    【选项二：立即离开。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘嗯？’

    看着这突如其来的选项，江北然顿了片刻。

    ‘这是有人来了？还是这古墓要搞什么幺蛾子？’

    ‘算了，不重要，溜了溜了。’

    选择了二，江北然开口道：“所有人回飞府，离开这里。”

    众人听完明显一愣，厉伏城更是感觉人都懵了，他这刚要发力呢，怎么……怎么就走了！？

    但众人也仅仅只是愣了片刻，然后便齐声回应道：“是！”

    等到所有人都上了飞府，江北然随便说了句“回潼国”，飞府便瞬间消失在了原地。

    没多久后，一瘦一胖两个人小心翼翼的走进了古墓中。

    看着那令人心生绝望的三面墙，胖的那个先开口道：“你说慎天华那老狗找着破解这古墓的方法没。”

    瘦子不屑的笑了一声道：“就凭他那点本事，也配？”

    “人家这回身后可有高人相助，梁家三位公子一起找上我们，也不知道他背后这位高人到底是什么身份，面子竟然这么大。”

    “确实奇怪，这慎天华明明都当了这么久独行客了，怎么突然冒出来这么个靠山。”

    “娘的！”胖子啐了一口，“狗日的命真好，既然他能拿到我们的，鬼医那边的估计也被他拿着了，不过那古籍残页就算让他凑齐了，他也肯定看不懂。”

    “他是肯定看不懂，但架不住人家身后有大人物啊，娘的，本想在这等口汤喝，结果这老狗怎么到现在还没来。”

    “要不……我们把这墓告诉乔老头？”

    “不行！要是被发现是我们先不守规矩，那不就等于不给梁家公子面子？你有几个脑袋够摘的？”

    “唉，罢了罢了，再等等吧。”

    ……

    坐着飞府回到潼国，江北然先让霍鸿飞，居子民下了飞府。

    虽然这里不是曾国，但他们也不是幼儿园小朋友，难道还要一个个送到家门口才行？

    接着江北然将唐婧冉送回了她的小屋门口。

    毕竟唐婧冉是友情来帮忙的，虽然啥忙也没帮上吧，但也不能把人家在路上一扔不是？

    在唐婧冉要离开时，施凤兰有些不舍得朝她挥手道：“下次再一起玩哦。”

    “好。”

    唐婧冉应了一声，就下了飞府。

    墨夏先是朝着江北然行了一礼，然后又朝着施凤兰行了一礼道：“这几天多谢兰兰姐了。”

    施凤兰虽然不知道墨夏为什么要向自己道谢，但还是保持住大姐大的形象道：“小事罢了，快去吧。”

    “是！”墨夏说完朝着大厅中所有人拱手道：“大家后会有期。”

    “后会有期。”

    下了飞府，墨夏突然重重的叹了口气，好不容易跟师兄一起行动一次，却什么忙都没帮上，这让他很是失落。

    “下次！下次我一定要做些什么。”墨夏说完看向身后的鹤袍鬼道：“鬼前辈，请您再多教我一些知识吧！”

    ‘嗯？’

    墨夏发现鬼前辈虽然依旧是那副面无表情的样子，但总觉得和之前有什么不同了。

    ‘哪里不一样呢……’

    ……

    飞府上，施凤兰看着一下空荡许多大厅不禁噘起了嘴，明明刚才她还沉浸在一声声“兰兰姐”中，这一下就走了好多。

    “小北然。”施凤兰偷偷的拉了两下江北然的衣摆，然后小声道：“多留点人下来嘛，别让他们都回去了。”

    “不行。”

    江北然直接回绝后，朝着顾清欢招手道：“清欢，过来。”

    “是。”顾清欢答应一声，走到了江北然面前。

    “帝灵气适应的如何了？”

    这一次古墓之行除了【刹绝】外，最大的收获便是这【帝灵气】，如果好好利用的话，说不定也能发挥出巨大的作用。

    “它已经安份了。”

    听到这个回答，江北然很是肯定的点了点头。

    然后对施凤兰道：“出发去祁国。”

    “哦~”刚被强硬拒绝的施凤兰拖了个长音回答道，明显是有小情绪了。

    但见小北然丝毫没有要安慰她的样子，就只好噘着嘴去找铃铛玩玄龙传说了。

    江北然之所以要去祁国，是打算带顾清欢去新的自我结界中试试能不能用之前的方式让【帝灵气】充满整个自我结界。

    飞府很快就来到了祁国，并落到了江北然建立起自我结界的府邸前。

    带着顾清欢离开飞府后，两人一起进入了府邸中，接着顾清欢只觉得眼前一黑一亮，就来到了一个全新的空间中。

    “师兄！”

    下一秒，顾清欢耳边就响起了一道有些熟悉的声音。

