    沈栀一个眼色，霍雨立刻上前，一把抓住林若的衣领，把她提了起来。

    “啊——”

    一下悬空，林若吓得尖叫了一声。

    霍雨提着她，往前走了两步，然后大手摁住她的脖子，把她往蓝色塑料垃圾桶里摁。

    “你们到底想干什么！”

    林若双手死死的撑在垃圾桶两侧，脸都憋红了。

    陈欣欣、杨莹还有辅导员也吓懵了，完全猜不到沈栀到底要干什么！

    她太疯了！

    两天没清理的垃圾桶，散发出难以忍受的恶臭，林若拼命地挣扎着，快要恶心哭了。

    “放开我！你放开我！”

    她尖叫着，头发全散下来，狼狈不堪，加上她狰狞的脸，像个疯婆子。

    林若怕极了，脸色惨白，怕霍雨真的会把它摁进垃圾桶里，在她剧烈恐慌的时候，沈栀的声音骤然在耳畔响起，阴寒冰冷，听得人头皮发麻。

    “你，把陈欣欣的论文捡起来，一张都不能少。”

    林若刚才把陈欣欣的论文蹂躏得不成样子了才丢进垃圾桶里，现在碎纸融在一堆垃圾里，还有别人吃剩下的包子等等，令人作呕。

    光看着林若就要吐了，她怎么可能捡起来！

    “沈栀！你别太过分了！”她双目充血，“我好歹是京大的副教授，你这么对我，你有没有想过后果！”

    她受辱，代表着京大受辱，沈栀在京大的地盘上，这么羞辱她，一旦传出去，就算是岑校长护着她，她也会被舆论谴责。

    到时候，沈栀也吃不了兜着走！

    “沈姐，给她个教训就得了，就这么算了吧……“陈欣欣迟疑了一下，也说道。

    她最初不想把沈栀卷进来，就是知道她的脾气，事情真闹大了，对沈栀没好处。

    她不想因为她的事情，让沈栀陷入众矢之的。

    沈栀没说话，一双眸子沉沉寂寂。

    林若见陈欣欣帮她说话，又有底气了，她就说沈栀怎么可能真的天不怕地不怕，她还是有所顾忌的，不敢真的动她。

    “呵呵，沈栀，你也不过如此嘛，不敢动我了是吧？”她得意的笑：“你今天让我受的屈辱，我都要你加倍的还回来！”

    林若今天受了太多屈辱，心里一直憋着一股劲儿，现在她感觉自己找到了沈栀的弱点，觉得沈栀不敢动她，语气也变得嚣张起来：“陈欣欣写的那些本来就是垃圾，我是她的老师，对她做什么她都得忍着受着！你们把我惹急了，我让她这四年都毕不了业——”

    她的话还没说完。

    “嘭！”

    巨大的声响！

    林若头朝下，笔直的摔进了垃圾桶里。

    沈栀淡漠的收回脚，目光冰寒幽冷，像是在看死人。

    垃圾桶足足有半人高，林若整个人都陷进去了，脸被埋在垃圾桶里，嘴里，眼里，鼻子里，全是别人倒剩下的酸奶，没吃完的包子，擦鼻涕的纸巾。

    整个办公室都安静了下来。

    只剩下林若挣扎时发出的呜咽声。

    “拉我起来，拉我起来咳咳咳……”

    一说话，垃圾全部涌进了林若的嘴里，恶心得直反胃，忍不住吐了出来，因为脸埋在垃圾上，因此，呕吐物还没能吐出来，又生生被她吃了进去。

    “……”

    陈欣欣和杨莹呆若木鸡。

    震惊的盯着沈栀看。

    我的亲娘哎……

    他们家沈姐一脚就把林若踢到垃圾桶里去了！

    这也太帅了吧！

    辅导员也都看傻了。

    她印象中的沈栀，就是个比较懒，什么都好似不放在心上，结果还有这么一面啊……

    但是……

    好刺激哦！

    她好喜欢！

    林若仗着自己是副教授，看不起他们这些辅导员，她也受过她的气，对她也有怨言，沈栀此举，也算是给她出气了！

    霍谨言立在沈栀身侧，一直盯着她，眼里带着笑。

    嗯。

    他家小姑娘，是真的好好看呀。

    还很酷。

    “活该！”

    陈欣欣撸着袖子，也看得起劲儿了，也抬脚狠狠踹了林若一脚。

    “让你欺负我！想让我挂科，不想让我毕业？我呸，你也不看看你自己是什么货色！还说我写的东西是垃圾，现在谁是垃圾？嗯？说啊你！”

    反正沈栀已经把林若踹垃圾桶里了，事情已经闹大了，陈欣欣也什么都不怕了。

    事情闹大就闹大呗！

    最多她把她爸妈叫过来，吓死林若这个渣滓！

    陈欣欣越说越气，又是一脚踢过去！

    垃圾桶受力晃动了一下，“砰”的一声倒在地上，林若整个人，咕噜咕噜从垃圾桶里滚了出来。

    于是，岑校长和云峰匆匆忙忙赶过来的时候，就看到了这样的一幕。

    林若趴在地上，浑身都是垃圾，脸上被糊了一片，是她刚才吐的呕泄物，脑袋上还有别人没喝完的酸奶……

    整个人散发着恶臭，都看不出人形了。

    岑校长眼前一黑，差点晕过去！

    妈妈啊！

    这是在干什么啊！

    “她，她怎么了？”

    监见惯了大场面的岑校长说话都不利索了。

    “有人不听话，教训了一下。”沈栀淡淡回答。

    这、这是教训一下？！

    岑校长嘴角抽搐，一时间都不知道该说什么了。

    辅导员看到他们过来，脸色变了变，她有些担心他们是来责骂沈栀的，她赶紧说道：”校长，云峰老师，这事儿并不是沈栀同学的错，她是——”

    她还没说完。

    云峰非常激动的走到了沈栀身边，小老头双眼放光：“我的天，祖宗，你是越来越牛了，你这是把人直接踢垃圾桶里了吧？”

    沈栀没说话，只是懒懒的眨了下眼睛。

    “不愧是你！”云峰竖起了大拇指：“你是怎么做到让她脑袋顶到脚底板都是垃圾的？很均匀，很对称！”

    辅导员：“……”

    岑校长：“……”

    杨莹和陈欣欣也目瞪口呆。

    “你们！你们！”

    林若刚缓过劲儿来，就听到云峰这番话，差点没气得背过去。

    太过分了！

    他们太过分了！

    “我要报警！我要报警！”

    她发了疯似的尖叫着，她要让沈栀进局子里！

    就算不能让她坐牢，让她在局子里待几天！

