    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    沈薇薇浑身冰冷的回到山洞的时候。

    白前和白恩罕见的既没有再关心她，也没有吃醋质问什么。

    哪怕她一身虚脱的进去，木然的躺在地上。

    一看就是受了很大打击。

    两人也没多看她一眼。

    似乎她压根不存在。

    两人在山洞门口外，对着月光。

    盘腿而坐。

    嘴里念念有词。

    沈薇薇红肿的眼睛睁开一条缝。

    看到两人奇怪的姿势。

    勾起一抹冷笑。

    想必是银月那女人终于原谅他们了吧。

    这不，连功法都愿意教他们了。

    真可笑。

    不管是她原本的世界，还是这个兽世世界。

    大部分女人骨子里，都是下贱的。

    明明是男人自己心志不坚，变了心伤害了她们，她们对男人就能轻易原谅，甚至报复也是不轻不重的。

    然而对待她们认为的所谓的小三，就像是有杀父之仇一样，恨不得赶尽杀绝。

    完全不想想，要是她们自己足够优秀，又或者男人足够爱她们。

    怎么可能还会爱上其他女人。

    银月就算是修真界来的。

    也免不得大多数女人的通病。

    明明是白恩先爱上自己，才背弃了银月。

    结果她却把所有的恨都发泄到自己身上。

    真是讽刺。

    如今银月连星际的人也能对付。

    沈薇薇忍不住绝望，想想后半生都要过这种生不如死没有尊严的生活。

    就恨不得立即死了算了。

    可是她不敢。

    只能在心里，一边绝望着一边变本加厉的仇恨。

    而坐在山洞外，白前和白恩如获至宝一般捧着手里的修炼功法。

    白嗯瞥了一眼山洞方向。

    “我们真的不管她了吗？”

    这几个月过去，当初那个明媚善睐，清高的如同雪山白莲一样的女子。

    早就跌入泥泞。

    感情也随着一次次的争吵和一次次的失望消失殆尽。

    可总归是自己曾经那么用力爱过，为她疯狂过的雌性。

    完全不在意她的生死，白恩还是有点做不到。

    白前冷冷的睨了他一眼，手里的动作没有半点停顿。

    “如果你想死的话，就继续管吧。”

    银月的实力，现在根本不用说。

    再加上全兽世现在以她马首是瞻。

    沈薇薇偏要和她对着干。

    下场可想而知。

    白恩默了默。

    认命的叹了一口气。

    “可是，就算我们不管她......”

    “你说，要是王知道我们偷学兔族的功法，会不会直接杀了我们？”白恩忐忑的问道。

    他们虽然生活在白狼部落的边缘，但是狼族全员都有修炼功法的事情，要瞒过他们也不太现实。

    而且，那些人也就一开始遮掩一下。

    经过这次和外族战争之后，根本就不遮掩。

    可惜，全狼族的人都像是忘了他们两人一般，就连他们的母族。

    也没想过教他们功法。

    兽世的人，没有不想变强大的。

    他们手上这本，还是趁着一个小兔子不注意，偷来的。

    白前眸子深了深。

    “你觉得，银....王她不知道吗？”

    就冲兔族那个弱鸡德行，自从银月一统兽世之后。

    哪天不上赶着去拍马屁。

    这种事情，不告状？

    根本没可能。

    白恩眸子一亮。

    “你的意思是，银月默许我们也跟着修炼了？她原谅我们了？”

    白前抿了抿薄削的嘴唇。

    没回答白恩这个蠢问题。

    不知道是不是他的错觉，这个抢来的功法，修炼起来似乎没有其他狼族人看上去那么顺畅。

    如果银月真的原谅他们。

    不应该直接让白目给他们功法吗？

    -

    银狼族地新建的王宫里。

    顶着白色兔耳朵的兔王，手里拎着一只灰兔子耳朵的兔崽子。

    正小心翼翼的匍匐在地上认错。

    “王，都怪我们家这个小兔崽子，你要杀要罚都可以。只求您相信我们的忠诚。

    兔族绝对没有要忤逆您的意思。”

    楚蕴淡定的坐在上首，白恩和白前的行为，她早就通过精神力看到了。

    别说一个落单的小兔子，就是兔王，没有引气入体的时候，也不可能打过白前。

    “我知道了，你们下去吧。”

    兔王战战兢兢的带着自家崽子走后。

    银狼王迟疑着开口。

    “王，白前和白恩，您打算怎么处置？”

    兽世的人，一旦登上王位，哪怕是至亲之人，也阶级分明。

    所以，哪怕作为原主的亲生父母，此时也只能用敬语。

    楚蕴不在意的挥挥手。

    “让白狼族看着办。”

    原主最大的痛，并不是狼族和兽世的人给予的。

    在兽人世界，为了地位尊严的挑战，是常有的事情。

    既然有挑战，那么有受伤也理所当然。

    她最大的痛苦，是在星际人来了兽世之后。

    不仅打掉了兽人的自尊，还用那样的方式折辱他们所有人。

    而这一切，来源都是沈薇薇。

    不过对白恩，和白前，也没什么好感就是了。

    楚蕴和银狼王夫妇交代完。

    并且把一些重要的事情做了安排。

    就宣布闭关几天。

    如果想要完全抗衡星际势力，原主的修为必须达到大乘期，才能独挡一面。

    星际联盟穿越虫洞过来，可能也需要几天时间。

    这段时间，她可以好好修炼一下。

    接下来，在全体兽人都在专心修炼，顺便用被关起来的机甲战队练手中。

    几天时间一晃而过。

    巨大的星际战舰出现在兽世大陆上空的时候。

    楚蕴也成功进阶出关。

    面对比上次大上不知道多少倍的战舰。

    兽人们紧张的浑身紧绷。

    不说之前他们不清楚对方的机甲多强硬，结果崩了牙。

    就说这几天，一些自认为自己修炼速度还算可以。

    甚至一些已经进入筑基期的兽人都试着过去攻击机甲。

    结果，也就筑基期的几个边王，勉强在机甲上弄出几个坑。

    还是那种没刺破，不足以伤到里面皮肉的小坑。

    此时看到比飞船机甲更大的玩意，哪有不害怕的。

    战舰的巨大热浪让地面都在颤抖。

    战舰上的平台上才走出十来个人。

    “统领，这便是布里将军飞船的求救信号源。”

    下属严肃的报告。

    兰特眯着眼睛看着战舰下方，被一群人类和禽兽簇拥在中间的银色身影。

    从周围的植被和建筑来看。

    显然不是一个超级科技世界该有的。

    可是凡事不能看表面。

    兰特居高临下的问。

    “就是你们袭击了我联盟的飞船？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

