    韩义先夫妻俩打听到了汽车站，离着也不远就步行到了汽车站，一番打听下来还真打听到了清水村。

    清水村也在海边，不过和刘进海他们的村子不在一个乡，所以刘进海不知道。

    打听到了具体的位置韩义先和何雨涵就准备坐汽车到清水村所在的乡镇，好在县城有通往镇上的汽车，省了两个人不少事。

    两个人上了汽车等了一会儿汽车才开动。汽车非常破旧，路也十分不好走，汽车晃晃悠悠开往清水村所属的莲花镇。

    现在虽然是夏末了，但是这里是南方，依然炎热潮湿，再加上大太阳的照射，坐在汽车里就跟坐在闷罐烤炉里似的

    韩义先看着媳妇布满汗水嫣红的小脸儿心疼坏了，拿着手帕给媳妇擦汗。

    何雨涵看着老公脸上的汗水比她还多呢，就偷偷从空间里拿出来一块浸过冷水的毛巾给韩义先擦汗水。

    韩义先一接触到冰凉的毛巾眼睛一亮，媳妇的这个办法好。

    何雨涵说道：“你看你，比我的汗还多呢，快擦擦。”

    韩义先笑着接过媳妇的湿毛巾擦了擦脸上和脖子上的汗水。身上的汗水都快把衣服浸湿了，不过也没办法，只能忍着了。

    何雨涵小声说道：“等咱们回来的时候晚上走，骑着自行车也比这做汽车强，真是太受罪了。”

    韩义先点点头道：“嗯，等咱们回来的时候就晚上再行动。”

    何雨涵自己也拿出了一块湿毛巾擦汗，有了湿毛巾才感觉好受了一些。

    坚持了一路好不容易才到了莲花镇。韩义先夫妻俩下了汽车才松了一口气。妈呀，这坐汽车真是太受罪了，何雨涵十分想念后世的空调车。

    到了镇上看着比县城又小了许多，主街道也就一条，一些职能部门像是供销社、派出所、邮局等几乎都集中在主街道上。

    韩义先找人一打听就问出了清水村的具体位置，离着莲花镇并不远，只有三十里的路。不过这通往清水村的路可没有车了，两个人只能靠走了。

    两个人也不着急，溜溜达达的就当游览了。

    到了镇子外面何雨涵抬头看看头顶的大太阳说道：“义哥，这太阳也太晒了，现在也快中午了咱们进空间休息一下吃午饭，也得看看孩子了。”

    路边除了田地也有树林，两个人看看左右没人就进了小树林，借着树木的遮挡进了空间。

    一进空间就感觉到了一阵凉爽，相比较外面的炎热，空间里真是太舒服了。

    先看儿子然后两个人就是洗澡。这两天可是没少出汗，何雨涵觉得在南方生活这夏天实在是太难受了。现在一般地方又没有空调，就这么热的天气吹电扇都是热风，根本不管用。

    如果真让她在南方生活还不如再C市好呢。

    两个人洗了一个澡就舒服多了，到厨房里喝了一些早晨熬的绿豆汤，解暑。

    韩义先看着媳妇还有些嫣红的小脸儿笑道：“热坏了吧？南方的夏天就是这样，闷热潮湿。这个地区接近海边更潮湿。”

    何雨涵喝着绿豆汤说道：“我还想着是不是来南方生活呢，现在一看真是有些受不了。”

    韩义先说道：“在G城条件好，还不显。在内地连个电扇都难找，这夏天就特别难过了。南方人习惯了还好一些，咱们是不习惯。

    至于你说要来南方生活估计也不好实现，你也知道C市有那么多工作需要我，我就是想调动也不容易，也不放心。”

    何雨涵点点头说道：“是啊，好多地方才刚刚有了起色，还得以后再接再厉。我也就是那么一说，想着到了南方去G城方便一些。可是这边的天气可真是不好适应，还是北方好。而且家人也都在北方，来南方确实不现实。

    反正我也没有工作，没有单位，以后再去G城我自己就可以，不用再耽误你的时间。”

    韩义先说道：“你自己来这边可不行，我可不放心。咱们一年来一次就可以，我还是可以抽出时间的。”

    何雨涵说道：“先别想了，以后的事情以后再说。咱们先做点吃的，等下午太阳小一些了再出去，这大中午的实在太热了。一会咱们骑自行车去清水村。”

    韩义先点点头说道：“你还是去配陪儿子，我来做饭。”

    何雨涵抱着儿子在厨房门口看着老公做饭，两个人还可以聊天。

    小旭睿看见爸爸、妈妈非常高兴，已经可以表达一些情绪的他咧着嘴笑，让人爱的不行。

    韩义先转头看看儿子那乐呵的小样说道：“咱们儿子的适应能力还挺强，这么多天经常自己待在空间里也很少哭闹，长大了一定是个能力强、有定力的人。”

    何雨涵笑道：“孩子还这么小能看出什么，你倒是挺会夸自己的儿子。”

    韩义先笑道：“你别看孩子小，孩子的一些性格也显现出来了。咱们儿子这么好，以后咱们得多生几个儿子。”

    何雨涵白了韩义先一眼说道：“我看你是忘不了这事儿了。旭睿还这么小，我还不想这么快就怀孕，再说有没有孩子也不是咱们说了算的，顺其自然好了。”

    韩义先笑嘻嘻地说道：“我这些天也没少努力，没准你已经有了呢。”

    何雨涵哼了一声说道：“懒得理你。”

    说完她就抱着孩子出了屋子，也让孩子见见外面的景色。

    出了屋子看到外面的新鲜事物小旭睿高兴坏了，两只胳膊不停的晃着。

    午饭韩义先还是给儿子蒸的鸡蛋羹，里面加了一些蔬菜末。小孩子不能吃太咸，他只放了一点点的盐。孩子非常爱吃，夫妻脸看着孩子食欲这么好也很高兴，能吃就会长得快。

    夫妻俩吃完午饭哄睡了儿子也上床休息了一下。

    到了下午四点来钟的时候他们才出空间继续赶路。

    何雨涵拿出来一辆自行车当两个人的交通工具，如果到时候韩义先的朋友问起就说找朋友借的好了。

    五点多的时候韩义先夫妻俩终于到了清水村，一个不大的小渔村。一打听韩义先的朋友刘卫国确实在这个村，他们找对地方了。