
李浔结束一天的拍摄后，见到孔腾导演的第一句话就是抱怨：“孔哥你是不是想玩死我？我这可是第一次拿导筒，你怎么能上来就给我安排这么重的拍摄任务啊，就是生产队的驴都不敢这么使！”

孔腾愣愣地看着李浔，问道：“计划表上的拍摄任务，你都完成了？”

李浔笑道：“好险没完成不了，整个剧组都累的人仰马翻的，大家看我这个新鲜出炉的B组导演鼻子眼睛都是气，简直把我当黄世仁了！”

孔腾问道：“黄世仁是谁？”

李浔道：“一个黑心地主，整天就知道压榨家里的佃农。”

其实李浔也挺不好意思的，他看的出来大家都很累，可是孔腾导演既然把任务安排下来，就代表这些任务差不多是可以完成的吧？既然孔导这么信任他，那他就是再累也不能辜负孔导的信任吧？

其实拍到下午的时候，计划表上的任务都还只完成了三分之一左右，当时李浔心说完了，今天肯定是完不成拍摄计划了！

他当时就想明天说什么也要让孔导换一个人来当这个B组导演，别再因为他一个人而耽误了整个剧组的拍摄进度。

没想到下午拍摄进度竟然提速了，一方面是李浔的导演手法越来越熟悉，已经渐渐摸到一点门道，另一方面演员也渐渐的找到了状态。

可就是这样，当他们完成计划表上的全部拍摄计划的时候，依然已经是天光大黑，整个剧组更是累的人仰马翻。

渐渐的李浔也找到了一点信心，今天主要是上午耽误的时间多了点，不过好在也积累的经验，磨合的团队，不出意外的话明天的拍摄应该会顺利很多，所以他现在才有闲心和孔导在这开玩笑。

孔腾揉了把脸，心里无语。

分出个B摄制组是公司领导屡次催促拍摄进度后的无奈之举，也是临时之举。所以他交给李浔的拍摄计划表其实都是他临时写的，表上的内容是他按照自己平时拍摄速度的1.5倍左右拟定的，他估计李浔要完成这张表上的拍摄内容至少也要两天。

可是现在听李浔的意思，那张表上的拍摄任务他全都完成了？

其实以孔腾的经验，那张表上的拍摄任务如果由他来拍，一天内差不多也是能完成的，但这有个前提，而且这个前提相当的苛刻，一定要各方面全都顺利才行，不论是演员还是剧组，只要有一个方面卡住就必然要完成不了。

可是现在李浔竟然在这和他抱怨那张表上的拍摄任务太重了，让他好险没一天内完不成？

一天拍不完才是正常的好吧？那本来就是两天的量！

“孔哥你这是什么眼神？”李浔问道。

孔腾轻吁一口气，说道：“走，去看看你今天怕的东西！”

“好！”李浔答应一声赶忙跟上。

孔腾走在前面，心里难免有些失望。

李浔的天赋他比谁都清楚，在整个《少年包青天》的拍摄期间，他总是时不时的就指点李浔几句，李浔也表现出了极强的悟性，对孔腾的指点往往能举一反三。孔腾相信，只要给李浔个一年半载的时间，那他至少也能超越国内八成以上的导演，包括那些正经科班毕业的导演。

可是现在好像他有点急于求成了？

慢功才能出细活，拍电视剧又怎么能一味的求快？

《少年包青天》的影响力已经这么大了，任何人在面对这部剧的时候都必须要慎重再慎重，如果因为自己的失误而把一个顶级IP搞砸了，这样的责任谁承担的起？以后还怎么在圈子里混？

本来以孔腾的观察，让李浔当一个B组导演，他的能力是绝对够的，拍摄出来的东西即使比不上自己亲自操刀，但至少也差不到哪去。

可是现在孔腾有些拿不准了。

一个连他都要一切全部顺手才能勉强完成的拍摄任务，一个第一次拿起导筒的人竟然一天完成了？这代表什么？事情明摆着，B组在拍摄过程中对质量的要求不严啊！

孔腾来到机器前坐下，慢慢看李浔今天的拍摄成果。

见孔腾脸色不是很好，李浔心中也忐忑起来。他坐在孔导旁边一起看今天的拍摄成果。

五分钟后。

孔腾按下暂停，问道：“你让人修改了镜头？”

李浔点头道：“突然有些灵感，觉得如果这么拍可能会有不一样的效果，于是就试了试。”

孔腾点了点头，没说什么，而是接着往下看。

“内容似乎也没有想想中的糟糕，可能是这时他还没有放飞自我一味追求速度吧！”

“这个改动还行啊，确实另有一番神韵，他还是动了脑子的！”

“这个地方改的好，你说当时我怎么就没想到呢？竟然还可以这么拍！他拍的这些东西质量还不错啊！至少目前来说就是我亲自来拍，也不见得就比他拍的好上多少。”

“什么？这个镜头？！当时画分镜的时候我隐隐觉得这里不太对，可是就是想不太明白，最后也就将就了。总不能为了追求完美而无限期的拖延拍摄计划吧？可是他怎么刚好就改了这里？而且他改完之后自己先前那种别扭感竟然还一下子就消失了？！”

“他是怎么做到的？难道说他的脑子里真的已经有了完整的电视剧不成？”

孔腾摇了摇头，把脑海中的荒谬想法摇走。

旁边的李浔见孔腾看了他拍的东西就开始摇头，心中不免有些惴惴。

“难道我真的不适合当一个导演？”

……

一个半小时后，孔腾站了起来，脸看不出是高兴还是不高兴。

李浔有拿不准，问道：“孔导，我拍的这些东西？”

孔腾眼神复杂地看着李浔，说道：“看来明天要给你加加担子了！”

李浔一听就怕了，嚷嚷道：“什么，还加？今天就好险没把剧组给折腾死，要是天天这么拍手下人还不造反？不行！绝对不能再增加任务了！就还是按照今天的拍摄量来吧，再多绝对不行！今天的量我努努力，如果演员不出状况剧组配合默契的话勉强能行，再多我可就真的完不成了！”

孔腾盯着李浔道：“你们B组今天完成的拍摄量是我们A组的1.5倍！所以你明天还要今天的拍摄量？”

李浔愣了一下，问道：“孔导你说什么？什么是A组工作量的1.5倍？”

孔腾点头道：“我今天交给你的制片表是临时拟定的，上面的拍摄量是按照两天的时间来拟定的，谁知道你小子竟然一天就搞定了，也不知道你们B组的演员怎么状态都这么好，都没有状态不佳的吗？”

李浔说道：“当然有状态不佳的，不过大伙悟性都不错，往往我上去给他们讲几句，他们不大功夫就找到感觉了。”

孔腾道：“你还会讲戏？”

李浔道：“其实也不怎么会，就是努力把脑海中的画面讲清楚，如果他们实在是理解不了，我偶尔还会给演员们做个示范，只能说这次剧组选角选的还都是不错的，大家悟性都很高，觉悟也都不错。”

孔腾：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128947"  chaptername="第70章  拍摄速度">加入书签</a>
</div>
