    “当然没问题。”

    　　两人一前一后，走向黑色军团总部的校场。

    　　沙土路上，一队士兵正在绕着校场奔跑，他们身上背着负重包，气喘吁吁，汗流浃背。

    　　训练过程中没有人唉声叹气，甚至连喘息声都很小。

    　　没有人是蠢蛋，他们明白得到越多，付出便越多。给了你健全的机会，甚至让你成为魔能者。这些都是要偿还的。

    　　也许是去执行暗杀任务，也许是正面投入战争。总之这支部队的每一员，将来都可能面临危险。

    　　他们早已有了觉悟，严格训练自身是增加生存率的基础条件。

    　　没人想死在战场上，他们更加不想。每一个报名参加黑色计划的士兵，都有强烈的生存欲望。

    　　毕竟当初是把成功概率直接告诉众人的。

    　　在这个不断绕圈奔跑的小队中，有一个女孩非常显眼。

    　　她满脸雀斑，身材娇小玲珑，背上却背着一个大背包，比起其他士兵还要大上一圈那种。

    　　有一点像小孩开大车的感觉……

    　　“每一个人都很有干劲啊。负重三十公斤，早中晚三次，每次七公里。普通魔能者，我都不敢这么训练，他们的意志力很强。”

    　　“对了，中尉，1号机械院当时是怎么训练你的？”

    　　苏墨愣了愣，老实的回答。

    　　“负重五十公斤，早中晚三次，每次十五公里。星期三会加训，负重六十公斤，每次二十公里。”

    　　这当然是训练计划后期，和前期略有不同，训练量上有所加大。

    　　“这样真的不会练死吗？他们对你也太狠了吧。”卡内尔忍不住吐槽了句，这训练量确实有些变态。

    　　他紧接着又询问苏墨其他的训练量，得出了一个结论。

    　　现在他们使用的训练计划是苏墨训练的精简版。不仅少了许多项目，在训练量上也有大量缩水。

    　　校场上，女孩挥汗如雨，大号负重包几乎把她整个人都遮挡住。气喘吁吁的向前奔跑，女孩咬着牙，有一股不同寻常的狠劲。

    　　跑着跑着，弯道处的沙子有些滑。女孩一个不小心，跌倒在地上，灰头土脸的很狼狈。

    　　两排的士兵没有停止，而是像水流一样分开，继续向前跑去。

    　　女孩也没有怨声载道，立马站了起来快速跟上队伍，补充到队列的最后面。

    　　苏墨多看了几眼，毕竟他最开始训练时也是这样子狼狈度过的。

    　　“约翰过来。”卡内尔突然招了招手，隔着铁丝网喊里面的教官。

    　　“副军团长。”约翰是个30多岁的魁梧士兵，他连忙走过来，向卡内尔敬了个礼。

    　　“介绍一下那个女兵。”卡内尔看了一眼苏墨，移开视线说道。

    　　“珂里叶特·海兰，18岁，三个月前入伍。其兄哈维尔·海兰，三年前入伍，于红森林战役中牺牲。”

    　　“哈维尔是怎么死的？”卡内尔继续问道。

    　　“帝国肃清部队呈编制突袭，哈维尔所在的第二军团五师一团全军覆没。”约翰对士兵的档案很熟悉。

    　　苏墨挑了挑眉，没有说话。

    　　暗月帝国，帝都。

    　　帝国人的风情很彪悍，对于男女方面纵容度较高。

    　　即使是帝都翡冷翠，风月场所也遍地都是。翡冷翠人民很热情，商贩很热情，路人很热情，在黑暗中站街的妓女最热情。

    　　一个刚来帝都工作没多久的公务员，很快就被她们搭讪，肾热的滚烫，完全走不动步子了。

    　　36D，水蛇腰，性格开放，全套服务。要是你，你也扛不住这架势呀。帝都人民真的是太热情了！

    　　空旷的街道，一个卷发男子从远处走过来，目标是蔷薇酒吧。

    　　他一身牛仔打扮，看上去潇洒帅气。这是帝国西部荒漠的传统装扮，但是在帝都却别有异域风情。

    　　“嘿，小皮特，今晚要来吗？”

    　　街道旁站着一个少妇，身材窈窕性感，手上夹着一根香烟。

    　　“砰！”英俊牛仔右手比枪，瞄准少妇的36D，模仿左轮的声音。

    　　“不要叫我小皮特，我是大皮特！今天的我是个牛仔，你也可以叫我牛仔皮特。”男人挑了挑眉毛，右手按着头顶的牛仔帽。

    　　“哦，是吗？听说西部牛仔都是快枪手，你也是快枪手吗~”少妇语气慵懒，眼神挑逗。

    　　“你可以试试呦，等我从酒吧出来，我的大左轮会让你哇塞的！”牛仔嘴角挂着坏笑，和女人开始聊骚，看上去轻车熟路。

    　　“是吗？那姐姐等你哦~”少妇缓缓吐出一个烟圈，带着香味的烟雾吹到牛仔的脸上。

    　　“回见，宝贝！”男人狠狠一拍少妇挺翘的屁股，在女人的白眼中走进蔷薇酒吧。

    　　酒吧里的光线比较昏暗，蒸汽灯光带着点迷蒙味，有点神秘的欲拒还休。两个黑色长条吧台，呈L型排列，前面全是座位。

    　　酒吧这种营业体系是在十几年前火爆的，率先出现在雅顿联邦海蓝市，那里是经济最发达的地方。专门为男女提供寂寞的场所。

    　　后来慢慢传到帝国，虽说双方敌对，但在享受性的生活方面，总是有一致追求的嘛。

    　　柜台前坐着十几个人，男男女女都有，有些人已经醉倒，红着脸还在一杯一杯的灌着自己。

    　　暧昧的灯光里，许多人伴随着音乐起舞。远处的黑暗中还有一些隐秘的位置，五六对年轻男女相拥着抱在一起，随时准备炮火连天。

    　　有些女孩穿着很暴露，白皙的大腿，深邃的沟渠，显得很性感。

    　　许多男人将视线停在关键部位，目光火热的打量着。

    　　“嘿，皮特，你来了。这次要点什么酒，还是老样子吗？”柜台后面的调酒师放下酒杯和抹布，热情的招呼老顾客。

    　　“当然是老样子了。兰姆酒，青柑橘，柠檬汁。对了，还要加勺盐。”皮特脱下帽子，打了个响指。

    　　调酒师混合好后晃了晃，将酒水倒出，酒杯推到皮特身前。

    　　“怎么？今天扮演的是牛仔？上次你不还是个神父吗？”

    　　“女孩总是会腻的，不能一个套路玩到底啊！新鲜感，最重要的是新鲜感，你说是不是，保罗？”牛仔开始传授自己的泡妞心得了。

    　　“说不过你，牛仔皮特。”调酒师给自己调了一杯酒。

    　　两人哈哈大笑，碰杯痛饮。

