    陆子平挂断了电话。

    迈着欢快的步伐。

    散步去了！

    别问为什么大晚上的散步，吃撑了！

    这边他倒是欢快了！

    京都中。

    一个长得很是健壮的男子脸色却是黑成了一片了！

    “他……他挂我电话？还特么的连续两次？”

    男子呆呆的。

    很不敢相信眼前的一幕！

    听着他的话，身边一个女人却是张了张嘴，很想要吐槽！

    别说那一个陆子平了！

    这要是自己刚接手机，对方第一句话就是：你知道你出大事了吗？

    自己不用说！

    绝对和陆子平一样，直接挂断电话的！

    “那你现在要怎么办？我估计，他已经拉黑你了！”

    女人说着。

    男人不相信！

    连忙继续拨打，结果……

    “您所拨打的电话已关机，请您稍后再拨！”

    男人：……

    咬着牙齿！

    “马上订机票！我现在就前往魔都！”

    “别闹，你明天有个任务！”

    男子：……

    “那后天！”

    女人：“你确定！”

    男子：“记得给我将枪擦干净些！”

    女人问着：“哪一把？？？”

    男人：……

    ……

    汤臣别墅群很大！

    在外面。

    大家叫这里汤臣别墅群！

    可实际上。

    这里的名字叫做：星月湖！

    总共有十套别墅……

    环绕着整个星月湖建立起来……

    以单双数为标准！

    一三五七九！

    二四六八十！

    单数为一边！

    双数为一边！、

    陆子平就围绕着星月湖在跑步着！

    整整一圈下来，那也得是一个小时这里……倒是算是将剩下的一些别墅也看了清了！

    只是……

    这一号别墅有毛病吧？

    陆子平看了下……

    这大晚上的！

    你就开个红色灯！

    这……

    这怎么感觉，这是红灯区了？

    还就一把！

    你这搞得我心理痒痒的啊！

    正好……

    在星月湖畔也有着是安保在守着。

    陆子平跑累了。

    正好就朝着那里去休息了下……

    在看到陆子平到来，那两个保安连忙招呼着：“陆先生您好，这么晚了，出来散步啊！”

    呦呵！

    其中一个还是熟悉的安保人员啊！

    陆子平记得，上次就是这个大哥带着自己还有4S店的那一群人将车送进来的！

    熟悉！

    好像，叫做小王吧？

    “小王，今天轮到你在这里当值了？”

    “是的陆先生……我们这边当值是有安排的，基本一个礼拜在门口……一个礼拜在这里，剩下的一个礼拜，便是在院子里巡逻……”

    整个星月湖有安保三十人！

    规模，还是不错的！

    “原来如此，对了，问你个事情……”

    “陆先生你请问……”

    “一号别墅那边，这是怎么一回事？我记得，见到过好几次了……就开着一盏红灯，看起来怪神秘的！”

    陆子平问着。

    结果这话一出来，保安队长小王和另外一个保安两人的脸色都变了下来。

    连忙看向了一号别墅那里！

    那里……

    还有一些灯光能隐隐约约的传出来！

    陆子平在看到两人这神情的时候，算是看出来了，这是害怕！

    这一号别墅，竟然让这两人害怕？

    不对劲啊！

    “陆先生，你不知道一号别墅？”

    陆子平摇了摇头。

    小王深吸了一口气，又看了下远方，确定没有人后才说：

    “星月湖这里有十栋别墅……每一栋别墅的主人，身份都很特殊……

    先生您所在的别墅是三号别墅，叫做云上山庄！

    而一号别墅的名字，叫做姑苏水榭……而姑苏水榭主人家，姓名：慕容！”

    “而这姑苏水榭的主人，也号称是我们整个星月湖，最恐怖的存在！那里长期只有一个人在住……但是……

    却没有人敢靠近！

    一旦靠近的话，基本来说，就得安排好救护车了……”

    陆子平：？？？？？

    “小王，你在我和讲恐怖故事？”

    就靠近下，就得叫救护车？

    疯了吧！

    不相信！

    他绝对不相信！

    “陆先生，不是，你这得相信啊！”

    一听到陆子平不相信，保安队长小王都着急了！

    “因为你要是不相信，一旦靠近，会被打的！”

    陆子平：？？？

    “知道二号别墅的主人吧？二号别墅的主人是一个三十岁这里的男子，听说曾经想要去拜访那一个慕容小三…结果，最后被打断三根肋骨…送到医院了！”

    噗！

    陆子平差点都惊呆了！

    “那主人叫做慕容小三？”

    小王：？？？

    不是！

    陆先生，您的关注点，就这个？

    这是名字的问题吗？

    这是被打的问题啊！

    “那个，你继续说！”

    “这慕容小三不是打了二号别墅的人了吗？没办法，那一个二号别墅的男子就报警了，可你猜怎么着？”

    “打起来了！”

    “那一个慕容小三和督察打起来了，有人亲眼看到，那一个慕容小三就带着一个面具……狰狞无比！

    虎背狼腰的，后来，后来也不知道怎么回事，这事情就就结束了，可是这慕容小三，就成为星月湖的禁忌了……

    陆先生，听我的一个劝，您去哪里都好，可别得罪那一个慕容小三……

    她啊，根本不在乎背景的，反正，一旦去你招惹她，她就会打你！打到你说不了的话的那种！”

    陆子平：……

    尼玛！

    这是真的还是假的啊？

    “那是男的女的？”

    “女的！”

    “怎么，才算招惹她？”

    保安队长小王和另外一个保安对视着。

    “别和她说话就成！”

    陆子平：……

    搞得神经兮兮的！

    陆子平不怎么相信！

    这是现实社会，谁还没事带着一个面具？

    一旦见到人就打人的那种？

    这根本不可能嘛！

    只有一个可能，那就是夸大其词了！

    不过……

    村子里的这个叫做小三的姑娘，脾气应该很差就是了！

    陆子平想着……

    和小王他们又聊了会，看了下时间差不多了，也就朝着家里回去了……

    正好！

    回去的时候……路过了一号别墅！

    别墅的灯光还是那个颜色……

    带着暧昧！

    陆子平看了下，又想了下，还是回去了……

    他不知道的是。

    在他站在远处看着一号别墅的时候。

    在里面……

    一个脸上带着面具……身材及其性感的女人正冷冷的看着他。

    在看到他离开后…

    她才缓缓的放下了手中的棒球棍………

