    而且看林允儿的样子，她似乎并不拒绝与自己的接触。

    这就说明还是有搞头的。

    “不好吧？这毕竟是你拍下的东西…”

    林允儿看起来有些犹豫，但没有第一时间拒绝，显然她对这小玩意确实是蛮在意的。

    亦或者她是在钓鱼？

    崔志勋：“没关系的，既然对你来说是很珍贵的物品，那还是让它回到你的手上吧。”

    怕林允儿拒绝，崔志勋又补充道：“不然我花这么多钱也没什么意思，不如让它回到自己主人的手上。”

    他都这样说了，不信林允儿还不松口。

    果然，很快她的消息就回了过来。

    “那好吧，谢谢你志勋兮！”

    “没关系，你看什么时候我们都方便，再见个面吧，这段时间我会帮你好好保管它的。”

    “嗯，真的谢谢！”

    “说了不用客气的，哭笑不得.JPG！”

    ......

    约好了日后再见后，崔志勋的午餐也正好到了，两人这才结束聊天。

    崔志勋利索的吃着午餐，而那边的林允儿，则是同样的跟着姐姐一起在厨房准备着一家人的午餐。

    早上临走时，林钟国特意叮嘱了自己中午会回来吃饭，正巧这段时间林允儿事情也不多，一直在家里住，所以今天中午她就打算跟姐姐一起准备一顿丰盛的午餐。

    不过她也就是打打下手，所以才有时间跟崔志勋聊天。

    “哇！准备的这么丰盛啊今天！”

    林钟国回到家，看到这一大桌子菜顿时笑道。

    “嗯，难得我们一家人能在中午的时候一起吃午饭，所以我就多做了些。”

    姐姐林允珍边摆放餐具边说道。

    “也是，”林钟国笑了笑，见到这一幕的他似乎之前心里那些的阴郁和烦心事都一扫而空。

    见到林父这般模样，林允儿与姐姐林允珍相互对视了一眼，眼里都有些相同的开心。

    最近林父工作上的事情不太顺心，所以连带着家里的气氛也不太好。

    即便林钟国一直都在装作什么都没有发生一切顺利的样子，但是他脸上的愁容却是完全掩饰不住的。

    林允儿姐妹俩对此也是看在眼里急在心里，但却没法做些什么。

    很快一家人都整整齐齐的坐在了桌子一圈，等到坐在主位的林钟国先动筷子招呼了一声后，众人这才正式开饭。

    林允珍的手艺还是很不错的，性格较为文静的她在这些琐事家务事上也比较有天赋。

    一家人也不说话，就开心的吃着饭。

    很快，吃完饭后，林允珍给了林允儿一个眼神，然后自己就起身去收拾餐桌了。

    而林允儿则是直接拉着吃饱喝足的林父来到客厅沙发上休息聊聊天。

    至于小外甥则是由他的父亲也就是林允儿的姐夫很识趣的带出去溜达去了。

    “怎么了？是有什么事吗？”看到这样的情形，林钟国顿时有些疑惑。

    还以为林允儿是有什么重要的事情想跟自己商量呢。

    “没有，就是看阿爸最近太累了，想跟阿爸你聊会天。”

    林允儿笑道。

    闻言，林钟国顿时哭笑不得。

    累了不应该是安静的休息吗？聊天算怎么回事？

    不过他也知道自己女儿的性格，肯定是有什么事情想跟他聊聊。

    “行了，有什么事就直说吧，”林钟国拍了拍林允儿搂着自己手臂的手道。

    一家人不说两家话，绕来绕去的也没什么意思。

    林父都这样说了，林允儿这时候也不好再绕下去，顿了顿还是试探着问道：

    “我就是看阿爸你最近好像挺忙的样子，是工作上的事情很多嘛？”

    虽然林父一直似乎都掩饰的很好，回家也都是保持挺开心的样子。

    但是朝夕相处的家人又怎么会看不出来他的异样？

    那时不时紧皱的眉头，眉宇间散不去的阴霾，在林允儿姊妹俩的眼里可不要太明显。

    正好最近她也挺闲，而姐姐林允珍实际上也是半个家庭主妇，虽然开了个咖啡店但基本大多时间都在家里待着，对这些小细节当然不会看不清楚。

    尤其是最近这几天林父时不时的唉声叹气，顿时就让姐妹俩感觉不妙。

    于是就有了今天这么一幕。

    “算是吧！”林钟国言简意骇的应道，似乎不是很想聊这方面的话题。

    他当然知道自家女儿是想关心一下自己，但是有些事还是不要让她们知道的好。

    免得像上次一样，喝了点酒就有些上头，说了一些他觉得很不应该的话。

    见林父不太想在这个事情上多聊，林允儿也有些不知所措，只能硬着头皮问道：“还是那件事？”

    林钟国没有回答，只是把头扭过去看着前方电视里正在播放着的不知名电视剧不知在想些什么，但他的表情已经默认了一切。

    “不对呀！不是已经拜托了崔会长那边嘛？怎么？”

    见林父这样子，林允儿顿时就有些纳闷。

    上次见面时，她还特意多问了一下这件事情，崔志勋答应的也很爽快。

    但是现在怎么就？

    按耐住心中想要找崔志勋询问一下的冲动，林允儿还是想先问一下自己父亲目前到底是什么情况。

    升迁可是件大事，尤其是对于林父这样的ZF官员来说。

    而且像林父这样的文化体育观光部官员，在某种意义上对她的事业也是有很大的帮助的。

    所以林父的升迁事宜对林家来说真的是一件再重要不过的事情了。

    林父不想聊这个话题，但林允儿显然不可能就这么放弃。

    她虽然言微人轻，但是不代表她什么都做不了啊！

    “阿爸有什么事情可以跟我们说的，说出来我们一起想办法嘛！”

    林允儿劝说道。

    听到自己女儿这么说了，林钟国也不好再沉默下去，只能开口道：

    “这件事我会处理好的，你们不用担心。”

    林钟国骨子里还是南韩十分传统的大男子主义，虽然十分疼爱女儿，但是在这些事情上还是有那种说一不二的架势的。

    见林父这样的态度，林允儿也有些无奈。

    她也不小了，确实是想帮家里、帮林父分担一些压力。

    但是林父这样的态度，真的是让她无从开口啊！

    这时一边的林允珍也收拾好走了过来，见两人僵持着林允儿一脸无奈的样子，就知道林父肯定是老脾气又犯了。

    “我们是一家人，阿爸你的事就是我们的事，我们也不小了，有什么是不能说的嘛？”

    林允珍坐到林父的另一边看着他认真的说道。

    还别说，这大女儿跟小女儿比就是不一样。

    林允儿在这嘀咕半天了，林父愣是一点口都不松。

    但是林允珍这么一说，林父竟然就有些松口的意思了。

    这样看来，家庭地位骤显。

    别看林父是家里顶梁柱，林允儿是知名的艺人。

    但是轮到家庭地位这方面，还得看大女儿林允珍的。

    当然，这也是这家里没有个女主人的原因。

    所以作为大女儿的林允珍成为了这个家里另一形式上的女主人。

    见林父有些松口的样子，林允儿也赶忙趁热加了把火。

    “阿爸，其实我前不久还跟崔会长他见过一次面的...”

    这话一出，顿时林父的注意力就全被吸引了过来。

    但不是惊喜啥的，而是面色严肃的说道：“你跟他见面？什么时候？在哪里？”

    看着林父有些激动的样子，林允儿顿时也有些语塞，小声解释道：

    “就是前不久，我跟崔会长他在一个咖啡馆里面见了面，一起吃了个下午茶聊了会天...”

    听到林允儿的解释，林父这才稍微松了口气，但还是继续问道：

    “你去找他干嘛？我不是说了这件事你不用在意的嘛？上次是我喝多了胡说的。”

    “我怎么可能不在意嘛，”林允儿撇了撇嘴道：“而且我只是去跟人家见了个面，感谢他一下而已，又没有做其他的事情...”

    你还想做其他的事情？

    听见林允儿这番话，林父顿时气不打一处来。

    “他不是什么好人你又不是不知道，而且你不会真的觉得你能影响到他吧？”

    林父都快被气笑了。

    崔志勋这样的财阀子弟是什么人他这个混迹官场多年的人怎么可能不知道？

    这些个财阀有一个算一个，看起来好像很和善的样子，但实际上都是chi人不吐骨头的家伙。

    而且这件事涉及到的东西很多也很深，根本不可能是林允儿去卖个笑脸示个好就能解决了的。

    事关重要，一个女人能起到什么作用？

    那些个财阀虽然看起来好像一个个的都很好*的样子，但是与实际的利益相比，这些小玩意那都得靠边站。

    财阀也是资本家，资本家向来是以利益为主。

    就自己女儿这样自以为自己好像多有魅力啥的，一般都是附送的赠品。

    林钟国颇为激动的样子顿时让林允儿有些摸不着头脑，甚至还有些不服气。

    “我觉得崔会长他人还挺好的，而且并没有表现得很难相处啊！”

    “这些都是他的伪装，你是个有点名气的艺人，难得不知道圈子里对他的评价和那些传闻？”

    “评价不都是人说的嘛？传闻都说是传闻了，还不是人一张嘴传出来？那还有人说我这啊那的呢！”

    父女俩降智般的犟嘴持续了好久，但最后愣是谁也没说服谁。

    林父是关心则乱，而林允儿也是一样。

    只不过有时候家人互相之间就是这样，总是说不出个所以然来。

    “行了，别纠结这些了。”

    最后还是大女儿林允珍站出来结束了两人的争论，看着两人互相关心但却不能相互理解的样子，林允珍反而笑道：

    “反正事情已经到这一步上了，允儿也没有吃什么亏，不如想想到底该怎么办才好。”

    “阿爸升迁的事情是我们家目前的头等大事，不是阿爸你一个人的事情。

    我们也不是小孩子了，有什么事情说出来大家一起商量着办，总比一个人默默憋在心里的好。”

    林允珍说话还是很有份量的，起码林父跟林允儿两人也都很听话的不再继续犟下去。

    吵架是吵不出什么结果，讲道理一家人之间也讲不出个所以然来。

    既然事情已经发生了，那不如想想到底该如何解决才好。

    林允珍说完后，林允儿与林父相互对视了一眼，然后林允儿先开口道：

    “这件事一定非要他办不可嘛？其他人不可以嘛？”

    南韩虽然小，但是各路牛马还是不少的。

    像这样的事情，一般来说不可能一定是只能锁死在一方的身上。

    即便崔志勋这边不同意这样的交易，但是一般来说完全可以换个势力方进行交易啊。

    反正只要最后的结果是好的，那过程到底是怎么样谁来办其实根本不重要。

    林允儿的问题正好也是林允珍的问题，姐妹俩一时间都看向坐在沙发中间的林父。

    面对着女儿们的目光，林父只是苦笑着摇摇头道：“本来一开始不是的，但是现在......”

    硬要说的话，崔志勋或者说崔家的确不是唯一的选择。

    但确实是他们能想到争取到的最好的选择。

    不过随着时间的继续，这件事的进展又有了不少的变化。

    这个文化体育观光部副部长的位子虽说并没有多高，但那也是相对来说的。

    不提那些身处这个国家最顶层的圈子以及阶层，就拿中上这个阶层来说，这个位置还是很顶用的。

    尤其是处在文化体育观光部这个相对比较重要的部门。

    所以说盯着这个位子的人还是很多的，竞争可不是一般的大。

    不过林钟国有着洪部长的支持，背后靠的是目前南韩官方明面上最大的一股势力，一般来说应该是最有优势的一方才对。

    但是随着闻老儿一系与三星这些传统保守派的斗争愈发的激烈，有些人也不可避免的受到了影响。

    闻老儿愈发激进却没什么用的手段，已经引起了许多人的不满。

    所以目前南韩国内的各种局势实在是不容乐观。

    外人不清楚，但是林钟国这么个混迹其中的官员怎么可能不清楚？

    所以目前各方都在争斗、妥协、寻求支持，所以这种态势下，相对稳定的SK集团就成了香饽饽。

    不仅以三星为首的一方在争取SK集团崔家这一原本坚定的盟友，就连闻老儿一系都明里暗里的释放了信号。

    毕竟目前SK集团的态度有些暧昧，又正值集团话事人权力过渡阶段。

    而且不管是那一派上台，都少不了一些财阀的支持。

    别看闻老儿这么刚猛的样子，恨不得立马磨刀霍霍向财阀，但是他的背后也同样少不了一些财阀们的支持。

    所以处在这么一个关键点的SK集团，隐隐已经有了风暴中心的意思。

    不过处在最中间的崔志勋反倒是稳如泰山，毕竟对他来说根本没什么好慌的。

    无论是倾向于哪一边，对他来说都能接受。

    主要还是那句话，虽然SK集团不如三星，但是也是目前南韩排得上号的集团公司。

    一方面它没有那么霸道，不像三星那样涉及到了南韩各行各业的方方面面。

    另一方面SK集团的两个支柱型产业是在能源化工以及信息通信这两个对于任何国家来说极为重要的领域，天生就有着不动如山的优势。

    一方面对国家来说很重要，一方面又没有那么树大招风，连名声都没那么显。

    这样的存在，又怎么可能不受人欢迎呢？

    看李在容恨不得立马把自己的宝贝女儿嫁给崔志勋的态度就知道，目前的形势有多么的严峻。

