    “家人们呐……”

    “为了给家人们直播，我可是特意开了三个小时的车来到山城市，费了九牛二虎之力才找到浴火重生凤凰厂的厂址啊！”

    “家人们，前方就是凤凰自行车厂的大门，大家想不想进去看看！”

    “新来直播间的朋友麻烦点点右上角的关注，再等5分钟，咱们冲进厂里直播！”

    “家人们，免费的礼物刷起来。”

    “谢谢‘夏池摸鱼’哥送的100个小心心。”

    “谢谢家人们的小心心。”

    “哎哟，感谢我‘大龙哥’送的五个‘飞机’！”

    “大龙哥牛逼！”

    “可乐鸡翅”是抖声上一名小主播，今天一早看到抖声上的视频，马上意识到这是个热点事件。

    他离山城不过两个小时车程，立马决定亲自到凤凰厂直播！

    他对凤凰厂谈不上好坏，甚至从未听说过凤凰牌自行车，不过这不重要，有热度有流量就行。

    直播间的兄弟们讨论激烈，平日里只有几十个人的直播间已经有三百多人了。

    仅仅在凤凰厂门口直播十分钟，收到的礼物就已经比他直播一周收到的还多！

    直播间弹幕不停。

    “主播，赶紧冲进去，兄弟们顶你！”

    “我给你刷两个‘飞机’，帮我扔两坨屎在大门上！”

    “这里就是新闻里被酋长大陆退回自行车的凤凰厂吗？”

    “就是啊！凤凰厂太J8丢人了，赶紧让厂长出来解释！”

    “嗨！这么快就找到厂址了，他娘的爆破组呢？”

    “爆破组正在路上……！”

    “……”

    胡来完全低估了网络的发酵速度。

    中午12点刚过，工厂大门外就出现好几个人拿着手机直播。

    特意叮嘱了保安不能让任何人进来，又增派两人在厂里巡逻。

    工厂门口的直播还在继续，网络上已经闹翻天了。

    最开始的消息是昨晚发出来的，此时话题快要登上千度搜索热度前十名。

    各大直播间、论坛、帖子吧都开始有网友讨论这件事。

    抖声APP上的短视频、直播，已经陆续开始有人发布。

    消息涉及了酋长大陆和民族企业两个热门元素，网络上格外敏感。

    浴火重生凤凰厂一夜之间获得了大量的关注。

    连带着，本来只是在自行车圈里小范围关注的“涅槃”系列发布会，也受到极大的关注。

    直播间人数暴增到十万。

    迅速发酵的热度让各大主播都想尽办法来蹭蹭凤凰牌的流量。

    原本无人问津的新品“涅槃”系列，突然多了无数主播开始讲解。

    胡来随便点开几个直播间，主播无一例外，都是对“涅槃”系列疯狂带节奏，怒喷凤凰自行车是工业垃圾。

    如今网络上全是骂凤凰厂的声音，大势所趋，只要你骂就有人叫好。

    主播们可不管消息的真假，骂就对了。

    “兄弟们，请问走程序还是直接喷？”

    “喷就对了！”

    胡来连续关掉几个直播间，终于进入一个稍微正常的直播间。

    他看了一眼主播名字：公路女王璐璐姐。

    居然有10多万粉丝。

    美女主播璐璐姐正在浏览凤凰厂官网。

    “凤凰厂的人都还没回复呢，这群键盘侠就开始喷，咱们不急，让子弹飞一会。”

    主播璐璐姐没有带节奏，整个直播间的粉丝们明显就要冷静许多。

    直播间的弹幕虽然也有喷子，但还是观望中立的多。

    “一看标题就知道是CU震惊党，新闻里的图片也是模糊不清，特意处理了。”

    “这群键盘侠看到标题就高潮了。”

    “哈哈，坐等吃瓜，感觉要反转啊……”

    “反转打脸的事这些年少吗？我们就安静地吃瓜吧。”

    “璐璐姐，这个‘涅槃’系列看起来也不错啊！”

    璐璐姐在狮子TV上直播了几年，凭借专业和高颜值，收获了一批铁粉。

    她在自行车圈里也是小有名气，直播仅仅是她的业余爱好。

    她一边看“涅槃”系列自行车的宣传介绍，一边和直播间的观众互动。

    “老铁们，我记得市场上好像没有哪家自行车厂特意提出‘更适合女性’骑乘这个概念吧？”

    她刚说完，弹幕里就一阵刷屏。

    “没有呢。”

    “没有+1。”

    “报告女王，真没有！”

    璐璐姐点赞：

    “‘涅槃’系列特意突出这个卖点，看起来还是有点意思。”

    “宣传上写的‘特殊材质打造的轻量化车身’是什么？没听说业内出现了新的材料啊！”

    “少女粉搭配复古的弯把，整体效果还是不错，经典造型，百看不厌！”

    “丝滑般的操纵，前所未有的骑乘感……噗嗤！”

    “凤凰厂太能吹牛了，通勤车能吹出操纵感，公路车也不敢说有丝滑般的操纵感吧！”

    她一边看弹幕，一边看网站，顺便点评。

    “这个‘女王我想舔你脚’……这个老哥，你觉得草绿色好看啊？”

    “别太在意厂家说的轻量化车身，都是噱头，碳纤维的价格了解一下好吗？老铁。”

    “‘暴走的飞车党’老铁，你都是老粉了，还真信通勤车能有极致丝滑的骑乘感吗？”

    “连变速器都没有的‘单速’自行车，你告诉我丝滑般地轻便，提速快！你懂不懂自行车啊，滚！”

    “超管，把上面那个刷丝滑操纵的给我封了！”

    “要是能达到公路车的操纵性和轻便感，我TM直播间关美颜关滤镜！”

    璐璐姐碰到弹幕抬杠的，气得赶紧喝了一口水。

    自行车行业她门清，这些无非是厂家宣传的噱头而已。

    真这么厉害的操纵骑乘感，干嘛做通勤车？

    直接山地车、公路车甚至专业比赛搞高端车不行吗？

    她继续看弹幕，又和观众互动起来。

    “谢谢‘就喜欢璐璐姐喷人’的老铁，谢谢送的礼物，我没生气，他们根本不懂自行车！”

    “害，不是璐璐姐吹牛，狮子直播没人比我更懂自行车。”

    “老铁们，抛开别的因素不说，单从海报介绍内容看，整体还是可以。”

    “通勤车都差不多，真有需要的，还是可以考虑入手。”

    “不过期待值真别太高啊！”

    “你们问我价格，我哪知道啊！”

    “海报上不都写了，X88元，新品发布会那天不就知道了！”

    “488元的话性价比不高，活动388元就是血赚！”

    “288元？”

    “你以为老板做慈善啊？！288元的你敢骑吗？不怕原地爆炸？”

