    张少陵随着何长老进入宗门。

    途中也碰到了许多了宗门弟子统一都是身着一样的白色长袍。

    张少陵注意了一下，这些弟子无一例外，皆是筑基境。

    由此看来，该是石原宗的外门弟子们。

    而张少陵此时也正处在外门范围之内。

    但一路以来，何长老带着张巧玲走了许久，也都不曾停下，反而七拐八拐的走进了小路。

    这让张少陵有些奇怪，心中暗道，“难不成这何长老并非要让自己加入外门？而是要去别的什么地方？”

    心中琢磨，他并未询问。

    直到一刻钟之后。

    何长老方才带着张少陵来到了一处偏僻的小院面前。

    看样子颇为破旧，根本不像是宗门里该有的地方，反而更像是一处偏远农院。

    远远在外面就能看见，前面的小院里，还有许多来来往往的忙碌身影。

    皆是穿着朴素，甚至可谓有些破烂。

    与一路而来那些外门弟子整齐干净的白袍，对比鲜明。

    张少陵微微皱眉，有些琢磨不透这何长老葫芦里卖的什么药。

    而也就是这时，二人终于来到了小院门口停下。

    里面的人听到动静，全都齐刷刷抬头看来。

    当他们看清来人是何长老后，顿时都是一惊。

    其中一位大腹便便的中年胖子忽然身子一震，神情大惊，随即回头对着其他人呵斥一声，“都给我快点干活！！干不完，今天晚上没晚饭！！”

    那些被呵斥的人方才纷纷低头，继续完成自己手头的活计。

    而那大腹便便的中年这才作罢，急忙朝着门口走去，一脸的阿谀之笑就迎向了何长老，点头哈腰的笑道，“这不是外门的何长老吗？？什么风将您吹来了我这小小的杂役院来！小人真是受宠若惊啊！！”

    在何长老身后的张少陵听到这话，眉头皱得更深了，心中隐隐不妙。

    他暗道，“这是杂役院？”

    这时，何长老开了口，对着笑嘻嘻的胖子没什么好脸色，“行了，别来这套，张迅，我此来是替你送来一名新弟子！给你这后勤处也增添增添人手。”

    说着，微微侧身将张少陵让了出来，道，“呐，就是此人，修为境界不错，在你手下定然能将一切打理得很好，后勤好了，我石原宗方才运转得通畅。”

    被称为张迅的胖子一听何长老竟然是送人来了，顿时喜笑颜开，同时打量了张少陵两眼，便更加开心了许多。

    急忙合手道谢，“哎呦！！何长老，要说还是您对我好呢！知道我这杂役院缺人手得紧，这就给我送人来了！！小人真是感激不尽啊！！”

    何长老却是摆摆手，道，“哼，不必多说，人已经给你送到了，你只要负责给老夫好好照顾照顾他就是了。”

    张少陵注意道，何长老说到“照顾”两字的时候，似乎故意加重了些语气，顿时心中不妙更加确定了些。

    而那张迅听了这话，露出心照不宣的笑容，忙不点头，“何长老放心，这点规矩，小人还能不懂得吗？？您既然把人都送到这了，小人定然是一切给您安排的妥妥的！！何长老不必担心！！”

    说话间，那神情透露着丝丝奸诈。

    何长老闻言，方才满意的点点头，随即便要转身就走。

    张少陵这时叫住了他道，“长老，在下有一事不明，以在下的修为境界，难道不该加入外门？为何长老会将在下带来这里？”

    何长老闻言一愣，脑袋也不转一下，仅仅眼珠斜瞥着张少陵，随即冷哼道，“既然是破例，就只能是这等待遇，你还想如何？”语气冰冷，眼神更加轻蔑。

    张少陵见状双眼一眯。

    此人的变化让他摸不着头脑，起初虽说这人对他的态度谈不上亲和，却也不会这般的冰冷。

    不过张少陵也终于明白，这何长老就是故意要将自己带来此地的。

    只是他想不通，到底是因为自己在宗门门口大闹，打了那两名守门弟子，因而这何长老方才报复。

    还是说，这何长老根本就是与村长他老人家是旧仇？

    因而才一认出自己与庄严也关系，便想着法的整治自己，将自己送来了这杂役院来？？

    张少陵觉着，大概率是后者。

    若是前者，那就凭村长这层关系，这人也该不计较了才是。

    就在张少陵心念一转之间，何长老却说完就扬长而去了。

    还是那胖子张迅的呼唤叫醒了张少陵，“喂小子！发什么呆呢？呵呵，我说你这小子真是不识趣，何长老会带你来我这整个宗门里最为差劲的地方，就说明必定是要整整你，你还舔着脸去质问，真是够蠢的！”

    张少陵闻言，没有说话。

    他并未在意胖子的嘲讽。

    只是在心中打算着，既已如此，也只能作罢了，反正他的目的只是先混进宗门来，再伺机寻找那藏在石原宗里的“血脉”之物。

    至于到底待在了外门，还是内门，也没什么区别。

    当然，前提是眼前这肥头大耳的东西，莫要招惹了他，否则，就不好说了。

    张迅吆喝了两句，见张少陵没反应，顿时面露不耐，低喝道，“愣着干什么？？来了还想走呢？？别痴人说梦了，快给我进来！！”

    说着已经抓着张少陵朝院内就要走去。

    但忽然他却是一愣，只因他发现自己是进来了，可回头一看，门外那小子依旧还是站在原地。

    张迅当即心中奇怪，“我方才那一拽可是使了不小的劲，这小子竟然没动弹地方？真是古怪！”

    不过转念他就想起，方才何长老所说，这小子修为可是不错，这小子自己也说该有加入外门的资格。

    如此一来，定然是有几分本事的。

    直到这时，他方才仔细去观察张少陵的修为气息，顿时微微一惊，“竟然是筑基九重，只差一重便追上我了，怪不得如此傲气！”

    不过随即却又是怒上心头，暗骂，“妈的，九重又如何！既然来了杂役院就得给我听话！！不老实，老子定要你好看！！”

    他的怒气不仅仅来自于张少陵方才对他的不理不睬，更是不顾他的拉拽，让他丢了面子。

    毕竟他可是这杂役院中的土皇帝，什么人，只要说定被丢进来了，就都得听他的，从无人胆敢忤逆！！

    更是因为方才何长老特地叮嘱的“照顾”！

    “这小子既然是何长老带来的，定然是得罪了何长老！！现在竟还敢如此嚣张！！老子一会定要让他知道知道厉害！！”于是张迅这么想着！！

    随即，满脸怒气，就要借题发挥，想收拾张少陵。

    可谁知没等他呵斥出声，门口的张少陵竟又自己走了进来，来到了他的身边。

    这一下让张迅到了嘴边的怒气硬生生憋了回去，不知道怎么发作了。

    不过，随即张迅又暗自发恨，“罢了，接下来多的是机会收拾你！！只要你敢表现出一丝不满，看老子不扒了你的皮！！”

