    第523章 伤心欲绝

    第五百二十三章  伤心欲绝

    休假？

    教书育人一直都是冉老师所崇尚的，也正是因此选择了教师的职业。

    可是如今呢？

    因为办公室中传来的风言风语竟然要让她休假？无疑于是一种巨大的打击。

    “呜呜呜！”

    痛苦之下，冉老师忍不住失声痛哭起来。

    勾三搭四？行为不检点？

    这怎么可能是她所作的事情呢？跟傻柱在一起可是十分的开心，她又怎么会是那样的人呢？

    想到这里, 冉老师便是十分的不甘。

    如今面临着休假，自然是要把一切事情讲清楚，她绝对不能被人风言风语。

    “咔嚓！”

    伴随着房门打开，冉老师向着学校中匆忙赶去。

    “傻柱媳妇．”

    大大爷正在院子中浇花，却是看到冉老师向着外面冲去，自然是询问出声。

    然而却是没有想到冉老师根本就没有理会大大爷的意思。

    “这真是没教养啊！”

    大大爷脸色不禁有些难看，作为长辈难道连最基本的尊重都不懂了吗？

    学校，校长办公室！

    “校长, 我真的是冤枉的, 我没”

    冉老师一路小跑到校长办公室，眼睛中布满着湿润的泪水，脸上满是委屈的神色。

    “冉老师！”

    然而，校长却是根本没有搭理冉老师的意思。

    “从内心来讲我也是相信你的，可是你要清楚我们作为教书育人的老师，本就是传道受业解惑绝对不能有半点负面新闻，所以．”

    校长的意思已经十分明显，那就是只能先休假。

    毕竟学校对于声誉这块还是十分重视的，若是在这个节骨眼上还敢启用冉老师的话，岂不是要面临学生家长的指责。

    这样的后果绝对不是学校所能够承担的！

    “校长，我．我想回来上课，我舍不得那帮孩子！”

    冉老师脸上满是泫然欲哭的神色，若是真的因为此事丢了工作的话，心中可是十分的不甘。

    “冉老师，你还是先回去休息吧, 等我通知好吧, 只要这件事风头过去了, 我第一时间让你回来。”

    对于冉老师, 校长自然是十分欣赏的。

    年轻有为不说，对于学生如同是自己的孩子一般，在教书育人这块的确是有着自己的本事。

    可是

    想到此事所造成的影响，校长脸上满是无奈之色。

    “我好吧，校长，若是有消息的话你可一定要第一时间通知我！”

    既然校长都如此讲了，冉老师自然是没有任何的办法，只能满脸失望之色离开。

    办公室内！

    “这我们是不是太过分了啊？”

    望着冉老师落魄的身影，同事们脸上却满是愧疚之色，怎么都没有想到本是开风言风语却是会闹的如此之大。

    “怎么？难道你们心痛了吗？”

    小梅却是冷笑出声，尤其是瞧着冉老师失魂落魄的模样，心中别提是多么的得意了。

    “刚才在办公室中你们说的有多么的绝情你们应该清楚的。”

    如今冉老师被休假，正是小梅所希望看到的。

    心中的妒忌之火总算是消散了许多，即使嫁给了何雨柱又如何？工作不还是保不住。

    “呜呜呜！”

    崩溃之下，冉老师再也控制心中的绝望回到了家中，此刻的她只想一人静一静。

    本以为生活会非常圆满，对于老师的工作同样十分热爱，却是怎么都没有想到会发展到如今的地步，可是完全超出了她的预料之外。

    “孩子们！”

    想到那些活泼可爱的学生，想到如今被休假在家，眼中的泪水便是不由自主的往下落。

    小院内！

    “大大爷！”

    何雨柱打着招呼走了进来，刚好今天有空自然是要跟冉老师聊会天，别看冉老师是她的嫂子，两人之间的关系可是相当之好，称之为闺蜜也不为过。

    “何雨水啊，你终于回来了，赶紧进去看看你嫂子吧？”

    眼看冉老师哭哭桑桑的回来，大大爷心中不禁有些不满。

    毕竟作为长辈，冉老师却是连跟他招呼都不打，自然是有些不爽。

    “嫂子？”

    何雨水不禁有些疑惑，难不成冉老师出事了不成吗？

    “冉老师怎么了？”

    冉老师不禁是她的嫂子，更是她的闺蜜，心中难免有所担心。

    “我怎么知道发生了什么事情，哭哭咧咧的就回来了。”

    大大爷不禁吐槽道，手中的水壶可是没有丝毫的停下，不断在花花草草上胶水。

    “咔嚓！”

    何雨水不敢有丝毫的犹豫，直接推开何雨柱家中的房门，却是看到冉老师趴在桌子上不断哭泣，可谓是异常的伤心欲绝。

    “嫂子，你怎么了？”

    何雨水大惊，来到冉老师的身边焦急的询问，她还从来没有见过冉老师如此的悲伤。

    “呜呜呜！”

    然而，冉老师却是根本没有搭理何雨水的意思，不断的痛哭起来。

    作为一名老师却是被休假，尤其是事情被传的风言风语，对于她的打击可是相当之大，心中难免有些悲哀。

    “嫂子，你到底怎么了啊？”

    面对着这一幕，何雨水的心中愈发的焦急，可是无论怎么询问，冉老师就是不开口。

    “这”

    何雨水不禁有些着急，无论如何劝说，冉老师总是一个劲的哭泣，却是从不开口。

    担心之下，何雨水再也不敢有丝毫的犹豫向着厂里赶去，这件事情必须要第一时间通知何雨柱。

    车间内！

    “你们听说了没有啊？傻柱的媳妇冉老师可是被学校直接安排休假了。”

    “什么？这是怎么回事？她不是干的挺好吗？”

    “难道你们不知道吗？冉老师行为不检点被人看到，在学校引起了恶劣的影响，被学生的家长反馈这才被直接安排休假，我看教师生涯算是彻底的完了。”

    一道道声音响起，以最快的速度传播在车间内。

    听闻此事，所有人脸上满是讶异之色，这一切可是完全超出了他们的预料之外！

    (本章完)

