    当然，返回居所之前，手中已经多了数件灵宝。

    天帝也是在天道誓言见证之下，获得了“地皇圣体”秘法，以及了解成道因果。

    这一点，天帝倒是比较羡慕林渊。

    天帝虽然有心将琐事全部甩给了羲皇伏羲，第一时间闭关，全力参悟“地皇圣体”妙法，但却被天庭诸事拖住了手脚。

    尤其是这会儿洪荒动荡，凤栖山与巫门一脉明里，暗里都在较劲。

    ……

    东极殿内

    林渊进入东极殿之后，并没有第一时间立刻参悟两件到手的先天灵宝，而是打坐片刻，斩出杂念之后，才掏出两件先天灵宝。

    随着两件先天灵宝取出，虚空当中顿时生出无数霞光祥云。

    仔细望去，那山河社稷图是一件山水画卷一般的先天灵宝，林渊双手展开，便见内里无数灵光演化出一方巨大无比的仙境世界，隐隐可见无数山河分列，巍巍奇峰，潺潺流水在其中，还有无数奇花异草，争奇斗艳，内里更有阴阳清浊隐藏在山川河岳当中玄妙无匹。

    只是隐隐扫过，林渊便是感觉到自身盘皇圣体第五层的境界在调动。

    “有门！”

    林渊暗动，挥出一股仙光与这卷先天宝画融为一体，结合地皇圣体传承，便是隐隐感觉到数个未曾找到的先天祖窍现出端倪。

    而若是仔细推敲，说不得还能多参悟出一部分先天祖窍玄妙来！

    那山河社稷图的确是修行《地皇圣体》不可缺少的先天灵宝。

    “这山河社稷图参悟时间有限，只有千年，索性先行参悟山河社稷图内隐藏的地皇道痕玄妙！”

    林渊念头闪过，也不着急，收起九天珠，将灵觉逐渐落在山河社稷图中。

    不过在闭关之前，不忘将手中另外一件天庭奇珍送入虚空当中消失不见。

    ……

    星辰海之外，星海之畔。

    一道清冷，巍峨的身影正在星海之畔等待，霎时眸子一动，如有粼粼紫色雷海在眼中一闪而逝，一道星光自虚空中破空而出。

    在他面前形成一放星光熠熠的天府奇珍。

    诸天星辰宝印，天庭掌握星辰海星光之力的枢纽之一。

    这是天帝答应林渊的第二条件。

    这件天庭奇珍是仿制品，操控星空之上那无数星空禁制的原件是顶级先天灵宝星空玄奥图。

    那件顶级先天灵宝仍然在这一代人皇金德天后娘娘手中。

    诸天星辰宝印是临时的代替中枢。

    雷罚天尊挥手之间收到了诸天星辰宝印，身形一闪化作一道淡紫色雷光直入星辰海。

    借此天庭神器，他终于可以避开远古星空当中的那股玄奇异力，随意挪移进入一颗颗太古星辰当中。

    免去了定位，测绘的琐碎，锁定一颗太古巨大无边的太古主星，雷罚天尊取出河洛符印开始全力参悟周天星斗大阵变化。

    只见他身形缓缓消失在星空当中，周身河洛符印同时绽放出璀璨明亮星光，竟是隐隐约约脚下太古主星共鸣。

    ……

    洪荒大地，北方常羊天柱之侧。

    盘古血池殿中，没用多久，火祖传下的消息，便是进入了这座神殿当中，落入盘古血池殿中，诸位祖巫手中。

    “这个太渊子，莫非又想插手巫门与凤栖山之间的恩怨！”

    “怎么哪里都有这太渊子出没，但凡大事此人都喜欢插上一脚吗？”

    众多祖巫皱着眉头，同时目光望向为首的后土祖巫。

    后土祖巫不说话，心头也是大感头疼。

    这位地仙之祖，幽冥教主的份量无法忽视，若是对方彻底倒向了凤栖山一脉，巫门必定会焦头烂额。

    这种级别的强者，给人的压力太大了。

    后土祖巫撇了一眼旁边不说话的大巫后卿，眼中带着一丝责备，后卿反而阴沉笑道。

    “大姐，该来的总会来，且待吾等巫门计划成功，到时候区区一个地仙之祖也不算什么！”

    后卿眼中闪烁着猩红光芒！

    他性子向来是天不怕地不怕，他堂堂一位先天道君，背靠巫门这样的巨擘，难不成做事还前怕狼后怕虎！

    旁边，奢比尸祖巫眸光望来，有些不以为意。

    “后土，后卿做的也没错，大敌在前总不能错过机会，至于那地仙之祖也不用担心，吾等计划一成，未来还怕区区一个地仙之祖吗，吾等迟早要夺回幽冥地界，重新拿回幽冥轮回！”

    奢比尸眸光冷漠，眼中闪烁着桀骜森然。

    祖巫一个个天生傲骨，不惧任何挑战。

    “罢了，本宫也不管你了，不过这千年时间，你不准离开盘古血池殿！”

    “是！姐姐！”

    后卿轻轻一笑，眼中则是不以为然，难道那天帝真的还能为了那尸祖与巫门决裂？

    后土祖巫并未发觉后卿的小心思，此时心头遗憾，她猜测她恐怕真的与“地皇圣体”失之交臂了，心底未尝没有怨怒。

    ……

    天庭之上

    千年之期一到，东极殿中那山河社稷图顿时自行化光被离去。

    林渊此时周身道韵明显比之千年以前更加的庞大，厚重，显然参悟山河社稷图中地皇道痕，对他融汇盘皇圣体，有着不小的裨益。

    林渊不疾不徐取出那九枚天珠，那九枚天珠之内蕴含着雄奇无比的苍穹本源，无垠苍穹浩瀚雄浑，林渊沉浸在其中，开始以先天阴阳仙光推演四元纪剩下的秋芜，寒冥轮转法门。

    只是十数年之后，林渊骤然被洪荒大地上一股宏奇无比的浩瀚力量惊醒。

    东极殿上，眸光投向那巨大波动传来的方向，林渊也有些侧目，只见洪荒北方之地上空，滚滚大地龙气从大地深处冲击而出，轰开头顶无穷先天灵气波澜，凝聚出十二尊宏大无比的先天神魔。

    那是十二尊祖巫法相。

    十二祖巫扬天怒吼，引动如实质的大道法则长河降临，威势骇人。

    一尊尊祖巫脚踏大地，祖巫之躯庞大无边，仔细去看，霞光云彩中，林渊看到了十二面巨大无比的都天神煞旗。

    重重煞气笼罩住北方之地，与北方之地那根巨大的天柱交相辉映，除了常羊天柱，整个北方已经被彻底笼罩。

    “洪荒十二丹元祖窍！”