    “怎么不可能？！”青龙势大力沉的一拳突破了对方的防御，佐佐木只来得及将手掌垫在胸口，硬接了青龙这一拳。

    佐佐木倒退数步，直接退到了擂台边缘才将拳劲给卸掉。

    震惊地看了青龙一眼，佐佐木实在想不明白短短不到半个月的时间，青龙力气是如何增长这么快的！

    见青龙目露凶光，再次逼来，佐佐木只好打起精神，认真应对。

    他将这次吃亏归咎于自己过于轻敌而导致的，于是打算使出全部实力，将青龙强势镇压！

    然而佐佐木越打越心惊，青龙无论是速度还是力量都不弱于自己。

    佐佐木还发现对方硬气功十分了得，自己打在对方身上甚至不能破防。

    而青龙随手的一拳皆能给自己带来巨大的伤害。

    有这么厉害的硬气功，当初怎么会被自己一撞便失去战斗力？！

    佐佐木百思不得其解。

    擂台下，山本健次郎见佐佐木打得束手束脚，以为他在玩弄敌人，忍不住喊道：“佐佐木桑，别玩了，快点将他干掉！”

    佐佐木一边躲着青龙的攻击，听到山本的命令，心中有苦难言。

    林凡看着擂台上二人的打斗，完全是青龙压着对面在打，心知除非对面也有什么杀招没使出来，这局应该是稳了！

    这三天的训练，受益最大的不是张强，奥胖这伙混混，而是青龙！

    他本身就有硬气功的基础，林凡的残酷训练和改造顺便还将他的硬气功提升了不止一个层次！

    此时的青龙就算不当混混了，出去街头表演胸口碎大石都能过很滋润！

    “山本，六千万了！”林凡向山本健次郎喊道。

    山本健次郎狠狠地瞪了林凡一眼，转向佐佐木大声道：“佐佐木桑，速战速决！”

    缠斗中的佐佐木心知自己不是青龙的对手，再打下去迟早落败，又听山本健次郎不断催促，也觉得烦躁无比，没有心思再打下去了。

    于是佐佐木后退到擂台边缘，很光棍地举手表示：“我认输！”

    “纳尼！！！”

    山本健次郎简直无法相信自己的耳朵，看着佐佐木，目眦欲裂：“佐佐木，你在说什么？！”

    佐佐木正想解释，身后青龙突然跟了过来，狠狠一拳锤在佐佐木后心，将佐佐木打趴在地上：“妈的，打黑拳哪里有投降就走的道理？！”

    眼见己方最强战力也倒下了，山本健次郎表情扭曲无比：“佐佐木，我需要一个解释！”

    “佐佐木不可能给你解释了，没见人家被打晕了吗？”林凡接话道：“六千万！继续吧！”

    山本健次郎刷地站了起来，转身就要走，再待下去已经没有意义了，佐佐木都倒下了，己方已经没人是林凡那帮人的对手。

    然而山本健次郎想走，林凡怎么可能答应。

    只见林凡没有动作，但是手下十八个人却将山本健次郎一伙人包围起来，拦住了去路。

    “林凡，你什么意思？”山本健次郎脸色难看。

    林凡淡淡道：“这么急着走干什么？再说咱们的赌局还没结束呢，这才刚打了六场，我这边还有十三个人没上场呢！”

    “你想怎么样？！”

    “很简单，咱们赌局继续，至少得让我手下的人全都打一场吧，毕竟不能让人白来啊！”林凡道。

    山本健次郎闻言顿时大怒，林凡这完全是明摆着在敲诈自己，一场一千万，难道还要我交出一亿九千万才肯让我离开？！

    山本健次郎看向己方的忍者队伍，见每个忍者脸上都露着不安的神情，由于折损了五个人，再加上佐佐木的倒下，己方已经成为林凡砧板上的鱼肉了！

    再看另外三个江城地下大佬，这些人正噤若寒蝉，努力地减少自己的存在感，根本不可能给自己带来什么帮助。

    山本健次郎只好认命地闭上眼睛，坐回自己的座位，随手指了个倒霉蛋上去挨揍。

    林凡也微笑着一旁报数：“七千万……八千万……九千万……已经一个亿了！”

    山本健次郎脸色惨白，无力道：“我只有一个亿……”

    这一个亿是他从家族里带出来，打算收购若雪化妆品公司的资金。

    林凡叹了口气道：“真拿你没办法，先把钱转过来吧。”

    在一群混混虎视眈眈之下，山本健次郎颤抖地将钱转到了林凡账上。

    “现在我可以走了吧？”山本健次郎强压下杀意，问道。

    这次华国之行不仅没有完成收购若雪化妆品的任务，还白白亏损了一个亿，自己回到家族也会失去竞争继承人的资格，这一切都是眼前这个男人造成的！

    山本健次郎心中对林凡的杀意已经快掩盖不住了！

    林凡自然感受到山本健次郎的杀意，不以为意道：“别急嘛，还剩九个人没上场呢！”

    “可是我已经没钱了！”山本健次郎惊慌道。

    “没钱没关系，可以先打欠条，回去找你家族要！”林凡微笑道。

    “你……你这个魔鬼！”山本健次郎闻言眼前一黑，差点晕过去，眼前这个男人不仅掏空了自己带来的资金，竟然还如此贪得无厌，要自己写欠条！

    但是限于林凡的淫威，山本健次郎不得不屈服。

    又是九场下来，山本健次郎此时已经虚脱了一般，站都站不起来。

    林凡当场写了份欠条递给山本健次郎：“好了，一共九场，我都赢了，一场一千万，欠条你看看没问题就签个字吧！”

    山本健次郎都懒得看一眼，直接在欠条上签下自己的名字。

    无力道：“这下你满意了吧？！”

    说着挣扎地站了起来，却突然一个踉跄差点摔倒，已经转醒的佐佐木连忙捂着胸口上前，将山本健次郎搀扶住。

    林凡也示意自己手下这帮混混让开路，放这帮樱岛国人离开。

    江城地下势力三位大佬和各自的手下各个噤若寒蝉，忐忑地观察着林凡，不知道这位爷会怎样处置自己。

    林凡倒也没有搭理这帮人，也带人离开了地下拳场。

    倒是青龙离开前得意地瞥了他们一眼，让三位大佬打了个激灵。

    这个江城地下的局势，要变天了！

