    “大威天龙！”

    “佛门功德金身！”

    洞庭老龙一出，石台上众僧纷纷震骇惊呼。

    以他们的道行眼力，不难看出此龙乃功德佛法所凝聚。

    佛门之中，也不乏有以功德凝炼护法金刚之举，但如此威势惊天的护法天龙，却是见所未见，闻所未闻。

    传闻之中，洞庭老龙舍弃肉身，以万载法力成全那法海，却因此而因祸得福，脱了位为束缚，得了天大功德，成就天龙功德金身，更胜往昔。

    但在仙门中人听来，却是嗤之以鼻。

    自家苦苦修炼近万载的道行、肉身不要，却要去攀附一个小辈，简直是令人不耻。

    但不耻归不耻，眼前这于天上腾舞的千丈天龙身，着实是令人震骇。

    不比昔日的老龙稍弱多少，而且还脱去了种种束缚。

    虽仍受限于那法海，但明眼人看得出，法海此人若不早夭，必定入至圣之境，哪怕堪破至圣，度过三灾大劫，也并不是不可能的事。

    如此一想，倒实令人眼红。

    “哼！”

    “大威天龙？我等既在，纵是天龙，也得盘着！”

    “诸位同道，动手！”

    “章神师，江姓子便交给你了！”

    “大欢喜尊者！还不出手，更待何时！”

    一人高喝，一众仙门高手纷纷动手。

    一个圆滚滚，胖大如球的和尚，哈哈一笑，双手一搓，便搓出一道明幌幌的金焰，望天一抛。

    金焰蔓延，顷刻间便绵延数十里，如同一条冒火的金色长绳，卷向洞庭老龙。

    一眨眼，便缠住洞庭老龙，一圈一圈，层层捆缚。

    洞庭老龙千丈天龙之身，疯狂扭动，龙吼震天，虽然搅得高之天上风云滚滚，却无法摆脱那金焰纠缠。

    只挣得金焰纷纷，如雨坠落，也不见其有熄灭之意，反生生不绝，越挣烧得越旺，捆得越结实。

    便听下方有人惊呼：“极乐禅院的缚龙锁！”

    与此同时，那铁冠神师章涵素大袖舞动，遥击那尊双耳兽簋。

    只听“当”的一下沉浑之声，震人神魂。

    便见双卫兽簋迎风大涨，顷刻间其大如山，倒扣江舟头顶。

    巨大的圆口如同一个无底深渊一般，放出无穷吸力。

    江舟以冰魄寒光剑所化的惊涛骇浪，顿时倒卷而上，被吸入其中。

    “雷泽金簋！”

    旁观之人有人又惊呼出铁冠神师所驭异宝之名。

    “好家伙！章涵素连铁冠门镇派之宝都拿了出来！”

    “听闻此宝乃是铁冠神师于雷泽之中所得，内圆外方，藏天地之奥妙，圆口一扣，如天纳八荒，能装得四海之水，诸般神通法术尽能收之，摇动金簋，便如斗转星移，能将他人神通尽数倒转，令其自食其果！”

    “其方底一落，如大地生根，镇压一切，”

    “其中更是蕴有雷泽之精，能放神霄天雷，慑服一切外道，端的是威力无穷！”

    “……”

    “极乐缚龙锁，雷泽金簋，天金毒砂……”

    这旁观之人中，也是藏龙卧虎。

    十数位仙门高手手段齐出，法宝频现，竟都被他们一一叫出名号来。

    更令人惊奇的是，这些法宝，几乎每一件都是针对那法海和尚与那江舟的种种手段。

    这二人在这些本就强大无比，兼且针对性极强的法宝围攻之下，险象迭出。

    “这些人分明是筹谋多时，机关算尽，此二人今日怕是难有幸理，可惜，可惜……”

    无论是谁，都不得不承认，此二人任何一个，都堪称天之骄子，天下少有。

    纵然毫不相干，若真就此殒落，也不免要为之可惜。

    “雷泽金簋，斗转星移？”

    江舟驭使冰魄寒光剑，凝神应付头顶那尊兽簋。

    他心眼外放，遍照周边巨细。

    众人议论纷纷之语，他尽收耳中。

    一如旁人所说，此宝确实厉害非凡。

    他的冰魄寒光剑虽玄异凌厉，但这金簋却仿佛没有极限一般，来多少吃多少。

    却随着剑光被吞，那漆黑簋口之中，隐隐有电光闪烁，触目惊心，想来就是旁人所说的雷泽之精，神霄天雷。

    江舟纵然仍有底牌，也不敢让轻易其发作。

    顿时脑袋一晃，双臂一摇，旁人只觉眼一花，江舟便已现出三头六臂之身。

    同时见他一拍天门，便见一道道红光透顶而出，冲天而起。

    却是一尊尊头戴五骷髅冠，獠牙靛皮，三目怒睁，喷吐火光，令人十分怖畏的大力金刚有相神魔！

    头戴五骷髅冠，蓝缎虎皮为裙，周身黑蓝色。

    手执金刚杵，足踏莲花日轮座，赤焰熊熊，铺天盖地！

    足足三十六尊！

    “这……！”

    “佛门护法金刚！”

    “怎会有如此强大的护法金刚！而且……他怎能驾御这般多……”

    所有人都惊住了。

    江舟此人身上许多手段，早已为人所知，这大力金刚有相神魔并不是什么密秘。

    却绝没有人想得到，竟有如此之多！

    每一尊都几乎是四品极境！

    简直不可思议！

    要知道他们集齐十数个仙门名宿，也不过堪堪半数踏入三品，其余的大多数都还及不上这些护法金刚。

    三十六尊金刚神魔，凭数量都能镇死一尊三品。

    何况这些神魔显然不是什么普通货色，威力绝非一加一那么简单！

    “哼！”

    “人多又如何？不过蝼蚁之辈！”

    也并非人人畏惧。

    铁冠神师冷然一哼，大袖再拂，雷泽金簋转动起来。

    一时间，竟令人有天旋地转，移星换斗之感。

    江舟面色冷然，三十六尊神魔豁然散去，却是去助化身法海去了。

    对方显然更加看重“法海”，十数人只分出一人来对付他，其他人都去对付“法海”。

    对方高手尽出，三品之上便有五人之多，更是法宝众多。

    纵然“法海”二品道行，种种法宝手段都被针对的情况下，也不免左支右绌起来，险象环生。

    江舟自己本体六臂摇动，却是有七道灿烂华光自江都城中一方腾空而起，经天而来。

    六臂一探，便将这七道华光抓在手中。

    “斗转星移？我倒要看看你能不能移得动！”

    冷笑一声，六臂齐挥，便将七团灿烂华光尽数抛出。

    霎时间。

    天地间真如移星换斗一般，白昼变黑夜。

    一团金光，如大日当空。

    一团银光，如明月高悬。

    五点清辉，如繁星拱卫五方。

    日月星辰，三光合朔，四象为易，阴阳浑一。

    日月五星轮！

    众人纷纷侧目。

    章涵素神色更是剧变。

    双袖急动，鼓荡不休，遥击雷泽金簋。

    只是往日里随心应手的金簋，此时如同一座太古神岳般，重逾亿万钧。

    他法力疯狂地宣泄而出，脸色涨得通红，却始终无法转动其分毫。

    与之相对，江舟六臂也开始摇动。六手遥遥虚抓，如摘星辰，如转日月。

    天地间，漆黑夜幕，竟然也随之而动。

    如有一只无形巨手在缓缓搅动。

    本是清明夜空，渐渐得如清水被搅混一般，变得灰蒙蒙一片。

    莫说寻常百姓，纵然是道行高深的仙门中人，一时间，竟也有些昏昏沉沉之感。

    “去！”

    高悬天上的日月星三光，突然一震，便齐齐坠落，目标正是那尊雷泽金簋。

    “轰！”

    轰鸣巨响，令天地都为之颤抖。

    江都城中，有五色云烟滚滚汹涌，顷刻弥漫全城，整个江都都笼罩其中。

    几如毁天灭地的威势，也未伤及这座大城半分。

    “啊！”

    却是有一声惨叫声响起。

    只见那铁冠神师当空坠落。

    与此同时，江舟探出一臂，将一同坠落的雷泽金簋捞入手中。

    只是上面已经出现了一道道裂痕。

    日月五星轮，合则阴阳浑一，守御无双，分则崩山毁岳，威力无穷。

    连这异宝雷泽金簋，此时都已经损伤极重。

    那与其心神相连的章涵素，更是直接被震得神魂破碎，纵然不死，怕也只能留下半口气罢了。

    其一身道行，恐怕也要烟消。

    “好恶毒的贼子！”

    只听一声怒吼，有一人从与法海的鏖战中脱出身来。

    却是一身金衣，露出精赤健硕臂膀的少阳宗主阳千锁。

    只见其双目一睁，便见金线掠空，瞬息即逝。

    日月五星轮旋转，搅动阴阳，于一片灰蒙蒙中，几如天地倒转。

    一枚细如牛毛的金针悬于江舟半尺之外。

    虚空宛如泥潭一般，金针剧烈颤动，嗡嗡作响，震人魂魄。

    金芒刺目，只看上一眼，便令人头疼欲裂。

    却始终难以突破日月五星轮的防御。

    “吼——！”

    突闻一声震天咆哮，高亢之中带着痛苦惨厉。

    却见适才被极乐缚龙锁锁住的洞庭老龙，此时疯狂地扭动着千丈动躯。

    龙尾一摆，数里外的一座山头便轰隆隆崩塌。

    江舟神色微变，老龙瞬间龙躯崩散，道道红光回流，重新附在正与众人苦斗的“法海”身上。

    那阳千锁的少阳神针，竟是行的声东击西之举。

    看似暴怒，实则是要趁机除去洞庭老龙。

    “哈哈哈哈！”

    阳千锁纵声大笑，得意之极。

    洞庭老龙与“法海”紧密相连，乃其万载法力之源。

    此时重创垂死，“法海”虽不至丧失法力，却也是修为大受影响。

    本就落于下风，此时在众仙门高手趁疯狂猛攻之下，更是凶险万分。

    幸得三十尊大力金刚有相神魔从旁协助，否则，其他人倒罢了，若让那五尊三品真人腾出手，联合起来，更加麻烦。

    不过，此时在旁人看来，他必是难以逃出生天之理。

    但江舟并未心急，也没有慌乱。

    只是神色虽未乱，但心中却难免惊异。

    他是第一次看到如此多异宝出现。

    此前虽常听仙门言及法宝仙宝，对他身上的宝贝也是垂涎三尺，但真正见识过此世的法宝，却还是极少数。

    此时得见，方知法宝之重。

    尤其是对于他这种上三品道行之人，有一件强大法宝在手，足以左右胜局。

    连法海这等高出一个境界的道行，竟也束手束脚，落于下风。

    难怪之前对方会说出仙道争锋，争的是法宝这种话来。

    不过比法宝？他还真不怕！

    江舟一念及此，也不再保留。

    众人便见其一臂摇动小幡，另一臂虚虚一抓，便抓出一根一端挂着三枚铁环，一端雕着莲花，灰扑扑的木棍。

    阳千锁神色微变。

    他们来此之前，早已经将江舟摸得一清二楚。

    他手上所有的法宝，也无一不知，而且逐一做了针对，除了取来了各家镇派之宝，更是四处借来刻制的法宝。

    就连那些百姓，也是为了克制他那五色云烟而算计。

    只是眼前这木棒，却是没有听说过。

    虽然毫不起眼，阳千锁却不敢轻敌。

    骤然大喝道：“大师，请出手吧！”

    “佛顶尊胜无量……”

    只听一声沉沉佛号，众人一惊，便见一人自远处缓缓踏空而来。

    “妙华尊者？！”

    只见妙华抱着一把大白伞盖，一步步踏落虚空，所落之处，有白莲化生。

    如此异象，令人惊异不已。

    这妙华何时竟也入了圣境？！

    “哈哈哈哈！”

    阳千锁大声道：

    “姓江的，早知你身怀诸般异宝，我等若无把握，怎敢来此？”

    “不妨让我等见识见识，看你还有什么手段！”

    “还有什么法宝，不妨一并拿出来吧！”

    有妙华手中那把大白伞盖在，阳千锁信心大增。

    这江舟宝贝再多，又如何能与这真正的天上佛宝相提并论？

    “嗖——！”

    却听一阵刺耳异响，一道暗金光芒破空。

    还无人反应过来，便见阳千锁眉心多了一个血洞。

    而江舟一臂中，握着一把如弯月般的弩，正指着阳千锁。

    弹月灭魔弩！

    少阳宗主饮恨当场！

    死得出人意料，死得毫无声响。

    在场之人，看着空中落下的尸身，陷入一片死寂中。

    连刚刚到场的妙华，也是顿住了脚步。

    江舟神色冷淡，缓缓收起灭魔弩。

    五枚灭魔金弹，本来只剩下两枚，若非必要，他并不想使用。

    其实靡荼尊者才是他最想杀之人，只是当此之时，少阳宗主才是对他最为忌惮之人。

    此人一身道行极高堪为众人之最。

    且其神通手段颇为诡异阴毒。

    有与法海的鏖战中，看似堂皇正大，实则处处机巧阴毒暗藏。

    于无声无息间便能侵入体内，渗入神魂之中。

    想来便是少阳宗传承之法，少阳神功。

    当初那阳乘庆便展露过一手少阳神火。

    这阳千锁却是与阳乘庆如出一辙，本是阴中蕴真阳的至高妙法，到了他们手里却便得如此阴狠诡辣。

    不仅是这少阳神功的阴狠诡辣令他忌惮。

    方才那如昙花一现，便破去法海功德袈裟，又瞬息重创洞庭老龙的少阳神针，才是最能令他最感到威胁之物。

    不过阳千锁此人心机深沉，十数个仙门高手一齐出手之时，他也只是站在旁边，伺机以少阳神功阴人，给他造成不小的麻烦。

    江舟不用想都知道，此人必定是在伺机而动，不动则已，动则必定石破天机。

    这种藏而不露的威胁才是最可怕的。

    果然一动便险些令老龙魂飞魄散。

    不先杀他杀谁？

    “佛顶尊胜无量……”

    妙华摇头叹道：“江居士手段未免太过毒辣了。”

    那把宝弩，并没有在他们的预料之中。

    只因此弩之下，从无活口。

    此时，不少人都回过神来，想起之前那威势一时无两的虞国公，竟会在万军之中，被人轻而易举地伏杀。

    见了这弩，他们终于明白为什么了。

    江舟淡然道：“你既然来此，又何必多言？”

