    

    “这、这是！”

    齐子枫睁大眼睛，目瞪口呆地看着纸上女人的画像。

    “怎么？你见过？”

    看到齐子枫这副样子，陈桥立刻开口问了一句。

    齐子枫怔愣地又盯着那画像看了一会儿，之后才又转向陈桥，脸上挂着难以置信的表情，片刻之后才开口问道：“这个女人当真一直跟在许鞍山的身边？”

    陈桥不懂齐子枫为何有此一问，不过还是点了点头说道：“吐谷浑王是这么说的。”

    听到陈桥这句话，齐子枫忽然吐出长长一口气，将画像放到一旁之后，才终于开口。

    “不知将军还记不记得，先前咱们远征拜占庭的时候，我曾带着王冲他们私自离营去找将军的事情？”

    没想到齐子枫会说起这个，不过陈桥还是点了点头，“自然记得，当时沈勇达被你们气了个半死，还说要好好教训王冲一顿。”

    “我记得我还告诉过将军，我们路过一个城镇的时候，曾剿灭了几千拜占庭士兵，救了一个城镇的百姓。”齐子枫又说道。

    陈桥点点头，“这个我也记得。”

    闻言，齐子枫再次长长吐出一口气，说道：“这个女人就是那个城镇的百姓，我还记得她当初如何被那些士兵凌辱，真是没想到，如今她摇身一变，居然成了许鞍山的人。”

    陈桥倒真是没想到齐子枫居然会见过这个女人，更没想到这个女人居然会是拜占庭人。

    “不止是我，想必王冲他们也还记得这个女人的长相。”齐子枫又对陈桥说了一句。

    “既然知道了她的身份，那接下来的一切就好办多了。”陈桥说道。

    “将军是想派人去拜占庭一探究竟？”

    看到陈桥的表情，齐子枫就猜到陈桥想要做些什么。

    陈桥点了点头，说道：“无论如何，这都算是一个突破点，必须搞清楚这个被你们救了的女人，到底为什么会变成许鞍山的人。”

    “可是……”

    想起先前杨旭景给他们的那封来信中说过的话，齐子枫不免有些犹豫。

    “那许鞍山不是说，如果再有黑龙军的人去跟着他，他就要动手杀人了吗？”

    虽然不愿意承认，可确实除了陈桥之外，黑龙军中再没有一个人是那许鞍山的对手了，如果当真贸然行动的话，只怕后果会不堪设想。

    听到齐子枫这句话，陈桥先是笑了一声，随即沉默半晌之后，才好像终于下定了什么决心一般说道：“你再清楚不过，黑龙军并不是许鞍山的对手。”

    虽然不知道陈桥为什么突然说起这件事情，不过齐子枫却还是点了点头。

    “所以，我觉得从今往后，所有关于许鞍山的事情，都由我亲自去处理。”陈桥又说道。

    齐子枫似乎还是不太明白陈桥到底要做什么，仍旧是一脸茫然的看着陈桥。

    “这次，我要亲自前往拜占庭。”

    一石激起千层浪，齐子枫惊诧万分地看向陈桥，毕竟他们现在还不知道那许鞍山背后到底还有些什么，陈桥这个决定无异于是将自己置于了最危险的境地之中。

    “不行，这太危险了！”

    齐子枫很是激动地站了起来，他深深皱起眉头看向陈桥。

    “如果那个许鞍山身后还有别的系统宿主呢？要是那些人的基因融合率都比将军高呢？我不同意！这绝对不行！”

    借着昏黄的烛光，陈桥有些怔愣地看向齐子枫，他确实没有想到齐子枫居然会对自己的这个决定如此反对，更没想到齐子枫会直接将反对的话说出来。

    嘴角散开一个柔和的笑容，陈桥将齐子枫重新拉回到座位上，语调和缓地说道：“放心，就算要去也不会是现在，我也知道他的背后可能还有更加厉害的人物，就算要去，我也会在自己变得更加强大之后再去。”

    齐子枫对于陈桥的性子是再清楚不过的，知道他一旦决定了什么事情，那无论旁人怎么劝都是不能让他回心转意的。

    “如果将军一定要去的话，我也要去。”齐子枫僵着脸说道。

    如果要让他安安稳稳待在长安城，眼睁睁看着陈桥去冒险的话，他是无论如何都不能答应的。

    “胡闹！”

    陈桥呵斥一声。

    “如果他身后真的还有连我都打不过的人，你去了又有什么用？”

    “就算打不过，我、我也能给将军拖延时间，让将军暂时脱离险境！”齐子枫仰着下巴，看起来十分固执。

    陈桥轻叹一声摇了摇头，“子枫，你应该再清楚不过的，在绝对的力量面前，拖延时间也不过只是螳臂当车，完全没有任何作用的。”

    齐子枫却只气呼呼坐在一旁，看上去并不愿意对陈桥让步。

    其实只要陈桥愿意，齐子枫就一定不会对陈桥提出反对意见，但陈桥一向都不喜欢控制那些已经融合基因的人的意识。

    有来有往的生活才更加有趣不是吗？

    又和齐子枫说了一会儿话之后，陈桥就回去了，不过在他离开之后，齐子枫却整夜都没能睡着，简直就是一想到陈桥的一意孤行就恨不能一天十二个时辰都跟在陈桥身边，紧紧盯着他以防他突然会不告而别。

    只是……

    看了眼身边已经沉沉睡着的晋阳，齐子枫无奈叹了口气。

    就算自己一天十二时辰跟在陈桥身边，一旦他决定了要离开，自己也绝对拦不住他。

    漆黑的房间内，齐子枫再次深深叹了口气，随即便闭上了眼睛。

    隔天一早，齐子枫就急吼吼带着晋阳去了将军府，尽管他们去到将军府的身后，将军府的主人们大多都还没醒来。

    “我们来的是不是太早了？”

    稍显冷清地暖阁内，晋阳捧着一杯下人刚刚端上来的热茶，稍有些忐忑地看着齐子枫问了一句。

    在暖阁之中坐下后，齐子枫才惊觉自己确实来得有点儿早了，可是既然已经来了，那就没有在回去的道理。

    两人坐在暖阁又等了约莫半个时辰之后，穿着居家服，裹着厚厚的披风的陈桥才终于大着哈欠姗姗来迟。

    “今天才大年初二，为什么不在家睡个懒觉？”

    坐下喝了被浓茶醒神之后，陈桥才总算是清醒了一些。

    他看了眼警告地看了齐子枫一眼，以防齐子枫忽然语出惊人，把自己昨天晚上说过的话全部都秃噜出来。

    原本想说些什么的齐子枫，在看到陈桥的眼神警告之后，只好不甘不愿地将自己即将脱口而出的话又咽了下去。

    “长姊还没有起吗？”晋阳小声问了一句。

    因为年龄相差太大的缘故，对于李丽质这个最小的妹妹，陈桥向来会更多一些耐心，眼下听到晋阳的这个问题，便温和地笑着对晋阳说道：“许是昨天在宫里一天累着了，不然你去瞧瞧长乐？她应该会很高兴。”

    “好！”

