    钟莹莹要合照，钟鼎没意见。

    好歹是自己的表姐。

    用手机自拍几张后，钟莹莹离开钟鼎身边，高兴地致谢：“谢谢小鼎。”

    “不客气。”钟鼎平静地道。

    重新入座，钟世昌让服务员开始上菜。

    然后，他对钟鼎道：“鼎儿，你真是聪明伶俐。想当年，青鸾读书也是全年级第一，高考差点成为状元……”

    “要我说，鼎儿长得俊主要是像青鸾，青鸾长得像我。”刘月娥道。

    两人的意思很明显，饮泉思源，你钟鼎再出息，我们也是你的外公外婆，有我们才有你今天。

    钟青鸾不动声色道：“爸、妈，您们就别夸他了。他还是孩子，不经夸。”

    “妹妹，你太谦虚了。”钟青鹏不同意道，“小鼎高考状元是实打实考出来的。小鼎的奥运金牌更是完全凭实力打出来的，没有小鼎，国家男篮根本不可能拿奥运金牌！这是全国甚至全世界都看在眼里的。”

    “咱们该风光就风光，一味的低调反而容易让人看不起。”

    吴娟娟笑道：“就是。现在小鼎走在大街上谁不认识他？想低调也不可能啊。”

    “妹妹，说起小鼎的事。”钟青鹏又道，“反正如今你也跟大伯撕破脸皮了，小鼎也长大出息了，咱们应该向族老重议小鼎的身份，让小鼎认祖归宗！”

    “对对，以小鼎如今的身份，家族肯定愿意承认小鼎是钟家子弟！”吴娟娟立即道，“爸、妈，您们说是不是？”

    钟青鸾和吴娟娟很热衷钟鼎能认祖归宗，因为好处很多。

    钟世昌道：“唔，我也有这个打算。我已经开始跟家族一些老人谈了。只要谈妥了，钟世泽反对也没用。”

    钟青鸾终于出声：“不管家族承不承认，我都要公开承认鼎儿是我儿子。”

    然后，所有人都转目到钟鼎身上。

    钟鼎很平静，淡声道：“我不是钟氏世家的人。”

    “小鼎，你胡说什么？”钟青鹏立即道。

    钟世昌劝道：“鼎儿，你还小，不懂家族的好处。我们钟氏家族不是一般的家族，是世家。有些东西不是有钱有权就能换来的。”

    “那与我何干？”钟鼎不屑道。

    钟世昌不禁有些动怒：“青鸾，你好好教育他。”

    “爸，鼎儿毕竟不在家族内长大，暂时没家族归属感很正常。”钟青鸾道，“今晚团聚我们就不要谈这些了，吃饭吃饭。”

    钟世昌仍要说，但被刘月娥扯了扯衣服，给了他一个不要说下去的眼神，他才勉强闭上嘴巴。

    所以，这顿饭钟世昌、刘月娥、钟青鹏和吴娟娟吃得不怎么痛快。

    如果钟鼎不肯认祖归宗，他们怎么在家族内扬眉吐气？

    倒是钟莹莹和钟鼎聊得不错，毕竟是同龄人，她也不在意钟鼎是否愿意回归家族。

    只要钟鼎还肯认她这个表姐就可以。

    吃饭没到八点钟，家宴就结束了。

    从酒楼出来，各自散了。

    仍是秘书金如兰过来开车。

    由于有外人在，钟青鸾和钟鼎没谈什么事，只随意聊了一些不重要的事。

    到了酒店，钟青鸾随钟鼎进入客房。

    客房内有沙发，两人坐在沙发谈事。

    “你真的不想承认钟氏世家子弟身份？”钟青鸾问道。

    钟鼎明确答道：“不想，也不是。”

    “好吧。”钟青鸾有些叹气道，“世家子弟身份虽有许多好处，但也有许多束缚。你能凭自己能力闯出一番天地，这钟氏世家子弟身份不要也罢。”

    她之前一直拼命工作，就是为了提高自己在家族的话语权，好让钟鼎能有一个世家子弟的身份。

    但是如今，钟鼎竟是逆天篮球天才，几乎仅靠他一人在奥运会上夺冠，引起全国轰动，名声大噪，有身份有地位。

    而且钟鼎在其他领域也非常杰出，高考省状元、顶级大网红、音乐才子，写网络小说轻松赚几千万……等等。

    一个地方世家子弟身份反而没那么重要了。

    她自己也曾深受世家子弟身份伤害。

    不过，她内心免不了很失落，自己这么多年的努力似乎都白忙了。

    见妈妈竟没劝说，钟鼎不由微讶。

    钟青鸾见钟鼎惊讶，不由莞尔道：“我没你想象得那么古板。”

    “谢谢妈。”钟鼎道。

    钟青鸾微摇了摇头，然后道：“明晚你陪我参加一个派对吧。”

    “好！”钟鼎应道。

    他明白陪钟青鸾参加派对的含义，这是公开他们母子关系。

    钟青鸾笑着伸手揉了揉钟鼎的头。

    然后，她看了看时间：“时候不早了，我走了。”

    “妈，我还有事要跟你说。”钟鼎道。

    钟青鸾注视钟鼎，等他说话。

    钟鼎认真道：“您什么时候有空正式见一见我女朋友？”

    钟青鸾笑容微敛，沉吟了一阵才道：“后天晚上吧。”

    “谢谢妈。”钟鼎高兴道。

    钟青鸾离开后，钟鼎立即拿出手机准备与谢妃雪视频，告诉她这个好消息。

    打开微信时，看见几条来自表姐钟莹莹的未读信息。

    不过，钟鼎没急着阅读和回复，他先给谢妃雪发视频请求。

    不一会儿，视频连接成功，手机屏幕再现谢妃雪眼眉如画的俏脸，皮肤雪白，眼眸清澈而雪亮。

    钟鼎把消息告诉谢妃雪，后者一阵高兴，并且询问钟青鸾的喜好。

    “没那么讲究啦，你人到就可以了。”钟鼎摇头道。

    谢妃雪却坚持道：“当然得讲究，既然是正式见面，我不讲究，万一阿姨认为我不尊重她怎么办？你说嘛——”

    最后一句，撒娇了起来。

    钟鼎只好认真详细说了出来。

    聊了大半个小时，两人结束聊天，钟鼎总算开始看钟莹莹的信息。

    第一条信息是关心问他是否平安回到酒店，第二、第三条信息是征求他的同意，能否把和他的合照发到朋友圈，和说出和他的关系。

    钟鼎没想到钟莹莹挺有礼貌的，不由笑了一下，回复道：已经回到酒店谢谢关心。发朋友圈当然可以。我和你是表姐弟是事实，没必要遮掩。

    消息发出去，钟莹莹立即回复了：谢谢哦，小鼎。

    钟鼎回复了一个笑脸表情。

    随后没营养地闲聊几句后，就结束了聊天。

    结束聊天，钟莹莹立即把她依偎在钟鼎身上的合照相片发到朋友圈，还专门写道：猜猜这位大帅哥是谁？

    发了朋友圈后，她放下手机，兴奋地哼着歌洗澡去了。

    十几分钟后，她洗完澡出来，满怀期待地拿起手机，打开朋友圈查看。

    果然，她和钟鼎的合照下，已经有许多条评论和留言：

    “长得好像奇迹钟鼎。”

    “哇——，好帅啊。奇迹钟鼎二号吗？”

    “不会真的是钟鼎吧？”

    “汰，钟莹莹，老实交待什么时候交的男朋友？竟这么像奇迹钟鼎！”

    “不会是P的吧？”

    “你遇到奇迹钟鼎了？”

    ……

    ……

    【作者有话说】

    每日功课，念经：求好评求好评求好评求好评求好评……

