    远在城市另一端的聂云萝，握着画笔的手彻底放松，笔落到地上，发出一声清脆的啪嗒声。

    manda皱紧眉头，“怎么回事？今天怎么老走神？”

    “对不起对不起manda姐，我，我会注意的，不好意思。”

    manda放下画稿和笔，严肃的看着她，审讯似的问道：“你这丫头，是又有什么心事了？”

    心事，那还真没有。

    只不过，她就是想起了昨晚的一幕幕，和今天早上与霍老太太的对话而已。

    ·······

    今天早上七点钟。

    聂云萝醒的有些迟，下楼准备用早餐的时候，没有看到想看到的那道背影。

    倒是霍母表情严肃的走过来，“丫头，你跟我过来一下。”

    走进霍母的卧室内，她开口问道：“昨晚，你干什么去了？”

    聂云萝稍稍一愣，而后老老实实的回答：“顾灵悠顾小姐给傅司办了一场生日宴，邀请我去参加，我盛情难却······就去了。”

    霍母眉心攒了攒。

    这顾家的小丫头，她是从来都不喜欢。

    那小脸看起来是清纯又无辜，但其实只要聪明点儿的女人都能很清晰的看出来，那姑娘绝对不安好心！

    心里面，指不定打着些什么坏心思，那个顾灵悠，看起来就心思重。

    不过就算是误会了，她也是自始至终就不喜欢那丫头。

    所以哪怕顾家曾经那样明示暗示的示好，她也一直置若罔闻，绝不允许自己的好儿子娶了这样的女人回家。

    思及此，霍母提醒道：“小萝，你可给我记住咯，那顾家的丫头，绝不是表面上看起来的那么简单单纯，你不要跟她走的太近，知道吗？”

    “好·······我知道了妈妈。”

    “你呀，别光给我说的好听，我让你记在心里的事，要你做的事，你可一件都没给我好好办，嘴上答应的倒挺快的。”霍母嗔道。

    聂云萝无奈的笑着，哄小孩是的哄着老太太。

    “妈······我可没忘记您说过的话呢，小萝啊，一直记在心里。”

    “是吗？”霍太太似笑非笑的睨着她，“那妈妈想要抱个孙子，你怎么不乖乖的听话，还一直跟傅司闹脾气，不断的起矛盾，冷战呢？我个老太太看的都心急。”

    聂云萝没想到老太太居然一直都对他们之间的事情了如指掌，一时竟有些无言以对。

    老太太说的没错，他们之间是一直在不断的起摩擦，大多，还是因为彼此不信任。

    为什么不信任？

    想必，还是因为他们故事开始的时候，就太过荒谬可笑。

    他提防厌恶着她，她也一直都没办法卸下心房，全身心的接纳信任他。

    开始的时候就不正确，后面的路，怎么会走的顺畅呢？

    “妈妈，这件事我心里有数，您就别着急了。”

    听言，霍太太叹息不断，“你这丫头，就知道拿话来唬我，倒也没看你给我生个胖娃娃回来。”

    嗔怪却温柔的语调，听的聂云萝心底发笑，同时又格外的感动。

