
　　一路乘坐传送阵，杨奇三人很快便是来到了秘境所在的区域，那是一片略显荒芜的星域，不过杨奇却在那荒芜的虚空之中，感受到了一丝阵法的波动。很显然，这里早就被北弘殿的修行者布下了大阵，将那秘境隐匿起来，从而独占眼前的秘境！

　　杨奇看着眼前的虚空，心中暗暗道，“这个阵法，看起来是帝君层次的隐匿阵法，高阶武帝以下的修行者，根本无法察觉到。”

　　高阶武帝层次的修行者虽然在雪影星域并不少见，但也没到随随便便就能遇到的地步，广阔的虚空之中，正好有高阶武帝穿梭时空到附近，发现这处隐匿阵法的可能性极低。

　　何况就算真的被高阶武帝层次的修行者发现，以北弘殿的底蕴，也根本不惧，毕竟北弘殿可是有不止一位帝君层次的修行者坐镇。

　　“虚行道友，就在前面了！”雷铎武帝看向身旁的杨奇道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，他早就察觉到了阵法的存在，只是没有说出来罢了，当即在雷铎大帝的带领之下，一行人借助信物，才是开启了眼前的隐匿阵法，进入到阵法之中。

　　“帝君！”

　　刚一进入阵法，杨奇的脸色便是微微一变，因为他发现，在眼前的阵法之中，竟然有帝君层次的强者。

　　察觉到那帝君层次修行者，杨奇心中不禁感慨道，“北弘殿还真是够小心的，竟然派遣了帝君层次的强者坐镇在此。”

　　又是隐匿阵法，又是帝君层次的强者坐镇，一来说明北弘殿对于这处秘境的重视程度，二来也说明北弘殿十分的谨慎，担心眼前的秘境会暴露出去。

　　当然，指望眼前的秘境一直不暴露出去，也根本不现实，但只要能够拖延暴露的时间，在这段时间之中，北弘殿便能独占探索眼前秘境的机会。

　　嗖~

　　随着杨奇三人进入阵法，一队修行者飞掠而至，来到了杨奇三人的身前，为首的正是之前杨奇感知到的那位帝君层次强者。

　　杨奇看着眼前的中年男子，面色恭敬道，“晚辈虚行，见过帝君！”

　　以他现在的实力，可以不惧帝君层次以下的修行者，但面对着帝君层次的强者，却还远远不是对手。毕竟八星武帝巅峰到帝君层次，乃是一个质的变化，可不是那么轻易就能跨越的。

　　“虚行道友无须多礼，相信之前雷铎师弟已经和你详细说过合作的事情了吧？”中年男子看向杨奇道。

　　“是的！”

　　杨奇微微点头，如果合作没谈好，雷铎武帝两人不可能带他前来秘境出世的位置，而他也不可能跟随对方前来这里。

　　“既然虚行道友对此没有异议，那我们直接立下道之血誓，便进入秘境探索吧。”中年男子再次开口道。

　　“可以！”

　　杨奇点了点头，旋即便是同在场的修行者立下了道之血誓，而中年男子等人立下的道之血誓，不但是以自身，更是以他们背后的北弘殿为名立下了道之血誓。一旦违背道之血誓，他们自己会受到道之血誓的反噬，同时可能会影响宗门的气运，虽然气运之说虚无缥缈，但真正的强者却都知道，气运是存在的。因此以宗门之名立下的道之血誓，有时候甚至比起自身的道之血誓更有约束力。

　　北弘殿的修行者之所以以宗门之名立下道之血誓，显然是希望能够得到杨奇的信任，否则杨奇在秘境之中出工不出力，吃亏的还是他们。

　　“虚行道友，这六位中阶武帝，便是随同你一道，进入那秘境的修行者。”西诃帝君看向杨奇道。

　　之前立下道之血誓的时候，杨奇已经知道眼前的中年男子，名号是西诃帝君！

　　为首的六星武帝中期修行者看向杨奇，微微拱手道，“虚行道友，在下炎峒，这五位是在下的师弟，都是来自北弘殿。”

　　随着炎峒大帝的话音落下，他身旁的五名修行者，立刻是朝着杨奇见礼。

　　杨奇见状，也是回了一下礼，接着才是开口道，“西诃前辈，你们安排的中阶武帝修行者，修为境界是不是太低了一些？”ŴŴŴ.23sk.com

　　不怪乎杨奇有如此疑问，炎峒大帝六人，除了炎峒大帝本身是六星武帝之外，其他的修行者，只有两位五星武帝，三位四星武帝，这样的实力，实在有些一般。按理来说，以北弘殿的底蕴，派出一些六星武帝和五星武帝层次的修行者，应该是很容易的事情才对，可是现在却连四星武帝都出现了。

　　西诃帝君闻言，略显无奈道，“这处秘境，进去过的修行者，便无法再次进入其中，之前我们已经尝试过不少次，所以……”

　　原来如此！

　　听到西诃帝君的话，杨奇立刻是明白，为什么北弘殿这边安排的修行者，实力都不是太强，因为一些实力强大的修行者，早就进入过眼前的秘境，无法再次进入其中。

　　另外杨奇也猜测，经过之前的尝试，北弘殿这边恐怕也是有所安排，不是一下就将适合进入秘境，实力比较强大的修行者一起派到眼前的秘境之中。而是选择以不同实力的修行者搭配进入秘境的方式，这样一来，队伍的整体实力既不会太弱，也不会太强，就算现在的尝试失败，之后也能保持队伍的整体实力。

　　不管北弘殿这边有什么安排，既然对方决定派出这样的修行者队伍，杨奇也无法改变，只能做好自己的事情，至于这些修行者能有什么收获，那就看他们自己的本事了。

　　“虚行道友，这边请！”西诃帝君看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，旋即便是在西诃帝君的带领之下，朝着那秘境所在的位置赶去，一掠飞掠，一行人很快便是来到了秘境入口的位置。

　　看着虚空中的时空漩涡，杨奇的目光一凝，嘴里沉声道，“异空间！”

　　他本以为这处秘境，是在虚空之中出世的，没想到竟然是被那位武帝巅峰修行者，放在了异空间之中！

　　相比起虚空之中，放在异空间内，出世的时候只有时空通道，并不会整个秘境一起出世，难怪北弘殿这边可以轻易将秘境出世的事情隐瞒下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百九十九章 西诃帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 