    果不其然，不出五分钟，就有几个修士慌慌张张的狼狈逃窜出来了。

    更多的修士，都是被那母巢丧尸胡乱挥舞的触手给直接打飞了。

    这样的结果和李言所料想的一模一样，毕竟，面对比直接高了一个星级，也就是高了一整个境界的敌人，一般来说都是毫无办法的。

    只有同级之间，才能正常的进行战斗。

    现在就是这样，十几个修士都被打飞了，只剩下两道人影还在丧尸群里艰难的支撑着。

    这两个人，就是那大师兄和队伍里唯一的一个女修士。

    他们也是二星级，所以才能勉强支撑着。

    但很显然的，那个母巢丧尸的实力很强，而且触手又多，能从各个方位不断的攻击，同时很好的防护好自己。

    所以仅剩的这两个修士只能是苦苦支撑着，四面八方都说是触手，都是危机，进退不得，进退两难。

    若是没人支援，恐怕没多久，这三人就要死在丧尸口中，变成他们丧尸大军中的一员了。

    就在这时，之前一直盘坐在一旁的少年，突然双脚轻轻一点，左手拿着剑鞘挡在胸前，右手提着长剑向着丧尸群快速飞奔而去。

    他的双脚在地面上只是微微一点，整个人就像是羽毛一样，借着力，轻盈的飞向被触手包围的二人。

    少年的声音轻飘飘的落在距离那母巢丧尸不远的位置，然后猛然停下了脚步，止住了去势。

    他身子向下一伏，脚下猛人发力，身体像是弹簧一样崩紧，然后瞬间释放，整个人宛若一把尖刀，直直刺进了母巢丧尸的触手群里。

    少年手中剑鞘一挥，好似有千百道云气飘出，随后周身的丧尸便接连倒下，却不见血。

    再看丧尸的身上，只有在要害处留下一个个极小的伤口。

    另一手的长剑再一斩，顿时有无数的剑气四纵，斩断了那些不断挥舞的触手。

    披荆斩棘，摧枯拉朽。

    云气、刀光、剑影，尸群中的少年挥舞着武器，在触手之间、丧尸群中不断穿梭。

    少年右手手提长剑，左手持着剑鞘，一手按着剑身，身形一转，几番穿梭，不见血流，只见剑光。

    待长剑停止舞动，身边丧尸也就如同丝线断了的木偶一般，一片一片的缓缓倒下。

    不得不说，剑修的招式确实是变幻莫测，再有着飘逸矫健的身法，两相配合，当真是妙不可言。

    当相比于少年，另外两人可就狼狈了许多，连躲避攻击都有些力不从心，更别提击杀丧尸了。

    即便有少年的支援，让他们压力减少了很多，但同时，他们的体力也在不断的消耗，所以状态越来越差，只是在靠着意志强撑着罢了。

    反观那少年，和他们相比简直就是在散步、在跳舞一样。

    只见其闲庭信步，手中长剑和剑鞘不断舞动，丝丝云气缭绕身边。

    这些看起来柔软虚幻的云气，对于丧尸来说却是一道道致命的利刃。

    由于少年的速度很快，丧尸有时候甚至会来不及发现他。

    丧尸总会毫无防备的走近，这时少年身边的云气就像是一根根纤细但锋利的飞针一样，猛地贯穿丧尸的大脑，留下一个细小的伤口，和一个没了动静的丧尸。

    在少年的帮助下，丧尸慢慢倒下了一大片，其余两人的压力也顿时少了许多，局势也慢慢好转了。

    这次的战斗持续了很久，杀的天昏地暗，血流成河，丧尸残缺的身体洒满了周围的地面，这些丧尸终于死了个干净。

    那看起来清丽的女子此时喘着粗气，毫无形象的坐在地上，显然已经是筋疲力尽。

    那俊朗的青年也像是有些体力不支，拄着剑喘着粗气。

    而少年，却依旧十分轻松的站在原地，看起来一点点的损耗都没有。

    现在，全场的丧尸都被击杀了干净，仅剩的、唯一存活的，就只有那个母巢丧尸。

    少年抬起头，面带微笑的看着不远处的那个母巢丧尸。

    这母巢丧尸有一个【制造丧尸】的技能，这个技能让每一只母巢丧尸都相当于是一个丧尸的兵工厂。

    它可以把死去的丧尸躯体、动植物，甚至能混合泥土、塑料和钢铁制造出一只只丧尸，而这些丧尸出生后都会把其视为头领，守护左右、执行命令。

    因此每一只母巢丧尸周围都有一个庞大的丧尸群。

    说起来也是幸运，这个母巢丧尸似乎刚刚诞生成功不久，身边的丧尸最多也就是一千只，眼下也被少年等人全部击杀掉了。

    没有了丧尸大军的掩护，就让母巢丧尸的威胁降低了很多。

    不过虽说现在千余丧尸被屠戮一空，但最强的母巢丧尸还完好无损，而自己这边却已经筋疲力尽，不能再进行作战了。

    少年看了看身边的其他修士，然后又看了看母巢丧尸。

    母巢丧尸也毫无动静，双方形成了相对峙的一个局面。

    少年缓缓向着母巢丧尸走去，没有去看身后的其他人。

    身为玩家，有玩家的自豪。

    谁会真的把一个NPC，一段数据当做队友呢？

    这接下来的事情已经不是他们能参与的了，若是硬要上，他们弄不好就要折在这了。

    这样的话，自己的势力可能就要被降低了。

    这母巢丧尸的可怕现在别人不知道，少年自己可是清楚的很，这是个真正的小boss。

    从技能上看，它居然还有两个技能可以用。

    保不准就有什么自爆之类的技能。

    但他们不能上，自己可以啊。

    虽说这个诡异的大丧尸它是很强，若是遇上的真是一群NPC，说不准就真赢了。

    但可惜，它遇到了自己！

    我【终为他人笑】，今天终于要为自己放纵的大笑了！

    只要成功的干掉这个怪，我就能在这些师兄弟NPC哪里建立很高的威望，回到修仙宗门之后，也定然会给我计算大量的贡献。

    到时候，自己肯定又会有一大堆的手下可以使唤了！

    我的种田流，马上就要有一个绝佳的崛起机会了！

    少年脸上露出了兴奋的神色，他一边这么幻想着，一边从背包里拿出了两颗手雷。