    殷权凛克制再克制，可以说小心到了极致。

    乔黛第二天还是起不来床。

    她在床上哼哼唧唧的时候，殷权凛已经起身要走了。

    他西装笔挺，站在床边看了一眼陷在锦被中的小女人。

    她光洁的手臂就那么大刺刺地露在外面，还有圆圆的小肩头，可爱极了。

    她的皮肤太细嫩，他没有印象对她怎样，可上面还是青青紫紫红了一片。

    这样的一幕，真是英雄恨不得死在温柔乡，得有多大的毅力才能放开她出门去工作？

    他暗暗压下一口气，面无表情地说：“在家要注意休息。”

    “知道了。”乔黛声音绵软，有气无力地说。

    就跟团棉花要把他给团团包裹住一样。

    殷权凛又暗吸了一口气，提醒道：“离那个锦朴远点。”

    “知道了。”乔黛没当回事，她只会在客厅里见锦朴。

    对于这个新走到她身边的人，她远没有给他最大的信任，与之前的锦贡不同，她是不会允许锦朴上楼的。

    殷权凛看她貌似认真的样子，总算放下一点心。

    他转身离开，总觉得他的放心有点自欺欺人的感觉，他坐上车，抬头望了一眼她的房间，压下气息，说道：“开车吧！”

    乔黛在床上睡了个回笼觉后，才懒洋洋地去客厅吃饭。

    她随意套了件宽大的袍子，素白色简简单单的，没骨头似的歪在榻上吃东西。

    锦朴一进门看到的就是大小姐慵懒到极致的样子。

    他从来没见过一个女人如此漂亮，举手投足间带着都是一股浓郁的女人味儿，她眼皮半垂，提不起精神似的样子靡靡软软，让人骨头都酥了。

    血气方刚的年纪突然看到这一幕，他有点难以克制。

    锦仁见他不说话，用手肘碰了碰他问：“要向大小姐汇报什么？”

    锦朴回过神，低下头说道：“大小姐，吴少对柳宓恋追得很紧，您看这个时候要不要让她接触一下？”

    这些事情以往都不用她操心的，锦贡必定会办得妥贴极了。

    她问道：“你怎么看？”

    她得知道锦朴的思路是不是与她的心意相契合。

    锦朴低头说道：“属下担心时间再长吴少会失了耐心，所以认为适当的接触是有必要的。”

    乔黛心里难免有些失望，不过这也不能怪他，他没有见过吴少，不了解吴少的性格，这样想也不奇怪。

    她说道：“不用着急，先不必理会吴闻。”

    锦朴听到她的命令与锦贡的命令是一样的，心里有点不舒服，但还是没有说什么。

    乔黛主动问道：“奚觅念那边情况如何？”

    锦朴汇报道：“她最近很低调，足不出户。”

    “盯紧她，最好找人混到她身边。”要是以前，乔黛不会用这样的办法，但是她很担心奚觅念会对殷权凛用手段。

    锦朴应道：“好的。”

    事情都说完后，锦朴没有要离开的意思。

    乔黛有心事，没注意到他。

    锦仁不断地给他使眼色，问他为什么还不走？

    锦朴站在她身边装没看到她的眼色。

    以前锦贡都是在大小姐身边伺候的，为什么他不能站在这里？他现在接手的就是锦贡的工作。

    锦仁气得瞪他两眼。

    乔黛担心殷权凛一个人在京门，想到那本书又觉得挺对不起锦贡。

    半晌，她回过神，一眼看到锦朴。

    说实话他一个大男人，身高体壮长得还那么出色，存在感挺强的。

    毕竟是和锦贡竞争的人，各方面自然都很好。

    “还有事吗？”乔黛问他。

    锦朴说道：“属下给您处理一下水果吧！”

    “这里有锦仁，你去忙吧！”乔黛说道。

    她得听阿凛的话呢！

    锦朴有些失望，但还是退了出去。

    乔黛站起身，出去溜达。

    很久没出门了，呼吸到新鲜空气，她心情好了一些。

    漫无目的，竟然走到了锦贡的小楼。

    这里除了锦贡住，还有一些他安排在身边的家仆。

    乔黛的步子顿了顿，还是悄悄地走进大门。

    一个男人痛苦的声音隐隐传来，乔黛轻步走过去，从虚掩的门看到里面。

    男人被吊在半空，脚悬空，身上都是伤。

    这个画面与书上的某个图画不谋而合，这是锦家刑罚之一，这个人必定犯了错。

    锦贡坐在一边，面无表情地看着他。

    被吊着的人不断求饶，“贡管家，属下知道错了，属下不会再犯。”

    然而锦贡却无动于衷，现在的他与之前判若两人，只是锦家的一个机器。

    乔黛转过头，看到了面色苍白的锦仁，盯着屋内在隐隐颤抖。

    乔黛带着锦仁轻轻退了出去，没有惊动屋里的人。

    两人一直走了很远，快走到主宅的时候，她站在小桥上问锦仁，“你也被罚过吗？”

    锦仁低下头，轻轻地点了点。

    乔黛问道：“你恨锦家吗？”

    锦仁忙摇头，说道：“是我们犯了错才会受到惩罚的，我们怎么可能恨自己家？”

    乔黛又问：“如果我放你离开锦家，你愿意吗？”

    她觉得锦仁应该感激她，激动地谢谢她。

    万万没想到锦仁是激动了，人家“扑通”一下跪在她面前，情绪极其悲痛地说：“大小姐，我要是犯错了，怎么罚我都没关系，千万别赶我走，我离开锦家就没有家了，我就没有根了，这辈子我都将会是一个没有归属的人。”

    乔黛被吓了一跳，她一边扶锦仁说道：“你没犯错，我只是觉得你们不该这样被惩罚，离开锦家不受罚了难受不好吗？”

    “不好！妈妈打孩子，难道孩子还要恨妈妈吗？”锦仁看着她，目光纯澈。

    乔黛不知道该说什么好了，她不得不承认，锦家做得很成功。

    锦仁这些人们，把灵魂都给了锦家。

    回到房间后，乔黛的内心被狠狠地震撼到了。

    她的心里百味杂陈。

    她隐隐地想到什么，那个念头却隐藏得很深，让她如何都想不出来。

    她躺在床上，慢慢地理顺自己的思路。

    如果她在锦家长大，外婆没有离开的话，她会不会变成和锦家每一任家主一样的人？

    甚至她会在那本书中加上她的经验？

