    第344章 用人不疑，疑人不用

    胡然冷哼一声，武宗境五重的气息散发出来，不少人面色一变，吓得收起自己的目光，不敢直视胡然了，不过，有一些胆子大的，还是会偷偷地看。

    他们也想不到，这个这么漂亮的女子，居然是一名武宗境强者。

    实力这么强，他们可不敢招惹，美女虽好看，但是还是小命重要。

    这个世界，很多强者的脾气是很奇怪的，心情不爽了，就会杀人。

    反正杀人不犯法。

    雷炎也是一脸震惊地看着胡然，想不到胡然的修为这么高。

    一个娇滴滴的女子，还这么年轻，居然是一名武宗境五重的强者。

    之前胡然没有散发气息，雷炎没有第一时间发现她的修为。

    一般而言，只要对方不散发出自己的气息，你想感受到对方的修为，要靠对方很近，才容易感应到对方的修为。

    如果离得远一点的，也不好看出对方的修为。

    除非对方将自身的气息给暴露出来。

    听这几名女子说，她们是叶辰招来的，她们就在这儿等叶辰前来接她们。

    现在叶辰的地位，早就不是三个月前可比的了，拥有了丹居堂的叶辰，日进斗金。

    胡然刚到丹居堂的时候，看到众多的人排队购买丹药，也是感到十分诧异，这里的生意居然这么好？

    然后刚才她听到价格的时候，更是感到不可思议，这些丹药的价格太便宜了。

    然后她请求看一看丹药，发现这些丹药的成色十分之好，全部都是极品层次的丹药。

    这么好的丹药，居然卖这么便宜？

    之前胡然在万宝商行工作过，知道这些丹药的市场价，丹药卖这么便宜，能赚到钱？

    雷炎告诉她，这些丹药都是叶辰提供的，就是卖这个价格。

    很快，叶辰带着叶霜儿来到丹居堂了。

    “各位，欢迎来到龙阳城。”叶辰一进门对着众人笑道。

    “见过少爷。”胡然，小春等人纷纷给叶辰行礼。

    没办法，叶辰是她们的老板，她们自然对叶辰十分恭敬。

    一些客人看到这么多美女对叶辰如此恭敬，真是羡慕死了。

    “嗯。”叶辰点点头。

    一边的唐月一脸幽怨地看着叶辰，这个家伙，出去一趟，就拐来了这么多的美女。

    难道她唐月还不够漂亮吗？

    特别是这个胡然，长得太好看了，不输叶霜儿。

    而胡然身上的妩媚，更是叶霜儿无法比拟的，毕竟气质方面不同。

    “今天先停止营业吧，大家先认识一番，以后大家就是一起工作的朋友了。”叶辰笑道。

    在叶辰的命令下，向其他的客人说明情况，今天暂时歇业。

    客人们最终无奈地离开，明天再过来购买丹药。

    “这位叫叶霜儿，是我的道侣。”叶辰率先向众人介绍叶霜儿。

    “少爷。”叶霜儿被叶辰这么介绍，羞得满脸通红。

    胡然一脸惊讶地看着叶霜儿，想不到叶辰的道侣居然是她。

    不过，叶霜儿长得确实不赖，不比她差，叶辰灵长得十分水灵，确实是一个好看的姑娘。

    看来这个叶辰的眼光不错呀。

    “这位叫唐月，唐月身后的分别是小春，小夏，小秋，小冬，还有雷炎掌柜。”

    接着叶辰又介绍了一下丹居堂的其他几位员工。

    大家算是相互认识了。

    这个时候，叶龙等人也来了，叶辰又介绍了一下叶龙等三人。

    “好了，接着我要介绍一下这位大美女了，她叫胡然，是我重金从郡城万宝商行当中请来的商业人才，以后，你们所在的人都归她负责，她安排你们做什么，你们就做什么，知道吗？”叶辰道。

    胡然惊讶地看着叶辰，想不到叶辰居然会让她管着这么多人。

    雷炎没有意见，谁当负责人都无所谓，反正跟着叶辰有钱赚就很好了。

    雷炎这段时间，分成得到的钱不少，他已经很知足了，换了以前，他根本不可能赚到这么多钱。

    现在看叶辰的意思，很明显就是计划要将商业做大的样子。

    之前军队的订单，雷炎也是知道的，知道军队是一个庞大的市场。

    “少爷，你让我管着他们，你就这么放心我？”胡然开口道。

    叶辰的要求，以后为他工作的话，统一叫他少爷，当然，除了叶龙他们。

    他们都与叶辰同辈，叶辰自然不会让他们这么叫自己，直接叫自己的名字即可。

    雷炎也无须叫少爷，直接叫叶辰即可。

    只是这些女子，或是其他的人，称呼叶辰就要叫少爷了。

    “当然，如果不是这样，我为什么要花重金请你过来为我办事呢？希望你不要辜负我对你的期望。所谓用人不疑，疑人不用，我相信你。”叶辰开口道。

    “现在暂时售卖丹药，接下来的安排，待会大家吃顿饭之后，我再跟你讲。”叶辰道。

    叶辰给胡然的要求很简单，那么就是迅速地打开市场，赚更多的钱回来。

    接下来，叶辰让大家先去某间酒楼订位，到时候大家一起吃饭，那么大家算是正式认识了，接下来的事情，就是大展手脚的时候了。

    “既然你如此相信我，那么我自会尽我所能将事情办好。”胡然一笑。

    这一笑，风情万种，叶龙等血气方刚的年轻人，都呼吸有点急促。

    不过，叶辰当看不到。

    接下来，叶辰让他们去龙阳城最好的酒楼订位，而他则是前往王大师那儿，叫上王大师一起去。

    现在王大师要被叶辰驱使三年时间，要为叶辰办事的，自然也是他们当中的一员。

    现在王大师知道叶辰的丹道水平之后，自然不会有什么异心，他想学到更多的炼丹知识。

    很明显，叶辰能为他提供更多的炼丹技术。

    王大师身为四阶炼丹师，自然有用得上他的地方。

    叶辰独自一人来到王大师的住处，敲了门。

    开门的依然是王大师的妻子。

    王大师有一个一儿一女，儿子十岁了，女儿五岁，上一次叶辰来的时候，这两个孩子正在自己的房里玩，叶辰没有见着。

    不过，这一次，叶辰见到这两个孩子。

    “王大师，这两个是你的孩子呀，长得真可爱。”叶辰笑道。

    “是的，少爷。”王大师道。

    王大师面对叶辰还是有点拘谨的，不久前，他与叶辰还闹不愉快呢，他担心叶辰可能会为难他。

    (本章完)

