    沈凝雪微微摇了摇头，道：“你就少说两句。”

    “给大家介绍一下，这是我未婚夫李潇。”李凡蝶一脸得意的说道，就这么依偎在他的怀里。

    李潇站在那里端着酒杯，道：“我家小蝶这些年承蒙大家的关照，这一次我请了，我敬大家！”

    这有人请客，所有人都站起来纷纷附和着说着什么。

    “这第二杯算是我自罚的，我这公司今天开会，所以来晚了。”他再次端起酒杯。

    不得不说这个男人倒是有几分担当。

    “李总言中了。”大家都纷纷说着。

    “潇哥，您这肯定认识坐在哪里的女人吧，人家可是你们总裁夫人呢。”韩梦娇怎么可能会放过这么好的机会呢。

    李潇看着沈梦雪，这个女人的确有些面熟，但是却并不认识。“是吗？倒是我眼拙了，原来是我们总裁夫人！只是好像没有见过。”

    李潇并没有放在心上，他看得出来李凡蝶不喜欢这个女人，那乘机讨好一番自然也不错。

    “老公，你可别这么说，小心人家回去给你们总裁吹耳边风，到时候炒你鱿鱼呢。”李凡蝶一脸冷笑的撒娇道。

    “我看这总裁夫人，也只是一个空有的头衔而已，说不得人家现在还是处女呢！”韩梦娇笑的花枝乱颤。

    所有人都沉默了，这两个女人有些过头了，当年的恩怨都过去三年了，这么还追着不放。

    要是沈凝雪真的不受宠，这么踩着别人的痛处，总是不好的。

    沈凝雪本来想着大家同学一场，有些事出了学校大家就都放在校园里算了，但没有想到这两个人如此踩着不放。

    她神色冷漠的看着韩梦娇，道：“你最好管好你那张嘴！”

    “哟，我好怕哦，谁不知道你当年是个倒贴货？而且还让上官擎害死了自己的家人，你这种女人有心吗？”韩梦娇已经完全口不择言了。

    这让不少人都捏着一把冷汗，这李潇虽然不认识沈凝雪，但是却认识上官婉清，这可是他们总裁的妹妹啊，这个韩梦娇还不是一般的蠢啊。

    上官婉清脸色阴沉的吓人，就这么站起来，一句废话都没有，走过去就是一巴掌。“我上官家的事，什么时候轮到你来说三道四了，沈凝雪我怎么也要喊一声嫂子，还轮不到你在这里侮辱！”

    这话让郑敏好像活见鬼了一般，上官婉清怎么突然转性居然绑着沈凝雪说话了？

    沈凝雪倒是不意外，因为不管她和上官擎的关系如何，当年的事如何，她现在也是上官擎的老婆，上官家的媳妇，那就代表着上官家，在家关起门，那就是家事，但是在外面有些东西却不能丢。

    所以她知道上官婉清这不是在维护她，而是在维护上官家的脸面。

    那韩梦娇被打蒙了，良久没有反应过来。“你居然打我？”

    “要不是看在同学的份上，就不是打你这么简单了。”上官婉清冷冷的说道。

    李潇赶忙开口，道：“大家好不容易聚到一起，和和气气的多好，梦娇你就少说两句！”

    他这个做东的人开口了，其他人自然赶忙也出言打劝。

    韩梦娇一脸怨毒的盯着沈凝雪，要不是因为这个女人，上官婉清怎么可能打她。

    沈凝雪看着韩梦娇的模样，就知道这个女人是不敢将上官婉清怎么样，所以将自己记恨上了。

    她微微叹口气，心里有些后悔，自己真的不应该来参加这样的同学会。

    “喂，我说你们怎么都不等等我？”一到带着轻笑的声音缓缓传来。

    沈凝雪没有想到绉子华回来，当年就是因为这个男人，这才让李凡蝶记恨了自己这么多年。

    绉子华也没有想到今年沈梦雪会来，看着比上学时候更加迷人的她，让他一时间看的有些痴，不过很快就回神了，轻笑，道：“没想到你今年也参加了，好久不见！”他绅士的伸出了手。

    沈凝雪只是轻轻的握了一下，就松开了，露出了一个不远不近的笑容，道：“好久不见。”

    将这一切看在眼里的李凡蝶指甲都掐在肉里了，她到底哪里不如沈凝雪，为什么他对她看都不看一眼。

    “绉子华，人家现在可是有夫之妇，不过也对，她这独守空房，你还是有机会的。”她这话刚好落在刚刚推门进来的上官擎耳朵里。

    他一出现，那强大的气场就出现了，这让所有人瞬间将目光投向了他。

    李潇显然没有想到他会来，难道自己一直错了，一想到之前自己帮李凡蝶说话，心里后悔的要命，冷汗直冒，要是这个女人真的在他耳边说些什么，他这个小小的部长恐怕直接要丢了。

    “总裁，倒是没想到您会过来！”那李潇赶忙站起来点头哈腰的说道。

    上官擎冲着他点了点头，冷漠的开口，道：“我今天是陪老婆参加同学会，只是一个丈夫，并不是什么总裁。”

    他说完理都没理李潇伸出的手，就向着沈凝雪走去，李潇只能尴尬的收回了手。

    “对不起，老婆我来晚了，回家我跪遥控器好不好？”他一边说着，一边亲了一下她的脸颊。

    这场面极其的诡异，郑敏和上官婉清犹如见鬼了一般。

    沈凝雪看着他的模样，这个男人做表面功夫真的不得了啊。

    李潇神色冷漠的瞪了李凡蝶一眼，不是说不受宠吗？这算什么？

    “大家别太拘束了，我今天只是一个丈夫，大家把我当初普通人就行，我来晚了，这一杯，我先干为敬了。”他说完一口干了。

    “他是不是吃错药了？”郑敏在沈凝雪耳边轻声的说道。

    她冲着她摇了摇头，表示这里不是说话的地方。

    郑敏也知道这个，不过这样也好，看着李凡蝶那猪肝一般的脸色，心里别提多爽了。

    “我们家小雪一点都不受宠，最多也只是上官擎回家随便做做饭，打扫一下卫生，洗洗衣服之类的。”郑敏这话让上官擎顿时满头黑线。

    沈凝雪则是差点没忍住笑出声。

    “对了，还不知道你是哪个部门的呢！”上官擎认识李潇，营销部的部长，只是假装不认识而已，刚刚还说把当做普通人，转眼间就用身份压人。

    他这不是一般的腹黑啊，沈凝雪倒是一次见识到。

    李潇愣住了，他不傻，上官擎不可能不认识自己，所以他这是假装不认识自己，而这一切就是因为刚刚李凡蝶的那一句话，想到这里的他顿时冷汗之冒。

    这个女人真的要害死自己了。

    “总裁，我是营销部的李潇。”哪怕明明知道他是故意的，他也只能硬着头皮说了一句。

    上官擎装的很好，一脸的茫然，好像真的没印象一般。

    “你行了！”沈凝雪在他耳边轻声的说了一句。

    上官擎暧昧的在她耳边，道：“给你出气不好吗？不过你同学好像不怎么认同我床上的能力，看来我们今天晚上要好好验证验证了。”

    这话让沈凝雪顿时小脸通红，这混蛋在这个时候还耍流氓？

    “你打住，这么多人呢，你就不能正经点？”沈凝雪不满的说了一句。

    “对了，我忘记说了，今天天凤酒店价格上调了十倍，这可能要让李部长破费了。”这话一处顿时让李潇脸都白了，十倍，这一桌饭菜下来那就是好几万，十倍，那就是好几十万啊。

    可是他只能打碎牙往肚子里吞，露出了勉强的笑容，道：“应该的，应该的！”

    “大家吃饭吧，吃完饭，我带大家去泡温泉，吃饭李部长请了，接下来的所有消费都算我的，这些年，我这老婆多亏了大家的照顾。”他将照顾咬的很重。

    李潇怎么都没有想到李凡蝶让自己帮忙出气的人竟然是总裁夫人。

    他之前就知道总裁对这个夫人的态度好像有些变化，但是却并没有见过这个总裁夫人，现在第一次见到，而且得罪了她。

    他现在心里真的是后悔的要命，李凡蝶也是脸色好不到哪里去，她不知道这个沈凝雪嫁的人是这个传奇般的人物。

    要是知道的话，打死他都不会因为李凡蝶得罪。

    李凡蝶看着他的脸色，整个人有些慌了，她有些想不明白，不是说这个女人不受宠吗？为什么……

    一想到这里，她就更加的怒火中烧了，该死的，这个女人为什么每一次都抢他的风头？

    不少人其实早就看不惯李凡蝶，看到她吃瘪，不由心里一阵爽快。

    等到了泡温泉的地方，那边的人早就知道今天大老板要来已经站在那里迎接，上官擎早就习惯了这种场合，淡然的向着里面走去。

    沈凝雪则是在一边跟着，上官擎一直拉着她的手，她想要挣脱出来，可是却有些无力，这个男人抓的太紧。

    “你放手啊！”沈凝雪真的不知道这个男人到底要搞什么！

    上官擎回头看着沈凝雪，一张刚毅的脸上没有丝毫的温度。

    “你还真想别人看我们的笑话？”上官擎的话让沈凝雪真的很想说，你是怕丢人吧？

    可是想了想，感觉说了也是白说，索性不在搭理。

    沈凝雪一点都不想去泡温泉，一边的郑敏看着她的模样，有些担心的开口，道：“你没事吧？”

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“我没事，你们快去吧。”

    她其实这些年一直不参加就是因为这个，所有人都等着看她的笑话，她感觉这么做很没意思，本来同学之间应该高高兴兴的一起吃饭聊天，可是现在的同学会几乎是变成了大家相互攀比的地方，这样的情况，她真的一时间不知道如何是好了。

    沈凝雪一个人坐在那岸边，突然一道带着兴奋的声音传来。

    “沈凝雪？”这熟悉的声音让沈凝雪有些意外的抬起头，看着向着自己走来的蒋鑫倒是有些意外，他怎么在这里？

    “我还以为我看错了呢，你怎么在这里？”蒋鑫都很长时间没有看到她了，他发现自己每次看到她，心里总是有些波澜，那种很奇妙的感觉。

    “今天我们同学会，你呢？你怎么在这里？”沈若雪不解的看着他道。

    “我陪着朋友过来的。”蒋鑫看着她那又消瘦了不少的脸颊，有些心疼的开口，道：“他又欺负你了？”

    这话让沈凝雪微微一愣，轻轻的摇了摇头，道：“没有，挺好的。”

    而此刻站在不远处的李凡蝶刚好看到这一幕，心里很快有了想法，用手机偷偷的拍下二人的照片，她的角度找的很好，从照片上看二人好像格外的亲密。

