    第十卷《如梦令》

    大夏二年的春，如期而至。

    傅小官在这个春光明媚的三月天里，离开了观云城，去了下野港。

    而今的下野港港口已经建好，下野城就在距离下野港十余里的地方，这里的居民以以前的土著为主，而今也多了许多的大夏人。

    这地方有十万海军第三军的将士，还有再次补助兵员的两万海军陆战队的将士。

    下野城是在观云城的规划下建设起来的，风格颇为粗犷，有几分观云城的影子。

    这座城里有一座最大的府邸，它不是下野城的官署，而是皇帝的行宫。

    傅小官带着刘瑾和宁思颜行走在这一座崭新的城里，城里的商业气氛已经渐渐浓郁，在观云城能够买到的东西在这里几乎都能看见，在观云城能够吃上的东西，在这里也几乎都有。

    这座城的居民主要的收入来源便是造船和码头搬运，下野港有足足十个巨大的船坞，它容纳了近十万的船匠。

    这些战舰需要的材料有很大一部分从江城港运来，码头搬运也解决了数以万计的劳工。

    原来的土著们被大夏人渐渐同化，他们抛弃了以往的骨矛，穿上了衣服，拿起了工具，住进了这临街的宅子里，成为了大夏的一员。

    对此，傅小官很是满意。

    一路而行，来到了一处偏僻的街巷，他听见了朗朗的读书声，走过去一瞧，那是大夏设置的一所学堂，透过窗户他往里面看了看，满满当当大致有五十来个十余岁的孩童。

    如此看来，大夏的政策贯彻的还不错。

    他在这里安静的听了一会，又抬步离去，到了一条繁华的街巷，闻到了一股浓郁的火锅味儿——这地方居然也有火锅了？

    傅小官抬头看了看天色，时近酉时，距离晚饭时间还有个把时辰。

    他循着这火锅的香味来到了这家店门前，便看见了这间店的门楣上写着几个字：蜀地老火锅。

    这时候时候尚早，店里还没有客人，只有几个伙计在忙碌着收拾食材。

    他想了想，抬眼看见对面有一间名为春韵的茶楼，便对刘瑾吩咐了一句：“你去一趟海军陆战队营地，把贺三刀给我叫来。另外……把皮萨罗找到，也给我叫来。”

    “奴才遵命！”

    刘瑾拦下了一辆马车，马车疾驰而去。

    傅小官和宁思颜踏入了春韵茶楼，茶楼的大厅里有十来张桌子，前面的六张都坐满了人，却没有喧哗之声——大厅前面的一张台子上，有一个年约四旬的中年人正在说书。

    这中年人穿着一身儒衫，左手拿着一把纸扇，右手握着惊堂木猛的一拍：啪！的一声，便听他眉飞色舞的说道：“定安伯千里奔袭七盘关，红娘子走投无路命丧黄泉，薛定山败走剑门，费大将军团团围城。欲知定安伯如何斩杀红娘子、彭于燕如何巧取七盘关，定安伯又是如何以一曲楚歌令薛定山狗急跳墙终究全军覆灭，”

    他撩起袖子来拱了拱手：“诸位看官，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，在下说书人周晖，接下来就请诸位大爷赏个茶钱。”

    一名年约十岁的小姑娘捧着一个盘子走了出来，她俏生生的来到了最前面的那一桌，俏生生的说了一句：“一看爷就是大富大贵之人，鹿儿给爷们道个万福，请爷们能赏几个铜板。”

    “好说！”

    这一桌上首的一个少年伸手摸出了一个荷包，从里面取出了一锭足足有一两的银子丢在了那盘子里，“这书说得有趣，当赏，我说你们也别特么藏着掖着，这可是说的咱们陛下的丰功伟绩！”

    他这话一出，其余人尽皆取出了银钱，一时之间，这盘子里叮叮当当，有银角子，也有铜板，单单这一桌的收入就超过了那小姑娘的预料，她顿时一喜，又给这一桌的茶客道了个万福，“鹿儿多谢爷们的赏赐！”

    傅小官和宁思颜坐在了墙边的一桌，他笑眯眯的看着那小姑娘，小姑娘口齿伶俐，茶客们也都很是大方，那盘子里很快装满了银角子和铜钱。

    小姑娘满脸欢喜，她正要回台子去将这些银钱先收起来，却没料到其中一张桌子有个声音响起：“慢着！”

    鹿儿还以为是这位爷要给赏钱，她一脸喜意的走了过来，站在了这张桌子旁，还没来得及说话，便见那茶客一只脚踩在凳子上，看着她手里的盘子，伸手指了指：“不懂规矩？”

    鹿儿一怔，弱弱的问道：“爷……啥规矩？”

    台上的说书人一瞧不对劲，他连忙走了过来，便听见那男子说道：“咱们下野是个小地方，但国有国法，小地方也有小地方的规矩，你们来这里说书可以，但拜码头这种事难不成还不知道？”

    “不知道规矩还敢跑江湖？就不怕这银钱有命拿没命花？！”

    这男子“啪！”的一巴掌拍在了桌子上，他吐了一口唾沫，看着走来的说书人，“看你也是老走江湖的人了，这盘子钱留下，这往后你若是在下野说书，记得交一半的银钱给七爷！”

    这说书人连忙躬身一礼，问道：“敢问，七爷是谁？”

    那男子又啪的一声拍响了桌子，凶神恶煞的瞪着说书人，“七爷你都不知道还敢来下野城捡银子？！”

    其余的茶客一听是七爷的人要办事，一个个都极为同情的看了说书人和那小姑娘一眼，尽皆放下了茶盏离开了茶楼。

    傅小官眉间一蹙，宁思颜看了看傅小官，傅小官摇了摇头，“再瞧瞧。”

    “这位爷，小人初来贵地，实在不知道七爷是谁，这银钱……一半给七爷，剩下的一半是送给您的引荐钱，还请爷看在我们父女俩说了一下午书的份上，留一半作为食宿之用，好么？”

    鹿儿一听不乐意了，这可是父亲好不容易赚来的，哪里能这样便宜的就送了人。

    她护住了这盘子，盯着那男子说道：“朗朗乾坤，这下野也是大夏的地盘，也是王土所在，你们怎敢巧取豪夺！”

    那男子顿时哈哈大笑，他站了起来，依旧一只脚踩在凳子上，“皇帝在观云城，下野这地方……七爷说了算！”

    “把盘子拿来，否则你们别想离开下野城！”?

