    不知不觉中，来到这模拟世界已经有四十个寒暑，到现在，吕布还记得当年他刚来的时候就差点活不成，那种命运不被自己掌控的日子，不愿多想，但却不时在脑海中回荡。

    转眼间，半生已过，相比于上一次模拟人生，吕布觉得这一世，尤其是最近这十几年，很多事他是真的懂了，旁人一辈子就能通透的道理，他却用了两世积累，如今想想自己曾经那些作为会觉得幼稚的可笑。

    “夫君，吃粥吧。”妻子帮吕布端来一碗白粥，这是他最喜欢吃的东西。

    “父亲，这天下美食甚多，为何父亲却喜欢吃这白粥？”二子有些疑惑的看着吕布，这天下好吃的东西多了去了，为何吕布却只喜欢吃白粥这寡淡无味的东西？就算放些盐也好吃不到哪儿去。

    “你厌恶一样东西，可以有无数理由，但喜欢何物，不需要理由。”吕布端起白粥，这东西放在这个物产丰腴的时代自然不算什么，但在很多很多年前，他还在并州的时候，这一碗白粥有时候比肉都难得。

    虽然如今处事手段圆融了许多，但一个年轻时张扬桀骜的人，哪怕开悟了，言语做事间，依旧会给人霸道威严之感，那种霸气和凌厉是刻在骨子里的，哪怕随着年纪的增长柔和了一些，依旧给人一种很强的压迫感。

    这句话吕布说的时候只是随口一说，带着几分对往事的怀念，但在儿子听来，就是骂你多管闲事了，哪怕吕布并无这个意思。

    “孩儿失礼……”二子有些畏惧道。

    “？”吕布疑惑的看了儿子一眼，大概明白了对方的意思，摇了摇头：“为父并无苛责之意……罢了，为父纵横天下，未尝怕过任何人，尔等乃我吕布之子，把腰挺直了，便是明日要死，也莫要做出这等怯懦之态，徒叫人笑话。”

    “好端端的，怎说个死字！”夫人不满的瞪了吕布一眼。

    “我也算是以行伍起家。”吕布想了想，这辈子论出身，还真不是什么正儿八经的行伍出身，遂笑道：“若是忌讳这个，还如何征战沙场？”

    夫人闻言叹了口气，吕家明明是书香门第，自家这夫君也非不通学问的武夫，但这行事作风却是与寻常读书人迥异，哪怕身材瘦弱，一身儒袍，也盖不住他那骨子里透出来的凶猛。

    这些年征战少了，倒是让这凶猛之中，多了几分儒雅，但当他目光看人的时候，还是叫人忍不住心生畏惧。

    见妻子不理自己，吕布也乐得清闲，虽说贤良淑德，但自己这妻子更喜欢吟诗作对那一套，谈风弄月，大乾士子皆如此，一遇胡虏却只知痛哭流涕，哪有半分风骨……看着碗中的白粥，吕布突然有些想家了。

    “父亲，孩儿说错了话……”二子见气氛突然沉闷下来，有些惶恐道。

    “且莫说无错，便是错了那又如何？莫说你是我儿，便是换个寻常人，为父难道还会因一时失言而罪人不成？你这般唯唯诺诺，他日如何担当重任？”吕布看着二子这模样有些烦躁。

    吕布有七子一女，长子最为出色，不但自幼随吕布习武，一身好武艺，也跟父亲学文，吕伯雍觉得没把吕布教好，这一腔热情都寄托在长孙身上，如今也算是文武双全。

    二子也是嫡出，但性格却有些懦弱，吕布记得早年也曾活泼过，只是大儿子太优秀，二子相对平庸，所以慢慢的自卑起来，这也是吕伯雍将长孙带在身边，将二子留给吕布的原因，希望没了他兄长的影响，这二子可以放开一些。

    对于吕家后辈，吕布也好吕伯雍也罢，都是希望各个能够成才的，吕伯雍是尽量做到因材施教，对各个孙子都认真教导，出了问题会仔细思索哪里出了问题。

    吕布相对简单，他基本上能做到一碗水端平，但要他如父亲那般体贴入微是别想了，虽然很少动手，但霸道的性格多少也得对二子如今这略显懦弱的性格付些责任，在对儿子和对女儿的态度上吕布从来都是两个态度，对女儿他可以很有耐心，但对儿子……男人就该直面所有困难，太惯着不行，成不了才，这就是吕布对儿子的态度。

    “用膳吧。”吕布见气氛有些沉闷，端起了粥碗不再说话。

    妻子也没再多说，只是招呼众人吃饭，一顿饭吃的让吕布的心情更烦闷了一些。

    晚上吕布如同往常一般找了小妾去，不是现在的妻子不美，只是那种骨子里的清高和有意无意间透出的不屑，让吕布很是排斥，他也想过认真谈一谈，但妻子是各种意义上的好女人，贤良淑德，学问好，又给吕布生了两儿一女，吕布表示不满多少有些不识好歹，但在一起就是别扭，一开始就是，但这正妻乃是父亲选的，本身也无任何毛病，吕布无法反驳，日子这么多年下来，她难受，吕布也难受，但若真的休了她，这辈子她算是完了，吕布自然是不忍的，又沟通不了，也只能像现在这样。

    唉~

    怀抱着小妾柔软的身子，想着这些乱七八糟的事情，吕布觉得明天还是莫要回来为好，多处理些公务也好。

    齐家、治国而后平天下，自己貌似现在连家都齐不了。

    夜半，吕布翻腾一夜未能睡着，最终还是给小妾盖好了被子，披了件单衣回到主屋里，妻子尚未睡着，正在默默垂泪，听得响动，连忙回头看去，正见吕布进来。

    “夫君这般晚了，还来作甚？”妻子背对着吕布擦掉泪痕。

    “麻烦！”吕布上前，在对方的惊呼声中将对方抱起，衣服一件件脱落，帷幕也被落下，妻子不满的嗔怪声渐渐消失，取而代之的是几分旖旎，夫妻吗，就是这样，十几年的夫妻还能有什么隔阂是一晚上解决不了的？清高就清高吧，自己的女人，除了忍着还能如何？

