    听到声音，白宋精神一震，忙起身暂别柳含砂，留下姑娘一个人失落又失神。

    从黄连中提取百花丸解毒剂的工作已经进行了十天，已经经历了十几次的试验，一直没有突破。

    这十天时间白宋已经把一套全新的提炼药物的技术传授给了薛灵芝，通过控制变量法，改变温度、时间等因素来寻找到一般黄连和九裂黄连中的想通成分，再从提炼的成分中，尝试和百花丸毒药的反应。

    这是属于白宋的独有技术，从不仅仅是专为一种毒药而制定，而是给小姑娘开辟了一条新的道路，然这丫头惊叹不已，又是夜以继日的不断练习。

    眼看时间不够，在这最后时刻终于有突破。

    白宋到了实验室中开始对两种黄连的提炼样本进行比对，结果完全契合。

    如此也证明了白宋的猜想，普通的黄连中也存在着和九裂黄连一样的解毒成分。

    时间还有三天，白宋翻看薛灵芝连续十日的笔记本，找到了完全复刻的所有条件。

    剩下的时间就是批量生产，并且要将复杂的试验程序改写成歇所有人都能看懂的普通药方。

    ……

    三天时间转瞬即逝。

    荆州城外聚集了无数奇装异服。

    方圆五十里都透着股奇怪的氛围。

    药人谷谷口，薛灵芝将白宋四人送上马车，眼中透着浓浓的不舍。

    “师父，你真不让我跟着？”

    “药人谷还算安全，你跟着我反而危险。而且不要枉费了里面的许多药材，你如真的想跟随我学医，等到此间事情结束，你到京城来找我。”

    “嗯。”

    薛灵芝重重地点了点头。

    一边，欧阳长胜拱手道：“老夫多谢公子的大恩。”

    “没有什么大恩，若要报恩，就继续保护好我的小徒弟的就行了。”

    “老夫明白，有一日若公子要去蛇岛剿灭圣莲教，老夫愿意舍命为公子引路。”

    “如果圣莲教的老巢在什么蛇岛，我必然是要去造访的，但不是现在。我们有缘再聚。”

    简单道别，马车自往英雄庄行进。

    天空飘雪，带有凉意，有冷风伴行。

    没有走出几步，马车在官道上汇入人流之中，左右都是些江湖人打扮的。

    “一个英雄大会，搞得比皇帝出行还要热闹，这些江湖中人还真能搞事情。”白宋掀开帘子，看着外面，眉头皱着，显得有些不爽。

    “人多才热闹。”龙登山驾车回头，想到今日又是一场热闹，显得有些兴奋。

    白宋看了看对坐的剑十三，这家伙今日一直无话，默默调息，是让自己保持最佳状态，看来这家伙今日是要认真对待了。

    “功力恢复到了几成？”白宋问一声，想要心里有个底。

    剑十三一睁眼，眼中尽是凌厉：“十二成。”

    “有你这句话，我就放心了。”

    “哥哥的手好凉，小五给哥哥吹吹。”小五在一边寻找自己的存在感，唯恐大家把她忽略了。

    白宋低头笑了笑，反将小五的一双小手捏在了手心。

    “我们跟玉清剑宗约在英雄庄门口见面，很快就要见到人家了，之前还没讨论好的事情该有个结果了。你们两个，到底谁去当这个武林盟主？”

    提到这个问题，外面的龙登山赶紧说：“我不行！人贵自知，要我打架杀人我龙登山没话说，但这个武林盟主我是真当不了，这功夫底子都不行，根本就没有进入那个境界。这里只有剑十三。”

    “我不行！”剑十三说道。

    “你怕什么？当年你一人斩杀天剑门十三位剑宗的威风去了哪儿？”

    “武林盟主并非要武功冠绝天下。”

    “那也轮不到我。”龙登山说道，“诶……既然不是武功夺魁，要不白宋你上。”

    白宋跟着眉头紧皱：“怎么扯到了我身上？”

    剑十三说：“你的气质很符合，你有内力能唬人。”

    “对对对！别争了，待会儿就跟玉清剑宗的小妮子说，推举你去竞选盟主。”

    “谁若不服，无需你动手，需赢过我剑十三的再说。”

    这两人此刻突然变得一致起来。

    白宋不是没有想过自己上，只是自己实在是心虚，他这个不会招式的绣花枕头，很容易就露馅儿的。

    “哥哥当盟主！”小五也举手赞成。

    这会儿已经没时间去推辞了，白宋摇摇头：“好了好了，待会儿相机行事。”

    ……

    英雄庄外，人满为患。

    今日聚集的武林中人不下数千，如此规模就算是不在荆州城中，荆州城内也调集了所有能调集的官兵进行严防，生怕这些江湖人士聚集起来在荆州城闹事。

    城外也没有了百姓的踪影，没人会在这种时候外出。

    形形色色的人围拢一起，英雄庄周围乌烟瘴气，喧闹非常。

    但不是所有人都能进入英雄庄，能进入英雄庄的都是江湖中有头有脸的人物，还有有门有派的弟子。

    庄子所对的官道上有几家茶社和驿馆，今日生意爆棚。

    但这不是什么好事，正午不到，附近已有十几次打架，打烂的桌椅数都数不过来。

    最偏远的一家茶摊口，一辆熟悉的马车停在那儿，一位头戴面纱的姑娘像片叶子一样靠在车前，垫脚张望着。

    直到看到了白宋的马车到来，方才欢喜的挥舞小手，就差没有大声叫喊了。

    虽是看不到面孔，但那娇柔的姿态，天下除了柳含砂没有第二个。

    大家相约在庄子门口碰头，白宋见前方人多，干脆抱着小五下车先走了上去。

    相比于白宋几人零零落落，玉清剑宗的队伍则要浩荡许多。

    前前后后约莫五十余人，光这阵势就让许多零散的武林人士不敢靠近。

    “白公子！”

    见白宋过来，柳含砂喊了一声，摘下了面纱。

    面纱没了，容颜展现，近处多人见到无不惊呼一声。

    如此姿容出现在一众江湖草莽眼前，肯定是要引起骚乱的，也难怪会要带着面纱。

    白宋一看周围这阵仗，笑道：“柳姑娘要么把面纱带上，要么藏到车里去，不然那定更是要引来一场恶战。”

