
　　凌画快速地拿起伞，推开门就要往外走。

　　外面的雨下的比早上还大，噼里啪啦砸在地上，地面已堆积了不少水，以至于排水沟咕咚咕咚往外排水都没那么及时能排开。

　　崔言书说的不错，他若是不冒雨赶回来，阳河涨水，他没准还真没法过桥过河而被大雨阻在半路上如期赶回来。

　　书房里有暖盆，暖和的很，她一身热气刚踏出门槛，便被迎面的雨气寒意打了个激灵。

　　孙明喻立即跟出来，对凌画说，“掌舵使，雨太大了，你还是披上雨披再回去吧，只撑伞不抵用，仔细受寒。”

　　凌画也觉得这样走出去伤不起，江南的油纸伞接不住这么大的雨势，还真得披上雨披，她迈出的脚又缩了回来，赶紧地说，“那给我拿件雨披吧！”

　　孙明喻转身去找雨披。

　　林飞远睁大眼睛，“这雨也太大了，不知道要下几天，这势头有点儿可怕啊，可别发大水，否则咱们可真是屋漏偏逢连夜雨了。”

　　崔言书骂他，“乌鸦嘴，狗嘴里吐不出象牙。”

　　林飞远捂住嘴，“我说的话素来不灵验的，老天爷都当我是放屁。”

　　崔言书嫌弃地看着他，似乎无语了。

　　孙明喻很快就找了一件雨披，递给凌画，嘱咐她，“路上都是水，走路当心些，别摔着了。”

　　凌画点头，快速地披上雨披，撑了伞，转身就冲出了房门，她走的脚步有点儿急，一阵风似的就走了。

　　林飞远纳闷，“她急什么？”

　　孙明喻站在门口瞧着，“这雨太大了，寒气也大，冷的很，快点儿走能早点儿回去。”

　　林飞远撇嘴，“是这么回事儿吗？你是不是忘了，两年前，咱们一起去姑苏城，也遇到了一场大雨，那时正是雨季，比现在的雨要大多了，她慢悠悠地走在官道上，不急不慌的，我都快要冻死了，又冷又饿，她当时说了句什么？心急吃不了热豆腐，说多饿一会儿，能多吃一碗热锅子。”

　　孙明喻转过头，“那你说，她急什么？”

　　林飞远撇嘴，“急宴轻呗，宴小侯爷喊她吃饭，她怕人家久等，怕饭菜凉了，就急哄哄地回去了。”

　　孙明喻看凌画已走了没影，脚步虽然很急，但行走步子却很稳，他伸手关上了门，笑着说，“这样说也是该急的。”

　　林飞远翻了个白眼，“孙明喻，我算是服你了。”

　　多少年了，无论是什么时候，他都是这样，就算是别的东西变了，对他来说，也有一样东西没变。就连他都心灰意冷了，他依旧如故。

　　崔言书若有所思，“掌舵使很喜欢宴小侯爷？”

　　“是呗。”林飞远提起宴轻就有些气闷，“那就是个魔鬼。”

　　“你不是说二殿下是魔鬼？”崔言书挑眉，“宴小侯爷怎么也是魔鬼了？”

　　“他与二殿下不一样。”林飞远总算是找到了吐槽的人，恨不得将一肚子的郁闷都发泄出来，倒给崔言书，“你不知道，他有多邪恶。”

　　崔言书洗耳恭听。

　　林飞远打开了话匣子，“端敬候府威名赫赫，传言中，老侯爷和侯爷什么样？是不是堂堂正正的做人？明明白白的做事儿？无论是活着时候，还是已故多年，无论是在朝还是在野，就没人说他们一句不是，提起来，都是响当当的翘起大拇指，称一句将门英雄当世仁杰，是不是？”

　　崔言书点头。

　　林飞远气郁，“但这位宴小侯爷，他可不是这样的，他怕是投错了胎，骂人都拐着弯的，气死人不偿命，噎死人没商量，除了那张脸……”

　　林飞远顿了顿，似乎不知道该用什么词来形容宴轻，琢磨半晌，才继续说，“除了那张脸，他当然也有优点，但是吧……”

　　他又顿了一会儿，很是一言难尽，“我心够黑吧？我手段够狠吧？死在我手里的人够多吧？这么多年，谁敢得罪我，无论是明的，还是暗的，我能拧掉他脖子，让人死无全尸，是吧？但是吧，他欺负人不露痕迹，喝顿酒，吃个饭，勾着你的肩膀哥俩好，笑呵呵的便将你一脚踩死了。”

　　崔言书：“……”

　　他好奇了，“你能不能具体说说？”

　　林飞远也不嫌丢人，他是真有话憋了两天了，孙明喻与崔言书不同，孙明喻就不是个适合让他倒话篓子的人，就算知道了，也就听听而已，不会跟他一起背地里骂宴轻，但崔言书不同，表里不一，他就是有这个自信。

　　于是，他将宴轻如何欺负他的事儿，极尽详细地复述给了崔言书。

　　崔言书听完：“……”

　　林飞远看着他，“你看看，是吧？他竟然是这样的人。”

　　崔言书沉默半晌，然后偏头打量他，发出灵魂的怀疑和质问，“你这么好欺负的吗？”

　　林飞远一肚子河豚气在倒豆子般说完后已散的差不多了，无可奈何地说，“不好欺负又能把他怎样？他一没打我，二没骂我，背后也没搞手段，就当面不声不响的，我能怎么办？”

　　崔言书笑，“倒也是。”

　　他就说嘛，单单一张脸，掌舵使怎么这么快就嫁了。果然从掌事儿的嘴里，听不到最有用的，没法真正的了解这位宴小侯爷。

　　“不止我，今儿你没回来之前，明喻也让他给欺负了。”林飞远转头瞅了孙明喻一眼，问崔言书，“用不用我也跟你说说？跟你给掌舵使的雨过天晴有关。”

　　“哦？”崔言书瞅向孙明喻，“那我倒也要听听了。”

　　孙明喻无奈地摇摇头，没打算开口掺入二人的话题，对二人问，“已经晌午了，是让人将饭菜送来书房？还是各自回去吃？”

　　“送来书房吧！边吃边说。”崔言书并不觉得累，打算多听听宴轻的事儿，好好地了解了解掌舵使嫁的这位夫君。

　　他年少时，与所有人一样，都听过他的名号，但又与所有人都不同，因为他爹时常对他叹息着说，“可惜你托生成了我儿子，清河崔氏的旁支虽然在外人看来，也是几辈子修来的福气，但只有咱们自己知道，比起嫡支来并不尊贵，比起京城皇子王孙来，更是没法比，哪怕你再聪明绝顶，有这个身份也是误了你，就拿端敬候府的宴小侯爷来说，年少便如此惊才艳艳天下知，待他成年，那还了得？”天籁小说网

　　他不太服气，也许因为他的身份，世人夸大了呢，他不是清河崔氏的嫡支又如何？他也能把清河崔氏攥在手里，让旁支将来成为支撑清河崔氏门楣的那一支，他有这个成算，京城那些王孙勋贵府邸高贵又如何，清河崔氏是世家底蕴，并不比他们差多少。

　　只是，清河崔氏旁支，不止他一人年少聪慧，还有一个崔言艺，因为他们俩，彻底瓜分了清河崔氏，嫡系一支子孙无大才没出息无建树，也只能在他们的手腕下勉强靠着身份过活。

　　四年前，听闻端敬候府的天之骄子弃学业跑去做了纨绔时，世人都大呼可惜，大感意外，他也不过是觉得看来他爹说的不对，天之骄子又如何，没待长成，不也废了？

　　三年前，他来到漕运，自然不单单是为了表妹，不过遇到凌画，被她软硬兼施恩威并重收买，还是在他的计划之外，也是在他的人生规划之外。

　　他觉得，换一条路跟着她走，似乎也不是不行。

　　于是，黑瞎子摸路，一走三年，硬是创出了一片天地。他以为她那样的人，将来要嫁的人，定然是二殿下萧枕，入主东宫，但没想到，她出乎意料，回京的短短时间，就给自己换了个未婚夫，择了个夫君，竟然是端敬候府的小侯爷，四年前堕落的天之骄子。

　　传回的消息说是因为一张举世无双的脸，他都无奈了，知道她有看人先看脸的毛病，但不知道这个毛病竟然这样大，把一生都赔进去。

　　不过如今，他却不这样想了。

　　林飞远见孙明喻不开口，便自说自的，将不久前凌画和宴轻三更前后脚来到书房，因为一盏茶，与孙明喻打了一番机封的话，说给了崔言书听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百一十二章 了解免费阅读。https://xs.23sk.com 