    到达像宫殿一样华丽，古典的住所后，沙耶宫馨就匆忙的告罪退去了，显然要为罗兰那任性的要求而去上报，罗兰也没有要人来侍奉的意思，稍作检查后就带着爱丽丝公主走进了宫殿的内部。

    欣赏着与这与自己家乡的宫殿相似而又不同的景色，罗兰的情绪显得相当积极。

    而爱丽丝公主则是沉默了一会儿后，偷偷观察着罗兰的表情。

    最终，她还是忍不住，抱住了罗兰的手臂，讨好的蹭着他的身体。

    “王？明明你早就将圣杯战争的地点定在霓虹了，您对沙耶宫小姐说是惩罚，实际上，这不是临时起意吧？”

    “当然不是临时起意，不过也不能算有预谋，只不过是顺水推舟而已。”

    幽世的那些隐居者，虽然在真正的大势面前无法干涉，但对于圣杯战争终究是个不稳定的因素，罗兰本来就打算处理一下这些家伙，又怎么会对主动试探的他们置之不理呢？

    “可是这里始终有着隐患吧？”

    爱丽丝公主显得有些忧虑，“这些人自然不可能对您的安危造成任何影响，但您应该感觉到了，虽然表现的十分恭敬，但这里的气氛有种说不出的感觉。”

    “的确，尽管是在国家的管束之下，但这些人好像并不是对国家的情况一无所知，而是在可以放任一样。”

    如果说之前爱丽丝公主的警告还只能说是猜测或者流言，现在就是确有其事了，这个国家始终带着一种莫名的怪异感。

    罗兰手中那块普罗米修斯石板里，封印的那部分土地神的力量就来自于这里。

    按照霓虹八百万神明的传说来看，这倒也不算什么少见的事情，可有了这种先例，作为官方机构的正史编纂委员会态度就显得十分古怪了。

    他们应该在不从之神频发的情况下十分依赖弑神者才对，而不是像现在这样安心的当一块庄稼地，不主动，不接触，不拒绝。

    “如果他们真的有什么不对劲，会很麻烦的吧，虽然他们没有对抗的能力，可如果破坏您的计划，即使让这座岛国上所有的生命都步入死亡，依然无法比得上您愤怒的一丝一毫。”

    “就是因为这样，才有趣啊？”

    罗兰摸了摸身旁担忧的少女那柔顺还带着香味的发丝，展开了一个温柔的笑颜。

    “如果一切都按照我的步调来，那才是无趣的事情，未知，才是前进的根源，现在的霓虹，就是一个平静的水潭，而我需要做，只是把水搅浑而已，更何况，被我专门盯上的神明，可不是什么人都能插上一脚的杂鱼啊。”

    “到那个时候，场面一定会显得很有趣吧。”

    “是吗，真拿您没办法呢，但谁让您是妾身的王呢？只要这是您的意愿，那妾身也只好遵从了。”

    爱丽丝公主幽幽的叹了一口气，作为算无遗策的贤人议会前任首领，这种冒险的行为着实不受她的欢迎，但既然罗兰已经决定了，她也不会在阻止。

    像罗兰告退之后，爱丽丝公主就作为代表，开始去安排圣杯战争的日常事宜了，虽然罗兰给了沙耶宫馨一天的时间，但美名响彻欧洲的公主已经看到了事情的结局。

    就像当初的自己一样，不管她们是否愿意，事情都会按照这位大人的心意前进。

    “感觉如何？”

    目送着爱丽丝公主的身影远去，罗兰轻声问道。

    雅典娜娇小的影子从黑暗里迈了出来，也是一脸困惑。

    “这里有异常，妾身可以断定。”

    像是发觉了什么不可思议的事情一样，雅典娜眉头紧蹙，可爱的小脸皱成一团。

    “妾身刚刚了解了一下这片土地产生的媛巫女数量和间隔，也去亲眼看了一下流传这份血脉的少女们，在她们身上感受到了一种虽然很轻微，但确实是亲近的感觉。”

    为了不从之神的降临产生骚动，在到达岛国之后，雅典娜就按照罗兰的意思，去查看这个国家的幕后了，因为罗兰借给了她一部分黑影兵团的缘故，自身也有着黑暗属性的雅典娜没有暴露任何东西，就圆满归来了。

    正因如此，她才可以确定那个事实。

    “这些媛巫女们的血脉源头，来自妾身的同胞。”

    雅典娜微微张着樱唇，脸上闪过一抹诧异。

    “是神祖吗？”

    罗兰到是没有惊讶，而是沉声问道。

    作为曾经的版本之子，地母神在失去神力之后，依然是名为神祖的强大生命，有着种种不可思议的能力，而媛巫女，正是她们繁衍的血脉中诞生的。

    “没错，并且，按照这种规模与质量来看，作为源头的地母神血脉极其强大，就算不如妾身，也不会逊色多少。”

    “但神祖是不会因为时光流转就死去的，妾身刚刚探查了整个国家，也没有找到她的气息，可偏偏，她留下的痕迹又无处不在。”

    这种诡异的现象，即使不需要智慧的点明，也能清楚这其中一定蕴含着某种谋划。

    “我知道了，还有呢？”

    罗兰不温不火的回答到，也没有继续深入这个问题。

    “如您所想，这座城市确实有着让妾身厌恶的气息，不过他被封印住了。”

    “是吗？看来作为支配者的我感到晦涩的原因就是他了。”

    在到达霓虹的一瞬间，罗兰就感觉不对，身为秩序支配者的他对于灵脉的权限是极高的，就好像手机的信号一样，到达外面就会自动与附近最近的灵脉联通，而在霓虹的时候，东京与他的联系虽然连上了，但速度不对劲，好像有人占了一部分信号一样。

    于是，罗兰准备去探查个究竟，在主动行驶权能的情况下，灵脉的晦涩很快就冰雪消融了，甚至主动带着罗兰，去巡视整个城市。

    而一股锋锐而有坚硬的味道，在祥和的城市里就显得十分突出了，经历了多位不从之神，罗兰很快就认出了这是什么。

    “{钢}吗？”

    他的眼神变得奇异起来，“而且这股味道十分强烈，完全不是一般的不从之神能比的，这股味道，也隐隐有让我亲近的感觉。”

    “原来在这里啊，也好，比起被这些迷惑你的家伙利用，不如助我一臂之力，给这些算计你得家伙一点颜色瞧瞧吧，相信，这种‘双赢’你一定不会拒绝的吧？”

    从上方俯瞰城市的一角，一位像是矗立着的山峰一样的封印将突出的{钢}给牢牢的束缚着，这个封印经历了多重封锁，甚至有利用神话本身，与被封印的那位钢之英雄神一脉相承的味道。

    罗兰喃喃自语完，才故作失态了拍了拍手。

    “喔，不好意思，我忘记你现在听不到了，不过，我就当你答应了喔，大圣？”

