    第1446章食心兽13

    “查到了，他们说杨杰在这里和之前的同事吵了一架，然后人就消失。”

    陆慎放下电话将得来的信息告诉符安安吗，“他们在监控里看到，杨杰在这层楼消失。”

    就在这层楼。

    符安安眉头紧皱，凭空消失的吗？

    砰砰砰——

    安静的墙内传来敲击的声音。

    打开房间门，墙的另一面什么都没有，但敲击声仍在继续，仿佛是有人在狭窄的墙壁里敲门。

    符安安看向墙壁

    在灯光下，贴着的大理石砖在反光。上面有一个颜色差不多，但印着“消火栓”的小门。

    打开门

    里面放着消防用品。

    符安安将灭火器、消防管全部抱出来，后面是刷白的墙壁。

    仅仅往里面凹陷了五十公分的小空间什么都没有。

    “墙壁的声音还在。”

    陆慎侧耳倾听，不过这声音比起刚才微弱了许多。

    “会不会这里有秘密暗道之类的？”

    符安安说着往消火栓的里面探去，突然手碰到一个软绵绵、黏腻的东西……

    “我感觉好像……”

    话还没说完，她整个人身体往下一沉。

    从陆慎这儿看，消火栓突然变形，紧接着符安安整个人在往下滑动。

    他连忙伸手将人拽住，就在这瞬间两人都被吸进去。

    两边都是狭窄的墙壁，他们正在不断地往下掉。

    陆慎将腿打直，后背紧紧地抵在墙壁上，整个人形成“L”的姿势卡在中间。两只手抓住符安安，两人就这样掉在半空中。

    四周漆黑

    空气中的湿气、血腥味、还有一种消毒水过期的味道混合在一起，让人感到难受。不仅仅如此，空气中此起彼伏的尖叫和求救声，更让他们意识到这不是个普通的地方。

    陆慎手臂用力，将符安安提起来。

    符安安也想学陆慎一般将腿伸直卡在中间，奈何腿不够长，试了几次都碰不到另一边。最后不得不展现一次自己不俗的耐力，两条腿以一字马的状态堪堪支撑。

    陆慎的姿势是“L”，符安安在他旁边像一个“工”

    这“工”还在不断往下滑。

    符安安一脸懵地被陆慎捞上来，耳边传来他低声的嘲笑。

    “喂？”

    符安安警告地吼了他一声，然后看向下方，“你知道这是哪儿吗？”

    “不清楚。

    你是怎么做到腰看着很细，实际上又肉肉的？”

    陆慎说着话，符安安感觉自己的腰侧对捏了两下。

    符安安…符安安已经伸出手掌，准备给这人两巴掌的时候，突然地面动了

    ##

    “救命、救命啊!”

    “我还不想死！”

    “符队！！”

    ……

    一直苟到现在的杨杰在不断惨叫，他已经到极限了，看着后面一直骂自己“假粉”的电台主持人十分绝望。

    就在这时，突然一股极大的力气将他踢出去了。

    没错，是踢。

    对着屁股狠狠一脚。

    杨杰感觉自己在天空中腾空了一周半，当摔下来的时候四周一片光明。

    他回来了！

    酒店的走廊。

    被擦得透亮的大理石砖，头顶色调温暖的灯泡，还有这充满鲜活气息的说话声。

    他跌跌撞撞的站起来——终于回来了！

    突然消火栓砰地一声爆开。

    陆慎从其中爬出来。他手臂被划出一道大口子，鲜血顺着流下，脸色比锅底还黑。

    “陆大哥？”

    杨杰诧异地看着他从那里爬出来，“您怎么了？符队呢？”

    符队还被困在里面。

    她感觉到有东西突然袭击了他们，然后将她和陆慎分开。刚才的火焰已经熄灭，周围再一次陷入黑暗，且冰冷。

    “陆慎？”

    “陆慎？”

    还不知道陆慎已经被踢出去了，符安安朝着四周大喊两声。听着自己的回神，她猛然发现周围似乎过于安静了。

    她拿出手电筒，慢慢往下滑。

    就在她喊第三声陆慎的时候，突然腿被某个东西缠住了。紧接着又来了一根，紧紧勒住了她的腰。符安安顿时失重被掉在了空中。

    那种东西还在增加。

    黑暗中，它悄悄地伸出，不仅仅是腿和腰，它还缠住了符安安的手、脖子。腿和手被崩到极致，腰处朝相反的方向收紧，仿佛是石窟中要飞天的壁画一般。脖子上是触手黏腻的触感，像蛇盘在上面一般，让人寒毛直立。

    身上的触手越来越多。

    它们缠绕在身上，因为这触感仿佛是无数蟒蛇。

    符安安这辈子失忆前怕蛇，失忆后也怕，全身的鸡皮疙瘩都起来了！

    她拼命地挣扎，从空间中抽出红牌，贴死它！

    贴不死？

    瞬间，符安安也不知道是那儿来的勇气。

    她啪的一下拍开继续缠过来的触手，大喊，“病毒，我是你爸爸，你搞错人了！”

    居然……被认出来了。

    原本气势汹汹的触手停止增加，但缠绕在身上的触手也未放松。

    空气安静了一秒，紧接着她听到一个声音，“你还想当我爸爸？”

    低沉但是好听。

    不是从外界传来，而是直接出现在颅骨之中。

    莫名有种天灵盖共鸣的感觉。

    再想想自己被“蟒蛇”包围……

    可怕！

    “我、我不是你的创造人吗？”

    符安安想到之前自己一直苟到现在，而且自己虽然害怕，但又有种它不会伤害自己的感觉，“我们不是一伙儿的吗？”

    难道感觉是错的？

    隐约间她听到一声叹气，紧接着两条细细的触须吸在她的额头。那感觉痒痒的，恐怖度数再加1星。

    “忍忍。”

    那声音突然又出现，紧接着她有种触电的感觉。

    先是麻酥酥的。

    然后是间断的刺痛感。

    这种痛越老越加重，越来越明显。

    从能够忍受到难以忍受，一个土楼、好多人、血海尸山、金属的棺材……

    好多图像像照片一般出现在她眼前，符安安猛地叫起来。

    痛！

    痛死了！

    那总感觉就好像脑浆在被搅拌，马上就要爆炸。她全身都在颤抖，耳朵和眼睛再次流血，乌黑色的。仿佛有外力，想要将一闪坚固的门冲开。

    “啊——！”

    符安安控制不住想要撞头。

    两股力量就好像是抢孩子的真假亲人，最在乎的那一方因为舍不得而暂时放弃。

    (本章完)

