    “这么效率的吗？这就已经确定了下一个地点了？”沐梓挑了挑眉，看着才过去一晚上就急匆匆跑过来的远坂凛，“是在哪里？”

    “跨海大桥上......”沉默了片刻之后远坂凛如是说道，“这次探查到的魔力波动并不是太大，小沐你可以在家陪着辛德拉姐姐！”

    有一说一，当远坂凛见到辛德拉的第一眼心中就是警铃大作，这个女人，好大！没办法，虽然真要说起来辛德拉的身材其实算不上特别爆炸的类型，至少比起隔壁的皇家那帮怪物来说还是差了不少，但是架不住远坂凛她是0啊，这么一对比下来，差距就出现了。

    好在沐梓解释的快，说对方是自己的老师，然后辛德拉也展现出来自己与沐梓同出一源的暗黑魔法，由此远坂凛才算相信了。毕竟沐梓一身能力来的太过夸张，如果是没有老师的情况下压根就做不到，有辛德拉的出现倒是可以解释了。

    当然了，相信归相信，远坂凛还是不太放心辛德拉的存在，实在是对方确实太年轻了啊，虽然那浑厚的魔力不会作假，可是看看其他德高望重的魔术师，哪个不是慈祥的老爷爷老奶奶？（关于这点我永远18岁的师匠不服啊！）

    “辛德拉姐姐，你为什么没有去时钟塔任职？”不过辛德拉对于小女孩的心思向来把握明确，很快就处理好了与远坂凛的关系，这不，远坂凛这么傲娇的女孩子已经开始叫姐姐了呢。

    辛德拉把玩着自己的长发，坐在沙发上不置可否，“并不是每个魔术师都愿意置身于时钟塔的掌控下的，尤其是像我这种...魔力本身就偏向于毁灭性质的存在！”不是她吹，这个世界绝大部分魔术师都不可能赢得了她，“小远坂，我这个不成器的弟子，以后就得麻烦你照顾了！”辛德拉笑着拍拍远坂凛的肩膀，眼神耐人寻味。

    “诶诶诶？”远坂凛突然惊叫起来，满脸通红，“不是...我不是，我没有，我跟小沐只是普通朋友的关系！”

    “我也没说你们有特殊的关系啊！”辛德拉看着远坂凛一脸的玩味，“还是说，你真的对我这徒弟......”

    “啊啊啊啊！”尖叫声打断了辛德拉想要说下去的话，远坂凛落荒而逃，她发现自己的小心思似乎都瞒不过这个大姐姐，“小沐，晚上我再来接伊莉雅！”

    沐梓哭笑不得的看着辛德拉，“辛德拉姐姐，这么调戏人家有意思吗？”他实在是看不懂辛德拉这样做的用意。

    “当然有意思啊，”辛德拉一脸的正经，“看着这么一个美少女，小沐你难道就不心动吗？”

    “哈？辛德拉姐你认真的？”沐梓一脸懵逼，“我跟她，是不可能的啦！”对方可是未来要拜入时钟塔的大小姐，自己的愿望，也只是努力提升自己，争取多学一些英雄们的技能，这样就算谁来搞事，自己也有能力保护好自己身边的人。

    辛德拉看着沐梓这一脸无所适从的样子，拍了拍他的肩膀，“有些事情，你自己清楚就好了，过得太累可不是你应该有的生活啊！我也该回去了！”这里，终究不是自己的归宿，辛德拉能感觉到，在这个世界待的越久，世界对自己的排斥就越强，再不走的话，恐怕会给小沐带来危险的吧！

    “小沐！”正准备离开的辛德拉突然回过头来，“我有个发现要告诉你！”

    沐梓连忙认真听着，“辛德拉姐姐你说！”

    “这个城市有很多个不明能量源，但是从今天早上我就发现...其中两个汇聚到了一起，变成了同一个能量源。”辛德拉意味深长的看了一眼沐梓，“如果你真的担心她们的话，最好是现在就要开始行动了呢！”

    沐梓的瞳孔骤然一缩，如果说一个能量源代表着一张职介卡的话，那么也就意味着...职介卡本体是有自己意识的吗？它们联合了？！

    “喂，男人婆，你怎么把这家伙也带过来了？”露维娅有些不高兴的看着跟在远坂凛和伊莉雅身边的沐梓，倒不是不信任沐梓，而是作为贵族的骄傲，这次回收职介卡说到底是她和远坂凛的任务，将美游和伊莉雅牵扯进来已经是失职了，更别说现在还有个在普遍认知上是普通人的存在了。

    远坂凛不知道是出于什么原因并没有反驳露维娅的称呼，“我过来只是有点问题想要过来看看而已，不会影响到你们行动的，我和Rider对战的时候露维娅同学你应该也看到了，不会拖后腿的！”沐梓出声说道。

    “这样最好！”露维娅冷哼一声，她倒不是担心沐梓会影响到自己几人的行动，而是怕沐梓出现什么危险，“美游，开始吧！”

    伴随着美游与伊莉雅的礼装展开与魔术咏唱，原本身处在跨海大桥的沐梓一行人周围的景色飞速变换，再度脚踏实地的时候，众人已经身处一片红色的空间之中。

    “还真是，大场面了啊！”沐梓看着天空中密密麻麻的魔术阵列展开，不由得感叹果真是大手笔啊，这就是有充足时间准备之后的Caster了吗？爱了爱了！早知道应该跟辛德拉姐姐学习一下怎么建造魔法工坊的！

    其他人可没有沐梓这么轻松的心态，看到天空那大面积的魔法阵时远坂凛跟露维娅的脸色同时一变，“糟了，这家伙已经有所准备了！”

    带着黑色兜帽的身影浮现在魔法阵上空，随着周围的法阵亮起，如同光炮洗地一般的轰击将众人所站立的方向完全覆盖。

    “露比，防御展开！”反倒是伊莉雅此时的反应最快，立刻打开了防御结界将众人护在了身下，“如果是在天空中的敌人的话，那就用远程攻击就好了吧！”地毯式轰炸过后美游的身影从烟雾中冲出，一挥魔杖便是一道魔力斩击飞向了那高空中的Caster。

    不知道是不是美游的错觉，在斩击即将击中对方的时候，对方的唇角勾勒出一抹微笑，下一刻那斩击就被对方身前的法阵给弹开了！

    “魔力反射平面！”远坂凛立刻认出了这魔法阵的来历，只是光是认出来也无济于事，虽然这种反射平面是固定结构，但是架不住她们不会飞啊，光是知道只要飞到天上就能打败对方有什么用，“该死，忘记给伊莉雅她们做飞行培训了！”

    “先撤退吧！”露维娅对着美游喊了一声，美游点点头，迅速打开了通往现实的魔阵，但是当在场的人准备通过魔阵暂时撤退的时候，沐梓却踏前一步，跨出了传送范围！

    “小沐！”此时就算想要解除阵法也来不及了，远坂凛惊呼一声，只能看着沐梓的身形逐渐消失在了自己等人的面前。

