    张陈氏的担心成真了。

    倒也不是那些菌菇真吃死了人。

    骆小冰留了张陈氏几人在家吃午饭，饭后骆小冰原本是想着让张陈氏跟她学着处理松子的。

    就在这时，门外传来了动静。

    “小冰，骆小冰，你出来。”有人大喊。

    张陈氏看向骆小冰，一脸的紧张，“小冰，不会真出什么事了吧？”

    骆小冰也皱了皱眉，却依旧十分镇定，“婶子没事，我去开门。”

    说着，骆小冰交代张杏花帮忙看好两个孩子，就朝院门走去。

    透过那门的缝隙和外面的吵杂声也知道外面来的人不少，估摸着去镇上的人全都回来了。

    果不其然，破柴门一打开，骆小冰就看到外面乌拉拉站着一堆人，且一个个的看起来气势汹汹的。

    “小冰，你咋这样？害我们辛辛苦苦忙活一上午，什么都卖不出去不说，还平白惹了白眼和打骂。”

    门一开，站在最前面的王大英对着骆小冰劈头盖脸的就是一通指责。

    而此时的王大英看起来有些狼狈，头发凌乱而又松散，脸上还被挠花了，显然是跟人干过架的。

    有了王大英领头，其他人自然也跟着附和。

    “就是，大家乡里乡亲的，你咋滴就这么坑人？平日里要不是我们乡里乡亲的照应着你，你们娘仨可都得饿死了。”

    “小冰，这事情可不能这么算了，大家伙的时间都是金贵的，可不能就这么白瞎了，你可得负责……这样吧，我们也不多要，你一家陪我们十文钱，这事情就这么算了。”

    大家你一言我一语的，骆小冰都来不及开口说话。

    而后面跟来的张陈氏听到这些话，气的差点仰倒。

    “有财家的，你这话说的可真是良心。”张陈氏指着一个胖妇人就骂，“你说你照应了她们娘仨，你是给过一粒米她还是给了她一碗汤？说这话你就不害臊？”

    “还有你，李秀娥，你脸是比屁股大呢还是咋地？小冰凭什么陪你们每家十文钱？就是你脸长得比屁股大拿去让人围观看个稀奇都值不来十文钱。”

    接着，张陈氏就指向门口那一群人，“你们一个个的说话可别不讲良心，小冰又没让你们上山，更没让你们去镇上卖东西，你们这不知打哪儿听来的那些东西能够卖钱，自己卖不出去就算了还好意思找小冰负责，我看你们一个个都是的吊死鬼擦胭脂全都不要脸。”

    不得不说，张陈氏的战斗力真的很强，骆小冰听得都十分解气。

    而村民们一时间也是被骂懵了，完全想不出来反驳的话来。

    这时候，人群中却有人开口　，“我们能打哪儿听来的，还不是你自家的媳妇说漏了嘴我们才知道了。”

    张陈氏一听，却见那人是邻居家的婆娘王金霞，一时间气的说不出话来。

    不是气王金霞，而是气自家有个不让人省心的媳妇。

    原本她还理直气壮火力全开的怼人，可当知道事情与自家相关后，她就再也没法说出一句话来，脸一阵青一阵白的，很是有些难看。

    而后面的张大郞在听到今儿个的事情与妙翠兰有关时，脸上先是震惊和不可置信，随即则是满脸的愧疚。

    “就是，要不是你家媳妇说出来这事情，我们哪里知道？你媳妇可说了，这些能够卖钱是骆小冰说的。我们不怪骆小冰，不找骆小冰，难不成找你们张家？你们张家难不成愿意赔我们钱么？”

    见张陈氏熄火，方才被张陈氏骂了的李秀娥讥讽道。

    “不管这事情是找骆小冰还是找你们张家，总之事情有有个解决法子，不是你得陈二妹赔钱就是骆小冰赔钱，否则这件事就不可能这么算了。”王大英也附和。

    这个时候，一直站在一侧的骆大富上前，端出一副长辈的架子看着骆小冰，“小冰啊，这件事因你而起，你看大家火气都这么大，有道是以和为贵，你还是拿钱出来吧。”

    实际上，这个时候的骆大富心中可窝火极了，他可不止想要那十文钱就可以了。

    让全家放下所有的活计去采蘑菇捡松塔是他下的指令，这要不能拿些钱回去，他的面子要往哪里放？

    所以，回来的路上他就已经想好了，只要小冰掏出钱，他就可以以孝敬奶奶为由，将其他的钱全都拿到手里。

    骆大富打的好算盘骆小冰是不知道，可是看着骆大富这端着长辈的样子骆小冰就一阵厌恶，直接开口就怼了回去：

    “大伯说的话我可听不懂，什么叫做事情因我而起？我有亲自跟大家说那些东西能卖钱？还是我让大家费了功夫去山上？或者我让你们去镇上卖东西了？还是我让你们的东西卖不出去？”

    骆小冰颇有气势的连连质问，在场的人皆是哑然。

    确实，这些都不是骆小冰说的，而是妙翠兰在王金霞面前说漏了嘴，然后王金霞传了出来罢了。

    骆小冰全程并没有参与分毫。

    见众人不吭声，骆小冰又看向骆大富，“大伯说以和为贵，想要以钱买和气，那么大伯何不自己掏钱买这和气？”

    想平白无故的让她负责，让她掏银子？凭什么？

    跟她有半毛钱的关系？并没有！

    别人和气不和气的又跟她有什么关系？她又不靠着这些人生存，多他们一个笑脸她也不会多吃口饭。

    骆大富被骆小冰怼，脸色难看，“这事情与我又不相干，我作何掏钱？”

    “那么大伯，这事情，你觉得与我有关？”骆小冰反问，“我倒是不知道，这八竿子打不着的关系怎的就扯我头上来了。”

    “难不成你们听说我坐在家里就有神仙投喂，你们就可以什么不做坐家里等神仙，要是神仙不来饿死了人，你们也都来怪我招神仙疼不成？”

    骆小冰冷笑着看向众人，那双眸子看向谁，谁的心中都会莫名颤抖，不敢与之对视。

    “今日我骆小冰把话撂在这里了，我骆小冰可从来不是个愿意当冤大头的，你们若是想我无端给你们钱是不可能的，实在不行，咱们可以衙门里说去，要是县太爷判我赔偿，我骆小冰二话不说。”

