    看着眼前剩下的两只凶煞我已经是有心无力了，与几十只怨灵缠斗半天，又以雷霆之势解决了两只凶煞，此时已经到了我的极限了。

    我手里还攥着最后一张小乘雷符，看看能不能再找到机会再解决一只凶煞。

    “不错，不错，你真是一次次的让我出乎意料，不过也到此为止了。”沙哑的声音再次传来，我听出了对方语气中的怒意。

    看来损失两只凶煞对方也很心痛。

    我没有回答对方的话，而是不停的在脑海里想着该怎么办，如何对付最后的两只凶煞。

    只能拼一把了，我心一横，咬破手指，将一滴精血抹在了雷符上，然后又向玉尺上抹上一滴。

    见到问我有所动作，面前的两只凶煞加快了朝我进攻的速度，似乎是布置阵法的人担心我再闹出什么幺蛾子来。

    不只如此，我的左右两边也各自出现了两只凶煞，对方已经不想给我机会了，总共出现了六只凶煞，朝我扑过来。

    我向后退了几步，拉开与凶煞的距离，从兜里拿出了一个瓶子，正是吴雅交给我的瓶子，我将瓶子中的精血倒出一点抹在玉尺上。

    就在这时一股很大的力量从我的后背袭来，身体不受控制的倒向前面，我艰难的护住瓶子，以免里面的精血洒出。

    倒地以后，一股阴寒之气从背后席卷全身，一口鲜血没有忍住吐了出来，鲜血里带着丝丝黑气。

    还有一股暴戾的情绪不断的从心底传来,，想要让我丧失理智，是我有些大意了，没有注意到身后的情况，被偷袭了。

    本就虚弱的身体遭次重击，更是雪上加霜，并且身体还在不断被阴气与煞气侵蚀，但是眼下的情况却不容我驱除煞气与阴气。

    我已经被七只凶煞团团围住，我只得靠着自己的意志抵抗着那股不断入侵这我意识的暴戾之意。

    现在的情况我只能先下手为强，捡起掉在身边的玉尺，拖着虚弱的身体朝着身后的凶煞过去。

    我也是记仇的，被这只凶煞偷袭，我自然要先解决他，只不过我现在的身体情况已经没有办法使用出道术了，只能靠最后一张雷符和玉尺了。

    后面的凶煞见我朝着他去。立刻朝着我抓来，用玉尺向着他的手一拍，玉尺有了两种精血加持后，更强了，凶煞吃痛，惨叫一声将手向后一缩，我趁此机会将雷符贴在了凶煞的身上。

    瞬间一股蓝色的电流充斥着凶煞的全身，我还看见一些赤色的火焰在凶煞的身上冒起，然后这凶煞便就此消散了。

    经过这一系列的动作，我的身体情况更差了，连站着都十分的费力，看着逐渐靠近我的六只凶煞，我只能一阵苦笑。

    “很好，很好，你可给了我太多的惊喜啊！”沙哑的声音再次传来，这一次他的语气无比的阴寒。

    还不等六只凶煞靠近，我的脑海里一阵眩晕，然后眼前一黑，就什么也不知道了。

    当我醒过来的时候，我发现自己在一个山洞里，山洞中布置着一个祭坛，而山洞的角落有着一具尸体，身形有些眼熟，但是看不见脸，这山洞中似乎有人在这做法，不过眼下山洞里并没有人。

    而我发现自己被绑在一根木桩上，身体的情况不容乐观，阴气与煞气还在不断的侵蚀着我的身体，让我十分的难受。

    这时一个人影从山洞口走了进来，我仔细一看，看清楚进来之人的样貌时，我是相当的震惊，来的人竟然是村长张同。

    为什么他会在这里，我十分的不解，张同走进后看见我已经醒了过来，笑着说道：“你一定很奇怪我为什么在这吧？”

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投，只能怪你们命不好。”然后摇了摇头说了一句莫名其妙的话后，张同就去祭坛那边不知道再做些什么。

    “你什么意思，到是说清楚。”我十分虚弱的开口说道。

    “只能怪你们瞎了眼，这村子进出的路都被封锁了，你们还敢往村子里来，这不是找死吗？”张同端着一个碗，拿着一把刀朝我走过来。

    我这才此想到之前姜冲说过，村子周围有着鬼打墙，还十分的高级，我的天眼也看不出丝毫的端倪，如果不是姜冲带路破开村子外面的鬼打墙，我们还真进不来这个村子。

    我一直以为是在村子里作祟的李杏儿做的，没想到竟然是张同，可是这中间有些不对，按理说这张同也应该是李杏儿报复的对象，他有这个本事还怕什么李杏儿的报复。

    还让张磊外出去请高人，想到这里我似乎又发现了不对劲的地方，村子周围有着鬼打墙，张磊很明显是走不出去的，但是张同还是让张磊去请高人，并且我们遇见张磊时张磊确实已经迷失在鬼打墙里了，那张同让张磊去请高人也是假的，他应该是要对张磊下手。

    而且自从那天最后一次见到张磊后，就没有再见到张磊了，莫不是张磊已经遇害了，我这才想到刚才在角落看见的那具尸体，张磊的身形立刻就和那具尸体重合上了。

    这是张同已经走到我的面前，我看着神色不善的张同说道：“你想要干什么？”

    “别紧张，借你的血给我儿子用用。”张同说道。

    “你儿子？不是被李杏儿索命了吗？”我有些疑惑的问道。

    听到我这样一说，张同的脸色立刻就阴沉了下去，然后用刀割开了我的手腕，我本想挣扎一下，但是怎奈身体已经没有了挣扎的力气，只能任由张同宰割。

    张同用手中的碗接着从我手腕上流出的血，阴狠的说道：“那个烂婊子，我儿子看上她是她的服气，竟然还装清高，当年要不是我们好心收留她快被饿死的父母，哪里还会有她的存在，竟然不知道感恩，一切都是她咎由自取，竟然死后还敢来报复我儿子。”

    现在的张同与我平时看见的张同简直判若两人，显得十分的阴狠。

