    “唉——，真的很惨！”

    “老卢，赶紧说怎么惨啦！”

    “你们没听说吧？”

    “废话，我们不在听你说嘛，你还没说，我们怎知道什么，赶紧说，怎么惨啦！”

    “小黑山帮灭门案，你们没听说过吧？”

    “小黑山帮？那是什么帮派？”

    “周兄你生活优裕，平时逍遥自在的，确实也难以接触到小黑山帮。”

    “这什么意思？”

    “他们是一个底层的帮派，都是由一些穷苦人组建，都是在码头扛麻袋讨生活的。”

    “这些人……，还叫一个什么帮，还以为是武林高手所建。”

    “帮内几个重要头目还是有一身好武功的，据说帮主是宗师高手。”

    “那也算是厉害了。”

    “对，宗师做一个这样的小帮主，这是狮子带着一群羊吧。”

    众人七嘴八舌的议论。

    “有宗师为帮主，小黑山帮日子过得还是不错的，可惜啊，一夜之间，全帮的人死得干干净净，一个不剩下，甚至帮里的那些狗与鸡都死光了。”

    “谁干的？”

    “死无对证。”

    “老卢，你这是消遣我们来的！”众人不满。

    这话有头没尾，吊在半空，还不如不说。

    “听我说，小黑山帮之后，还有一个铁脚门，这可是比小黑山帮厉害得多啦，据说至少二十个宗师高手，结果，还是一样被灭了满门。”

    “然后呢，还有吗？”

    “暂时没有了。”老卢摇摇头，痛快的喝了一口酒，长长吐出一口气道：“不过大家对这凶手有推测。”

    “谁？”

    “黄泉谷。”老卢缓缓吐出三个字。

    “黄泉谷……？”

    “黄泉谷？”

    “……”

    “没听说过。”

    “嗯，没听说过，难道是隐世宗门？”

    武林之中有太多的隐世宗门。

    这些宗门有些是宗规所限，不准出世，现在打破规矩出世。

    有的是因为传承出了问题，闭门不出，现在有底气打开门了，再现武林。

    “嘿嘿……”老卢又喝了一口酒，众人忙催促他赶紧说，黄泉谷到底是何门何派，怎那么毒辣。

    “黄泉谷到底是何门何派，我便不知道了，我只知道，这是一个动辄灭门的宗门。”老卢摇头道：“反正最好别惹上他们，一旦招惹，那就等着灭门吧！”

    “黄泉谷……”

    众人纷纷咀嚼这个名字。

    想把这个名字记在心里，免得无意中得罪了，这样的狠角色确实不宜为敌。

    有人则发出一声冷笑：“如此猖狂，难道就没人管吗？”

    “谁管？”

    “不是有巡天卫吗？”

    “嘿，他们呐，欺软怕硬，根本不敢管的。”

    “那淳王府呢？”

    “……这个倒是不知道。”

    “……据说这黄泉谷的根底就在淳王府。”

    “不可能！”

    “有什么不可能的？”有人摇摇头：“我知道这件事，甚至今晚淳王府就要宴请黄泉谷的高手。”

    “没有撑腰的，他们敢这么乱来？！”

    “这怎么可能……”

    “不是说淳王府公正严明嘛。”

    “小黑山帮不是什么好货，欺行霸市，霸占了整个码头，谁也插不进手，铁脚门也不是什么好人，弟子们仗着门派实力强大，就欺压百姓。”

    “可这也不能灭了满门吧？”

    “正是，总有无辜之人。”

    “唉……”

    众人纷纷叹息。

    法空眉头挑动。

    没想到宴请的竟然是黄泉谷。

    他好奇的不是这个，而是消息竟然传出来了，淳王府不是严密吗？

    这样的消息，怎么会轻易的传出来？

    淳王府治府如此之严，还被传出消息，很可能不是由内往外传，则是有心人故意传出来的。

    朝堂之中，斗争是常态，是无处不在的，尤其是淳王这般地位，虎视眈眈的岂在少数？

    但是，他们议论了几句之后，竟然转开了话题，不再议论这个黄泉谷。

    这让法空领略到了淳王府的威势。

    他们显然都不想惹麻烦，所以即使对这个黄泉谷不爽，也没有再多说什么。

    不过酒过三巡之后，关于黄泉谷的议论开始多了起来。

    人们喝了酒后，胆气壮，酒后吐真言，把心里话都吐了出来，你一句我一句把黄泉谷骂得狗血淋头。

    法空听得摇头。

    他慢慢的吃菜，喝酒，耳朵捕捉着一些敏感消息，从杂乱的消息这中寻找关于军队的，却一点儿动静没有。

    难道大乾不是跟大永开战，是跟大云？

    法空想了想，结帐离开了如意楼，沿着大街慢慢溜达。

    灯光通明的大街上，比傍晚时分更热闹了三分，人们欢声笑语，有了盛世之相。

    法空摇摇头。

    这样的盛世是何等的脆弱，一旦两朝开战，一切便灰飞烟灭，不知会闹成什么样子。

    他走到一条小巷里，一闪消失。

    下一刻，他出现在自己的小院里。

    小院里灯火通明。

    一轮明月当空照。

    徐青萝正在院子里练拳，看到他回来，停住拳势：“师父。”

    “不回去睡觉？”

    “时候还早呢，师父，我们去城里转一转吧。”

    法空看看她。

    “师父——！”

    “走吧。”

    徐青萝拽住他袖子，两人飘飘掠过墙头，落到了朱雀大道上，融入了人群之中。

    行走在朱雀大道上，与刚才行走在天京的大道没有什么两样，都是一样的繁华。

    “师父，我又进了一层。”徐青萝轻声说道：“已经凝具胎息。”

    法空眉头一挑，点点头：“看来你是天生练这门心法的。”

    徐青萝笑盈盈的：“师父，我知道是因为清心咒，如果不是它，我根本练不成的。”

    每次她觉得精神不济，快要撑不住的时候，都是清心咒助自己一臂之力，源源不断的补充精神力量。

    如果没有清心咒，自己绝对练不到这一步，即使能练到，也要很久之后。

    法空笑道：“不管怎么练的，练成了便是好的，……下一步也很关键，不要着急，水到渠成才最好。”

    如果论修炼虚空胎息经的天赋，徐青萝更胜自己一筹，如果没有时轮塔，自己修炼速度远远不如她。

    天赋是很让人绝望的。

    “是，师父。”徐青萝嘻嘻笑道：“而且，师父，我也发现了自己的独特修炼方式。”

    “嗯——？”

    “用法身来练功。”徐青萝兴奋道：“我发现，如果用法身来练拳，修炼一遍的感悟与提升抵得上我练十遍，真的太神奇了！”

    法空眉头挑了挑。

    他甚至没有发现这样的妙用。

    法身竟然还能用来练功？

    不过自己的法身是药师佛像，一直在诵持药师经，增加寿元，实在抽不出时间来练。

    让药师佛像练武，不如诵药师经，增加的寿元再激发时轮塔，在时轮塔里修炼便是。

    想来想去，自己用这个办法有点儿亏。

    但徐青萝没有时轮塔，当然更适合此法。

    “师父，我很快就能超越周师弟了。”徐青萝兴奋的道：“就是担心有法身修炼会不会有不妥。”

    她收敛了笑容，认真的看着法空。

    法空眉头微挑，左手食指轻轻点在她眉心处，看到了她的脑海情形。

    与自己的天将亮的鱼肚模样虚空不同，她的脑海近乎深夜，黑漆漆的。

    一个小号的徐青萝正静静浮于漆黑的夜空中，周身如琉璃，经脉清晰，其中有青气流转。

    这便是胎息，其运转则产生精神力，弥补徐青萝的精神力不足。

    胎息一凝，徐青萝如果没有巨量的消耗，精神力量将是无穷无尽的。

    她会睡觉更少，思维更敏锐，脑筋转得更快，五官也增强，而且感应也更敏锐。

    法空摇摇头，真不知道她这么小就练成虚空胎息经是好是坏，会不会有碍她的成长。

    所以得时间观察，不能疏忽大意，一旦不对劲，马上让她废了武功重练。

    法空退出她的脑海虚空，轻轻点头：“目前来看，一切正常，没有不对之处。”

    徐青萝笑道：“师父，我会很快踏入宗师吗？”

    “要看你的了。”法空点头：“如果一直努力不懈，应该会很快。”

    “到了宗师。”徐青萝越发高兴：“就能帮上师父你的忙啦。”

    “你现在就能帮上忙。”法空道：“不要急，稳扎稳打，一步一个脚印练好。”

    “是。”

    两人在朱雀大道上随意的走，遇到好吃的，就会买上一两份，品尝美味。

    从东头走到西头，再从西头走回来，两人返回外院的时候，已经是深夜。

    ——

    第二天清晨，他们到观云楼吃饭的时候，看到李莺三人。

    他轻轻合什，抬头正准备坐到自己位子，又看到了另一张桌子旁坐着一个英俊挺拔的中年，丰神俊朗，颌下三络清髯。

    他稳稳坐在桌边，身形挺拔，气度森然。

    左手右手边各坐一人，一个圆润，一个劲拔。

    法空一看便知，是逸王楚云。

    他装作没认出来，面对楚云的起身合什，他合什还礼轻轻颔首，便继续坐到自己的位子上。

    楚云慢慢坐下。

    圆润的周坤压低声音，低声道：“王爷，看来他没认出来。”

    “恰恰相反，我觉得他认出王爷来了。”劲拔削瘦的老者祝松沉声道。

    周坤瞪向他。

    祝松道：“王爷觉得呢？”

    “嗯，应该认出本王了。”楚云缓缓点头。

    法空面无异样，思忖着楚云为何来此找自己，是特意为了自己而来？

    不是忌惮自己的神通，所以不能见面吗？

    怎这么快就改变主意要见面？

    是因为自己提醒了四世子楚伦有坤山圣教的刺客，剪除了刺客，所以过来道谢？

    楚伦来了之后，他只是提醒一声，没有更多关注。

    楚伦行事虽然轻浮，却很靠谱，跟楚经截然不同。

    PS:更新完毕，各位大佬，距离四千张的目标还差了一些，求月票支持。

