    第456章绿灯

    她可不想被人怀疑和问讯，还是老实地跟着欧老爷子一起走的好。

    一路上目不斜视，看得欧老爷子不住地点头。

    不像有的人进来，不是畏畏缩缩，就是东张西望。

    从这一点就看出一个人的品行好坏，欧老爷子慢慢地配合着李小玉的脚程。

    短短的一段路，她的额头已经见汗，风一吹，背上凉凉的，鼻子有点发酸发痒。

    欧老爷子见此，很是心痛，这孩子身体太弱了。

    现在大多数人穿的是薄棉衣，可李小玉却穿着一件厚棉衣，苍白的小脸藏在棉衣领子里，看起来更小。

    进屋，家里只有刘嫂一人，此时的她，正在厨房里忙碌着准备午饭。

    自从得到孙少爷回来的消息后，她就一直盼着能早日见到人，好给他做几道拿手好菜。

    “刘嫂，快过来帮一下忙！”

    欧老爷子一进门，便朝厨房里喊道，他们都是大老爷们，毕竟有诸多不便。

    刘嫂听到声音，关火出来一看，忙上前一把扶住李小玉，心痛地道。

    “小玉啊，你这是怎么了，哪不舒服啊？”

    “刘嫂，你帮着照顾一下小玉，有什么事呆会儿再说，孩子累了，我们都还没有吃饭。”

    “好，厨房里饭菜已经做好了，就等你们回来吃饭，你们先吃着，我带小玉去换身衣服。”

    王铁头将李小玉的包袱递给刘嫂，真诚地道谢。

    “刘嫂，谢谢你，给你添麻烦了！”

    “说什么谢，以后都是一家人，是我应该做的。”

    刘嫂将李小玉带到楼下她自己的房间，道。

    “这是我的房间，你先将就着在这里换身衣服，背上应该汗湿了吧！

    他们那些老爷们粗心，不会照顾人，咱们不跟他们一般见识，要我帮忙吗？”

    “谢谢刘嫂，我自己能行。”

    刘嫂见她能自己换，知道小姑娘会害羞，打开门出去，守在门口等。

    李小玉闪进空间，喝一大杯井水，又快速地冲一个澡，背上汗湿后，又凉又腻很不舒服。

    换上干净衣服，手里提着换下的衣服出空间，不是自己的地盘就是不方便。

    打开门见刘嫂站在门口，对她的细心很满意，笑着道。

    “谢谢刘嫂，我换好了。”

    换下厚棉衣的李小玉，在毛衣外面套了一件棉马甲，客厅里已经点起了火炉，这是欧老爷子特意为她点上的。

    “小玉，过来坐下吃饭，先把姜汤喝了去去寒。”

    “谢谢欧爷爷！”

    李小玉坐在欧老爷子身边，捧着碗慢慢地喝着姜味十足的姜汤，一口下去，眼里蓄满泪水，给冲的！

    “小妹，是不是味有点重啊，我姜放得有点多，你在外面走一趟，得去去寒气。”

    大哥，何止是有点多啊，你是不是把欧爷爷家的姜都放完了，很冲的，还辣又没加糖。

    为转移对姜水的注意力，李小玉只得转移话题。

    “欧爷爷，怎么突然让我们离开小院，是出了什么事吗？”

    “我今天不该带老肖过来给你看病的，原本是好意，没想到人心变得太快，给你惹麻烦了。

    先在这儿住一段间，等你再好点，会有专人来接你去制药厂，这段时间不要在大院里露面。”

    李小玉一听明白了，问题是出在肖老身上，不知道是什么样的利益，会打动一个圣手。

    这其中牵扯的事情，不是她一个小菜鸟该知道的，还是放过自己吧！

    “好，都听您的！”

    欧老爷子眼里闪过笑意，是一个明事理且懂进退的丫头。

    “你住三楼小峰的房间，楼上是他一个人的私人空间。”

    欧老爷子只差没说，住进去能对小峰多点了解，他很乐于看到两人事成，只是这丫头年龄摆在哪，还有得等。

    李小玉讶然，怎么一来就让她住进峰哥的房间，是不是太快了。

    虽然他没在家，但还是有点不好意思的，李小玉有点脸红，对欧老爷子道。

    “欧爷爷，我住客房就可以的，峰哥的私人领地，没经过他的允许，还是不要进入的好。”

    “哈哈！放心，你住进去他只会高兴的，一会儿就给他打电话，让他放心。

    还有啊，跟你说过的要叫爷爷，饭后就去休息。

    休息好了，爷爷带你去挑好东西，我们事先可是说好的。”

    停顿一会儿，又想起还有事没问，道。

    “你的学业是怎么打算的？

    我可是看了你上期的考试成绩，门门都是优。

    学校里很重视你，愿意为你开绿灯，你是怎么想的？”

    李小玉一听门门优，果然不出意外，还可以开绿灯，那当然好啊，她就可以提前毕业了。

    瞬间笑开颜，凑近欧老爷子道。

    “爷爷，你说的是真的，不会是你去要来的绿灯吧！谢谢哈！”

    “你爷爷我可没那么大的本事，给你要来绿灯，这靠的可都是你自己的本事，怎么样，有想法？”

    欧老爷子听到那声爷爷，心里甜。

    小峰可从来没有叫得这么甜过，家里有一个女娃就是好。

    要是这苍白的小脸，能早日恢复到初见时的红润，他心里会更甜。

    “嘿嘿，想法肯定是有的，你看我现在的身体，一时半会儿的肯定不会让我去学校。

    何况那些理论课我都考完了，我想提前毕业，你帮我跟学校沟通沟通呗！”

    看着眼前笑着讨好自己的小丫头，欧老爷子心里甜如蜜，这是他家小峰从来都不会做的事。

    从小就一张老成持重的脸，甚至有一段时间话都不爱说，看得他心酸加难受。

    现在好了，有这么一个小丫头在身边陪着，他也能多活几年。

    有他守着这丫头，看谁敢不长眼的上前。

    没想到这丫头的智商比小峰还高，他曾以为小峰就是最聪明的人，现如今又来一个更聪明的。

    不知道两人的孩子，会是一个什么样的聪明程度，欧老爷子很期待欧家重孙子的到来。

    “好，那爷爷去给你周旋周旋！”

    李小玉狂点头，老爷子出马肯定能办成啊！小声道。

    “爷爷，那咱要不要送点小礼物呀！”

    欧老爷子撇她一眼，年纪小小的从哪学来的歪门斜道，不过她说得也有点道理。

    (本章完)

