    不过丁文远和方安等人却一脸淡然，脸色古井无波。

    他们现在已经把自己当成是苏杭修行界的人了，至于滨江的颜面，他们并不在乎。

    霍方环顾着在场的滨江修行界人士，又冷笑道：“怎么，你们难道一个能打的都没有吗？”

    白文武等人满脸怒容，不过却也无可奈何。

    他们的确不是对方的对手，就算强行上场，也只是自取其辱，半点意义都没有。

    “隐门不也是滨江修行界的一部分吗，为什么方安不出手为我们挽回颜面？”李泰忍不住说道。

    “隐门明显跟云家是一伙的，连带着清凉观和丁家都已经投靠了云家，你还指望他们为滨江出头？”韩逸摇摇头道。

    “没错。”蔡琳儿吐槽道：“没想到他们竟然会投靠云家。”

    “那现在怎么办？就只能任由这俩人在我们面前瞎逼逼？”李泰皱眉道。

    众人都沉默了。

    白文武和文傲天等人也没说话。

    上官恒作为滨江城主，见这两人如此嚣张，欺他滨江无人，心里怒气冲冲。

    他咬咬牙，随即站起身来。

    刘行看到上官恒，挑了挑眉，似笑非笑地说道：“哟，这不是上官城主吗，怎么，上官城主打算上来跟我们一较高下？”

    “刘行，得饶人处且饶人，别太过分了。”上官恒冷声道。

    “那又如何？”刘行撇了撇嘴，并不以为然：“上面早有规定，世俗界和修行界互不干扰，我这是正常地挑战，难道有什么问题？”

    上官恒顿时哑口无言。

    九州国高层的确早有规定，只要修行界的争斗不波及到世俗界，他们就不能干涉。

    要知道他们这边有专门的神秘机构来规范这些修行者的行为，不过这种情况显然没办法动用他们的力量。

    见上官恒没话说，刘行更加得意了，撇了撇嘴道：“小地方果然就是小地方，上不得台面。”

    他这话刚说完，一道淡漠的声音就在众人耳边响起：“我跟你打！”

    此话一出，在场众人就把目光纷纷转向台上的韩逸，一脸的震惊。

    这家伙要跟霍方和刘行这种炼体三重的高手打？

    这莫不是脑子进水了吧。

    同在台上的白文武有些惊讶地看了看韩逸，随后又赶忙说道：“你别冲动，就算要上场，也不该是你啊。”

    “师父，我有把握。”韩逸认真地说道。

    “你能有什么把握啊？”白文武苦笑道，只当是韩逸在安慰他。

    “韩逸，你别冲动啊。”李平也站起身来，劝说道：“你还年轻，以你的天赋，只要再过十年，必定能一鸣惊人，让所有人都侧目，不过现在还不是时候。”

    文傲天等人也纷纷开口劝说韩逸别意气用事。

    丁文远见韩逸竟然想上场，咧嘴一笑道：“这小子简直是得了失心疯，竟然还妄想挑战刘大师和霍大师两位，自寻死路！”

    苏阳也嗤笑不已：“这小子以为自己有点本事，击败了云霄就天下无敌了，竟然还敢跟两位大师动手，他可一定要上场，不然我都看不起他。”

    “哈哈，这小子这么一开口，不管最后上不上场，最后都会沦为笑柄。”丁子凌也颇为欢畅地大笑道，心情极好。

    如果韩逸最后上场了，必定会输，以刘行和霍方两人的性格，必定不会留手，这小子就算不死也算是彻底废了，但如果最后不上场，也依然会沦为笑柄，不管结果如何，这小子都会倒霉。

    刘行跟霍方两人见韩逸挺身而出，表情有些怪异。

    这小子竟然敢跟他们对上？

    不过两人对视一眼，嘴角勾起一丝冰冷而凶残的笑意。

    既然是这小子主动要跟他们打，那就算下手稍微重了点，也怪不得他们。

    上官恒也开口劝道：“韩逸，我知道你的心情，不过做事情必须要想想后果，不能蛮干。”

    他可不认为韩逸真的能打得过这两人中的任何一个。

    韩逸之前之所以能带给他们那么多惊喜，将苏阳和云霄一一击败，最主要的原因，就是跟这两人境界相当，不过如今的刘行和霍方两人却是炼体三重的强者，韩逸与之相比完全不在一个层次上。

    对上的话，必输无疑。

    并且这两人出手也决计不会留情，韩逸留到他们手里，不死也是全残。

    他们滨江好不容易出了这么一个绝世天才，只要假以时日，成就未必就比不过苏杭的三大家族，而现在，韩逸欠缺的无非是时间罢了。

    “放心吧城主，我心里有数。”韩逸摆摆手，一意孤行地说道。

    “你这孩子怎么这么犟呢？”上官恒苦笑连连。

    韩逸见白文武还要说话，又赶忙开口：“师父，就让我试试吧。”

    “可是——”白文武还是有些担心。

    韩逸是他们白云观的未来，如果韩逸有个什么三长两短，他估计会被气得吐血。

    韩逸不给他们拒绝的机会，又对刘行和霍方两人说道：“你们俩谁上来？”

    刘行冷冷一哼，随即就走了上去。

    见刘行上了台，全场的人都目光灼灼地看着他们两人。

    滨江修行界的人都满眼的忧虑，担心韩逸会出事。

    不过苏杭修行界的人，以及丁文远等人却是幸灾乐祸地看着韩逸。

    在他们眼里，韩逸已经是死人，或者是一个残废人了。

    “爷爷，我们需要叫救护车吗？”蔡琳儿小声询问道。

    蔡光叹了口气：“叫救护车有什么用呢，如果韩逸当真被打成重伤，送医院根本就没用。”

    “那韩逸不是死定了？”蔡琳儿一脸的惶恐。

    旁边的李泰和文晚风也一脸愁容。

    这家伙怎么就愣是不听劝呢？

    “我已经联系了御灵局的人，让他们派医师过来，韩逸一旦被打伤，就能得到及时的救治。”上官恒沉声道。

    “御灵局？”蔡光惊声道。

    御灵局是九州国官方的修行者联合机构，每一个成员都是炼体一重以上的修行者，负责解决修行界的各项事宜，而御灵局的局长更是炼体三重的高手。

    只是因为御灵局属于官方机构，所以处于中立的地位，不会偏袒任何一方。

    并且御灵局并不归城主管辖，独立于城主而存在，其指挥权直属于帝都御灵司，而御灵司，只听命于九州国皇室。

    “如果御灵局愿意出面，那自然是再好不过了。”李平点点头道。

