    69 战场边缘

    “轰！”

    一声暴鸣，自远方传来。

    紧接着是如柱的灰烟冲上天空。

    白虹目测了一下，大概距离他们还有不到五公里。

    如果前方可以直线行进，全速奔跑的情况下，不到两分钟，他和高晓就能赶到。

    但那么做并不划算，两部从尸体上获得的金风八号，电量都只剩下了不到一半，全速奔跑会让电量消耗速度急剧增加。

    “白虹你看这是什么？”

    高晓在检查尸体的时候又有发现。

    这具尸体是白虹和高晓在追踪途中发现的第六具尸体了。

    六具尸体中，四具是艾瑞肯士兵，两具是圆国士兵。

    其中艾瑞肯公国士兵是死在一起的，他们中了埋伏。

    白虹回头看向高晓拿在手上的东西。

    焦糊糊一片，一时间竟分辨不出是什么东西的残骸。

    “这名士兵的金风八号是在堡垒形态下被击毁的，我怀疑就是它做的。”

    高晓把残骸交给白虹，自己又在四周很快搜寻到更多小块的残片。

    金风八号在堡垒形态下可以提供全身的“普通”等级防御力。

    一般的步枪、冲锋枪，都别想打破防御。

    但如果遇到重机枪、枪榴弹和轻机枪中的佼佼者，仍旧免不了被击毁。

    不过，从白虹他们遇到的士兵尸体来看，无论是圆国士兵还是艾瑞肯公国士兵，似乎都不喜欢使用轻重机枪，反倒是爆炸性武器更受欢迎。

    比如火箭筒、迫击炮、枪榴弹。

    除此外就是自动步枪。

    白虹拿着手中的焦黑残骸，试图想象出它在爆炸前的模样。

    但这一努力最终宣告失败。

    “等等，这是什么？电子地图！”

    白虹不经意的一次偏头，发现大约五米外，有个一闪而逝的红色光点。

    小心翼翼地找过去，竟是一块手掌大小的触摸屏电子地图。

    地图上有着艾瑞肯公国和它的南方邻国的详细地形、公路、铁路，就是缺少了看图者所在位置的标定。

    在地图左上角，是电池电量即将耗尽的警示标志，刚刚一闪而过的呼吸灯，也是因此发出。

    右上角，是两个时间。

    前面的是个三小时十七分的倒计时。

    后面的显示着东一区的区时——下午十五点零八分！

    白虹下意识抬头观看天色。

    灰蒙蒙一片，好似蓝星江南雨中的傍晚。

    事实上，自从他和高晓进入副本，最少过去了两个小时，天色几乎没变过。

    这是有难以计量的灰尘进入了大气层，真正的遮天蔽日！

    怪不得这地方的树全都光秃秃没叶子了。

    也不知道核战争结束多久了，这种难见阳光的时间稍长，依靠光合作用生存的植物，恐怕要绝种。

    白虹尝试着手动进入时间设置，还好，电子设备的使用上，与蓝星的区别不算太大，跟着提示和标志走，很快就摸索出了正确的方法。

    “一天二十八个小时！”

    白虹忍不住微微吃了一惊。

    如果是这样，那这里的正中午是十四点，十五点是刚刚进入下午！

    很快，发现白虹停下不动的高晓也走了过来。

    她收集到了二十多枚碎片。

    白虹将电子地图让给高晓，并把自己的发现说了一下，可惜从高晓收集的碎片中，白虹还是没能得出什么结论。

    “时间目前对我们来说不需要太精确，反正我们也不知道这里对分、秒的定义是怎样的，表面看起来和我们蓝星很像，说不定他们的一小时只有咱们半小时那么长呢？”

    高晓摸索了片刻，也没能在地图上找到任何可以确定自身方位的办法，然后就没什么大兴趣了。

    白虹点点头，高晓说得对。

    将电子地图关机，以免它电量彻底耗尽，将来想打开都没办法，随手装进金风八号的载具囊，那里面已经多出了近三十公斤的零碎，全是从战死士兵的尸体搜集到的。

    “刚刚的爆炸距离我们只有五公里左右，按照动力外骨骼的机动能力，我们现在可以说是已经进入了战场，接下来我们之间要保持三十米的距离，他们这些人太喜欢用爆炸物了，离得近了容易被一锅端，明白？”

    白虹一边说，一边再次检查V2手枪。

    这玩意儿聊胜于无，总好过手无寸铁。

    高晓则是手持拦截弩，一定意义上，比V2手枪还好用，就是高晓训练时间太短，估计准头就那么回事儿了。

    “我在前，你在后，战术手势交流，没问题吧？”

    白虹最后确认一遍。

    高晓直接做了个标准的“明白”手势。

    白虹笑着点点头，他就知道，这一点上，高晓的智商能确保她比希拉达靠谱得多。

    升起金风八号自带的昏视目镜。

    白虹一马当先，搜索前进。

    这种昏视目镜应当就是针对当下的环境开发的。

    戴上它，视野不会更明亮，但却能意外地大幅度提升清晰度。

    当下人的肉眼观察时，空气中有数不尽的微小颗粒，虽然肉眼察觉不了其中的任何一颗，但众多颗粒悬浮在空气中，就会阻碍视野，让人的视力大幅度下降。

    昏视目镜则可以排除这些小颗粒的干扰，于是一下子视野就清晰了。

    这也是白虹和高晓隔着三十米，还能用战术手势交流的保障。

    铺满落叶的地面，脚步落下去难免发出“咔咔”的声响。

    但白虹能够保证自己造成的每一次“咔咔”，都可以恰到好处地与风穿过孤零零的树枝发出的唿哨声融为一体。

    十多分钟后，白虹来到了刚刚的爆炸现场。

    地雷？

    土壤被掀翻，现场一具艾瑞肯士兵的尸体四分五裂，另有一大片新鲜血液泼洒在地，那附近有拖拽的痕迹。

    白虹更加小心了。

    他从那队圆国士兵身上看到了自己的影子！

    喜欢下陷阱的老阴哔！

    交战的主战场不在这里，或者说，是这里曾经发生过一次交火，但比爆炸更早。

    白虹扩大搜索范围，很快就确定了这附近已经没有两国士兵。

    在此期间，高晓也已经来到那四分五裂的士兵尸体处。

    她和白虹分工明确。

    白虹在前开路探索，确定了没有危险的尸体或其它什么发现，留给后续跟上的高晓加以进一步搜查。

    这样，能够最大程度保证安全。

    任何时候，两个人都比一个人更具优势。

    “他的死因不是爆炸！”

    高晓在后面打着手势。

    白虹回以“明白”。

    他之前就猜到了。

    那名艾瑞肯士兵的尸体就是个饵。

    引诱其他艾瑞肯士兵去踩雷！

    老阴哔相见，哪怕用鼻子闻，都能嗅出对方那散发着淡淡硝烟的臭味！

    但，越是如此，越是兴奋啊！

    臭味相投，不外如是。

