这还真怪不着幽魂，首先后天袋已经阻隔了大部分的气息，幽魂感应不真切也是应该的。
其次，植物类魔兽对于隐匿气息都十分擅长，就算是面对面都有可能无法发现。
第三，魔影的气息不论是李振邦还是幽魂都没有接触过，即便是感受到了魔兽的气息，也不敢肯定是不是魔影。
最后一点，因为李振邦的周围没有一株怨鬼榕，所以即便感受到了植物类亡灵魔兽的气息，也不能说一定是怨鬼榕。
尽管植物类魔兽相对动物类魔兽要稀少很多，但是不代表没有，并不是只有怨鬼榕才能有机会成为植物类亡灵魔兽。
就比如李振邦身边环伺的柳树、槐树和桂树，它们也是完全有机会成为植物类魔兽的，之前遇到的恶灵树魔不就是槐树进化成的植物类亡灵魔兽吗？
发现了异常，并且感受到了植物类魔兽的气息，在这陌生的环境中，突然出现的陌生对手，让李振邦不得不谨慎起来。
李振邦才不会乐观的认为这个陌生的对手是友非敌，这里可不是善男信女会出现的地方。
尽管现在这家伙并没有对自己发动攻击，只是迷惑自己在原地打转，但是谁也不知道它为什么暂时不像自己发动攻击，可能只是观察，等觉得没有危险的时候再动手也没准。
而且谁也不能保证它什么时候会对自己发动攻击，万一在自己懈怠的时候发动攻击，后果可不妙。谁也不能永远保持精神高度紧张，所以找到这个困住自己的东西势在必行。
李振邦假装并没有发现什么异常，小心翼翼的继续走了一段时间，还刻意的转了几次弯，可是最后依然回到了原点。
李振邦既没有急躁，也没有表现出来什么焦虑，四下打量了一番，然后找了个相对隐蔽的地方躲藏了起来。
当然，李振邦这么做对于那个隐藏在暗中的人是没有任何用处的，但是李振邦确实是故意如此的。
因为只有这样，才能让对方误以为自己并没有发现什么异样，才能对自己掉以轻心。
只有轻视对手的时候，才是最容易露出马脚的时候，李振邦就是在等待着对手犯错的这一刻。
不过让李振邦意外的是，自己已经休息了十几分钟，可是对方似乎并没有动手或者露面的意思。
李振邦考虑了一会儿，最后干脆全身缩在一起，将周围做了一些掩饰，然后睡了起来，偶尔还发出轻微的鼾声。
不知道过了多久，树林边缘的空间悄无声息的发生了一阵波动，然后一株怨鬼榕突然出现在了这片树林中。
树林中可是没有一株怨鬼榕的，冷不丁冒出来这么一株显得很是突兀。不过其他的树木从怨鬼榕出现的这一刻开始，变得些许扭曲起来，看起来有些虚幻的感觉，好像一切都是不真实的一般。
怨鬼榕出现以后并没有急着靠近，身上出现了数根藤蔓，悄无声息的插入地下，本体在原地一动不动，仿佛真的只是一株普通的怨鬼榕一般。
李振邦似乎并没有任何察觉，依然躺在那里一动不动，鼾声依旧。
突然，李振邦身边的地面出现了一些小鼓包，土屑轻轻向两边滑落，露出了几根怨鬼榕藤蔓的尖端，尖端与土地的颜色几乎一致，如果不仔细看的话，并不容易被发现。
就在藤蔓准备有进一步动作的时候，李振邦的身体动了动，藤蔓瞬间停止了动作，露出的部分全都趴在了地上一动不动，仿佛是地上的枯草一般。
不过都是虚惊一场，原来李振邦只是翻了个身，然后继续睡了起来，丝毫没有发现身边的异常。藤蔓一动不动的趴在地上等待了片刻，发现并没有什么异样，这才继续行动了起来。
只见藤蔓缓缓移动，然后渐渐靠近了李振邦，最后将李振邦包围了起来。就在这时，所有的藤蔓同时发难，直接朝着李振邦冲了上去。
不知道是因为李振邦太累了睡着了，还是真的没有察觉到，反正李振邦还没有做出任何反应，直接就被藤蔓包成了个粽子。
藤蔓将李振邦包裹起来以后，使劲儿的收紧，似乎想要将李振邦捏碎一般。一阵让人牙酸的吱嘎声不断响起之后，藤蔓从地下弹射而出，在地面上留下了一道道细长的深坑。
周围的环境一变，哪里还有什么柳树槐树，分明全都是怨鬼榕。
原来李振邦早已经在不知不觉间，走进了怨鬼榕的领地之中。只不过怨鬼榕本身就擅长操控灵魂，再加上一些特殊的方法和材料，构成了一个幻阵，让李振邦深陷其中。
对李振邦的包覆并没有停止，周围的怨鬼榕也纷纷伸出藤蔓，遮天蔽日的藤蔓将一开始的藤蔓构成的球再一次牢牢包覆起来，很快就出现了一个直径至少五六米的藤蔓球。
当藤蔓都停止了动作以后，一株巨大的怨鬼榕缓缓从怨鬼榕树群中走了出来，站在了藤蔓球的不远处。
如果仔细观察就会发现这株粗壮的怨鬼榕的身上也同样有着一张脸，这张脸和之前的恶灵树魔相比要顺眼的多，有鼻子有眼睛不说，还有长长的胡须。胡须不是白色的，而是树皮的颜色。
这株怨鬼榕看起来给人一种慈眉善目的感觉，如果不是眼睛深处偶尔闪过一道不易察觉的阴翳光芒的话，看起来就和童话故事中睿智博学又平易近人的大树爷爷一样了。
“你们还真是残忍啊！如果真的被你们包裹起来的话，还真是无法逃脱了！”突然一个不和谐的声音在一处阴暗的角落里响了起来。
所有的怨鬼榕全都将目光集中在了那个角落，可是那个角落里却没有任何人，就在怨鬼榕们疑惑的时候，老头儿一样的怨鬼榕猛然低头看到自己的胸口处插着一把长剑。
顺着长剑看去，握着长剑的人正是理应被怨鬼榕的藤蔓包裹起来的李振邦，而刺入它胸口的长剑正是具有破邪效果的降魔剑。
老头儿怨鬼榕一脸不可思议的看着李振邦，抬起树枝构成的手臂指了指李振邦，又指了指藤蔓球，“你怎么会……你不是在……”
老头儿怨鬼榕的声音听起来虽然带着吃惊和愤怒，但是好像并没有像李振邦想象中那样，有种垂死挣扎的感觉。
“哼！一个小小的幻阵而已，就想忽悠我？你难道没有发现，我在乱转的时候也偷偷设下了一个幻阵吗？只不过你们的幻阵设计的实在是庞大，而我只是在一块大石头上设置了一个小型的幻阵罢了！你们抓到的不过就是那块石头而已！”李振邦不敢犹豫，手腕一用力，降魔剑直接将老头儿怨鬼榕砍成了两段。
高大的老头儿怨鬼榕眼睛中带着不可思议，他做梦也没有想到，自己的偷袭反而暴露了自己，更没有想到这年轻人竟然如此心狠手辣，最终让自己殒命。
“轰隆”一声，高大的老头儿怨鬼榕就算再不甘心，也只能从中间断成了两截摔到在地，没有了生息。
老头儿怨鬼榕倒地以后，周围的怨鬼榕纷纷咆哮了起来，声音听起来嘈杂无序，但是却让人有种心烦气躁的感觉。
“你以为杀死一株怨鬼榕，就可以伤害到我吗？”就在李振邦准备继续大开杀戒的时候，周围的嘈杂声戛然而止，一个冰冷的声音从怨鬼榕的树林中传递出来。
怨鬼榕们纷纷让开一条道路，一株粗壮程度丝毫不逊色于倒地老头儿怨鬼榕缓缓走了出来。
这株怨鬼榕的脸看起来也像是一个老头儿，不过和之前的老头儿相比，看起来要年轻一些。
刚走出来的怨鬼榕脸上满是煞气，显然李振邦的做法让它很生气，后果应该很严重。
怨鬼榕刚说完话，之前藤蔓构成的球收拢的更紧了，发出咯吱咯吱的声音，所有人都能听到藤蔓球内部发出了嘁哩喀喳的声音，然后就看到有石粉从藤蔓球的缝隙中流了出来，其中似乎还夹杂着一些五颜六色的粉末。
很显然李振邦找到的那个替身石头已经完成了自己的使命，彻底被碾成了粉末。
李振邦看到五颜六色的粉末以后，脸上露出了一丝心疼的样子。他当然不是怜惜那块大石头，一块石头而已，没有什么好可惜的，他可惜的是他放在石头身上的那些材料。看样子，那些材料恐怕都给那块石头陪葬了。
别看李振邦只是将一块石头幻化成了自己的模样，但是使用的材料那可都是顶级货色。如果只是使用普通的材料，他怕唬不住魔影，毕竟魔影也不是等闲之辈。
“虽然杀不死你，但是可以让你元气大伤！死亡一株怨鬼榕，你的实力就会衰减一些，等最后一株怨鬼榕也死掉的时候，就是你死期！”李振邦眯着眼睛看着怨鬼榕。
恶灵树魔说的倒是没有错，只要怨鬼榕还存在，魔影就死不了，但是李振邦不相信，怨鬼榕的死亡会不伤及魔影的根本。
不过这毕竟只是李振邦的猜测，所以他此刻大声说出来，就是为了看面前这株怨鬼榕的表情……
