    苏阳感知一方，察觉到敌人就在原位待着，不由微微挑了挑眉。

    ‘看来是外界的人告诉他们我参战了。’

    ‘唉...’

    他身形一晃，飞至敌方玩家的视野中。

    这些人见了他，也只是好奇地看着，一点战斗状态都没有。

    苏阳也不急着出手，而是对着他们高声问道：“你们就不试试抵抗一下？”

    “万一我真能被打败呢？”

    ‘平衡政策’的众人一听，纷纷笑了出来。

    能打败幻神？

    这是什么惊天笑话！？

    到现在，若是还有人觉得幻神可以被打败，那才是傻逼。

    “得了吧，您一个气势一方我们就全死了，还用的着上去自取其辱吗。”

    “是啊，而且您还有那什么杀敌越多越强的状态，打个毛。”

    “我们可不觉得我们比魔神还强。”

    “你有32个小时的登场时间，我们送你16场胜利又如何？”

    “是啊，前面损失的，后面还不是要被我们打回来？”

    “......”

    听着他们的言论，苏阳叹了口气。

    显然，所有人都明白当下的情况。

    蓝星必然可以赢一些场数，但大战总共有7天。

    当幻神和幽灵死神的登场时间耗尽后，蓝星将不会再是这些超巨大联盟的对手。

    必将迎来更多的连败。

    不过。

    苏阳叹气并不是为未来担忧，而是一种惋惜。

    惋惜他不能领会一下万界玩家的手段了——虽然其他玩家的手段对他没什么效果，但见识见识也不错。

    可惜。

    摇了摇头，苏阳放出了第一波天威神气。

    尽管他没有使用任何属性爆发的技能，这一波天威神气还是灭杀了九成九的玩家。

    剩余还活下来的，都是在危急情况下会被动触发保命能力的人。

    【你击杀了玩家[阿力沐兰]，势力击杀量+1】

    【你击杀了玩家[风莫]，势力击杀量+1】

    【你击杀了......】

    除了以看不清的速度冒出的击杀消息以外，威光的层数也在疯狂刷新。

    威光1234%！

    威光10086%！

    威光5201314%！

    威光555555555%！

    ......

    威光叠了近十亿层。

    他的属性涨了近千万倍。

    也确实。

    连他自己都觉得自己没希望打败，无怪乎敌人放弃抵抗。

    现在看自己的属性，原先那五万多的力量，在这近千万倍的增幅下，已经变成了五千多亿！

    这要再属性爆发一下，那单位就要变成兆了！

    1兆=1万亿。

    哪怕只是[无敌战神]的两百倍，也能让这五千多亿变成一百多兆。

    更别说[神级幸运币]的64000倍了！

    虽然这威光只是临时的状态，不能算作他真正的战力。

    但现在的他和常态下全力爆发的他也差不了多少了。

    待这近十亿人再次复活时，他再次放出天威神气，将他们镇杀。

    做完这第二次攻击后，苏阳不打算再继续攻击，而是返身回到了蓝星玩家这边。

    “咦？幻神大大，你怎么回来了？”

    见这浑身迸发着耀眼光芒的男人回来，坐着的人群中有人疑惑问道。

    苏阳轻轻叹了口气，无奈道：“这已经足够了。”

    “我们比他们多将近二十亿的击杀量，这么大的数值，他们要杀你们两千次才能追上来。”

    “有我在，这是不可能的。”

    话落，苏阳向着四周扫了扫，想找一个干净的地方坐下。

    底下玩家见了，纷纷向着他挥手。

    “幻神幻神，这边这边！”

    “我这边也很干净。”

    “我这里也是！”

    苏阳扫了几眼，觉得那些位置都不错，于是便随意挑了一个离他最近的绿茵草地闪去。

    “哇！好亮啊！”

    一闪过去，周遭玩家被他身上的强光照得忙用双手挡住眼睛。

    见此，苏阳略感无语。

    这威光状态也不是他想关就能关的。

    这时，旁边一个女玩家使用了一个能减弱区域亮度的技能，这才让附近的玩家可以勉强睁开眼...

    ......

    除了平衡政策对蓝星的战斗，其他一些小势力也在与其他势力进行战斗。

    不过。

    剩余的九个超巨大联盟此刻依然按兵不动。

    他们早就安排好了计划，等平衡政策与蓝星的这一场打完，就由另外一个超巨大联盟“无垠起源”来挑战蓝星。

    在之后，是第三个超巨大联盟“风和日丽”......

    平衡政策与蓝星的这一场战斗目前非常平静。

    在幻神出手灭杀了敌人群体两次后，大家便都各做各的事。

    有的在场上听歌看电影，有的在场上玩游戏，还有的在睡觉，甚至吃火锅。

    任谁看了，都不得不承认一点——

    战场的自由度真的很高！

    哪怕是在正规的战斗中，它也没有禁止玩家做其他事。

    “这还算啥战斗，都是去娱乐的吧！？”

    “他们怎么能这么堕落呢？应该要好好战斗啊！”

    “战区大战怎么变成这样了！？不应该啊！！”

    场外玩家见他们吃着火锅看着电影，一个个皆是发出惊疑。

    “别吃惊了，说不定待会你们上场也这样。”

    不知是谁说了这么一句话，让广大玩家纷纷陷入了沉默。

    他们略一思索，忽然觉得这是极有可能，甚至可以说是必定会发生的状况。

    于是，大家放弃了对场上玩家行为的讨论，转而议论起最终的胜败。

    一个多小时后，平衡政策与蓝星的交战结束。

    【恭喜你们的势力“蓝星”击败了敌对势力平衡政策！】

    【蓝星杀敌量：19.99亿】

    【平衡政策杀敌量：0】

    整场战斗中，也就苏阳进行了两次攻击，其余啥都没有发生。

    入场的大部分玩家，别说看到敌人了，甚至入场后就直接待在了原地，一步也没离开过。

    任谁看了，心中都会萌生一种想法。

    ‘双方实力差距太大了，真的是人数再多也没用了。’

    苏阳刚从战区大战战场回来，唐妩悦就立刻递来一口温茶。

    【“无垠起源”已向你们发动攻击！】

    这杯温茶刚刚入喉，几人面前便出现这道信息。

    “哈哈，连上厕所的时间也不给。”

    此刻的苏阳亲切感受到了万界对他的惧怕。

    只是为了对付他们一个蓝星，就花费这么大的人力精力，真的值吗？

    他心中浮现这般念头。

    片刻之后，他再次入场。

    这一次和他一起进来的，还是先前那批玩家。

    一个不多，一个不少。

    苏阳这一次只是放了一波天威神气，秒掉九亿多人之后便回来休息。

    无垠起源的众人确认幻神在场后，也放弃了进攻各做各的事。

