
【书接上文，上回书说到就算长生道教徒遭到了木青冥和墨寒联手攻击，纷纷惨死在了洞外。进入洞内的木青冥夫妇，见到了呆愣的莲儿。但木青冥却未急于解开她体内的幻术，而是先让墨寒，给莲儿把把脉，看看莲儿有没有成为容器。引出来墨寒把脉得到的结果，莲儿并没有身孕，也未曾成为容器。木青冥反而纳闷得很，不知道长生道绑架了莲儿的目的。长生道的据点之中，鬼胎已经注入了真正的容器之中。完成这一‘壮举’的刘洋，心满意足的走出了石室，就见到了行踪诡秘的尸骨婆，正在门外等候着他。】

正午的阳光正烈，可黄龙洞附近的树木过于繁茂，遮天蔽日。笼罩着斑驳剪影和昏暗阴影的树林之间，只有剩下了阴冷和潮湿。

关押着莲儿，暗无天日的那个山洞之中更是阴冷。刺骨的阴寒，一直徘徊在这个潮湿得洞壁之上，都渗着水珠的山洞之中。

墨寒小心翼翼的蹲在了莲儿身边，尽量不踩到那些小孩尸骨之后，把手指搭在了一动不动，呆愣的莲儿手上。

鬼胎和人胎一样，一旦成形后就有喜脉。不过鬼胎有些独特，方才怀上就能把出喜脉来。也就是说，从鬼胎注入了容器，就会开始吸食容器的寿命，继而使自己有了生命。

如果莲儿已经成了容器，那么一定会显现而出。

雪豹缓步绕过了木青冥，默不作声的到洞外站岗去了。

木青冥看着妻子专注的神情，低眉思索了起来。他总觉得，自己好像忽略了什么。但具体是什么，一时间也想不起来了。

木青冥趁此时间，绞尽脑汁回想着一切。就在木青冥快要想出点眉目来的时候，墨寒忽然抬头，在昏暗之中用狐疑的目光看向了丈夫木青冥之时，紧蹙起了眉头。

“怎么了？”木青冥的思绪忽然被打断。他在昏暗之中，把墨寒眼中的狐疑看了个真切后，自己也心生几分困惑，不知道墨寒是狐疑什么？

“奇怪？”墨寒一声嘀咕，然后又道：“莲儿体内并无喜脉脉象，只是身体之中多有被鬼气侵蚀，已经造成了脾胃肺等的虚寒。”。

剩下的不用墨寒多说，木青冥也知道寻常之人是受不了鬼气侵体的。用不了多久，莲儿就会骨骼变形而骨瘦如柴，浑身无力又体虚。更重要的是，她会和林家二公子一样，成了一个整日都要泡在药罐子里的人。

得快点通知妙雨过来，配制驱散体内鬼气的药物才行。

“而且这股鬼气，和我们昨晚在文庙遇到的戏子鬼的，是一样的。”随之，继续给莲儿又把了把脉的墨寒继而说到：“我记得来时你告诉我，妙笔近来解读长生道秘术，说是吊死鬼的鬼气可以加强迷幻作用。甚至，可以引来男鬼与女子交媾。起初长生道和尸骨婆们，就是用这种鬼气来使女子，成为鬼胎容器的。可莲儿身上并没有身孕，难道是他们还没来得及动手？”。

木青冥闻言，忽然恍然大悟。他终于知道了，自己是忽略了什么。

鬼胎需要未婚，处子之身的女子。而莲儿已经是两个小孩的娘了。她有过身孕，已经不是处子之身了。

如此来看，长生道只不过是要给木青冥，来一个调虎离山，使得他出城而来。远离城中，也就等于远离了风水大阵给他带来的大范围感知力。

如此一来，长生道就能在城中自由行事，不受到阻碍和干扰。

而且从女鬼戏子那里得知，鬼气是尸骨婆两个月前就买下的。那么这个计划，其实从两个月之前，就已经开始了。

木青冥有种预感，此事背后的阴谋必然没有他看到，如今才想到的那么简单。

看着丈夫陷入了沉思，久久不言不语，放下莲儿手的墨寒很是好奇，于是问到：“木头，你想什么呢？”。

木青冥从沉思中，再次缓过神来。他随之把自己的猜想，对妻子娓娓道来。

墨寒耐心的听他说完后，暗忖一番，微微颌首道：“你所说的不无道理，种种迹象表明，长生道绑架莲儿就是为了调虎离山。可城中的四柱纯阴女子都被我们盯着，想必也出不了了什么大事。关键是长生道近来没有丝毫的行动，他们或许也知道我们盯着那些女子，偏偏如此还这么做，根本不符合情理。”。

墨画的话，确实也有几分道理。飞蛾扑火之事，长生道只会是在不知情的情况下才会去做。他们的势力，已经不容许他们再去过多的冒险。

如此一来，木青冥又不知道，长生道这看似调虎离山的行为背后，倒底有什么阴谋了。

意思迷茫的他，再次紧锁着眉头。墨寒也是继续蹙眉，一言不发的沉思着。山洞之中，被死一般的寂静淹没。

“除非他们的目标，也不再城里。”许久之后，率先想明白的墨寒，急声说到：“我们被牵制与此，妙笔和赵良他们一伙警察被牵制在城中，而目标早已在这个时候，被带到了西山上。或者，其他的长生道据点之中。”。

此言一出，登时让木青冥再次恍然大悟。

瞬间，木青冥眼中泛起了不甘的神色，攥紧的双拳猛然一敲身边洞壁，石壁上立时有裂纹，在山洞的颤抖下横生而出。

“看来，长生道的鬼胎多半是成了。”木青冥咬了咬牙，眼中迸溅出愤怒的火花。

“那现在怎么办？”问着此话，墨寒转头又看了看身边呆愣的莲儿，眼中焦急更盛几分。

“等天黑，用缩地成寸把莲儿带回阿子营，再解开她中的幻术。”木青冥说完此话缓缓闭上双眼，凝神聚气后使出了意念传音，对远在昆明城中的锁龙人们下令道：“铁桦叔铁婶，妙笔妙天妙雨妙乐和啊弘，各位听好了，接下来有几个事情需要你们去办......”......

西山上，小石林地下。

长生道据点之中依旧寂静，没有热闹和喧嚣。长长的暗道，走上半天也见不到一个人。只有那豆大的火苗，在暗道之中默默地照亮着三尺之地。

尸骨婆有如一阵疾风般，顺着暗道快速向前，转眼就站到了刘洋的石室门前，又惊得那两个看门的教徒一跳。

看清了来人是尸骨婆后，两人这才松了一口气。

“尸骨婆。”两人齐齐对她行了一礼后，其中一个教徒，对她嬉皮笑脸的问到：“今天你怎么大白天的来了？”。

“出了点急事，想要见见你们教主。”尸骨婆脸上的黑纱轻轻一抖，开口说到：“开门。”。

“教主现在不在石室之中，他去制造木鬼了。”那个嬉皮笑脸的教徒，回了她一句：“要不你去会客厅等等？”。

话才说完，带起的余音还未消散时，尸骨婆身后就响起了绝弦的咳嗽声。

“尸骨婆。”从后面走上来的绝弦，站到了尸骨婆身侧，拱手行了一礼后，客气的说到：“是什么要紧的事情，让你大白天的都敢冒死前来？不妨给老朽说说，由我转达教主如何？”。

“嗯，告诉你也无妨。”尸骨婆转头，在摇曳的灯火下看了一眼绝弦，又道：“带我去见你们教主，我们边走边说。”。

“是。”绝弦也不敢忤逆这个外援，只得点头应了下来后，侧身一让，引着尸骨婆朝刘洋居室右侧的暗道之中，缓步走去。

“我来一是去阿子营，把纳气宝瓶从你们教徒手上收回，并起告诉他们木青冥已经在去的路上，让他们做好伏击准备。二来就近来木家的地牢之中，少了一个邪人囚犯。但木家最近并没有处决过关押着的邪人，这本来就很不正常。”走在昏暗的暗道之中，尸骨婆对身边的绝弦轻声说到：“而且木家居然没有派出人，追杀这个少了的邪人囚犯，就更不正常了。”。

“你是怀疑，这个邪人被他们策反了？”轻缓的脚步声中，绝弦漫不经心的问到。

策反了又如何？与他长生道并无任何关系，绝弦多少觉得尸骨婆有些大惊小怪了。

“嗯。”尸骨婆察觉到了绝弦心中所想，眼中浮现几分不悦之色，冷哼一声，道：“木山巙策反这个邪人，只会为了一件事情，用他来帮助木山巙的儿子木青冥，对付你们。很不巧，这个邪人过去与你们的老教主，张倩倩的师父，有着一面之交。”。

说完此话，绝弦已经带着她来到了这条暗道的尽头，停在了一间石门紧闭，外面又戒备森严，足有四五个教徒看守的石室门前。

四周墙壁上的烛火，随着尸骨婆的到来变成了青绿色，显得诡异得很。

“他熟悉你们教内的一切，包括你们那些人皮古书的技术，都是来自于这个邪人。”站定在石门前的尸骨婆，又对绝弦说到：“之前木青冥不是端掉了你们的几个据点，拿到了不少这样的古书吗？”。

话说到此，绝弦猛然一愣，眼中终于多了几分紧张。

与此同时，身前石室的石门缓缓打开，边走边提裤子，却未穿着上衣，袒胸露背的刘洋，从中缓步走出。

“尸骨婆啊，大白天的你也敢出来了啊？”站定在石门前，提上了裤子的刘洋注视着对面的尸骨婆，笑着道：“是来看看鬼胎的进度的吗？”。

“是来告诉你，你有危险了的。”尸骨婆又是一声冷哼，目光绕开了拦在身前的刘洋，向着黑暗的石室之中望去，又问到：“鬼胎成了吗？”。

长生道的鬼胎是否成功了？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45983881"  chaptername="第三十章鬼胎">加入书签</a>
</div>
