    “外婆，现在有南瓜吃吗？”

    吃早餐时，顾清茗喝了两海碗白粥，再吃了两个酒糟蒸鸡蛋，她想到空间里的南瓜，就问了问外婆。

    外婆说道，“现在六七月份，嗯，刚好可以吃南瓜。菜园里有两个长熟的南瓜，一会我去摘回来，做给你吃！”

    “不是，外婆，”顾清茗又问道，“其实我是想问南瓜叶可以吃吗？我听说南瓜叶可以吃的。”

    “呵呵……”外婆笑着说道，“原来我家囡囡想吃南瓜叶了啊。不是说南瓜叶可以吃，一般我们都是吃叶子下面叶柄。把叶子摘下来，去掉上面的叶子，然后，把叶柄的外皮丝拉掉，清理过后的叶柄就可以炒来吃了。会吃辣椒的，放辣椒去炒，味道更好。不会吃辣的，就放几点样蒜沫去炒，味道也不错的。”

    顾清茗好奇的问道，“那南瓜花呢？”

    “哈哈，南瓜花做法更多了。”外婆瞧着外孙女的好奇，她解释道，“南瓜花可以做清炒南瓜花、南瓜花汤、南瓜花煎鸡蛋，味道也不错。”

    顾清茗眼珠转了转说道，“那外婆，南瓜叶和南瓜花，在镇圩上有卖吗？”

    “当然有卖了！”外婆笑着道，“南瓜叶一把两块钱，南瓜花也是扎起来卖，一扎一两块钱，只是也只有五六朵罢了，要炒一盘，那肯定不够的。”

    说到这里，外婆停顿了一下，笑着说道，“囡囡想吃南瓜叶和南瓜花，一会外婆就去菜园里摘一点。”

    顾清茗立刻兴趣浓烈的道，“外婆，我跟你一起去！”

    “哈哈，只要你不怕虫子，那我们就一起去！”外婆笑呵呵的道。

    她现在是知道了，顾家遗传基因，就是怕虫子。

    一听说虫子，顾清茗整个人头皮发麻，但兴趣还是占了上风。

    她说道，“我现在不怕了，我要去看一看。”

    “嗯，想去，那就一起去吧。”外婆笑着道。

    外婆所说的菜园子，离石家并不远。

    就在外婆住所后院。

    跟着外婆来到菜园子。

    这个菜园子，顾清茗预估了一下，大概四五百平的样子，嗯，挺大的。

    菜园子还围了篱笆，篱笆上还攀着一些她不认识的藤苗，以顾清茗的估计，也应该是什么菜。

    篱笆后面是一条小水沟。

    外婆在上面就搭了两个小棚子。

    园子里居然还种了两棵枣树和枇杷树，还有一刻李子树。

    这些树不是很大，挡不了园子里的光线。

    “外婆，这里看着比较大。”顾清茗问道，“多少亩地啊？”

    她家后花园听说是十几亩地，看着却并不是很大。

    “噗嗤！”外婆好笑的道，“多少亩地？这里哪有这么多啊，只有六七分地罢了。”

    “哦！”顾清茗点了点头。对于学过数学的人，犯这种低级错误，略有些丢人啊。

    瞧着琳琅满目的蔬菜品种，顾清茗又惊叹了一声道，“这里种了好多菜啊！比上次跟您去割韭菜那地里品种更多一些。”

    外婆点头道，“嗯，这里地比较多，离家又近，要摘菜更方便，就多种了一些。”

    顾清茗指着篱笆上一处已经熟悉的藤苗，问道，“外婆，这是南瓜吗？”

    只是这南瓜的长势，虽并没有空间中的猛烈和惊人，可却也是喜人，可见是用心管理过的。

    这些南瓜漫过篱笆，攀沿在其中一个小棚子上生长。

    偌大的叶子挺尖而立，花朵在此间，若隐若现，含羞待放，棚子上还有一个盘子大小的青南瓜。

    外婆点头道，“嗯，这是南瓜。囡囡，你就不要过来了，我去篱笆后面，摘一些南瓜花，再挑拣些那些嫩叶子和嫩藤子。”

    “藤子也可以吃？”顾清茗疑惑的问道。

    “不是藤子可以吃，而这些尾尖上的嫩细藤，炒着比南瓜叶还嫩好吃。既然摘了，就一块摘了，一块炒着吃。”外婆解释道，“只是这嫩藤子上的毛毛很难弄，需要花费一点时间。不过，我们家人多，弄点这个，还是很快的。”

    外婆一边说，一边打开篱笆后门。

    篱笆挨着小水沟，所以，要穿过小水沟去摘。

    篱笆后面搭了一块经过的木板。

    顾清茗跟着过去了。

    外婆一瞧，说道，“不是让你在那里呆着吗？”

    顾清茗笑着道，“我也想来摘摘南瓜叶和南瓜花！”

    外婆瞧了一眼她又白又嫩的双手，摇了摇头笑着道，“这南瓜藤上有毛毛，可是会刺手的。就你这双嫩的手，刺到了，肯定得痒。你还是不要来摘了！”

    刚想伸手去摘的顾清茗，动作一下停了。

    外婆接着说道，“而且这南瓜叶子下面也可能会藏着一些虫子。”

    顾清茗把手放下来。

    算了，她就在边上看看，就不添乱了。

    外婆很快摘了些嫩叶子，嫩藤条，及南瓜花。

    南瓜叶嫩藤条都有半畚箕，南瓜花一篮子。

    顾清茗一看，问道，“要摘这么多？”

    外婆说道，“别看着多，收拾一下，也就炒个一两盘。我们家人多，很多人都爱吃，肯定多摘些回去炒了。到中午的时候，让你二舅妈做个清炒南瓜花，南瓜花汤，先尝尝。喜欢吃，明天我们再过来摘，南瓜花煎鸡蛋，各种做法尝一遍。”

    顾清茗略有些疑惑的问道，“这么多花吗？不要留着结果长南瓜吗？”

    “哈哈，囡囡，我摘的这些南瓜花啊，可都是没有授到粉，无法结果的。”外婆笑着道，“别看南瓜花多，但真正结果的，也就那么几个。那些可以结果的南瓜花，屁股后面带着一个小小南瓜。”

    外婆一边解释一边用手指向一朵南瓜花。

    顾清茗瞧见那朵南瓜花下面确实就一颗小小的地瓜，只有拇指大上。

    “而且一株南瓜藤，不要结太多南瓜。南瓜多了，争抢养分，南瓜就不甜了。一株南瓜藤，结个三四个南瓜，就差不多了。多余的，就掐掉！”

    顾清茗点了点头道，“哦，是这样啊!”

    顾清茗又指向一个小搭棚，好奇的问道，“外婆，那是什么菜？”

    “那是冬瓜！”

    “那个用撑杆支起来的是什么？”

    “丝瓜！”

