    算了，为了他们的度蜜月的时候能够过得开心一点，程温书决定，自己还是不帮忙比较好。

    新婚第二天，段泽语目送着自己的妹妹登机去度蜜月，心中第无数次想要弄死程温书的心越发的稳固。

    本来以为这件事已经够糟心了，谁知道，公司里还有更加糟心的事情等着他。

    “你好，我是黄思妤，你的新秘书。”

    黄思妤看到段泽语进来，笑眯眯的开口打招呼。

    “我什么时候招新的秘书了？”

    段泽语认识黄思妤，这是顾惜时的朋友，她为什么会来他的公司。

    “老夫人交代的，让我们好好照顾她，尤其是总裁你，不能让人受委屈了。”

    听到段泽语的话，助理小声的开口解释了一下为什么明明没有招收新的秘书，却有人来上任。

    “我妈？”

    听到是自己母亲塞进来的人，段泽语就算是有意见，也只能按耐下来。

    “既然这样，你找一个人帮她熟悉一下周围的环境和工作流程。”

    段泽语的工作很多，加上黄思妤是来应聘秘书的。

    哪有总裁给秘书说清楚她都有什么工作的？

    “黄小姐，这边请--”

    听到段泽语的话之后，助理立马将人带出去了。

    在度蜜月的这段时间里，程温书带着她到处游玩，坐热气球，下海潜水，去看花海，去看日落，所有的事情他们都去做过。

    在这段时间里，顾惜时完全没有接到段泽语的电话，她还以为是黄思妤搞定了段泽语，所以段泽语才没有时间打电话给她。

    有异性没人性的哥哥！！

    顾惜时小声的埋怨了他，本来想打电话给段泽语的，但是程温书说，要是打电话给段泽语的话，到时候段泽语所有的注意力就在她的身上。

    黄思妤有可能功亏一篑不说，最麻烦的一点就是他们度蜜月的时间可能要经常被段泽语的电话骚扰。

    在程温书撒娇耍赖之后，顾惜时最后还是没有主动打电话给段泽语。

    整整一个月的蜜月期到了之后，顾惜时和程温书回来之后，程温书差点被段泽语打断了腿。

    因为--

    顾惜时之所以没有接到段泽语的电话，是因为程温书偷偷拿了顾惜时的手机，将段泽语的电话拉黑了，所有的联系方式都给删除拉黑。

    顺带还设置成了陌生来电不能打扰的模式，段泽语就算换新的手机也打不通。

    累积了一个月的怒火，要不是顾惜时拦着，段泽语真的会把程温书的腿给打断的。

    “王八蛋，我当初说什么就不应该答应你们结婚的事情。”

    看段泽语到现在还气呼呼的样子，就知道段泽语气得不轻。

    顾惜时死死地抱着段泽语的胳膊，免得自己一不留神，程温书的脚就得断了。

    “可我们已经结婚了，结婚证都有了，婚礼也办了。”

    仗着自己现在已经将顾惜时娶回家了，程温书也不伏低做小了，一开口差点就将段泽语给气坏了。

    “你······”

    “哥，哥哥，冷静，你冷静一点，打死人是犯法的，他死了你妹妹我就成了寡妇了。”

    差点没拉着段泽语的顾惜时连忙开口说道。

    “要不是怕你守寡，我今天非得打死他不可！！”

    段泽语听到顾惜时的话之后，深呼吸了好几次之后，才忍住了想要将人打死的冲动。

    顾惜时手疾眼快，在段泽语反应过来之前，连忙将东西棍子抢了过去。

    “对了哥，听妈妈说思妤在你公司上班，她的情况怎么样了？”

    顾惜时给程温书使了一个眼神，让程温书先离开，自己等会就回去。

    “我问你，这是不是你找妈妈做的好事？”

    不说这件事还好，一说这件事，段泽语心里就来气。

    一开始他是真的以为黄思妤就是去工作的，但是相处了几天之后，段泽语就意识到--

    工作是假的，撩汉才是真的。

    天天给自己送便当，全公司的人都知道了。

    自己想要拒绝，黄思妤就抬出了他母亲来，说话大声点，直接哭给他看。

    要是凶一下就放弃了，段泽语也就不需要烦了。

    可问题是她哭任她哭，哭完了之后，依旧是天天不落的给自己送便当。

    一开始黄思妤哭的时候，他还有些心虚，觉得自己是不是有些过分了。

    怎么说黄思妤都是他母亲塞进公司的，黄思妤还是妹妹的好姐妹，自己应该给点面子才是。

    可是黄思妤哭的次数多了，段泽语也发现了，黄思妤每一次都是在假哭！！

    自己还像一个傻子一样，心虚了好几天。

    说她笨吧，她还知道假哭躲避自己的拒绝，说她聪明吧，自己都表明了自己的态度了，黄思妤依旧是百折不挠。

    他就没有遇到过这么死缠烂打的。

    “嘻嘻。”

    顾惜时傻笑着想要糊弄过去。

    “你哥我对你还不错吧？有你这么坑自己的哥哥的吗？”

    看顾惜时傻笑，段泽语没好气的戳了戳顾惜时的额头，白疼她这么长时间了。

    “我这是在帮你解决人生大事，你总不能一辈子形影单只，准备孤独终老吧？”

    顾惜时听到段泽语的话，理直气壮的开口说道。

    “一个人不好吗？”

    段泽语反问道。

    “你是找了一个过日子，但是你找的是什么玩意，你哥我都快要被他气死了。”

    一个人多好，没有人管着，不用费心思去了解另外一个人，一个人安安静静，过自己想要过的生活多好。

    “就算我找的是别人，哥哥你也不见得不生气。”

    顾惜时听段泽语这么说，当下不赞同的反问道。

    “别说得好像只要那个人不是程温书你就不会生气一样。”

    作为一个妹控，不管她和谁在一起，段泽语都会生气。

    既然这样的，怎么能说是程温书的问题呢？

    “黄思妤很喜欢你，妈妈能够将黄思妤塞到公司里，就说明了妈妈也对她很满意，所以才会帮忙。”

    “哥，你确定不考虑一下？”

    顾惜时看着段泽语，这是多好的事情，答应了又不吃亏。

    “我还有事，没事你可以回家了。”

    段泽语拒绝回答这个问题，还将顾惜时赶走了。

    “你哥是什么意见？”

    看到顾惜时这么快就出来了，程温书有些好奇的开口问道。

    “能有什么意见，直接无视了呗。”

    顾惜时系好安全带之后，程温书就开车带着顾惜时离开顾家的别墅。

    其实两家的距离不远，这是段泽语要求的。

    忍痛将自己最在乎的妹妹嫁出去了，要是平日里连见一面都需要开车好几个小时，段泽语肯定会很有意见的。

    因此顾惜时和程温书就将他们的新家选在了顾家别墅的不远处。

    “我倒是觉得，你哥哥可能喜欢黄思妤。”

    听顾惜时将事情说清楚了之后，程温书有不同的想法。

    “就你哥的脾气和能耐，要是真的不喜欢黄思妤，想要黄思妤死心的话，他会没有办法？”

    “或许你们可以选择破釜沉舟，要是不能够让段泽语改变态度的话，让黄思妤赶紧放下也是好的。”

    总不能一辈子都吊在了段泽语这棵歪脖子树上吧？

    “有道理，我找黄思妤过来商量一下。”

    顾惜时听到程温书这么说，觉得非常的有道理。

    因此决定找黄思妤商量一下，看看她是什么想法。

    “你哥真的太难追的，我追求他这么长时间，他的态度都没有软化过。”

    “要不是真的很喜欢，我都想放弃了。”

    黄思妤是真的很喜欢段泽语的，但是自己这么努力的追求了段泽语，但是段泽语的态度从来就没有软化过。

    这让黄思妤觉得，或许段泽语根本就不喜欢她。

    自己花费再多的时间也无济于事。

    “要不要努力最后一次，要是失败了，大不了你就放下，天涯何处无芳草对不对？”

    看黄思妤是真的备受打击的样子，顾惜时也拿不准黄思妤的态度，就问了一下黄思妤要不要努力一次。

    “破釜沉舟吗？”

    黄思妤看着顾惜时，她倒是愿意努力一次，但是就怕这一次依旧是没有任何的改变。

    “程温书说，我哥应该是对你有一些好感的，他要是真的不喜欢你，完全可以直说不是吗？”

    “你追我哥这么长时间，我哥有没有直白的说他不喜欢你，以后也不会喜欢你？”

    顾惜时询问自己不在的这段时间里，黄思妤和段泽语发生的事情。

    “那倒没有，只不过，你哥说不定是看在你和你妈妈的份上，没有把话说明白让我难堪而已。”

    “怎么说，不看僧面看佛面，说不定他不是不想说，而是考虑到了你和伯母的面子而已。”

    追求了一个月却毫无进展，黄思妤对这件事的态度不免变得悲观起来。

    “那就刺激他一下，要是他喜欢你的话，这个刺激会很有效，要是他不喜欢你，你也赶紧放下，放心，姐妹我会对你的终生幸福负责到底的。”

    顾惜时拍了拍自己的胸膛，信誓旦旦的开口保证道。

