    

    卫骁对于黑玫瑰的话是不信的，她要真能卖八十块大洋，肯定不会跑来这里要八十文钱的

    事实上，黑玫瑰已经找了好几家买主，最初要八百个大洋，被人轰出来，再要八十个大洋,最后还是被轰出来。最后实在卖不出去，想起卫骁是个有钱的，就来他这里卖。

    八十文钱的价格她已经开过了，还是没人买，寻思卫骁如果要讨价还价，卖八文钱也可以。

    她之所以这么窘迫，是因为这段时间总被毛小方盯着，连续下了几次手，毛都没偷到。

    毛小方是看她过去偷东西,确实买了许多米分发给镇上的穷苦百姓，才没有把她捉到警察局去，只是接连用字条警告，让她收手。

    “八十文钱，可以。”卫骁让小虾米去柜上取了四个大子给黑玫瑰。

    大子是二十文钱一枚的铜板，小子是十文钱的铜板，一块大洋顶一百个大子，四个大子正好是八十文钱，大约能买三斤多米，黑玫瑰这个侠盗当得还真落魄。

    拿到了钱，黑玫瑰又觉得心里亏得慌:“我这个宝珠可是慈禧用过的，珍贵无比，你看看，是不是再多给点辛苦钱?”

    卫骁懒得跟她废话，摆手让小虾米再给她拿一个大子,然后回到二楼,研究这颗宝珠。

    他向宝珠内注入先天真无,宝珠里面就会生出一股股清凉的生气，这股生气，是纯粹的生命力，大约能让皮肤变好，伤口愈合。

    他到院外，找到一株枯萎的小草试验，持续输入真杰，那草果然以肉眼可见的速度重新焕发生命，不仅活了过来，而且在几分钟时间之内长出新的嫩芽。

    可以啊，这珠子还真的是件宝贝!

    他已经有了神灯，宝扇，还有这颗宝珠，都只能摸索着使用，知其然而不知其所以然，想研究都没有方法，只会注入真杰，迫切需要系统地学习道术。

    他决定,明天就去找毛小方!

    他决定,明天就去找毛小方!

    当天夜里，他正在指挥小虾米熬制一种药膏，忽然听到一阵整齐的脚步声。

    二十一个人，蹦着过来的!

    卫骁快步走出门口，看向西方:“难道慈禧墓里的僵尸都出来了?”

    卫骁不知道自己能不能打过僵尸，感觉僵尸再厉害，也不会比蜘蛛精更强，僵尸还怕生糯米和墨斗线，自己手里有神灯和宝扇，这两样东西，肯定比那几样东西强。

    他静静地站在自家大门口，心里还有点小小的期待和跃跃欲试。

    他想看看自己现有的能力对僵尸是否有效，僵尸应该都是刀枪不入的，六脉神剑未必管用，天山六阳掌大概率好使，只是不知道效果怎么样。

    很快，东边又传来激烈的枪响，还有打斗的声音。

    卫骁很想去看看，忽然，他想起来，自己干嘛非得在家里等?要看僵尸啥样直接去不就完了么?他让小虾米把门关好，不管听到什么声音都不许出来。

    镇子东边已经打乱套了，慈禧墓里的僵尸，除了慈禧老佛爷跟服侍她的太监，余下的都出来了，在身穿八旗盔甲的僵尸将军带领下，二十多个武官僵尸平伸双爪，正在跟军人和毛小方厮杀。

    僵尸们果然刀枪不入，士兵们的长枪根本打不动他们的身体，只在官袍上留下许多空洞，很多士兵都被僵尸抓住插死，或者用獠牙咬死，吸干鲜血。

    毛小方手持桃木剑，正在丹田那个僵尸将军，将军的实力明显比普通僵尸强了好几倍，毛小方的桃木剑砍在他身上，只让发出一生嚎叫，灵符打在身上，不过一个踉跄，都不能对他造成实质性的伤害，而且他跳得高，动作快，又凶又猛，双爪一插，就能把青砖砌成的墙壁戳倒。

    卫骁使出逍遥御风的功夫，白衣飘飘，踏月而来，直接站上最高的合兴楼顶。

    毛小方正被力大无穷的僵尸将军打得在地上翻了几个跟头，抬头看见他，呆了一呆，大声喊:“卫兄弟，快来帮忙啊!”

    卫骁从天上直飞下来，先到一个普通僵尸前面，先试着拍出一掌，把那僵尸打飞出去。如果是正常人类，除非内功特别深厚，否则这一下就能震碎胸肋骨骼，五脏六腑俱碎。可僵尸脏腑本就已经僵硬甚至腐烂，只是被打飞出去，在十数米外重新跃起，并未受伤。这时候旁边又有两只僵尸欺过来，卫骁左手各自挥出一掌，每掌都拍在僵尸脑袋顶上。“砰砰”两声，僵尸的脑袋被卫骁掌力硬生生拍进了腔子里。

    两个“无头”僵尸平端双手，原地跳了几下，便轰然倒下，再也不动。

    看来这个方法可以，卫骁晃动身形，欺到每个僵尸身侧，给他们各自赏了一巴掌。

    这些僵尸刀枪不入，力大无穷，可是动作跟普通的练武之人差不多，卫骁的出手速度之快，普通人都看不清楚，这些僵尸更是毫无招架的御敌，不过十几秒的功夫，二十多个僵尸，全被卫骁把脑袋打进腔子里，死在地上。

    那些士兵，还有毛小方的徒弟们都惊呆了，上一秒他们还被僵尸掐住脖子，高高举起，或者张口撕咬，下一秒只眼前一花，僵尸脑袋就“没”。

    卫骁杀了二十个普通僵尸，信心大增，又来杀这将军僵尸。

    毛小方怕他大意，高声说:“卫兄弟小心，这僵尸生前就是八旗将军，杀人无数，死后积累了极强的杀伐之气!”

    他说话之间，卫骁的巴掌已经拍到了将军僵尸的身上。

    果然，这个将军力气比普通僵尸更大了至少十倍以上，卫骁这一掌，只把他打飞到数米之外，并没有翻倒，双脚仍然踏在地上，轻轻用力，又一跃飞了回来，双爪直抓向卫骁的脖子。

    卫骁这次使出六脉神剑，剑气射在将军的身上，“噼啪”作响，打得那僵尸不停后退，却不能破防，只划出一道道口子，十几道剑气过后，僵尸将军身上的衣衫被划成稀烂。

    卫骁向后飘出十数丈，躲开尸爪的攻击，再打出天山六阳掌。

    “砰!”掌力印在将军胸口，这僵尸身子一顿，仿佛受到了某种能量的禁锢，他仰头望向天上的月亮，张口嘶吼，嘴巴里涌出浓浓的尸气，继而再度蹦起，扑向卫骁。

    “砰!砰!”卫骁又打出两掌，无形掌力印在僵尸胸口，又让他身子震动，缓和下来。卫骁发现，天山六阳掌能对付这僵尸，只是不像对付蜘蛛精那样立竿见影，非但打不死，连限制他的行动也不能。

