    在绝境中，出现了希望的曙光。

    但这希望不是绝境求生那种，而是可以反败为胜，简单来说，就是三路高地塔被推，只剩下一个水晶的时候，己方战友突然说要开挂了。

    情况是这么情况，但问题是大蛇人的飞船就在天上，而公羊戴着的幸运之星只是提供了方舟的线索，可不是方舟本身。

    也就是高远他们很可能在发现方舟的踪迹之后，却要倒在黎明之前，胜负只在一线间，而命运的天平，此刻正在摇摆，但最终倒向何方尚未可知。

    公羊还在医疗仓里，但高远已经得想办法了，他得想办法怎么才能让大蛇人不会将59改彻底摧毁，让星河能够得以活下来。

    “现在你可不能出事了，你要死了，就算我们找到方舟，也没人可以使用啊。”

    启示和圣柜在人类手上已经几千年，但是至今也就是发挥最简单的作用，如果星河死了，那么找到了方舟也毫无用处。

    星河显然也想到了这个问题，她沉默不语，而高远已经想到了一个解决办法，他低声道：“你的机甲我能穿吗？如果可以的话，让大蛇人以为我是你，宁可让大蛇人把我抓去，只要你能找到方舟，那就依然有希望。”

    星河轻吁了口气，然后她缓缓的点了点头，但她却一脸凝重的道：“但我们不知道大蛇人接下来会做什么，如果大蛇人直接将这里所有的一切都摧毁，那么做什么都没意义，而如果大蛇人要保证我活着抓住我，那么，他们将需要特殊的手段，而大蛇人使用特殊手段的话，我待在机甲里反而是最安全的。”

    “什么特殊手段？”

    星河吁了口气，她低声道：“专门的生物捕捉，发射微波，让生物不受伤害却失去行动能力，你以为大蛇人的生物武器库那么丰富是为什么，他们会活着捕捉很多生物，研究，改造，武器化，最后用来当做占领一个星球。”

    这样就比较麻烦了，因为怎么做都有利有弊，就看怎么选择了。

    思索片刻之后，高远低声道：“那就先搞清楚方舟到底在哪里，然后再做决定吧。”

    贾伟东在一旁低声道：“我觉得，现在最重要的是开始逃命，我觉得大蛇人既然要活捉星河，那就肯定不会轻举妄动，嗯，以我的经验，活捉一个动物可比打死难多了，尤其是那些很珍贵的动物，为了保证能活着抓住，那就宁可暂时放过，也绝不能轻易出手。”

    高远看向了贾伟东道：“什么意思？”

    贾伟东低声道：“你知道打鹰吗？”

    “打鹰？”

    “嗯，我以前经常打鹰，但活着而且没受伤的鹰才能卖上钱，死了，伤了，那就一分钱都不值，所以为了让鹰活着，只能在山顶上，用鸽子当诱饵，等鹰下来抓鸽子的时候用网把鹰扣住才行，有时候鹰进了陷阱，但是我拉网慢了，活着网住了鹰，可是没有扣紧，鹰扑腾着要飞走的时候，我宁可让鹰飞走也不可能一棒子敲下去，就因为死了没用啊，现在我觉得星河就是那只鹰，大蛇人会小心的试图抓住你，但他们肯定不会用特别简单粗暴的手段，除非星河价值没有那么高。”

    高远忍不住连连的点头，然后他低声道：“嗯，有道理，是这个意思。”

    星河在一旁低声道：“那我就真的不能离开这里了，因为摧毁这辆能源车，我的机甲就失去了动力，到时候他们可以方便的抓住我。”

    “他们需要多久才能出来？”

    星河想了想，道：“伤口不难处理，但是侵入体内的毒素和阻止酸液继续制造损伤很麻烦，我想需要至少两个小时。”

    “为什么那颗红宝石之前没有任何异常反应，在医疗仓里就会发光，还有你说的信号出现？”

    “医疗仓是天人制造的，当医疗仓开始运转时才能激活那颗钻石？我不太清楚，但我想应该是这样的。”

    “拿出来之后也能继续有信号？”

    星河犹豫了一会儿，然后她低声道：“不知道，我说了现在的天人是躺在了文明的废墟上，我们已经很难制造最基础的物品，因为整个制造体系已经崩溃了，我只有基础理论知识，没有具体的运用手段，而这颗钻石的存在和表现超出了我的知识体系，我不知道。”

    现在连星河也不知道了，有什么事，就只能摸索了。

    “那钻石先别动，稍等一下。”

    高远打开了59改的舱门，他往外看了看，然后他大声道：“向叔，海神，还有……开罐器，你们进来一下，撒旦也来一个，你们决定谁上来。”

    公羊和耐特生死未卜，59改车外等待的人群无不惶急难安，看着高远一脸凝重的叫人，首先先把所有人吓了一跳。

    艾琳马上就要上车，但她走了一步后，却是看向了格罗廖夫，然后她颤声道：“你去，你才是副团长。”

    格罗廖夫喘了口气，他扯了扯自己的脖领子，低声道：“他们怎么样？”

    几个人上了车，59改车内的空间本就极为狭小，等人全都上来之后，基本占据了所有的剩余空间。

    把舱门再次关上，高远低声道：“公羊和耐特没事，叫你们上来，是因为……星河，给他们看看。”

    星河再次打开了医疗仓的盖子，然后，露出了公羊和耐特。

    高远觉得让大家看看到底是什么情况最直接，一目了然之后也就省去解释了，但是，医疗仓的盖子打开了，里面是公羊和耐特，但是没有了红光。

    向卫国看向了高远，而格罗廖夫却是马上大喜，然后他立刻道：“你想说他们没事是吗？”

    “不是这样的，是，是……”

    高远看向了星河，星河也是一脸的茫然，然后高远低声道：“光呢？”

    星河愕然道：“我不知道……”

    “没有信号了吗？你不是能感觉到信号吗？”

    星河一脸茫然的道：“是啊，可是就在刚才，信号消失了……”

    “关上，关上重开一下！”

    星河关上了医疗仓，打开，依然没有任何异常，于是星河突然变得恐慌，道：“为什么没有光了！能量耗光了？不可能！绝不可能，这明显是被动的，而钻石绝对没有能源，只能是被动运行的，可是光呢？信号去哪儿了？”

