    殒月咒瓶在地面叮叮当当滚动，恰好滚到了别府的脚下。

    “别府，将这个黑色瓶子捡起来。”

    说着，久南弥一啪的打开车门，朝着竹下金属工厂狂奔而去。

    他一边跑一边紧盯着手机上的画面，不错过任何局势变化。

    高台上的瓶男百分之九十九是假的，而假瓶男一伙如此在乎这个黑色小瓶，很可能是瓶男所重视的东西。

    其中或许会有瓶男真面目的线索也说不定。

    一定不能让他们夺回去。

    “等等，大师，我不敢啊，他们那些人都在抢这个小瓶。我拿了，他们肯定会打我的。”

    “那个黑人和台上的蓬蓬头是自己人，至于其他人，不用怕，来一个炸一个。”

    不过灵爆虫还剩下一只，只有一次爆炸的机会。

    久南弥一只能尽量加快狂奔的速度。

    自己人？

    听到这句话，别府抬头看了看，不管是蓬蓬头还是黑人，目前展现的实力都是一顶一的厉害！

    而且，他手里还有炸弹。

    别府终于鼓起勇气弯腰捡起了殒月咒瓶。

    同时将自己衣服第二个纽扣拽下来，紧紧的握在手里，仿佛这样可以赋予他勇气。

    别府是真的以为久南弥一将他的纽扣换成了炸弹。

    “把殒月咒瓶还回来！”

    菊田看到别府捡起殒月咒瓶，立刻朝他接近。

    别府一见不妙，立刻将纽扣砸了出去。

    菊田瞳孔一缩，敏锐的捕捉到纽扣的存在，脚下轻轻变换方位，轻易闪躲掉。

    “哇，大师，纽扣砸不中人怎么办？”别府看到自己失手，顿时害怕了。

    “别担心，我的炸弹可没那么简单。”

    纽扣是没中，灵爆虫却是飞到了菊田身前。

    轰！

    爆炸将菊田轰飞了出去。

    菊田在半空中调整姿势落地，吐出一口血，“我明明躲过了纽扣，怎么还会被炸到？”

    “大师，你给我的炸弹好厉害！我都没扔中还能将她炸伤！”别府又拽下一颗纽扣，连续两次击伤菊田，他有了信心，甚至主动挑衅起来，“来啊，敢过来，我炸死你！”

    菊田颇为忌惮，没有贸然接近，她读不懂炸弹的机制。

    久南弥一也没想到，纽扣和灵爆虫一起使用，还能产生迷惑敌人的效果。

    “学到了，下次可以试试。”

    刚才最后一只灵爆虫已经炸掉，别府的主动挑衅恰到好处，让菊田陷入犹豫忌惮之中，久南弥一只能暗自祈祷，希望菊田看破的时间晚一点。

    当当当。

    另一边的纹身男隆也和黑人打得很激烈。

    “第三机关什么时候有黑人驱邪师了？”纹身男隆也发现普通的平砍无法造成伤害后，立刻调动灵力灌输入手中的玉缠刀，将它激活。

    只见他手中的刀散发着蒙蒙白光。

    锋利程度顿时上了一个台阶。

    刷！

    “怎么？你歧视黑人？”

    黑人日语说的很溜，完全听不出外国人的口音，他察觉到了刀的变化，没有再次硬接，而是闪避开来，欺身接近纹身男。

    拳头如捣蒜一般，劈天盖地的打过去。

    “倒是没有，只是以前从来没听说过。”

    纹身男隆也踩着有序的步伐，且战且退。他是刀术和灵体双修的驱邪师，毕竟光练刀，不练体，根本发挥不出威力。

    “那你可要记住了，我叫穆萨，机关编号2315，三天前刚加入第三机关。”

    穆萨完全不给纹身男隆也施展的空间，一直粘着他。

    两人的攻击范围一个是中距离，一个是短距离，在空间的争夺上非常焦灼。

    “到了。”

    久南弥一终于赶到竹下金属工厂，但是他没办法进去，一层水幕包裹着整个工厂，那水幕非常坚固，很难打破，他搜索一圈，看到河童万斋的身影。

    “万斋前辈。”

    “是你？你怎么在这里？”河童万斋问完后，立刻了然道：“小家伙你是不是觉得我们第三机关不作为，所以自己展开了行动。我都说了，让你安心躲藏就好。”

    “两天前，瓶男又一次派人袭击了我。”久南弥一道，“我没办法安心等下去。”

    “原来是这样。”河童万斋双手抱胸，“不过你也是可以啊，自己一个人竟然能查到这个地方。”

    “来不及解释了，万斋前辈，快点放我进去。”

    工厂内。

    “菊田，情况不妙，感觉到外面的灵力波动了吗？第三机关正在进行封锁，赶快撤退吧，”纹身男隆也察觉到了外面的动静，心态不稳，产生了慌乱。

    “不行，必须要将殒月咒瓶带走，不然你知道后果。”菊田目光扫了一眼高台，破碎的区域纹丝不动。

    “马德，那个驼背老头真不顶用，被撞了一下，半天爬不起来。”

    菊田没办法犹豫下去，她心一横，再次朝着别府移动。

    “还没吃够苦头是吧？”

    别府握着纽扣用力砸了过去。

    菊田再次轻松躲过。

    “爆！”别府大声喊道。

    菊田被吓了一跳，立刻侧身翻滚，但这一次，什么都没发生。

    “嗯？”别府愣了一下，有些慌了，“大师？怎么没爆炸？爆爆爆，快爆啊！”

    菊田从地上起身，虽然不知道怎么回事，但是她看出别府的慌乱不是假的，她身形一动，来到别府面前，一把抓住了他的脖子。

    “要死了，要死了。”别府喘不过气，他眼前甚至出现了幻觉，看到了拿着镰刀的死神。

    就在这时，轰的一声。

    墙壁被轰开，一道赤红色光柱呼啸而至，狠狠击中菊田的身体。

    菊田发出一声惨叫，她的胸口被轰出一个大洞，无力的倒了下去。

    别府手脚并用，远离菊田的尸体，他回头，看到久南弥一一脸焦急的从墙壁破碎处跑进来，来到他的身边，当即感动的眼泪流下来。“大师，你来救我了。”

    “嗯，我来了，把殒月咒瓶给我。”

    别府连忙将黑色小瓶递过去，这可是一个烫手的山芋。

    触碰到殒月咒瓶的瞬间，久南弥一脑子里响起了一道提示音。

    “发现上三级咒物殒月咒瓶的复制品，蕴含阴阳点300点，是否吸收？”

