    因为凌有道与慕嫣然筑基不久，需要祭炼刚刚得到的灵器，所以凌缘生与慕羽约定，待到两人将灵器祭炼成功后，再给两个人完婚。

    慕羽离去之后就直接返回了自己的院子，刚回来他就对慕嫣然说道：“嫣然，爷爷已经和你凌爷爷说好了，待你与凌有道将各自的灵器祭炼完成以后，便给你们两人完婚。”

    闻言，慕嫣然脸上露出了娇羞之色，却难以掩饰她内心的兴奋。

    另一边，凌缘生找到凌有道。

    “有道，爷爷最多给你三月的时间祭炼两件灵器，三月之后，你必须要迎娶慕嫣然过门。”

    凌有道一呆，很是诧异的问道：“爷爷，为何这么突然？”

    他确实喜欢慕嫣然，也愿意娶她为妻，可这也来的太突然了，事先连个预兆都没有。

    “因为只有你娶了慕嫣然，慕羽才会为我沧漓凌氏效力，但慕羽只有一年的寿元，所以能给你的时间不多，只有三月。”

    凌缘生见凌有道迟迟为说话，以为他不想娶慕嫣然，于是伸出手拍着他的肩膀，语重心长的说道：“有道，你要记住一点，大丈夫不拘小节，不管你喜不喜欢慕嫣然，可为了家族，你都必须取她。”

    凌有道知道凌缘生误会了，他摇了摇头说道：“爷爷，你误会了，孙儿一直都想娶嫣然为妻，只是来的太突然了，让孙儿不敢置信。”

    “愿意就好，抓紧时间祭炼灵器，好尽快将慕嫣然娶进来，这样你慕爷爷也能尽早为我沧漓凌氏效力。”

    凌有道对着凌缘生一拱手，很是郑重的说道：“孙儿遵命。”

    凌缘生挥了挥手，“快去吧。”

    凌有道转身出了屋子，很快就回到了自己的院子，推门而进，盘坐在屋子里的床上，从储物袋中取出玄雨伞。

    只见玄雨伞浮在空中，他双手掐了一个法诀，然后点在玄雨伞上。

    下一刻，玄雨伞散发出一阵阵灵光，凌有道趁机尝试在上面附着自己的神识。

    这便是祭炼，也叫认主！

    也就是将自己的神识烙印附着在法器之上，因为修为不同和所祭炼的法器不同，所需要的时间也不尽相同。

    虽然不用祭炼也可以使用，却不能发挥法器的最大威力，而且一旦被人抢走，那就真的是被人抢走了。

    但祭炼之后就不同了，不仅能够发挥法器的最大威力，即便被人抢走了，对方也不能使用，除非抹去附着在法器上的神识烙印。

    只有高出一个大境界的修士，才能轻松抹去法器上面的神识烙印，同境界修士需要花费很长时间，低境界修士几乎不可能抹去高境界修士，附着在法器上的神识烙印。

    除非法器原本的主人已经死了，可即便如此，低境界修士想要成功抹去法器上面的神识烙印，也需要很长的时间。

    如此，用了近一月的时间，凌有道才完成了对玄雨伞的祭炼。

    相比祭炼之前，此时他和玄雨伞之间有了一种联系，能够随心所欲的使用。

    “呼，成功了。”

    这是他第一次祭炼灵器，因而比较担心，好在成功了。

    长呼了一口气，将玄雨伞收进储物袋，同时取出一柄三尺长的青色飞剑。

    因为之前祭炼过玄雨伞，所以现在有了经验，轻松掐了一个法诀，点在飞剑上面……

    虽然已经有了经验，可依旧用了大半月的时间，才成功祭炼了这柄青色飞剑。

    “一攻一防，安全有保障了。”

    凌有道收了青色飞剑，走到房门处，伸手一推。

    “唰！”

    一大片阳光倾泻而来，瞬间装满了整个屋子。

    呼吸着清新的空气，感受着照在脸颊上的温暖眼光。

    凌有道忍不住伸了一个懒腰，露出了一脸灿烂的笑容。

    他来到凌缘生平常处理事务的地方，拱手道：“爷爷，孙儿已经成功祭炼了两件灵器。”

    闻言，凌缘生大笑道：“好好好！”

    他捋着胡须沉吟道：“现在也应该有所准备了，否则到时怕是赶不及。”

    “孙儿一切听爷爷的安排。”

    ……

    数日后，某间屋子里。

    慕嫣然取出之前就已经祭炼了的御灵兜，满意的看了看两件已经被祭炼了的灵器，旋即收入腰间储物袋。

    他出了屋子，找到慕羽，说道：“爷爷，五色扇与御灵兜已经被祭炼了，你看……”

    慕羽哈哈一笑：“我家嫣然是想嫁人了。”

    慕嫣然的脸瞬间一红，“哪有……”

    “好了，我这就去找凌缘生。”

    当慕羽找到凌缘生的时候，七房大院已经布置的差不多了。

    凌缘生高兴的指着周围的布置，问道：“老慕，你看看这些，可还满意？”

    慕羽仔细看了看，捋着胡须说道：“有些素了。”

    “素了？那好，我立刻让人重新布置。”

    反正慕羽寿元不多，只要他不损害沧漓凌氏的利益，且帮助沧漓凌氏对付九个家族的人，他怎么高兴那就怎么弄，凌缘生这点儿气量还是有的。

    慕羽走了一圈，挑了一些毛病，最后说道：“嫣然虽然要嫁到你们沧漓凌氏，可她现在毕竟还是慕家的人，有始有终。凌有道必须从别处将嫣然迎回这里。”

    凌缘生点了点头，“老慕，你说的也有道理，我待会儿就划出一块土地，命人新建一座院落。

    等建好之后，你与嫣然就搬进去，待到迎亲之日，有道再来将嫣然迎回这里，你看如何？”

    “这样最好。”

    “那好，我即刻命人去办。”

    闻言，慕羽这才满意离开。

    很快，一座新的大院落就在青苍山顶另一边，一块平坦的土地上拔地而起，慕羽与慕嫣然搬离了七房大院，进驻了新建的大院落。

    自此时起，大婚之前凌有道与慕嫣然不得见面。

    凌缘生掐指一算，旋即说道：“七日后便是黄道吉日，适合婚嫁。”

    慕羽同样掐指一算，然后点头说道：“可以。”

    “那就大婚之期就定在七日之后。”

    旋即，凌缘生看向凌有道，“爷爷已经为你准备好了请柬，你应该将这些请柬亲手送到族中长辈的手里。”

    闻言，凌有道心领神会的一笑：“明白。”

