    这一次的慈善晚会，简瑞希或成最大赢家，不过她谦虚的表示自己只是运气成分。

    毕竟赶上她最近大红，微博多数用户都在关注甚至参与抽奖呢，对她表达善意还来不及，谁会想在这个档口上赶着看她笑话？媒体也多是锦上添花落井下石之辈，说好听了叫掌握群众心理，普遍爱看什么新闻他们跟着报道什么，所以这一次傅太太就成了媒体的宠儿。

    现场的其他来宾对傅太太的热情追捧同样不遑多让，不过也是因为女主没来的缘故，狭路相逢女主胜，哪怕她最近风头正盛，顶多跟席太太打个平手？可惜隔壁席太太临近产前，她和席总都没出席晚会，全场风头就让傅总和傅太太占尽了。

    啊，真希望隔壁席太太多生两胎。晚会结束回到车上，简瑞希是这么祈祷，她对今天的活动氛围很有些意犹未尽。

    摸出手机看看网上动态，结果让她很心塞，网上真的没人关心她今天多么风光多么贵气，全都吃饱了撑的想要狗粮。

    简瑞希：喵喵喵？

    她能猜到今天的装逼效果可能会打折扣，但是没想到会这么“惨淡”，气得简瑞希微博都不想刷了，把手机扔回包里，转头和傅总闲聊起来，“距离开奖也没两天了，今天采访算不算提前预热啊？”

    傅总笑着恭维道，“到时候反应一定很热烈。”

    那是必须的。简瑞希理所当然的点头，忽然又笑了，“说起来，我也带你上过几次热搜了吧？”

    傅总转头看了她一眼，大概知道她接下来要说什么，却配合的点头，简瑞希的谈性就更足了，“听说傅氏股票大涨，那我也是出了很大力的啊。”

    “谢谢？”

    简瑞希不客气的收下了谢意，送出了她的抱怨，“傅总你酱紫有点小气的说不符合你的身份好吗……”作为霸总，这个时候应该让支票本登场了啊。

    话说她穿过来这么久，和傅总都成塑料夫妻成功进化成了rou体关系，可她还真没看过傅总签支票的模样，会不会像他送礼物一样帅气？简瑞希刚有了期待，就看到身旁的傅总抚额，无奈又好笑的样子说，“那怎样会比较符合身份？”

    简瑞希眼前一亮，正想发表高论，突然摸到脖子上沉甸甸的项链。要说谢礼，傅总送的这套首饰早就值回票价，够她为傅氏再打十次八次的软广了，毕竟她真没做什么，主要是满足自己的恶趣味，顺便歪打正着而已。

    做人不能太贪得无厌。简瑞希难得良心发现一回，于是话锋一转，落落大方的表示，“跟你开玩笑的啦，我们是一家人，做再多也是应该的嘛，你还道谢，真是够见外了。”

    冷不丁又被太太倒打一耙，傅时远也没生气，只是笑容里有些意味不明，“是吗？”

    可惜简瑞希还沉浸在自己的帅气大方中，美滋滋的点着头，完全没意识到傅总眼神有变。接着她就一片阴影笼罩，伴随着男人清朗磁性的声音，“大恩不言谢，只能以身相许……”

    低低的轻叹声落在耳边，受惊的简瑞希下意识抬起头，刚好羊入虎口，“唔——”

    唇齿被结结实实的挡住，混合着红酒和香槟味道，可能是因为平时没抽烟的习惯，气息反而显得很清甜，简瑞希一时没反应，亲了半分钟才反应过来，努力想要推开身前的人，“Ethan，外面……车窗……”

    短短一句话，被她说得像快断气一样。不是简瑞希故意欲拒还迎，他们除了在床上为爱鼓掌，其他时候，尤其是人前真的没这么腻歪过。简瑞希一直理所当然把这当成他们的默契，床上和床下是不同的状态，井水不犯河水，才能更愉快的当一对pao友夫妻。

    所以简瑞希现在才仿佛小白花上身一样，无论是生理还是心理都无法接受。

    而这时的傅总也已开启霸道总裁模式，怕她呼吸上不来所以稍微松弛了些，却见她用来这片刻的空隙来拒绝自己，眼底分明闪过一丝不满，火热的手掌捧住她的后脑勺，把她整个人往怀里带，然后毫无保留的紧紧贴在一起。

    简瑞希终于体会到傅总的出神入化般的吻挤，吻得七晕八素，觉得她整个人都快被挤成夹菜饼，身前是貌似不小心又触发了鬼畜开关的傅总，身后是车窗玻璃，她是中间当颗那任人品尝的小白菜==

    咦，车窗什么时候关上的？不过不重要了，经不起诱惑的简瑞希早已经伸手攀上傅总的背，激情洋溢的回应过去了。

    只有前面的司机不改初心，目不斜视的继续开着车，默默深藏功与名。

    他们就这样一路激情四溢的回到了龙泉湾，下车的时候简瑞希腿都软了，差点一个踉跄摔成傻子，傅总及时的搂住了她，并对她微微一笑，温柔似水，“小心。”

    换成平时，简瑞希大概会嫌他笑得太肉麻，不过现在嘛，她脸上的红晕都还没褪去，唇瓣被激烈摩擦过的痕迹也未消，哪怕简瑞希翻脸程度可以媲美提上裤子就不认人的渣男，也不至于变脸这么快，她欣然靠在了傅总怀中，“谢谢。”

    女主人余韵未散的眼底看起来眼波流转，轻轻斜眼落在别人眼里都像是打情骂俏，再看看男主人温柔呵护的动作，如一对璧人迤逦前行，门口迎接他们的王姨等人都不由露出了姨母笑。

    傅时远温香软玉在怀，也没忘记儿子，经过王姨跟前的时候，他脚步顿了顿，轻声问：“Jayce睡了吗？”

    “睡了，小少爷一个小时前回房睡的。”

    “那他睡得比平时晚啊。”看了眼手表的简瑞希不由插话。

    张姐笑道：“本来小少爷想等傅总和太太回来再睡的，在楼下玩积木的时候，我们看他一直打哈欠、困得不行，这才把小少爷劝回了房。”

    简瑞希点点头，“应该是刚来北京不久吧，而且从放暑假到现在，我们每天睡前都要说晚安的，今天我不在家，Jayce肯定觉得不习惯。”

    其实不单单是小朋友有依赖性，简瑞希也慢慢有点依赖Jayce，就像主办方本来还安排了有意思的活动，晚会现场更是有资深玩家组起了局子，他们都热情的向简瑞希抛来过橄榄枝，美好的夜生活才刚刚开始，然而已经适应了辣妈这个角色的简瑞希，却不断脑补出Jayce一个人在家，孤零零的吃饭，孤零零的玩游戏，孤零零的睡觉的画面，然后她就归心似箭了，活动刚结束就迫不及待拉着傅总回家。

    即便这样，到家已经快十二点了，小朋友估计都进入梦乡了。简瑞希有点小失落。

    张姐和王姨都上了年纪，生儿育女过，她们一听太太的话，都感同身受的附和道：“小孩子都喜欢找妈妈黏妈妈。”

    简瑞希眼睛一亮，找到了很好的理由，一脸小傲娇的对傅总表示，“我们先去看看Jayce吧，没有我的晚安祝福，怕他睡不好觉。”

    傅时远心里清楚不去看Jayce，睡不好觉的可能是他太太，不过他也没揭穿，微微一笑，便搭着怀里的柳腰往楼上去了。

    属于Jayce的卧室一片漆黑，空调开到最事宜的温度，隐约能看到床中央鼓起的小山包，就那么小小一块面积，站在门口看简瑞希觉得她一只手都能盖住了。

    头一次觉得她儿砸是这么的弱小可怜又可爱，简瑞希心底柔软了一片，她和傅总都没开提开灯，只在门口留一条细缝，然后借着从走廊倾泻进来的微弱灯光，夫妻俩做贼似的走进去。

    走近一点，就能听到有规律的“呼呼”声，是小孩睡熟后特有的呼吸节奏，很快他恬静又漂亮的小脸也露出来了，简瑞希含笑看了看傅总，率先上前一步，轻轻抚了抚小家伙睡乱的额发，接着就想弯腰下去送上迟到的晚安吻。

    只是嘴唇还没触碰到香软的小脸蛋，床上的小家伙先动了，努力睁大惺忪迷茫的眼睛喊道：“妈咪？”

    “不好意思宝贝，妈咪吵醒你了吗？”简瑞希终于有点愧疚，本来儿砸睡得好好的，是她非要过来送温暖，结果反而把小家伙吵醒了。

    Jayce却很善良的摇头，一边揉了揉眼睛，一边从床上坐起来道，“是我想等爸爸妈咪回家，所以没有好好睡觉。”

    小家伙今天换了身新睡衣，都是麻麻准备的，今天这套是龙猫睡衣，此刻，在Jayce小朋友萌萌哒揉眼睛看妈妈的时候，胸口那只龙猫也呆呆的仰头望天，神同步，简瑞希被萌出了一脸血，想要伸手把这只呆萌可爱的龙猫抱起来转圈圈。

    可是简瑞希忘了，她刚回来还没换衣服，宝蓝色深V长裙，让事业线看起来颇为壮观的她在晚会上收获了无数惊艳目光，然而带孩子就很不方便了，一伸手一弯腰，还没把儿子抱起来，自己先走光了一大半。

    即便是在六岁的小男孩面前“袒胸露乳”，那也很不雅观。

    当然傅总没有任由悲剧上演，太太忘了他可没忘，早在她想要弯腰时，傅总率先一步越过她抱起了儿子，然后转头道：“时间不早了，我来哄Jayce睡觉，你先去洗漱？”

    他在车上时就脱了外套，领带也不知道扔哪儿了，可能落在了车上，此时白衬衫袖口微微挽起，连抱娃的姿势，看起来都要比一身华服的傅太太要专业得多，简瑞希只好同意把这个光荣又艰巨的任务交给他，“那你们父子俩好好腻歪吧，我去洗漱了。”

    Jayce小手搂着爸爸的脖子，转头，双眼亮晶晶的看着麻麻，“妈咪晚安。”

    “宝贝晚安。”简瑞希凑过来亲了儿砸一口，也获得了他带着口水味的回吻。

    也许是今夜灯光太美，亲完儿子，她突然鬼使神差般“吧唧”亲了傅总一口，“辛苦爸爸了。”

    傅时远眼神温柔的侧过脸来回吻她，Jayce也趁机再次把小嘴凑过来，父子俩一左一右夹击她两边脸。

    简瑞希其实很享受“左拥右抱”的快感，却还要借机揉着小家伙的脸蛋打趣，“哇，你偷亲妈咪的动作好熟练，完了，长大后我们Jayce要变成小流氓。”

    Jayce很淡定的表示，“亲妈咪才不算耍流氓。”

    “谁讲的？妈咪觉得你就是小流氓……”

    眼看着母子俩又要闹成一团，傅时远无奈的提醒道，“快到十二点半了吧？”

    “是该洗漱睡觉了。”简瑞希意犹未尽的靠在傅总肩上，正好和儿子四目相对，她突然来了灵感，“要不把Jayce抱我们房间去睡吧？

    上次在港城提议一起睡，其实是随口说说而已，而这一次，简瑞希的确有点舍不得此刻的温馨时光。

    一家三口同床共枕，也许会是很不错的体验。

    “我看他一时半会儿也困不起来。”

    Jayce现在确实彻底清醒了，小脸神采奕奕的模样，起码还能再嗨两个小时。听到麻麻的提议，小家伙也乐得双眼放光，和麻麻动作一致的看向爸爸。

    傅时远看着两双闪闪发亮的眼睛紧紧盯着自己，也只能投降，“你们高兴就好。”

    简瑞希和Jayce当然很高兴，一刻钟后，简瑞希比去隔壁浴室的傅总先一步洗漱好出来，就看到她洗漱之前还乖乖坐在爸爸妈妈床上等他们的Jayce，此刻已经自嗨到在床上蹦迪起来了。

    乖宝宝都嗨成熊孩子了，真是造孽啊。

    然后简瑞希兴奋的掏出手机，“宝贝，再来跳一支，太棒了！”反正家里床质量很好跳不坏，当然跳坏了也是傅总的床，不用她操心，关键是保留犯罪证据，等他下次再装小大人的时候就把这段黑历史放给他看啦，嘿嘿嘿～

