    胡子卿等人，顺着林辰的目光看去，立马也注意到正朝这边靠近的一群人。

    走在最前方的，是一名身材修长，剑眉星目的中年男人。

    他的一双眼睛很是诡异，“眼白”猩红，瞳孔呈现金色，像是在暗夜中行走的恶鬼。

    在他身旁，跟着一名身材婀娜，眸子窄长，虽然貌美，但看起来却是有几分阴狠之感的女人。

    除此外，身后还跟着另外几人。

    当这些人走来时，狐人族族长和胡子卿等人，有种难以呼吸的感觉，就仿佛是一座座大山朝着己方飞来，要将自己等人压得粉身碎骨。

    瞬间，他们就明白，“天月城”突然出现的古怪情形，一定是这些家伙在暗中搞鬼！“你千万小心一点！”

    胡子卿虽然想帮忙，但也清楚，能够让林辰表情凝重的敌人，绝对不是自己能对付得的，自己等人唯一能做的，便是不要反过来给林辰添乱。

    他拉着狐人族族长，和狐人族的几位长老，听从林辰的话，回到天月城内。

    天月城内，慌乱的人们，此时也都注意到半空的一幕，无数道目光全部朝这边看来。

    “我们又见面了！”

    摩焚主宰在林辰面前十来米处停下，望着林辰，眼中带着戏谑笑意，仿佛在打量自己的猎物。

    “我见过你？”

    林辰一怔，他完全想不起来在哪里见过眼前这中年人，不过的确感觉，对方的气息有些熟悉，仔细想了想，终于回忆起，这股气息是曾在哪里感受过。

    “苍澜宇宙异族，摩焚主宰！”

    林辰沉声道。

    上一次，他见到的并非摩焚主宰，而是摩焚主宰通过特殊手段，降临在一名老者身上，这一次见到的，才是对方的真身。

    他一声冷笑：“你们苍澜宇宙的异族，倒还真是够看得起我。

    大费周章地将整个天月城转移到这边，甚至还出动两名主宰来对付我。”

    “你太看得起你自己。”

    摩焚主宰摇头，好笑道，“就你还不配让我们出动两名主宰。

    她并非我们苍澜宇宙的生灵，而是你们玄黄宇宙的！”

    林辰听这话，眼神更加凶狠地盯着他身旁的女人，道：“比起异族，我更厌恶你们‘大自在神教’的家伙，一群吃里扒外的东西！”

    这女人的气息同样是主宰级别，让他感觉到不小的威胁，既然不是异族，那么显而易见，是“大自在神教”的成员。

    “大自在神教”的主宰并不多，一共就4个，如今更是只剩下两个，所以这女人的身份并不难猜。

    林辰从无忧城主那儿知晓，“大自在神教”教主是男性，显然眼前的女人，是“大自在神教”仅剩的另一位主宰，也是“大自在神教”唯一的一位女性主宰——乌月主宰！“嘻嘻。

    好可怕的眼神，人家都要被你吓坏了。”

    乌月主宰媚笑连连，根本不将林辰凶狠的眼神当一回事。

    她心中暗骂摩焚主宰，既然不配你们异族出动两名主宰，那你干嘛要从我们“大自在神教”拉一位主宰和你一同过来。

    岂不是在说，我们“大自在神教”的主宰就低你们异族一等？

    若是有什么意外发生，这家伙绝对是想把自己当成替死鬼，然后他独自逃命！乌月主宰心中暗骂，表面上则是没有任何埋怨，甚至主动对摩焚主宰道：“对付他还不需要我们两个同时出手，就由我来代劳吧？”

    摩焚主宰没有拒绝，点了点头，叮嘱道：“动作干脆利落一些。

    以无忧城主和天斧主宰对他的重视程度，或许已经察觉到天月城出事！我们必须快点将他抓走，不然一旦玄黄殿的人出现，我们就会变得被动起来。”

    “放心，对付他并不需要花费太多时间。”

    乌月主宰上前一步，望着林辰，虽是笑意盈盈，眼中却杀机凛冽：“我问你，金麟主宰是否已经落入你们玄黄殿手中？”

    “是又如何？”

    林辰冷笑，“不仅金麟主宰，就连帝蟒主宰也落入我们玄黄殿手中，而且还是我亲自抓回去的。”

    “就你？”

    乌月主宰眼中带着几分鄙夷，“年轻不大，口气不小。

    若非你们玄黄殿的主宰出面，你早就不知道死了多少次！”

    摩焚主宰道：“如果不是千鹤主宰言而无信，还倒打一耙，你小子早就落入我们手中！”

    林辰这才明白，敢情这些家伙以为，自己之所以没有落入千鹤主宰手中，以及帝蟒主宰出事，都是千鹤主宰改变主意的缘故？

    在他们看来，帝蟒主宰应该是被千鹤主宰抓到“玄黄殿”？

    他心中一转，懒得去解释，一步踏出，化作流光冲向乌月主宰，选择率先出手！眼见林辰冲来，乌月主宰眼神古井无波，道：“速度在尊者中倒也算得上顶尖，只可惜在我这儿，远远不够看！给我停下！”

    说到后面，她的音调高了几分。

    一股无形的波动，以她为中心弥漫开来。

    见到这一幕，跟着一起过来的那几名“大自在神教”成员，眼中流露出幸灾乐祸的神情。

    “言出法随！”

    下方，胡子卿惊呼出声，脸色剧变，“那女人是一名主宰？”

    “言出法随？

    这手段很厉害？”

    她身旁的一名狐人族长老，忍不住问道。

    胡子卿点头，表情有些发白：“言出法随的能力，代表着主宰对所在区域拥有着绝对的统治力！主宰的话语便是规则，她让对方停下，那么对方就只能乖乖停下。

    尊者在面对主宰时，处于绝对的劣势。

    很大程度上，便是因为这门手段！即便顶尖尊者，能够很快便挣脱‘言出法随’的控制，但终究还是会有不小的影响。”

    听她这么一说，狐人族众人的一颗心立马悬了起来，虽然胡子卿说得很委婉，但都已经明白，林辰取胜的可能性怕是不大。

    下一刻，他们却就见到，林辰丝毫不受影响，没好气道：“停你吗的停！”

    轰！他的一拳，恶狠狠砸在乌月主宰带着几分错愕的脸上。

    

