    在玄源准备好之后没有多久，青鸾就回来了。

    而随着青鸾回来的，则是泛三族一众顶尖大神通者的分神。

    多年未见，玄源将将一众顶尖大神通者引入到座位之中。

    在场的有玄源、青鸾、青龙、朱雀、玄武、玄龟、土麒麟、五德麒麟、白虎九位顶尖大神通者。

    这也是泛三族联盟在龙汉大劫之后，能够拿出的大部分力量了。

    在凤族、麒麟族，乃至于龟族和虎族之中，未必没有像烛龙、风龙和云龙一样，正处在沉睡之中的修士。

    不过这些修士基本不可能在这个时候出现。

    事实上，对于玄源和青鸾提出的主动入劫的方案，在场的其余七位准圣大神通者虽然心动，可却并非是没有顾虑的。

    白虎就很直接地说道：“主动入劫固然能够获得更多，可在这种形势下选择加入，会不会成为东方联盟的棋子，为他们挡灾？”

    玄源很诚恳地回道：“确实有这种可能性，不过在混元之道面前，这些危险都值得去冒险。”

    随后，玄源又将之前他和青鸾商量之后的几种方案和在场的顶尖大神通者一一解释。

    其中既有激进的方案，也有保守的方案。

    而最终能够得到的利益，就和他们需要承担的风险成正比。

    其实在场的修士选择来到这里，心中就已经有了决定了。

    只不过在具体实施的方案上，在场的修士并没有统一的想法。

    毕竟不同的修士他们的性格不同，他们的能够承担的风险也不同。

    就像是虎族，到场的就只有白虎一位顶尖大神通者。

    这也意味着目前的虎族，对于白虎的依赖程度十分之高。

    其余的虎族顶尖大神通者，恐怕状况并不太好。

    事实上，在场的凤族、麒麟族、龟族和虎族之中，玄源对于虎族最是陌生。

    凤族和麒麟族玄源之前打过太多交道了，龟族的玄龟和玄源是好友，龟族在龙汉大劫之时也是龙族的盟友。

    只有虎族。

    作为之前麒麟族的盟友，在三族商议大事的时候，很少看见虎族的身影，而虎族又在洪荒大陆西部，经历凶兽大劫虎族可谓是损失惨重。

    所以说，在场的所有修士之中，白虎的顾虑是最大的。

    因为一旦他有所不测，对于虎族来说恐怕是一场灾难。

    说实话, 白虎所修的大道是金之大道, 在玄源的记忆之中最是一往无前。

    而现在, 虎族重担在身的他，显然无法真的不管不顾，一往无前。

    当然了, 这并不意味这白虎就真的是优柔寡断之人，能够修行到今天的层次, 他当然不会是简单的存在, 更不可能存在明显的缺点。

    实际上, 如果真的需要他放手一搏的时候，他恐怕比谁都会更加果断。

    毕竟在混元大道面前, 能够舍弃的东西实在是太多太多了。

    如果白虎能够成功证道混元，那随时都可以重建出一个更加强大的虎族。

    如果白虎没有能够证道混元，那虎族没有顶级大神通者的存在, 注定要更加没落。

    所以说, 这个问题摆在白虎面前, 他很容易就能够得出正确答案。

    在场之人, 朱雀算得上是比较激进的。

    其他的修士大多偏向稳健。

    当然了，不同修士的眼中的稳健其实也不太一样。

    土麒麟觉得直接加入东方联盟就是最为稳健的方案, 而白虎的眼中在暗中等到最终的决战是最稳健的方案。

    所以说，这一次的谈论会，注定是一次拉锯战。

    因为想要让各方的意见取得一致, 确实不是一件容易的事情。

    这需要不断的磨合才能够得出最终的方案。

    更何况有些选择，并非是在场的泛三族联盟的顶尖大神通者决定就行的, 还需要征求东方联盟的意见。

    所以说，这次泛三族联盟主动入劫, 确实是一件需要从长计议的事情。

    时光易逝。

    在困难的抉择，总归能够找到最终的解决办法。

    更别说, 这一众顶尖大神通者都希望得出一个满意的结果，都十分积极主动的参与其中。

    在经过几次三番的谈论之后，玄源等一众顶尖大神通者也得出了一个不是办法的办法。

    那就是一分为二，同时执行两种方案。

    其中，五德麒麟、玄龟决定直接加入到东方联盟的阵营之中。

    而青龙、白虎、玄武、朱雀、土麒麟则是选择等候最终决战的到来，并且尽可能的把握住可能存在的机缘。

    这都是他们自己的选择，玄源和青鸾在这种事情上当然无法左右这些修士的选择。

    而事实上，这个阵容一划分出来，玄源就觉得有些巧合。

    不过，这也是一种必然。

    因为青龙早在龙汉大劫爆发之前，就已经同白虎、朱雀、玄武、土麒麟有着不浅的交情。

    所以说，他们彼此之间的交情确实足以支撑他们最终的决定。

    能够保证他们在最终决战的到来之时，相互之间能够有足够的信任。

    而这五位，恰巧是玄源记忆之中的五方圣兽。

    而青龙、白虎、玄武、朱雀则是玄源记忆之中的天地四灵。

    因为玄源记忆之中的传说有太多不同的版本，所以玄源也无法得知他们的有效信息。

    不过玄源清楚，就像是自己和青鸾见面之后，自然而然的就走到了一起。

    这五位顶尖大神通者在见面之后，定然也会心生触动。

    或许这一次的讨论会，就是他们五人第一次同时碰面。

    也或许正是这个原因，才让他们在默契之下，同样选择的静等到最终决战之时。

    其实到了现在这个时候，决策定下来之后，除了在最终决战之时可能需要彼此的帮助之外，泛三族联盟的诸位顶尖大神通者就需要为自己的未来考虑了。

    而玄源、青鸾、五德麒麟、玄龟自然而然的成为了一个小团队。

    而青龙、白虎、玄武、朱雀、土麒麟则是成为另外一个小团队。

    在最终决战到来之前，玄源和青龙所在的这两个团队除了交流一些基础信息之外，不会再过多的去参与对方的决策。

    最多也就是在最终决战之时, 关键时刻能够守望相助。

    谷蘉

    青龙等五人的团队就相当于玄源团队在最终决战之时的保险。

    而玄源等四人团队则是要为青龙团队提供足够的信息，并且为他们介入最终决战提供机会。

    这也是算得上互利互惠了。

    到了玄源等人的层次, 交情固然重要。

    可要能够在关键问题上得到对方的支持，同样需要利益的交融。

    这其实也是一种朴素的天地至理。

    当然了，单纯只有利益的关系，注定无法长久。

    因利益聚集到一起的人, 终究会因为利益而分离。

    至于说会不会因为利益而朋友之间反面成仇了，其实是看各自的选择了。

    或许朋友之间可以因为交情放弃一部分利益，可要是涉及到各自的根本大道，那就没有其他的选择了。

    所以说，大道之争最是残酷。

    哪怕亲如兄弟，也不能幸免。

    在玄源记忆之中，元始天尊和灵宝天尊之间的事迹就是最直接的证明。

    兄弟之间交情再深，可在大道理念之争上，确实退无可退。

    所以说，玄源觉得自己很幸运，能够遇到青鸾这一位和自己无论是在大道修行上，还是大道理念上，都是同行者的存在。

    所谓的道侣，对于玄源这样的顶尖大神通者来说，其实是很严肃的一件事情。

    甚至严肃到关乎彼此的大道修行。

    自己在这一路走来，在青鸾身上受益不浅。

    而青鸾也是如此。

    这或许也是为什么青鸾这位玄源记忆之中普通的大神通者，为何能够达到今天的修为，能够和洪荒世界一众顶尖大神通者同台竞技。

    照理说，青鸾无论的天赋、机缘、悟性、福源毅力一样不缺。

    可却只有在遇到玄源之后，才能够到达这样的高度。

    从中就可以看出，作为道侣，玄源和青鸾在彼此的修行上做出了多少贡献。

    要知道，洪荒世界之中，向青鸾一样的存在并不少见，可惜他们没有像玄源和青鸾一样，碰到能够大道同行的道侣。

    ……

    在商量完各自在这次天地大劫之中的选择之后，玄源等一众泛三族联盟的顶尖大神通者开始了各自的交流。

    现场的范围也一下子轻松了不少，仿佛之前激烈的争论并不存在一样。

    突然，五德麒麟对玄源说道：“玄源道友这一手化虚为实的手段确实玄妙，就连我都差点看走眼。”

    在场的修士都是洪荒世界的顶尖大神通者，他们在各自交流的时候，五德麒麟的话自然逃不过他们的耳朵。

    所以在五德麒麟说完之后，他们立刻意识到五德麒麟的意思。

    开始用心去看他们所在的这个空间。

    简单的用肉眼看他们还是看不出任何东西，最后不得不使用出各种的手段，才看清这个所谓的古朴的大厅的真相。

    这里竟然只是一个简陋的竹屋。

    于是众人都纷纷赞叹玄源的手段。

    而玄源则是一副谦虚的样子：“诸位来的不过是一缕分神罢了，再加上又醉心于今后的发展，无意观看四周的环境，这才一时之间无法看出虚实罢了。”

    紧接着又补充道：“如果各位真身来此，我恐怕不敢卖弄这些手段。”

    五德麒麟一脸严肃的回道：“玄源道友谦虚了，对于我等而言，如果能够看清，一缕分神又和真身何异？”

    众人尽皆附和。

    越是这种时候，玄源越是谦虚：“这不还是被五德道友看出虚实了，玄源实在惭愧。”

    事实上，玄源的心里早就乐开花了。

    和以往在普通修士面前人前显圣不同，这一次看到这一幕的除了青鸾之外不过只有七位罢了。

    可这七位顶尖大神通者的含金量比起亿万万普通生灵来说更重。

    这让多年未曾经历过这种场面的玄源喜不自胜。

    这种朴素却低级的快乐，一直是玄源希望看到的。

    哪怕知道这种获取快乐的方式有些低级，可玄源却一直乐此不疲。

    这一波的化虚为实的手段能够瞒过在场众人的眼睛，给玄源带来的快乐难以言表。

    而在这种时候的谦虚，比起张扬，在玄源的眼中是更加高级的处理方式。

    这同样是有着多年人前显圣经验的玄源在一次次实践之中得出的真理。

    其他修士一边赞叹一边细细观摩这个空间。

    只有青鸾，在众人没有注意到的时候，给了玄源一个白眼。

    显然玄源所做的一切她都心知肚明。

    甚至早在回到这个竹屋之中的时候，青鸾就能够预料到现在这个局面。

    玄源化虚为实的手段或许能够瞒得过别人，就连五德麒麟都是在过了一段时间之后才发现其中的玄妙。

    可青鸾对于玄源足够了解，对于玄源的审美和各种手段都了然于心。

    她既是真身到此，又是在场之中唯一一位见过这个空间之前的样子的修士。

    玄源的手段，她在进入这个空间之后不久就已经看不出来了。

    不过她知道这是玄源不知为何有的怪癖，对于玄源的修行并没有任何影响，也就听之任之了。

    甚至青鸾心理清楚，如果在场的修士没有人发现这个玄妙的手段的话，玄源也会主动想办法让他们发现的。

    青鸾甚至想过，如果没有人发现的话，她可以主动说出这件事情，配合玄源的恶趣味。

    这也算是他们彼此之间的情趣。

    玄源当然注意到青鸾的眼神，可在这种场合之中，玄源当然是选择把这个逼装完。

    不对，是将谦虚持续到底。

    在一众大神通者的赞叹之中，玄源很谦虚又很简洁的介绍了一下自己的神通，仿佛不过是一个小手段罢了，根本不值一提。

    等到一众大神通者尽兴之后，这一次的谈论会也就到达了尾声。

    青龙、白虎、玄武、朱雀、土麒麟率先收回他们的分神，离开了玄源的道场。

    至于五德麒麟和玄龟则是继续留下来，准备和玄源以及青鸾商量加入东方联盟的事宜。

