    枪管插在胖警察的嘴里，他吓的浑身哆嗦，眼神之中也流露出绝望。

    陆天龙脸上带着邪笑，毫不犹豫扣下了手枪的扳机。

    “啊！不要！“

    后面的周冰冰、苏凌月、冯永玲和王莹几乎同时发出尖叫。

    堵在门口的众多警察也是不由自主的一抖。

    没人想到陆天龙竟然真的敢开枪！

    竟然真的敢在警局里，对一个警察开枪！

    这简直不能用彪悍来形容，简直就是残暴啊！

    “啊！我死了！”

    陆天龙扣动扳机的同时，胖警察含糊不清喊了一嗓子，身子剧烈一颤，裤子里流出一些黄的白的污秽，浓重的尿骚味很快在房间里扩散。

    他竟然被吓得大小便失禁。

    在场所有人大脑一片空白，不过很快就反应过来，好像有些不对劲儿。

    因为没有听到枪声。

    躺在地上的胖警察，也不是想象中的那样，被子弹打爆脑袋。

    枪根本就没有响！

    可是所有人明明亲眼看到，陆天龙确实是扣动了扳机。

    难道胖警察祖坟冒青烟，正好碰到了子弹卡壳？

    “瞧你这熊样，也学人家装狠？”

    陆天龙冷笑道，一松手，装着子弹的弹夹掉在地方，发出清脆响声。

    众人这才明白过来，原来他刚才开枪的时候，里面根本就没有子弹！

    “我，我还活着，我还活着，我他妈的还活着！”

    死里逃生的胖警察缓过神，从鬼门关走了一遭的他，狂喜的爬起来，疯疯癫癫的在原地大喊大叫。

    “你这个混蛋！”

    后面小脸苍白的周冰冰终于松了一口气，咬牙切齿的盯着陆天龙。

    苏凌月等人也是红了眼眶，喜极而涕。

    唯有站在最前面的，官威十足的彭领导脸色阴沉，他一挥手，道：“把意图谋杀国家公务人员的陆天龙给我抓起来！”

    “是！”十几个警察一股脑就要往上冲。

    这个彭局长，可是他们的直接上司。

    “住手！”

    周冰冰抢先一步挡在众人面前，道：“彭局，这里面是不是有什么误会？”

    “误会？”彭局长冷笑，道：“这房间里面有摄像头，刚才他的所作所为已经全都被记录下来，铁证如山！”

    “哈哈！铁证如山？”

    后面陆天龙大笑，道：“那你们的摄像头有没有记录到，刚才他要对我滥用私刑的行为？”

    “滥用私刑？哼！现在你还好好的站在这里，浑身一点儿伤都没有，怎么叫滥用私行？”彭局长冷哼道。

    陆天龙一咧嘴，道：“我身上没伤，他就没滥用私刑？那胖警察也没死，你怎么说我意图谋杀？”

    “你……”见他辩解，彭局长很生气。

    “陆天龙！”周冰冰见局面要闹僵，赶紧制止了陆天龙，道：“你先说说这到底是怎么回事儿！”

    “怎么回事儿？这恐怕得问问你们彭局长了！”

    陆天龙冷笑，从早晨彭伟和林杰献殷勤，到被他制止，再到后面两人找了人报复他，到警察直接把他抓过来，再到刚才胖警察想对他滥用私刑，原原本本说了一遍。

    “据说，那个叫彭伟的家伙，可是你们彭局长的亲侄子！你说是不是啊彭局长？”陆天龙轻蔑道。

    他这么一说，所有人心里顿时明白了。

    这摆明是彭局长公报私仇，因为侄子被人打，迁怒于陆天龙，想要报复。

    “彭局长，陆天龙说的是真的吗？”

    向来嫉恶如仇的周冰冰脸色有些难看，她最讨厌这种以权谋私和滥用职权的事儿。

    “信口雌黄！就算彭伟不是我的侄子，你也不能随便打人！”彭局长脸色铁青道。

    “根本就不是天龙打的彭伟！是彭伟自己找来的人打的他！”旁边冯永玲红着眼睛争辩道。

    “哼！你们当我三岁小孩儿？他自己找的人，会反过来打他？不用多说，把这个陆天龙给我抓起来，以袭警和谋杀罪起诉！”

    “彭振国！”

    周冰冰像是只发怒的小老虎，双眼圆睁怒视，甚至都直呼了彭局长的名字。

    “周冰冰，你要干什么？”彭振国威严十足的道。

    “我不干什么？我只是想要给陆天龙讨一个公道！”周冰冰毫不退让道。

    “周冰冰，我警告你，你是因为犯了错误，被贬到我们分局来的，你要是在这样胡搅蛮缠，我就把你也扣起来，让你当不了这警察！”

    彭振国今天是铁了心要对付陆天龙，毫不退让道。

    “你要抓我？你不让我当警察？彭振国，这是警局，不是你家，你说了不算！”周冰冰气的小脸通红。

    谁都没想到，事情竟然发展到这个地步。

    搞着搞着，周冰冰和彭振国俩人闹到一起了。

    真正的当事人陆天龙，则被彻底晾在了一边，想插嘴都没机会。

    “来人，把这个陆天龙，还有周冰冰都给我抓起来！”

    争吵到最后，彭振国怒道。

    “叮铃铃！”周冰冰兜里的手机突然响起。

    她现在哪顾得上接电话，掏出按掉。

    电话铃却坚持不懈再次响起。

    周冰冰气的接通电话，对着里面吼了一句，“这时候打个屁的电话，我都要被人抓起来了！”

    说完，直接把电话从门口扔了出去。

    十几个警察面面相觑，彭振国是他们的领导，可周冰冰直爽的性格，在分局里面也很受欢迎。

    大家都很喜欢这个直率善良的小妹妹。

    “怎么，你们要造反吗？不听我的，就全他妈给我滚蛋！”彭振国怒道。

    十几个警察咬牙，纷纷朝着两人冲去，毕竟还是饭碗重要。

    陆天龙一伸手，直接把周冰冰拉到了自己身后。

    他冷笑着看着想要冲上来的十几个警察，冷冷道；“不要怪我没提醒你们，谁要助纣为虐，我就废了谁！”

    他冰冷的眼神让十几个警察都是一怔，竟然没有一人敢再上前。

    “好大的口气！我倒是要看看，你敢在这里废掉谁！”彭振国突然从腰间掏出手枪，直接对准了陆天龙。

    “给我上，他要是敢反抗，直接就地枪毙！”

    “都给我住手！”就在双方剑拔弩张的时刻，门外突然传来一声威严怒喝。

    一个五十多岁的中年男人皱着眉头走进人群。

    略微有些秃顶，身材也略有些发福，慈眉善目，可瞪起眼，浑身散发一股慑人气势。

    “王局长！”

    所有警察纷纷敬礼。

    连彭振国也很无奈的敬礼。

    “这个王善勇，是正局长，彭振国是副局长。他跟彭振国不一样，当过十几年的兵，很正直，我去跟他说！”

    周冰冰在陆天龙身后小声说了几句，快步迎上去，到了王善勇面前，将刚才发生的事儿仔细描述了一遍。

    “王局，陆天龙没有打人，因为受到不公正待遇，才会进行反抗，我觉得这件事儿不能怪他！”

    周冰冰道。

    王善勇点点头，他在警局混了几十年，里面的问题看的自然一清二楚。

    “老彭，要不然这事儿就这么算了？让小李给这个陆天龙道个歉，让他离开吧！”

    “不行！”

    彭振国坚决摇头，道：“王局，这件事影响很坏，如果不严肃处理，我们警局威信何在？我强烈建议按照袭警和谋杀罪逮捕陆天龙！”

    “老彭，我觉得就没有这个必要吧。”王善勇微微皱眉。

    彭振国毫不退让，道：“我坚持我的意见，如果王局长坚持放人，我会马上向上级领导汇报！”

    “这……”王善勇有些犹豫。

    看他这副表情，彭振国眼中闪过一丝得意。

    周冰冰小拳头紧握，就知道要坏事儿。

    再过几个月，王善勇就要退休，这个彭振国，就是上级领导培养的接班人。

    王善勇很有可能不会因为这件小事儿，跟彭振国闹得不愉快。

    旁边苏凌月和冯永玲等人的心也提到了嗓子眼。

    “好吧，那就按照你的……”王善勇选择了妥协。

    “王局长是吧？不知道放不方便单独跟你聊两句，我刚才还有重要的证据没有说呢。”

    旁边陆天龙突然插嘴，打断了王善勇的话。

    “陆天龙，你又要弄什么玄虚？王局长可没空听你胡扯！”彭振国怒道。

    陆天龙看白痴一样看着他，道：“你这个副局长，也能替王局长做主？”

    “你……我只是担心王局长的安全！”

    “哈哈！要是我真想对王局长不利，就凭你们这些废物，也能阻拦？”陆天龙冷笑。

    “好了！”王善勇皱眉制止两人争吵，考虑了一下，向前走几步到了陆天龙面前。

    “说吧，你有什么证据！”王善勇很淡定道，很有身居高位的气势。

    “听说你在部队当了十几年的兵，后来转业进的警局？”陆天龙笑着问道。

    “是！这个和你说的证据，有什么关系嘛？”王善勇疑惑道。

    “当然有关系！”陆天龙笑了笑，在众人看不到的角度，手腕一翻，一枚精致勋章出现在手心，大约有一元硬币大小，金光闪闪，上面雕刻一条活灵活现的小龙。

    “这东西，您应该知道吧？”陆天龙用只有两人听到的声音淡淡道。

    王善勇看着小勋章，先是有些茫然，然后一愣，紧接着眼睛突然瞪大，满脸震惊。

    “王局，这个陆天龙根本没什么证据，他分明是在拖延时间！我要求马上将他逮捕！”

    站在后面的彭振国大声道。

    他看不清两人的动作，也听不到两人的谈话，不知道陆天龙到底在搞什么鬼，就想尽快把他抓起来，以免夜长梦多！

