    昊龙一看，丫丫的！竟然已经被拧开的煤气罐！泰铢先是抓紧时间从房间中拿了一些自己重要的东西，将所有的窗户都关紧了随后在临走时，手掌一翻，一柄尖刀出现在手中，眼神中掠过一丝笑意，“嗖”的一下尖刀就射了出去，“叮”的一声，尖刀射在了墙角的铁管上

    在瓦斯到了一定程度的时候，只要是一点点的火星都能引发爆炸，尖刀射在铁管上之后就溅射出了一点火星泰铢就飞似的逃了出去

    房间中只剩着昊龙了，昊龙肉眼都能看到房间之中的空气似乎都被火给点燃，接下来就是“轰”的一声巨响

    ……

    泰铢家位于西城一处比较高档点的居民楼，正是上午时间，这栋楼中所有的居民都听见了“嘭”的一声巨响像是什么东西爆炸了一样，在路上的行人，晒太阳的市民就看到了一栋楼中地三层“哗啦”的一下所有的玻璃被炸碎飞射，墙壁都被崩塌了还伤了不少行人呢

    “怎么回事？怎么回事！”

    “啊！我的耳朵！流血了！”

    受伤的市民都大叫着，有人在混乱中打通了报警电话，十分钟不到，警车，救护车就呼啸着来了警察在第一时间将现场给封锁住，救护车则是开始救治严重的伤者

    有给倒霉的市民被一块玻璃给刺穿了喉咙，现在医生们手忙脚乱的为他包扎着，泰铢这个时候早就姚之妖妖了

    “叫消防车来！”一个警察看着还在燃烧着大火的三层的一个房间之后吼道

    又是十分钟，一辆消防车也来了，动作麻利的消防员们在最短的时间内将三楼的大火给扑灭了这次的爆炸是一个小小的灾难，泰铢家在三零一，在隔壁三零二的男主人正在厕所看着**杂志拉着大便，就听见了“轰”的一声巨响，然后屁股一凉，大叫一声“不好啦！”马桶就喷出了黄澄澄的屎……卫生间在瞬间就被黄汤给浇了……

    在三楼的火被灭掉之后警察就上楼去看看有没有受伤的伤者

    “队长！这里有人！”一个年轻的警察在卧室看到一只被压在床下的手之后说道

    好几个警察都赶到了这里，合力将大床给移开，床下竟然压着一个人身上流着血，脸上沾染了太多的泥灰一时间辨认不清

    “快！快！还活着，快叫救护车！”那队长大喊道

    怎么回事，一个身形高挑，流着波lang卷的女人手中提着一塑料袋东西经过了这里看到这里这么多人就驻足观看了一会，还问发生了什么事这个女人最引人注目的就是那两条修长笔直的双腿的了，浑身上下都带着野性没错，着就是金敏！金敏今天在动物园待的时间长了一点

    因为动物园逃逸事件虽然已经过去了，但是还是死了不少的动物包括三头老虎，后来动物园就联系其他地方弄来了机头老虎，偏偏是今天，所以金敏这个时候才回来然后就遇上了这种事

    “他手上怎么还有手铐！”一个医护人员准备搬昊龙身体的时候说到

    几个警察也有些愣了，这个人在爆炸前搞什么了然后拿队长掏出手枪对着手铐“嘭”的打了一枪将手铐的链子给打断了

    金敏在人群中就看到了一帮医护人员推着担架车推出了一个人来，赤裸着上身，身上有不少鲜血但是金敏看着这具身体有些眼熟，虽然看不出样子来了，但是胸前的纹身还没有完全的消下去金敏扔掉手中的东西就跑来过去

    “小姐，你不能过去”一个警察拦住了金敏

    “那个人我认识！他是我男朋友！”金敏心急之下竟然说昊龙是她的男朋友

    那警察看了一下队长见队长点了下头就将金敏给放了过去金敏跑到担架车旁，两只手在昊龙的脸上不停的摸着，果然，这不是昊龙是是谁！

    “啊……你怎么变成这样子！”金敏看着现在有些惨不忍睹的昊龙的说道，“医生！医生！快去医院啊！”

    这下子轮到金敏着急了，因为看昊龙的样子似乎很危险自己也跟着救护车去了医院

    市医院现在又忙起来了，护士长今天正准备吃饭呢就听见救护车呼啸着来了医院，不由的叹了口气，“那个混蛋又出状况了，还让不让人吃饭了”

    但是随后护士长一去看，“啊！你怎么变成这样子了”护士长一看是昊龙，身边还有金敏陪同，是怎么回事

    “现在送到急救室”一个医务人员说道

    昊龙就这样被推到了手术室，金敏则是在外面等待着护士长心中也是奇怪，昊龙怎么变成这样了，金敏一向都是很坚强的，但是看昊龙被推进了手术室中之后就在也憋不住了一颗心瞬间就被揪了起来，隐隐有哭的意思

    护士长当然是认识金敏的，就陪着金敏坐在走廊中的椅子上，一手轻轻的抚着金敏的背，“没事的昊龙是什么样的人我比你清楚，他来医院就像是自己的家一样，不会有事的”

    因为毒娘子也在这里，还有就是昊龙和护士长的关系，虽然现在已经没有什么亲密关系了，但是护士长还是昊龙认的一个姐姐自己大哥昊强在这里住院治疗护士长也是知道的，所以护士长在安抚了金敏一会之后就去七楼的特护病房中找毒娘子了

    昊强现在的身体非常虚弱，但是毒娘子知道昊强身体一定会恢复的每天都坐在昊强的身边，诉说着他们以前的事迹毒娘子还轻声的唱着歌给昊强听，昊强那时候最喜欢毒娘子唱歌了

    毒娘子现在就在为昊强轻声的唱歌呢，是一首老歌《我只在乎你》，从毒娘子的口中唱出来真的是比原唱唱的还要好，那是因为毒娘子唱的异常有感情

    这是一阵急促的敲门声响起，毒娘子止住了歌声从床上站起来去开门一件是护士长而且还是一脸焦急的模样就问道：“怎么了？”

    “昊龙出事了，现在在医院手术室呢”护士长说话时的语气有些激动所以声音也有些大

    毒娘子脸色一变，什么，“昊龙出事了？怎么回事？”

    “你带我去看看”毒娘子说道，现在医院的人手是特别多的，最主要的就是少了鸟人，作为一个狙击手竟然在酒被张玉龙给抓了

    毒娘子和护士长去了手术室门外，在手术的时候是不能进去打扰的金敏也坐在那里，脸色显得很是憔悴，毒娘子也认识金敏两人用的都是鞭子，这也算是一种缘分

    时间一分一秒的就过去了，凌妙可见昊龙下午的时候都没有来学校就给昊龙打电话问问是怎么回事昊龙的手机真的是命大，昊龙的手机在上衣的口袋中装着，爆炸之后手机还在衣服中，竟然没有损坏但是被警察给拿回警局了，现在这个爆炸案件从各种情况上来说都不正常，所以警察们也是在严查着

    手机被作为证物了，凌妙可的电话就打到了警局是一个年轻的警察接起来的，将中午发生的事情给诉说了一遍

    手术进行了两个多小时，昊龙度过了危险期，被安置在了昊强隔壁的一间病房中现在整个市医院就像是毒娘子的家一样，昊龙住在哪里都是她说了算

    昊龙的身上，脑袋上都缠着绷带昊龙受了轻微的脑震荡，致命的是心口上的刀伤，心口中的尖刀刀刃已经经过手术取出来了现在昊龙还在昏迷中，金敏就躺在昊龙的身边，静静的看着昊龙，金敏的鼻息都喷在昊龙的脸上

    凌妙可听了那警察的诉说之后心中就开始担心起来直接从学校跑去了市医院，到了市医院的时候昊龙的手术已经做完了，现在金敏正在陪伴着昊龙

    毒娘子没有进去，毒娘子都在心中暗暗的说着昊龙是在是比他哥哥强，身边竟然有这么多的女人

    凌妙可去了医院之后直接找到了护士长问昊龙在哪个病房，然后被护士长带到之后一把就推开了门，就看到了尴尬的一幕金敏正和昊龙躺在病床上，一时间凌妙可的心中很不是滋味怎么昊龙身边又有了一个女人

    凌妙可见到金敏的时候在抢婚的时候，所以也并不知道金敏的名字但是金敏知道凌妙可的名字，她可是跟着昊龙去抢亲的，当然知道凌妙可在昊龙心中的地位

    金敏站起身来对着凌妙可友好的笑了一下，“你好，你来了”

    凌妙可没有说什么，直接去了昊龙的床边，看着还在昏迷的昊龙身上的绷带是在是不少，怎么变成了这个样子，脸上还有几个创可贴凌妙可一时间没有什么话说，就坐在了昊龙的床边

    现在的气氛很是尴尬，护士长现在就暗叹着幸亏自己现在有了邵兵撇撇嘴之后就关上房间的门走出去了病房中留下了凌妙可和金敏，两人有些尴尬的坐在昊龙的床边

