    “苦痛的岁月已过，神明已经再次降临人间。”

    “至冬国的存在为何？自是以神明的指引为荣耀。”

    “从现在开始，我，莉莉丝·维克兰以女王的名义，至冬国必将再次回归神明的光辉。”

    莉莉丝清冷的声线回荡在整个花园，但底下的无数贵族则一脸茫然。

    神明已经回归了？

    神明在哪呢？

    这些人根本就不知道银月之狼的消息，所以听着莉莉丝的话，这些人有那么一瞬间的愕然。

    但愕然之余，反应快的人已经有了推断。

    血族失去力量是因为神明的离开，而现在作为银月女王的莉莉丝再次苏醒与获得力量不正是应证神明已经再次降临世间吗？

    有人开始欢呼，而又的人则在懵懂中跟着欢呼。

    而也就在此时，莉莉丝则再次挥手。

    这一次，从莉莉丝的手中飞射出了一根根银色的丝线。

    这些银色的丝线虽然细小，但在月光的照耀下却异常夺目。

    银色的丝线在露台下无数贵族的注视下落地，同时瞬息就如膨胀的气球一般猛然化身一匹匹银色的狼。

    银狼长约三米，浑身散发清幽如月的光。

    在无数贵族的注视下，也在月光的荡漾下，这些银色的狼呈半透明状就这样俯视着众人。

    银狼象征什么？

    这对于至冬国的贵族而言已经不用言喻。

    祂们是银月之神在地上的化身，是最为神圣的存在。

    这下，没有人怀疑了，一些人惊呼，一些人则炙热的盯着。

    随后便是无数人对着银狼就行躬身礼。

    “吾主！艾登向您致以最崇高的祝愿！祝您终将让凡世变成您所期望的地上神国！”

    “伟大的银月之神啊，愿您的神光挥洒世界每一处，您虔诚的子民必将为您奉献一切！”

    “......”

    一些贵族离银狼较近，近距离的接触神话，看着巨狼那眼中不敢感情的星光，纷纷于震撼与激动中表现自己的虔诚。

    说到底，这些贵族不过是人类罢了，根本无法知晓这些银狼其实不过是狼毛所化的一种虚幻存在。

    银狼毛，这是银月之狼赋予莉莉丝与一代血族们用来压制嗜血冲动的神秘之物。

    它们汲取月华，壮大自身，同时也能作为对一些污秽之物产生难以想象的杀伤力。

    虽然虚幻，但却是一种能量体存在，是能够对物质世界产生破坏性作用的。

    银狼毛，是莉莉丝在神明离开时为数不多作为慰藉的事物。

    此时，看着花园中的十数只虚幻的银狼，莉莉丝仿佛再次看见自己的神一般。

    眼神难得柔和，并且又一次陷入短暂的回忆。

    在无数人近观神迹并纷纷扰扰之时，莉莉丝又动作了。

    只见莉莉丝望向天空，那突然出现的圆月顿时再次变得更加清亮一分。

    与此同时，在二战末，那些一代血族遗失的，并有幸跟随历史契合进入现实的银狼毛纷纷有了响应。

    莉莉丝利用了自身当前全部的力量，召唤来银月的投影，借以这恐怖的力量与世界各处散落的银狼毛产生的神话联系，并让它们纷纷从沉眠中苏醒。

    世界各地。

    荒无人烟的泥土下，一道银色的光突然冲出地面并飞射向天际消失不见。

    因帝思帝国某个博物馆内，原本被玻璃罩罩住的一团手腕链子一般被编织的银狼毛突然颤抖起来，泛光瞬息，这环状的银狼毛舒展并拉直，随后伴随一阵玻璃的破碎，银狼毛瞬息便化为一道光冲向屋外。

    捷梅林联邦，某个私人收藏家的房间内，此时一串火烧不毁，刀割不断的银狼毛突然从精致的包装盒内飞射向窗外，声响甚至让屋主从梦中吓醒。

    ......

    这一夜注定不会平静。

    莉莉丝毫无顾忌，甚至根本不在意人类的态度，就这般强行将所有银狼毛召回自己的身边。

    莉莉丝的存在，因帝思帝国的高层是知道的，毕竟在那边和至冬国的关系本就比较暧昧。

    而且因帝思的一些高层本来就是‘密教’银月教会的教徒。

    而乾国因为梦境游戏中存在郑天明的缘由，也早已知道莉莉丝这么一号人物。

    所以，早在前些时候，很多得知些许内情的国家都已经让大使联络至冬国了，并且想要试探与接触莉莉丝。

    对此，莉莉丝没有回应，而且就算要回应也得是她正式成为至冬国的女王后。

    这个世界本就已经不平静，莉莉丝也已经预感可能到来的混乱。

    因为早在昨天，玛格丽安已经将乾国向开心等人进入又一个所谓梦境世界的事告知了给她，甚至还包括乾国天空出现的所谓仙人。

    世界，或有新的混乱与灾难，或许这才是神再次降临的缘故。

    为此，现在莉莉丝必须拿回每一份可以获益的力量。

    特别是现实当前不是至冬国有求于他国，而是他国有求于至冬国，看清这一点，莉莉丝自然没有任何束手束脚的意思。

    银狼毛本就是莉莉丝与她血裔们的东西，那是神赐予的，凡人本就不应该染指。

    如此，心性本就清冷的莉莉丝自然也根本不会与普通人类或是各国废话。

    拿了就拿了，怀疑也好，做其它举动也罢，莉莉丝根本就不会在意。

    尸山血海过来，莉莉丝早已什么都见过了，没有什么事能够令如今的她感到害怕。

    除了她的神，莉莉丝对于世间一切的态度都不怎么在意。

    不知何时，于至冬国的花庭露台上，莉莉丝周身已经环绕无数银色的丝线。

    这些丝线围绕莉莉丝旋绕并让她看起来无比神圣。

    这就是神之巫女！

    这就是银月的女王！

    数百贵族看着半悬空的莉莉丝，神情充满了敬畏，也充满了渴望。

    他们想要获得初拥，想要再次获得祖先的荣光。

    看着这些人类，莉莉丝清冷的目光终于有了一丝情绪的出现。

    她眼神稍显柔和，而此时原本的老女王亚莉克希亚已经起身并庄严道：

    “神已再次降临，也预示着地上已经出现新的污秽！”

    “至冬国的子民是银月女王的子民，也是神的血裔子民，净化污秽，将是你等银月贵族荣耀所在！”

    “敬畏神明，明晰荣耀所在，以神之巫女与至冬国女王的名义，于此冕下将赋予你等重新回到神明光辉下的新生！”

    “......”

    老女王语毕便平和注视向天空。

    半空莉莉丝没有说话，但白皙的手指上已经蔓延出大量血滴，血滴如丝如线并瞬息冲向所有炙热目光贵族的脖颈动脉之中。

