    说这些人心思多坏，落井下石，过了点；但要说原因，大抵是类似‘说好一直丑下去，你却悄悄变美’的心态，正常的单身汪不管男或女，被喂多了, 羡慕有小部分会转化为怨念，他们毕竟不是人均邓小琪，邓小琪多少是有点‘糖分缺失症’。

    加之，就如当时叶一云对唐元明所说的，组建小组可以，但绝不会因为谁心态出现问题，耽搁小组的学习进度、讨论进度，平时除了赵丘，这些人在叶一云的‘领导’那都是战战兢兢、痛并快乐着，这会儿逮着机会，是有那么点报复倾向。

    尴尬的是，几人有点得而忘形，那‘二把手’赵丘就坐在他们身边呢。

    “丘哥，别，错了，错了。”

    “丘哥，嘴欠，我嘴欠。”

    “丘哥，我…不想加练啊~”

    “…”

    注意到赵丘扫了他们一眼，随后手伸进背包中摸索着什么。

    那几人大惊失色，这小组上就没有没被赵丘小本本制裁过的组员！

    几人纷纷求饶，惹得其余同学发笑。

    天道好轮回啊，搞事把自己搞‘进去’。

    也是高二，等到了高三, 文科每天背不完的古诗词、名著讲义, 记不完的史地政知识点, 到那会儿，真有闲聊天、开玩笑的才是真牛皮。

    后面的闹剧纯属小插曲。

    这时，前面，叶一云看向唐元明和田珊珊，协商请求的口吻，道，“老师，要不让李同学和田老师坐吧，也不是什么陌生人，都认识。”

    这就是李诗情经常吐槽他的‘人前相敬如宾’。

    客气得，真像不怎么熟悉的同学。

    搁别的情况下，李诗情倒也就同意了，可这次…

    田珊珊轻笑了声，视线往他身后瞥了眼，道，“叶一云，你也不问问当事人的想法？”

    “啊？”叶一云一愣，疑惑地扭头看过去, 对上李诗情有些慌乱、局促的目光。

    仔细一回味，他会过意来。

    高一的时候，这憨憨最怵的就是田珊珊，她对田珊珊的恐惧甚至远超老赵。

    田珊珊就是大部分学生口中的女魔头教师，严厉、冷酷、无情。

    实际上，完全不是这回事，和田珊珊有点接触的学生或老师都知道，她是外冷内热，专业素养高，对学生好着呢。

    好像一直没和憨憨解释这事。

    尴尬~

    “行了，坐下吧，都认识。”唐元明笑着给自己的‘爱将’和外甥女解围。

    解围就解围吧，最后还非加一句是似而非的话，用叶一云的话来调侃叶一云。

    “谢谢老师。”叶一云惯的厚脸皮，才不管他怎么说，只当听不懂，也是似而非地回了声谢。

    没等他回头去问那憨憨坐里面、坐外边，憨憨从他身后挤过，率先坐到里面。

    当叶一云看过去时，她借着叶一云身体挡住唐元明和田珊珊两人目光的当口，没好气地瞪了他一眼。

    就是因为等他，不然哪有这档子事？

    凭白挨这记白眼，叶一云是一头雾水，有点哭笑不得地坐下。

    这整得，两头受气可还行。

    “唉~”轻轻叹了声，他回身冲唐元明和田珊珊礼貌地笑了笑，礼貌地坐下，煞有其事地和憨憨保持距离。

    见状，唐元明和田珊珊对视了眼，笑着摇了摇头，唐元明一向儒雅和善，田珊珊这笑是有点让人费解，她在学生面前的形容一向不苟言笑。

    这点，叶一云没注意到，因为他一坐下，就抱着背包眯起来。

    ……

    不知眯了多久，只隐约记后面有人喊了句‘上高速喽’，等叶一云睁眼醒来时，大巴车内一片安静，耳边只有车辆行驶和风摩擦的细微声响。

    他也是突然想起件事才醒的。

    憨憨选择坐在里边，可里边挨着窗户，离立夏虽然还有20小几天，但温度也不低，她不热吗？

    粗心，粗心，真是粗心。

    他急忙往身边看去，就看见已经半拉上的窗帘，头顶的排风也开着，而憨憨…

    拿着手机，借着他身体和她背包作遮掩，往隔壁那座儿，像是…在偷拍着什么？

    “你干什…唔.”

    他话没说完，被她一只手伸来捂住了嘴。

    很明显地可以看到，她的大拇指在手机屏幕上又点了两下，然后有些慌张地把手机收起来。

    等她撤下手，叶一云扭头往邻座看去。

    邻座的窗帘也拉着，但坐在第一排，从车前玻璃照进来的光线就很足，所以他很清楚地看到唐元明板正地坐着眯着了，田珊珊也眯着了，可却是脑袋挨在唐元明的肩头上。

    嘶~

    他瞳孔微微一缩，倒吸了口凉气。

    田珊珊为什么会把脑袋挨在唐元明的肩头上睡着？

    这可以有很多解释。

    但不是他在意的重点，他在意的是为什么李诗情要拍这些？

    没等他回身去问，手机嗡嗡震动两下，他掏出手机，屏幕中下放一条信栏：下车再说。

    他扭头看向一旁的憨憨，后者冲他好不意思地咧了咧嘴。

    ……

    很快，从江州到苏杭市，再到预定的住宿点，勉强2小时。

    说起来是踏青，听着该是去什么历史文化景点之类的地方，实际，精英是找了一家游乐园承包这次的踏青项目，住宿的地儿也是游乐园经营的，当然，精英这么有钱，不至于让学生三天泡在游乐园里，期间是有老师会带队去其他的景点，例如苏杭那几个著名的园林。

    下车，拿行李箱，安排入住，直到这一步，学生的行动依旧是受老师的安排和监控；但再从房间出来，听完老师的训话，就不是这样。

    “注意，一定在7点前回宿舍，不要让我找你们，好吗？”

    “明白！”×N

    “好了，现在开始，自由活动！”

    随着老唐一声令下，高二6班阵列解散。

    这一刻才真正算得上是‘玩去喽’，可这会儿却没几个人大声欢呼，各个三两结伴，拿着游乐园的手册，兴致昂昂地往自己意向的项目奔去，边走边商量，可能中途有谁改了想法，有人离开，也有人加入。

    其他的场景同样发生别的班级。

    高二1班，老赵宣布解散后，江天昊迅速地找上邓小琪，邓小琪则是抢先找到钱三一。

    三人你看我，我看你，总有一个人看另一个人是不顺眼的。

    “三一，要不我们去找叶一云和诗情他们吧？”邓小琪真是一只羊薅到底，李诗情早和她提过，让她换个对象当僚机。

