    陈雪这一句话倒是让朱立成、罗昊、云熙、陈应天四个人感觉有些意外，他们不知道陈雪这么说的理由是什么。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “我也不知道你们是否相信风水易学？”

    陈雪捋了捋额前的头，扫过包厢中的四个人，然后说道：“在朱先生刚才在前台出示酒店会员卡时，我注意到你会员卡上以你出生年月作为编号的卡号，简单的算了一下。朱先生，你在今年下半年会有一段姻缘，所以这位云小姐，显然不会是你的良配。”

    “雪姐，你还懂得风水易学？”罗昊有些诧异地向陈雪问道。

    陈雪微微一笑，回答道：“家学而已。”

    “家学？”

    朱立成眉头微皱，脸色认真的对陈雪问道：“你的父亲是？”

    “陈向商。”

    “你父亲是风水大师陈向商！？”朱立成“忽”的一下从座位站了起来，脸上写满了震惊。

    “朱立成你这是被人用针扎了？”陈应天看着朱立成，一脸不解的问道：“一个名字而已，至于让你那么激动吗？”

    “你懂什么？”

    朱立成瞥了陈应天一眼，说道：“陈向商是国家周易协会副会长，是全国著名的风水大师，每年想要让陈老先生占卜看风水的人以万人记，是风水学界的权威；不过，能请动陈向商先生的人却寥寥无几，所以陈向商先生又被称为一挂难求。当年我公司在成立的时候，也想请陈向商先生出山，可是被拒绝了。而且陈向商先生，从不给人算官运，不管来人职位多高，态度多诚恳，开出的酬金多诱人，陈向商先生也是拒开金口。”

    “父亲这几年身体一直不是很好，所以基本很少出远门。”

    陈雪解释道：“即便在协会那边，也只是挂个名而已。至于家父不给人算官运，那是因为我还在读小学的时候，父亲给人算过一挂，说那人的官运平凡，如果能安分守纪，多做实事，或许会有机会升迁，但是也很难会平步青云。”

    “那人在从我家离开后，立刻又找了其他风水师，求取改运之法。为此，做下太多错事，最终锒铛入狱。父亲认为，事情之所以会演变成那样，是因为自己算的那一挂所酿。所以从那时起，父亲就拒绝再为任何人算官运。父亲还说，一个人的官运如何，不应该由风水师望断，而是由这个人本身所决定。”

    陈雪的这一番解释，倒是让罗昊、云熙、陈应天三人对她的父亲陈向商心生敬意。

    要知道，现在很多所谓的风水大师巴不得跟官员扯上关系，但是陈向商却是反其道而行之，这难免会惹得一些人不高兴。也正是因为这个原因，即便陈向商是风水学界的权威，他的家庭条件也没有太大的改善，就连他自己做手术还需要陈雪向庞海渤委曲求全。

    “在我决定嫁给钱天磊的时候，父亲就对我说过，我跟天磊之间的婚姻不会长久，但是在我执意要求之下，父亲还是答应了我们之间的婚姻。”陈雪眼中再次浮现出悲伤之色，说道：“但是我没有想到，父亲所说的不会长久会是现在这种情况。”

    包厢中的气氛突然又变得沉默起来，良久，这种令人有些压抑的沉默才被朱立成打破。

    朱立成态度诚恳的对陈雪，说道：“陈小姐不知你是否愿意成为我公司的风水学顾问？如果你愿意，我想正式聘请你成为我们公司的风水学顾问。每个月固定工资十万块，食宿全包，而就建设项目所看风水，每次再以一百万元计算。”

    “固定工资十万，食宿全包，每看一次风水另算一百万？！”陈雪那张秀丽的脸上写满了惊讶，显然是被朱立成开出的条件吓到了。

    房地产商都是很相信风水之说的，在开始一个新的项目之前，一般都会请风水先生望看风水。所以，很多房地产公司都是有聘请风水师的，而且待遇还非常高。

    朱立成给陈雪开出的价格已经领先于当前的市场行情，不过，朱立成却完全不觉得吃亏；相反，如果陈雪答应自己的聘请，朱立成还会觉得自己赚了。

    别忘了，陈雪可是陈向商的女儿！陈雪家学渊源，绝对不是其他风水师可以相比的。

    朱立成很肯定的点了点头，说道：“对，只要你能答应做我公司的风水顾问，在条件方面有什么不满意的，我们可以再谈。”

    陈雪沉思片刻，随后对朱立成说道：“我可以答应你的聘请，但是我有一个要求，我只会帮你看建设项目的风水，不接受其他方面的风水学问。这是家父订下的规矩，我不能破。”

    陈雪现在已经知道朱立成背景深厚，自己成为他公司的风水顾问后，免不了会有其他人闻讯而来，所以陈雪提前先表明自己的立场。

    “这个完全没有问题，在这方面我会尊重你的意见。”朱立成点头应下了陈雪的要求后，说道：“那今晚就麻烦雪姐你现在这里住一晚，明天我会让人把聘书送来，然后接你去公司的住宿小区。”

    对于陈雪答应朱立成的聘请，成为朱立成房地产公司的风水顾问，罗昊、云熙、陈应天都是觉得这样的安排是比较理想的。

    陈雪一个女人在江海市这座城市中，要想找工作还要照顾他的父亲很不容易，而且还有可能遭到其他人欺负。

    而现在到朱立成的公司工作，有朱立成的帮衬所有的问题都能迎刃而解了。

    解决了陈雪的事情后，罗昊、云熙、陈应天三人又在江海市待了两天时间，陪着陈应天去了一趟西南军区，看望了一次他的父亲，便启程返回了京城。

    因为赵天宇传来了消息，前往霓虹国的特勤组已经获取了关于竹中逸夫藏身之所，金叶阁的相关情报。

    罗昊、云熙、陈应天三个人明白，前往霓虹国，将p病毒以及这个致命病毒研者彻底消灭的行动要开始了！