    青衣男子一手捂着血流不止的头部，一边虚弱地走出倒塌的大楼。

    “臭小子！等死吧！”

    说完后，他正欲回到己方阵营，却忽然被一名男子一发飞剑攻击，直接倒地。

    他身上的计分牌暗了下去，那名发起攻击的男子记分牌涨了10分，变成了33分。

    “办事不利，没必要再留在我们的团队里了。”

    这名男子的声音森冷。

    他的话音落下后，另一名气质优雅的青年自人群中走出。

    他似乎是这些人的头领。

    “不好意思，让阁下见笑了。”

    “不知阁下可有兴趣加入我们，共谋大业。”

    对方有恃无恐道。

    在他旁边，另一名青年也上前一步，劝诱道：

    “这位可是星能城徐家的小公子徐浩。

    你应该清楚吧，徐家可是星能城最强盛的卡牌强化世家，而且近期越发强大，加入我们，你只会得到好处。”

    抬手示意随从停嘴，徐浩傲然道：

    “只要阁下加入我们，这几张卡牌强化优惠券，不成敬意。”

    一边说着，他抬手送出几张三折优惠券。

    ？

    李言傻眼。

    就这？

    才3折？

    李言扫视一圈，粗略看来，对方的队伍有一百多号人。

    试炼开始还不到一天，用优惠券居然能聚集这么多人。

    李言已经不知该作何评价了。

    自己如果突然暴起，全力战斗的话。

    应该能收割上百分。

    毕竟这些人几乎都只有白银段位。

    他们使用的卡牌，也大都在2星到5星银卡左右。

    只不过那样势必会造成太大的动静。

    可能引来其他强者。

    而且会给自己积很多分。

    不大明智。

    积分少一点才方便苟。

    而且关于徐家，李言刚好有一点兴趣。

    众人见李言不语，气氛渐渐紧张起来。

    上百人纷纷将手伸向卡盒，准备面对即将到来的战斗。

    徐浩见没有打动李言，虽心中咒骂，但还是又抽出两张优惠券，再次送向李言，笑道：

    “阁下，只要你加入我们，你还会得到更多。”

    徐浩循循善诱，之所以如此看重李言，是因为他知道青发男子的实力。

    堂堂召灵6星的卡师，居然被李言一个照面就打败了。

    所以在徐浩看来，李言非常值得拉拢。

    这次李言收下了对方的优惠券，点头声音低沉道：

    “可以，我加入你们。”

    见此场面，众人不禁纷纷松了一口气。

    差点以为一场大战即将来临。

    加入了徐浩的团伙后，李言才清楚他们为什么堵路。

    他们被徐浩应允，堵路劫卡，其次狩猎分数。

    普通卡牌并不值钱，因为有着很多限制。

    他们堵路劫的卡，主要是源卡。

    能够参加乐园试炼的，家里基本都有着不错的条件。

    也就是说，他们很可能身怀源卡。

    源卡因为它的唯一性，还有可出货普通卡牌的属性。

    所以不管在什么地方，源卡都很受欢迎。

    但凡被徐浩他们堵到的卡师，要么就此退场，献出分数。

    要么交出一张源卡。

    徐浩也给李言分配了一个路口，但是李言并未听从对方的安排，表示只想安静等待最后五天来临。

    虽然心中咒骂这个铁片混蛋，但徐浩还是点头，允许李言在家挂机。

    试炼第一天很快过去。

    当天晚上，城中虽然还是有大战的声音不断传来，但相比昨天，已经少了很多。

    徐浩他们的老巢在一座保存还算完好的体育馆内。

    体育馆周围视野空旷。

    安排好哨兵后，其他人便回到场馆内，开始打坐回复状态。

    “老大，我这张源卡，您说好要给我强化的，能麻烦您一下吗！”

    忽然，一道声音响起，一名青年手握一张银色源卡，期待地站在徐浩面前。

    徐浩眼中闪过一抹不耐烦，又瞬间被笑容代替。

    “可以，不过强化卡牌非常消耗精神与灵力，仅此一张啊各位。”

    其他人闻言纷纷投来羡慕的目光。

    而后不少人都聚到徐浩身边，他们虽然知道卡牌强化师这个职业，但还没见他们强化过。

    “各位，卡牌强化需要很强的精神力，还有深厚的灵力，以及完美的灵力控制能力，缺一不可。”

    徐浩如同科普一般，接过那名青年的卡牌，就地盘坐。

    而后以精神力为笔，灵力为墨，在地上勾勒起了卡牌强化阵纹。

    李言也聚了过来，他想看看第一强化世家有什么不一样。

    然而只是看了两眼，李言就别过头去。

    太菜了，更新阵纹都画不出来。

    李言刚刚别过头去，徐浩的更新阵纹便忽然一阵抖动，而后化作光点消散。

    才画了三分之一，居然就出岔子了。

    徐浩虽然内心气急，但还是笑着解释道：

    “各位，对于卡牌强化师来说，这是很常见的情况，灵力稍有波动，更新阵纹就会崩溃。”

    “所以对于卡牌强化师来说，最难能可贵的，是坚持。”

    一边说着，徐浩又开始勾勒更新阵纹。

    不出李言所料，这次阵纹再次崩溃，甚至不到三分之一。

    又连续失败数次之后，徐浩脸色一阵发白。

    围观的队员们大都回去打坐去了。

    徐浩也因为精神力消耗过多，有些力竭。

    唯有那名青年以期盼的眼神看着徐浩，他期待着自己卡牌更新后的模样。

    然而徐浩还是起身，将卡牌推给他，疲惫道：

    “不好意思，今天战斗比较多，灵力有些波动，恐怕是不能更新了，请你下次去我们的强化馆更新吧，报我的名字，给你打八折。”

    正在此时，月辉好像亮了一些。

    正在众人不解时，一道空灵妩媚的声音突然自高空传出：

    “这位小哥，如此有闲心的话，能帮我强化一下卡牌吗？”

    那是一道银色的身影，一名银发女子凌空悬浮，就在体育场馆的上空，却无一人发现。

    众人惊起，纷纷进入战备状态，看向高空。

    银发女子一席长裙，银色发丝在月光下如同散发着银辉，如梦似幻。

    她的五官精致，有着淡蓝色的瞳孔，犹如月之精灵，只是一眼，便动人心魄，让人不禁痴在原地。

    虽然不知道这名女子是谁，但她身上的记分牌却显示着非常恐怖的数字。

    555

    “快跑！”

    一声惊恐的呼喊，众人终于醒转过来。

    这才第一天，居然就有五百多高分。

    这个女人，他们绝对战胜不了。

    原本被优惠券聚集的队伍顿时四散而逃。

    体育场馆上方，银色的光辉亮起，场馆亮如白昼。

    徐浩有数张逃生卡牌，他带头逃生，或许是求生的潜能激发，他感觉自己这一瞬升华了。

    数张卡牌，行云流水一般激活，再回首时，徐浩早已远离场馆。

    他回身看去，场馆上空依旧闪耀着银辉，如同净化万物一般。

    那个女人没有追出来。

    好样的，自己活下来了。

    自己必定能在这场残酷的生存试炼中活到最后。

    正在此时，一只覆银甲的手，突然拍在徐浩的肩上。

