    这件事算是敲定，于是三个人开始分别去执行任务。//www.  //因为上一次狼人的袭击，林飞估mo着说不定还会有一些不开眼的来找自己的麻烦，如果是那样，倒不如自己单独执行任务比较方便。

    而且一些任务，也不方便带别人去，就如同去斯坦索姆刷声望这件事。

    如今，林飞的声望还差一点便可以到达尊敬，而到达尊敬后，便可以购买到新的缝合图纸，所以这件事被林飞当做了首要的事情。

    缝合憎恶提高声望，这绝对是一件颇为苦楚的事情，好在林飞已经习惯了缝合工作间那种yin冷和腐臭。

    一个小时后，林飞成功的将斯坦索姆声望提升到了尊敬。

    没有丝毫停留的，林喜跑去了斯坦索姆军需官那里，买到的新的缝合图纸。

    “生物图纸：地xué恶魔，制造一个等级为口级的地xué恶魔，它会为你而战。”

    “需要：缝尸技能，熟练度150以上。”

    “需要：缝尸线，尸体，地xué恶魔的腹甲，地xué恶魔的蛛丝，地xué恶魔的优质皮，死灵精华。”

    “地xué恶魔，等级9，血量700，防御150，攻击39一56，可升级，下一等级，血量+35，防御+10，攻击力提升10点，需要：“死灵精华”时间10小时。经验点数50点。该生物最高可提升至19级。”

    “所带技能：穿刺攻击，毒液喷射，蛛丝缠绕。”

    毫无疑问，这个缝合地xué恶魔绝对要比缝合尸兵强了太多，当然，要制造它所需要的材料也是比缝合尸并要多了不少。但是因为林飞之前知道这第二个图纸是地xué恶魔，所以他提前就在工作间准备了许多地xué恶魔的材料。其中，刚好有腹甲，蛛丝和优质皮。于是废话不多说，林飞直接开始了制作。

    缝合地xué恶魔显然要更加的费事，第一次缝合，林飞失败了，损耗了不少材料。林飞擦擦汗，开始第二次缝合。而第二次，依旧以失败告终。

    林飞看了看材料，也只够再用一次的了。所以他出去休息了片刻，然后回来聚精会神开始第三次缝合。

    这一次，缝合成功。

    当提示声音出现后，林飞看着面前已经成型的地xué恶魔，终于是松了口气。

    缝合的地xué恶魔显然比正常的地xué恶魔差不多，林飞制作的体长在3

    米左右，高约旧米，有三对虫肢，此外，还有一对攻击xing的坚固螯肢。

    和缝合尸兵一样，这地xué恶魔林飞也准备拿它当主战力量使用，此外，林飞还发现了一个它的特别之处。

    那就是这地xué恶魔全速爬行起来，速度竟然也不慢，有的时候，倒是还能当个坐骑什么的。

    制作成功后，林飞便决定带它去升级。毕竟缝合生物升级所需要的经验点数是要靠它自己击杀怪物来获得的。

    离开斯坦索姆返回房间，林飞再次开始选择任务。最后选定了一个叫做“击杀冰风谷雪人王，的任务。

    “任务：进入冰风谷，击杀30头雪人王，任务奖励，15小时。”

    “任务失败，扣除占小时。”

    “每击杀一头雪人王，可获得2小时时间奖励。”

    “该任务场景有一定机率获得“祝福宝石，！”

    “该任务可以重复领取！”

    选择传送后，下一秒，林飞出现在一片冰天雪地当中。

    这是一座坐落在冰雪中的小镇，虽然周围的地面看上去经常有人清扫，但是石块铺成的地面还是有很多地方被积雪覆盖。

    “发现，冰风谷！”

    提示音清楚明白的告诉林飞，这里是什么地方。前面有一个落慢积雪的小桥，走过去后，便可以看到一个屋子，林飞走了过去，然后探头一看。里面明显是一间杂货铺，墙壁上挂着刀剑盾牌，货架上还有一些装着红sè液体的药瓶。甚至，还有一篮子散发着香气的红sè苹果。

    “进来吧冒险者，外面风大！”杂货店是一个穿着红衣的女子，头上过着头巾，袖子高高卷起，透着一股干练。

    林飞点点头，走了进来。他之前之所以犹豫，是因为在这个杂货铺里还有一个人，而这个人显然也是一名契约者。

    这人扭头看了看，却是很快收回目光，显的并不在意。

    走进杂货铺，那个女老板便开始热情的推销起她的商品。林飞也简单的做了一个了解，发现这里出售的物品还真的是琳琅满目，其中让林飞感兴趣的却是有几样东西。

    其中，便有那种装着红sè液体的小瓶子，这种是血瓶，可以在3秒时间里恢复30点血量。此外，还有蓝sè的瓶子，用来恢复法力值的。

    而那种红sè的苹果也是相当不错，3秒内恢复20点血量。只是林飞一问价，便知道这种东西非常的贵。

    小血瓶2小时一个，苹果1小时一个。

    咋一看似乎不贵，但是这东西是消耗品，一场下来如果依赖这种东西的话，就算是完成任务，也会因为消耗过多而减少奖励，如此一来，虽然可以保证一些安全，但是升级速度却是大打折扣。

    此外，林飞知道这个任务场景只有在第四层才可以进入，在下三层根本没有类似可以快速恢复血量的道具。

    看着笑眯眯的老板娘，林飞想了想，然后买了十个苹果。一共huā费了他10个小时，虽然对于林飞来说不算多，但是也不算少了。看着减少的时间，林飞突然冒出了一个想法，自己是不是太过好心了，既然这第四层是奴隶制，那自己便遵循它的规则便可。当奴隶主也没什么不好的，至少可以加快自己时间的积累速度。

    想到这里，林飞豁然开朗。

    之前那个契约者已经买到了道具离去，林飞又看了看商品，却是发现这里还有酒卖。

    “酒：饮品，饮用后有一定机率增强攻击速度，但如果酒量不好而饮用过多，会进入宿醉状态，行动力和速度减低。此外，酒类也可以从定程度上减低寒冷状态。，

    林飞看了看，这酒倒是便宜的很，只卖15分钟。

    想了想，林飞买了六瓶，他以攻击速度见长若是依靠这些酒精，也多少能提升一些攻击速度。至于酒量，林飞觉得只要不多喝便可以了。

    至于杂货铺里出售的其他东西，林飞却是没什么兴趣。就算是一些武器，也都是普通的白sè品质，而且价格不菲，远不如自己的黑魔刺和重击匕首好。

    从杂货铺里走出来感受到犀利的寒风，林飞向前走去。

    前面是一个小型的〖广〗场，那里已经聚集了不少人，这么一看竟然大部分是契约者。看起来，这里还是一个公共的任务场地。

    林飞不打算和这些契约者有什么交集，便安静的从他们身边走过，通过守卫把守的入口再走过一个木桥，前面便是冰风谷的野外区域了。

    在林飞离开没多久，冰风谷又迎来了几个契约者，这几个却是那死去狼人大鹏的朋友。

    其中一个壮硕的汉子看了看四周却是道：“那个新人接了击杀雪人王的任务，他却是不知道那雪人王攻高防高，就算是17级，18级的契约者都不容易击杀，真是不知死活！”

    “哼他一个新人懂什么，大概这冰风谷他也是第一次来呢。对了咱们要怎么找到那家伙？”说话的是一个高个子，背上背着两把长刀。

    “冰风谷野外非常危险，不过这里的守卫军在相对安全的区域钉了路标，以防外出的人mi路。相信那个家伙也会跟着这些路标走，咱们只要沿着路标迟早会遇到他！”随后一个契约者，矮胖身材，却是将手里几样东西叫给了另外两个人。

    一看却是两把手枪和一把步枪。

    “我试过这些武器，攻击力不错就算是和咱们同级的家伙，如果猝不及防，被连续击中也会毙命，一会儿见到对方，先用这东西招呼他吧！”

    三个人商议好后，却是熟练的穿过小〖广〗场，进入了野外。

    此刻，林飞看着前面厚厚积雪中不断蠕动的白sè物体，却是让缝合地xué恶魔上前攻击。

    就见那个白sè物体猛然跃起，却是一口咬在了地xué恶魔的身上。

    那东西嘴巴奇大，两排仿佛锯齿一样的牙齿非常的坚硬锋利，浑身都是雪白sè的。

    “雪虫，等级9级，血量300。”

    地xué恶魔则是利用锋利的前肢进行攻击，按理说，地xué恶魔是要比这雪虫强的，但是这些雪虫并非只有一个。

    就见一旁的雪地里突然爆出几团雪huā，便见三只雪虫跳出，两只扑向林飞，另外一只直奔地xué恶魔而去。

    林飞冷笑一声，却是一眼锁定了两只雪虫的跳起轨迹，手中的黑魔刺和重击匕首连连刺出，只是转眼之间便在两只雪虫身上刺出了数个血口子。接着更是跳起，一脚踢开其中一只雪虫，而手中的黑魔刺将另外一只狠狠刺在地上。

    这一只雪虫直接死亡，而被林飞踢开的那一只，也是仿佛被铁鞭抽中一样，飞出去十几米远。

    林飞如今的近战能力已经到了一个十分恐怖的程度。

    他没事的时候就去研究春日野樱交给他的关于bo动拳的拳法精要，如今，林飞已经是隐隐的感觉到一丝所谓的“斗气，流淌在身体里，所以即便是简单的tui部攻击，也能造成极大的伤害。

    这这一次战斗，也让林飞突然有所顿悟，却是直接收起了匕首，对剩下那一只雪虫进行徒手攻击。

    若是有其他契约者看到，绝对会吓掉下巴。徒手作战的不是没有，但是徒手所造成的伤害实在是无法和手持武器时相提并论，尤其是在这种和等级相差不大的怪物作战时，放弃武器等于是在玩命。

    林飞自然知道这一点，但是他还是这么做了，而且做的相当自然。见到那雪虫再次扑来，林飞看准时机一拳轰出。

    嘭！

    雪虫有着非常坚固的外甲壳，比一般岩石都要坚硬，但是这一拳下去，这雪虫竟然是仿佛被铁锤砸中一样，落到了地上。

    -37

    这就是刚刚林飞造成的伤害，已经和手持武器时的相差无几，最重要的是，林飞能感觉到一股若有似无的气流充斥在拳头上。

    为了巩固这种感觉，林飞继续赤手肉搏，终于在一拳砸死这只倒霉的雪虫后，得到了一声提示。

    “你经过了刻苦的锻炼和对bo动拳拳法的参悟，领悟了“初级斗气，。”

    “基础斗气：格斗家才能拥有的格斗之气，可以极大的增强近战和肉搏能力，下一等级，中级斗气。”

    林飞嘴角泛出一丝笑容，暗道这样就领悟了？虽然自己的确是按照春日野樱拳法上的去锻炼，但是这种斗气来的实在是太过玄妙。

    感受在身体里的斗气流动，林飞只能用细弱发丝来形容。显然这基础斗气对自己的提升十分的有限，但不管怎样，一步，也算是进步，哪一个高手不是一步一步的走过来的。

    如今，领悟了基础斗气，和中级近战的林飞，便可以学习那“bo动拳，了。

    这bo动拳的招式，林飞早已剁已得滚瓜烂熟，见到又有雪虫袭来，林飞双手垂下，放置在身侧，按照bo动拳的运气方法，开始汇集斗气。

    一股肉眼可见的气流漩涡出现在林飞双手之间，周围的积雪也在这股气流之下被吹的四散而去，林飞的衣服和头发也因此摆动了起来。

    “我靠，这的确是够拉风啊！”

    林飞呵呵一笑，当初他看春日野樱施展的时候，就觉得这一招相当的霸气，如今自己施展，虽然威力和效果上还差一些，但是那股气势却是一般无二。

    接下来，林飞一招便轰在一只雪虫的身上。

    就见这一股斗气随着林飞的攻击轰然击出，爆出一团光华，随后直接打在那雪虫身上，后者的甲壳发出了咔嚓裂响，然后摔到了远处。！。