    半天的时间，苏靖终于熄灭的药罐的火焰，随后快速的用内力，将药罐冷却。

    苏靖将药罐打开，里面露出了一层黑乎乎粘稠状的液体。

    低头闻了闻，一股清香冲入苏靖的鼻子中，不过紧接着还夹带着一股辛辣的味道。

    虽然很清淡，跟没有似的，普通人根本闻不出来，但是苏靖却闻出来了。

    顿时苏靖脸色一变，知道这一次的炼药失败了。

    不过他没有这药罐中药液倒掉，而是快速的将它们搓成一个个食指大小的丹丸。

    “咦！大哥，这就是你炼制的丹丸，这黑乎乎的玩意，能吃吗？不会是毒药吧？”

    苏策看着丹丸的颜色，十分嫌弃的样子，在他看来，那些丹药不都是金光灿灿的。

    这黑乎乎的，什么玩意，跟毒药似的。

    “滚一边去！知道什么？”苏靖没好气的瞪了他一眼，毒药开什么玩笑，虽然他炼药失败了，但是这也不是毒药。

    这里面可没有什么毒，只不过药效没有那么好，而且还有一定的副作用，至于是什么副作用，苏靖也不知道。

    看来还要找人试一下，不过苏靖想了一下，还是别找人了。

    “苏羽，你去买几只兔子回来”

    “大哥，你要兔子干嘛，不会是想要做红烧兔子肉吧，那太好了”

    没等苏羽回应，这边的苏策，舔了舔舌头，一脸高兴的说道，显然这小家伙是个无肉不欢的家伙。

    “砰！想什么了”

    “整天就知道吃，你看看你，都胖成什么了，还不好好修炼，你姐姐他们都已经感悟气感了，就你一人还没有”

    苏靖对着他的脑门，就是狠狠的一弹，这小家伙一天不给他一下，他就能上天。

    苏羽没有拒绝苏策，而是直接快速的走出别墅。

    一个多小时后，苏羽拎着几个笼子，带着几只小白兔回来了。

    苏靖见此，顿时将这些小白兔拿过来，然后将八颗炼制好的‘培元丹’，拿出四颗，分别喂给了这些小白兔。

    “哇！大哥，原来你是将这些小白兔，当做试验品啊，好可恶啊，它们这么可爱”

    说这话的，自然是苏靖的妹妹苏茜。

    不过苏靖根本就没有理会她，而是将这四只喂了培元丹的小白兔，，交给她，说道：“这四只小白兔交给你了，你要仔细观察它们，看看它们有什么变化”

    说完不等，前者反应，苏靖就直接回到了自己的房间，开始整理之前，自己炼药时候，到底哪里发生了错误。

    同时也将那块竹简拿了出来，再次仔细阅读了一番。

    许久之后，他终于感觉到自己哪一步做错了。

    研磨药材的时候，并没有什么太大的错误，虽然这培元丹需要上百种的药材，将他们研磨混合的时候，需要考量每一种药材的量，不能多一分，也不能少一分。

    这种工作，需要细心，当然对于苏靖没有多大的问题，毕竟苏靖的神识，可以识别每一株药材的质量。

    这繁杂的工作，对于他来说根本不算什么。

    这一步，苏靖并没有多少问题，关键就是后面一步，火候的问题，古代炼药，他们用的大部分都是木材，而苏靖现在用的燃气。

    两者火焰，虽然苏靖可以控制温度，然而木材的燃烧度和燃气是不能比的，因此，就出现在这里了。

    还有古代确实那些人，更多的也是用丹炉炼丹，而苏靖用的药罐，接收的温度也是不同，这虽然差距很小，却也会影响药效的。

    “看来还是用木材试试了”

    “不过，小区这里是不能了”

    苏靖想到，用木材和炼丹炉炼丹，自然不可能放在他们所在的小区中，所以苏靖很快想到了一个地方，那就是八悬山。

    正好可以回去看看。

    说做就做。

    “你要回八悬山？”苏父和苏爷爷都是有些诧异。

    “不错，今天炼丹失败了，用燃气炼药，火候还是不好掌控，回到八悬山，可以用木材点火，正好我也会去看看，那些药材如今怎么样了”

    苏靖没有隐瞒家人，上午，他爷爷也都看了他在炼药的过程，不过老人可不会像苏策他们那样，围在旁边，询问这，询问那的。

    “也好，那你就回去看看”

    苏父没有制止，如今他们在八悬山，可是花费了数亿的资金，开辟了上千亩的药田。

    对于这些药田，自然是十分重视的，虽然他们请了人在看药田，但是没事的时候，还会亲自回去看看的。

    他们知道苏靖是医师，自然比他们懂的多。

    不过如今苏靖的爷爷，也开始学习医学，甚至整个苏靖，都开始接触，毕竟医武不分家。

    对此，苏靖也没有拦着，反而没事的时候，还会亲自教学，他好歹也是一位中医大家。

    “大哥，我也要跟你一起去看看”

    苏策、苏茜他们听到苏靖要回八悬山，顿时也都纷纷叫了起来，想要跟着回去。

    然而可惜，苏父他们直接脸色一整，“你们跟过去干嘛，还给你大哥捣乱，都给我好好的在这里安心修炼”

    苏父和苏爷爷脸色一收，还是可以唬人的。

    几个小家伙，也都不敢说话了，只能将目光放在苏靖的身上，想要让他求情。

    然而苏靖直接扭头，开玩笑，他可不想带着几个累赘。

    不过他却带着苏羽，苏羽这个你内向的家伙，对于学习，那是相当在行的，尤其是苏靖带回来的那些孤本医书。

    他都一直在背，对此，苏靖还是很高兴的，没准这家伙，也能够成为一代医术大师，这样一来，以后炼药的事情，可以交给他了。

    所以没事的时候，之前苏靖炼制那些汤药，都会让前者一直在身边观看。

    这一次，回八悬山炼丹，他继续带着对方，一边可以给他讲解一些药材的药性，一边让他可以观看炼药的过程。

    以后，等到他炼药的时候，也有一定的经验了。

    反正，这家伙是学霸，学什么东西，都非常的快的，脑子又聪明。

    