    十里坡，原本仅仅只是一座普通的山坡，距离江州府城，大概有着十里左右。

    此地视野开阔，站在这山坡之上，周围数里之内的情景，基本能够一览无遗。

    因为这个原因，城内城外大部分势力，但凡交易的时候，都喜欢将交易地点，放在这小山坡附近。

    当这样的事情多了，久而久之之下，此地便有了十里坡之名。

    骑着小毛驴晃晃悠悠，那驼背老者，行到十里坡上之后，他跃下毛驴，然后一巴掌拍在小毛驴脑袋之上。

    “噗嗤……”其脑袋瞬间粉碎。

    刚刚任劳任怨，驮着驼背老者赶来此地的小毛驴，轰然倒地，彻底没了声息。

    “本人血手沈河，铁血宗大长老唐峰麾下执事，二十颗妖丹，我已经随身携带，还请阁下出来一聚！”

    看了看天色，似乎觉得正午之时，已经相差无几，那驼背老者自随身携带的包裹里面，摸出一个檀木盒子。

    盒盖打开，里面的二十颗妖丹，摆放的整整齐齐，一眼望过去，都能一目了然。

    做完这一切之后，那自称血手沈河的驼背老者，冲着周围一抱拳，行了一礼，然后开口出声，直接招呼道。

    此人这般作为，看样子，他应该已经料定，现在这个时候，那绑了唐七公子之人，肯定已经赶到此地。

    只不过，那人藏身何处，他一时之间，还尚未发现而已。

    似乎为了表明自己身份，这驼背老者，在一巴掌拍死了自己那头小毛驴之后，还一伸手，他手臂如刀，直接刺入小毛驴的胸腹之中。

    转眼间，刚被拍死的这头毛驴，其尸身已经腐朽枯萎，好似已经死了很长时间一般。

    而那驼背老者，在手臂自毛驴尸身中再度抽出来之际，他这条手臂，已经变的鲜红如血。

    藏身于一两百米之外，那丛灌木之下的陆云，敛息术一直都在开启之中。

    在驼背老者出现的第一时间，他的目光，便已经落在了他的身上。

    当初在铁血宗之内，他探视武库之时，仅仅只是看了他屠忌一眼，便随即被其所察觉。

    而如今，掌握有数十上百种秘法秘术的他，可以藏匿自身之术，就算不超过十种，六七种终究还是有的。

    有着如此多的隐形匿迹之术辅助，就算如今，陆云的目光，已经在那驼背老者的身上停留了一阵，那驼背老者，却依旧没有察觉到他的存在。

    “血手沈河？铁血宗内，有这么一位执事吗？”

    “成为宗内客卿长老，已经一年多时间，宗内执事里面，但凡有些名声之人，我应该都有所耳闻。”

    “这个沈河，我可以确定，自己从未听过这个名字。”

    “看样子，此人根本就是小角色一个，或许，大长老唐风，将此人派遣过来，本来就是将他当做了炮灰！”

    脑海中转着圈圈，陆云暗自想道。

    他派去传信的小紫，可是死在了唐峰手中。

    唐峰派遣这么一位炮灰过来，估摸着，他本来就没想过，此人还能活着回去。

    自认为已经摸透唐峰心思的陆云，心中这么一想，他的戒备之心，顿时消除了不少。

    虽未点名道姓，但此人刚刚这番话，已经算是直接向他叫阵。

    在确定除了山坡上那驼背老者之外，这十里坡附近，再无其他人之后，陆云破开地面，直接从灌木丛下钻了出来。

    “一脸横肉，又是一彪形大汉，按照宗内查询到的线索，掳走唐七之人，正是此人无疑！”

    虽隔了一两百米距离，但陆云才刚刚出现，驼背老者的目光，已经第一时间，落在了他的身上。

    “你要的妖丹，就在我手中这盒子里面，你刚刚应该也都看到了！”

    “唐七他人呢？也藏在地下？”

    “我觉得，这应该不太可能，以唐七的实力，就算你将他藏的再如何严实，都绝对瞒不过我的感应！”

    挺直身躯，此刻这驼背老者，自信满满，淡然一笑。

    原本满身暮气，看似半只脚都已经踏入棺材，可现在，这人是腰不酸了，背也不驼了。

    这一眼望过去，好似已经换了个人一般。

    “唐七就在附近，等我拿到妖丹，他的下落，我自然会告与你知晓！”

    陆云笑着回应道。

    在说话的同时，他已经迈开脚步，向着十里坡上那驼背老者所在的位置，行了过去。

    他的脚步，看似不紧不慢，但是，仅仅三五步踏出，他与驼背老者之间的距离，已经拉近到了二十米之内。

    “跟我卖关子？没关系，相信等会儿，不要说唐七的下落，就连你小时候尿过几次床，你都会老老实实告诉我的！”

    驼背老者，神经兮兮一笑，一丝诡异的笑容，突然出现在他的面上。

    下一刻，只见血光一闪，驼背老者凭空消失。

    当他再度出现之际，已经跨越了将近二十米距离，直接出现在陆云的身边。

    “敢绑了我铁血宗核心弟子当做肉票之人，沈某活了这么多年，还是头一次见到。”

    “今日，我先打断你的手脚，废了你的四肢，等你彻底失去反抗之力以后，你自然就会明白，什么叫做求生不得求死不能！”

    怪笑声中，驼背老者以一个陆云都根本反应不过来的速度，狠狠一掌，拍在了他的肩膀之上。

    铁血宗之内，确实有一名执事，叫做血手沈河。

    只不过，此沈河却非彼沈河。

    驼背老者真正的身份，自然是太上长老沈沧海无疑。

    他之所以摆出这么一副阵仗，又弄出一个血手沈河的假身份，其用意，仅仅只是想尽可能的消除陆云的戒心而已。

    要是他到来之际，直接报出自己尊号，再弄出一个滔天血海来，那绑了唐七之人，还敢露面吗？

    现在看起来，他煞费苦心弄出来的伪装，还是起到了应有的作用！

    眼前的陆云，虽觉得眼前的驼背老者，很不对劲，但直到被拍中了一掌，他却依旧没将此人，与铁血宗太上长老沈沧海联系在一起。

    “蹬蹬蹬……”陆云一连退了几步。

    被沈沧海那一掌拍中的肩膀，除了刚落下之际，令他觉得有些生疼之外，似乎并未给他带来任何伤害。

    “速度不错，可这力量……，沈河，你早上没吃饭吗？”

    咯咯怪笑了几声，陆云开口说道。

