    啪！！！

    眼前的手掌随心所欲似的变换了大小。

    一个清脆鲜红的耳光掴在了那张白的没有血色的脸上。

    冰昙的脸被打的歪到了一边，他动作缓慢的摸了摸自己的脸颊。

    疼，这不是做梦！

    万沐倾走过去抬手就往他脑袋上拍，跟拍西瓜似的：“长大了是吧，皮厚了是吧？没人能治得了你是吧？连你妙姨的话也不听了是吧？”

    万沐倾在他身上又是打又是骂的又是拧，就像是一个老妈子在教训一个不听话的小儿子。

    小儿子像是本能的往后缩，全然没了刚才那副盛气凌人的模样，只是模样呆呆的看着那张丑不拉几的脸。

    清妙不嫌弃事大的喊道：“阿倾，他刚刚还说要找我算账，打重点。”

    “你真是气我了！”万沐倾不解气的拧着他的耳朵：“你看看你做的好事！幸好没出什么人命。”

    “啊！！！疼。疼，疼……”冰昙这才醒梦似的叫了一声惨。

    万沐倾叹了一口气，幸好来的及时，否则，真不知道要拿这臭小子怎么办，她松了手，骂道：“还不帮忙，不把人照顾好，我拍死你我。”

    “主人，是你，对不对？”冰昙站着没动，一张脸委屈的呦。

    “你这傻小子，你妙姨我都喊她什么了？你还问？”清妙无语的摇了摇头。但同时，又很能理解他的那种心情。

    当她看到那个剑气变成掌印时，有多震惊，也以为自己是在做梦。

    冰昙不听清妙的，就愣愣的看着那张他眼前那张陌生的脸，执拗的。固执的。

    “嗯。是我。”万沐倾声音变得低柔的应了一声，伸手往比她高了半个头的冰昙脑袋上柔了一下。

    时间可真快啊一转眼，都比她高这么多了。

    “哇……”

    冰昙猛的哇的一声哭了出来，一把抱住万沐倾，像是受了什么天大的委屈，一把鼻涕，一把泪的道：

    “你死那里去了？！你为什么不来找我？你是不是不要我了？我找你都要找疯了，呜呜呜……他们，他们都说你死了，我不信……呜呜……万沐倾！你知不知我有多想你，我都快想疯了……”

    这一举动，吓住了所有人。

    万沐倾伸手往他背后顺了顺，难得露出了温柔的一面：“多大人了，你还哭鼻子？好了，我这不是回来了？这么多人，就不怕妙姨以后笑话你？！”

    “谁敢笑我？！”冰昙留着鼻涕哼唧道。

    宁辰羽黑着一张脸，扔下重病的颢白，伸手去扒冰昙的手，吼道：“你放开，男女授受不亲，你懂不懂？！”

    万沐倾：“……”说的好像你懂似的？

    颢白：“……”公子已经不爱了我吗？

    “什么男女。他是男的好不好？”冰昙擦了擦眼泪，哭的鼻子眼睛都红了，耸着鼻子带着厚重的鼻音，对着万沐倾道：“你干嘛男扮女装啊？！而且……”

    他指着万沐倾的脸：“你好丑，我不喜欢，你赶紧把人皮面具撕了。”

    说着就往万沐倾脸上摸。

    宁辰羽一把拦住他的手：“你不准摸！”

    万沐倾黑着一张脸，抬手就往冰昙脑袋上一个暴击，既敢说她丑！

    冰昙捂着脑袋痛苦的嗷了一声。

    宁辰羽吓的连忙送了手后退了一步：“……”

    好恐怖。

    众人：“……”我们是谁？我们在哪？我们还活着吗？还管不管我们了？

    *

    能动的几个人，熬药的熬药，处理伤口的处理伤口，收拾房子的收拾房子，处理尸体的处理尸体。

    家具虽破了，好在床都是好的。

    清水的伤清妙不愿意处理，熬药的事又做不了，便挑了一个收拾房间的活。

    万沐倾只能是自己动手给清水处理伤口，外伤到是不严重。

    外伤最严重的是颢白，内伤最重的是俊北，看来得休养个半个月了。

    最忙的是冰昙，先是被清妙发着处理尸体，又被万沐倾给打发去熬药，熬完药又被打发去砍竹子，砍完竹子又被打发去镇上购买东西。

    他倒是忙的开心，整个人跟打了鸡血似的，亢奋的不行，从晚上忙到了早晨，赶着马车去镇上了。

    万沐倾担心他办不好事，便让清妙给跟着了。

    小葵给宁辰羽打着下手，那一盆盆的血，看着他头晕，几人谁都没有停的忙了一个晚上。

    宁辰羽惦记万沐倾的身子，特意将万沐倾本来的房间给空了出来。

    “先去药浴，做饭这事交给小葵就行了。”宁辰羽在厨房找到了万沐倾，见她正坐在一个小凳子上，架火。

    他不说，万沐倾都忘了这回事了。

    “吃了在去也行。都忙了一晚上了。”万沐倾扔了一些柴火进去，说道。

    “不行！”宁辰羽一把将她拉了起来：“早晨万物开始苏醒，此时药浴要比其他时辰效果好太多了。”

    万沐倾被猛的拉起，一阵头晕目眩，踉跄了几下：“这病就这样，什么时辰有何差别。”

    宁辰羽看她踉跄了几下，明明就已经不舒服了，还偏偏死撑着，那日掉入河里也是的，他心里又是心疼又是气闷。

    将人打横抱了起来，轻柔的声音响起在她透顶：“万沐倾，有我在，你不用什么事都自己扛。”

    万沐倾闻言轻笑了一声，她心里明白，自己白天就是一只任人宰割的小绵羊，反抗也没用，便将要他把自己放下来的话给吞下去了。

    顺着宁辰羽的性子来了，她略疲惫的靠在宁辰羽的胸膛：“现在不是你扛着我呢？”

    “……”宁辰羽看着难得乖顺的万沐倾，眸子闪了闪，更正道：“是抱！”

    说完，又道：“这脸不洗么？”

    “嗯？”万沐倾疑惑的抬了抬眸：“你是想说，我丑么？”

    “……”宁辰羽莫名的觉得脑袋瓜疼，面不改色道：“怎么会，我就是……觉得你这样，等会药浴会不会影响你脸上的东西，不要到时候起了什么作用，把脸搞烂了。”

    万沐倾：“……”你明明就是想说我丑，可我找不到证据。

    *

    “妙姨，主人怎么变成女人了？”

    冰昙百思不得其解道，他明明就是个男人啊，小时候，他们洗过澡，泡过温泉，怎么就成女人了？

    “哦，你妙姨我不也容颜不老的？变成女人有什么好奇怪的。”清妙一脸淡定自若的糊弄道。

    好像从男人变成女人，就像她不会老的容颜一样，没什么稀奇的。

    冰昙哦了半天点头，又觉得不对劲，伸手往自己脸上指了指：“那怎么脸也变了？”

    “哦，这……她变成了女人，自然就脸也变了。”清妙胡乱瞎扯道。

    冰昙嗯的点了一下头，伸手扯了一下自己的衣领，低头看了一眼，神经兮兮的道：“那我，是不是也会变？”

    “嗯？”清妙愣是没想到他还真信了，愣是没想到他怎么会扯到自己身上去了，不解道：“为啥？”

    “因为，他是我爹啊。”

