    五行轮回之地神秘莫测，能够进入五行轮回之地的无一不是天地间最出色的武道天才！

    像这一次有两个人同时进入五行轮回之地的事情还是有史以来的第一次！

    如果张大头和朱清没有恩怨的话，他们或许能够在这五行轮回之地和平相处，然后一齐离开五行轮回之地，成为诸天万界新的传说。

    然而这两人之间的恩怨就注定了这两个人只有一个人才能走出五行轮回之地，这一场战斗必然是要以一个人的死亡为结局！

    “蝼蚁一样的东西，以为获得了力量就可以挑战我了？蝼蚁终究只是蝼蚁，哪怕获得了力量也只是一只稍微强大的蝼蚁！”张大头哼了一声。

    朱清体表金纹纵横，九转金身的光芒甚至压制了霸天体！

    “那就来试一试，看看我这只蝼蚁是不是能咬碎你的霸天体！”朱清眉头一挑。

    金身九转，朱清如今的肉身已经远远越了他的境界，甚至能够和霸天体这样霸绝天下的圣体一较高下。

    “砰！”拳掌相交，五行轮回之地之中再一次掀起了一阵狂风。

    朱清和张大头的身体在空中不断的碰撞，整个五行轮回之地都在剧烈的颤抖，那些土元素生灵在这如此恐怖的攻击之下化为了齑粉！

    朱清和张大头的战力都堪称变态，在不断交手的同时还有功夫吸收这五行轮回之地之中的天地元气。

    那些碎裂的土元素生灵全都被这两人炼化，他们体内的土元素符箓的数量也在以一个惊人的度增长着。

    “喝！”两人齐齐怒喝一声，一拳砸在了对方的胸口！

    两人的身体分开，都颇为忌惮的看着对方。

    大成境界的九转金身，霸绝天下的霸天体，两具最强的肉身在这五行轮回之地之中展开了最激烈的对抗。

    张大头擦了擦嘴角的血迹，他已经开始兴奋起来了，难得碰到一个如此耐打的玩具，真的是要好好玩玩了。

    “小子，别和他多纠缠，直接杀了他，既然他要吞噬你的圣体，那你也吞噬他的圣体，霸天体的圣体之力对你可是大补！”石仔说道。

    朱清翻了翻白眼：“你就对我这么有信心，这张大头的实力可不弱，想要斩杀他可不是一件容易的事情！”

    “别藏着掖着，在五行轮回之地之中浪费太多的时间，对你没有好处！”石仔哼了一声。

    “还有别想着和这个傻蛋比拼肉身，霸天体作为所有圣体之中力量最强的圣体，你大成境界的九转金身虽然不逊色于他，但是时间一长，对你的身体也会造成极大的负担！”石仔提醒道。

    朱清耸了耸肩膀，既然石仔都说到这个份上了，那么他再藏着掖着就有些不对了。

    “轰！”突然朱清身上一阵妖艳的红色火焰闪过，一朵妖艳的红莲从天而降，出现在了朱清的背后。

    这一朵妖艳的红莲渐渐散开，艳红色的莲瓣在朱清的背后组成了一对红色的羽翼，剩余的莲瓣迅组合成了一把艳红色的长剑。

    “万物贯穿！”朱清微微抬起了千莲剑，一道赤红色的光芒****而出。

    张大头眉头一挑，区区剑芒罢了，他连躲避的**都没有！

    “呼哧！”鲜血飞溅，张大头的胸口竟然出现了一个窟窿，这一道赤红色的光芒竟然穿过了张大头的身体。

    张大头的心脏被这一道赤红色的光芒绞得粉碎！

    “这是什么剑？怎么可能破开我的身体！”张大头眉头紧锁。

    虽然他的心脏被绞碎，但是凭借他自身强悍的恢复能力，这点小伤他根本就不放在心上。

    相比之下张大头更关心这一道能够刺穿自己身体的光芒！

    “噗！”在张大头快愈合的胸口突然出现了一道黑色的火焰，张大头胸口刚刚长出来的新肉在这火焰的灼烧之下化为了灰烬。

    “阴冥冷火！你怎么会拥有这种火焰？”张大头脸色大变。

    “想知道，到地狱去问吧。”朱清冷笑了一声。

    “你以为靠这种雕虫小技就想杀死我，霸天体，碾压一切！”张大头哼了一声，恐怖的圣体之力喷涌而出，那一缕阴冥冷火顷刻之间就被圣体之力碾碎。

    “去死！”张大头一拳轰出。

    空间震荡，一股冲击波直冲朱清的面门，朱清的身体像是被无数的罡风撕扯一般！

    “噗！”朱清的身体竟然被硬生生的打爆了，化为了一阵血雾！

    张大头脸上满是不屑的笑容，区区垃圾也敢和他叫板，和自己过上几招就真的以为无敌了，简直是不知死活。

    看着那漫天的血雾，张大头冷冷一笑，虽然人垃圾了一点，但是他的血肉可是好东西，不能浪费了！

    张大头大嘴一张，准备吞噬这漫天的血雾！

    然而血雾之中出现了丝丝火星，瞬间这一片血雾便被点燃，浩瀚的火焰从天空之中倾泻而下，瞬间将张大头淹没！

    “砰！”张大头的霸天体再次显威，连这赤红色的火焰都无法伤到他分毫，甚至还没有靠近张大头的身体就被碾碎。

    朱清的身体在火焰之中显现，神情冰冷的看着下方的张大头！

    刚刚那一刻，他距离死亡是如此之近，霸天体那恐怖的肉身力量再配合身体之力竟然有如此惊人的威力，空间震荡波！

    “必须想办法解决他的圣体之力，否则无论什么攻击都会被他的圣体之力碾碎！”朱清眉头紧锁，想要斩杀霸天体实在是太难了！

    在朱清看着张大头的同时，张大头也在看着朱清！

    张大头冷冷一笑，右手握拳，一圈白色的光晕在他的右手凝聚！

    “圣体之力！”朱清眉头一挑，又是这一招，这张大头是准备远距离轰杀自己了！

    之前朱清凭借着火魔的抵挡暂时躲过了一劫，但是这一次恐怕就没有这么好的运气了！

    当朱清看到张大头的右手也有白色的光晕凝聚的时候，他脸色大变，这张大头是准备用这一招轰杀自己了！

    霸天体无法觉醒天赋神通，但是就凭这圣体之力和肉身的融合，就已经胜过了绝大部分的天赋神通了，至少朱清觉醒的诸多天赋神通之中，还没有一种天赋神通的杀伤力能够和这相媲美！

    “空间双连震！”双拳齐出，这五行轮回之地的空间在这一刻仿佛崩溃了，震荡波冲向了朱清！

    “轰！”刚刚出现在空中的风元素生灵在这一击之中湮灭，无数的风元素符箓漂浮在空中，然后融入了张大头的身体之中。

    张大头缓缓走向了朱清，这一击已经足以将朱清彻底斩杀，但是朱清的血肉却不能浪费。

    不得不说，张大头对朱清血肉的执着已经到了一个相当变态的程度，哪怕是一丁点都不想浪费。

    “轰！”然而张大头靠近的一刹那，一股巨大的排斥之力将张大头震开。

    出现在张大头面前的是一朵耀眼的红莲，上千莲瓣组成的巨大的红莲！

    那艳红如血的莲瓣缓缓脱落，当莲瓣落尽，朱清完好无损的出现在了张大头的面前，手中的千莲剑迅如雷电，刺穿了张大头的胸膛！

    “末日灾风，阴冥冷火，现！”朱清右手双指一划，艳红的千莲剑上出现了一团黑色的光芒，迅钻入了张大头的胸膛之中。

    “没死，忘记了你还有这一招，你的圣体还真的是有点意思，不过你以为阴冥冷火和末日灾风就能杀了我，我的霸天体碾压一切，没有什么东西能够上得到我！”张大头冷冷一笑，任由这末日灾风和阴冥冷火在自己的体内流窜，反正圣体之力一出，就足以碾碎他们！

    “自然不是，不过我的手段可不仅这些！”朱清冷笑了一声！

    五行轮回之地的五大天地元气在这一刻生了暴动，张大头瞳孔一缩，在朱清的身后竟然出现了五头恶魔！

    五魔疯狂的掠夺着周围的天地元气，五色的光芒注入到了千莲剑之上！

    “上位大神通！”张大头眉头一皱，上位大神通的力量连他都有些忌惮。

    “死吧！五魔轮回大神通！”千莲剑上光芒一闪，划过了张大头的身体！

    “叮！”张大头手如闪电，指间闪动着白色的光晕，竟然夹住了这千莲剑！

    “不得不承认，上位大神通的力量我还是有些忌惮的，你以为我会让你这么安然的斩下！”张大头冷冷一笑，刺入张大头体内的千莲剑竟然动弹不得！

    “砰！”张大头左手一弹，朱清的身体便被震飞！

    霸天体的圣体之力一转，刺入张大头体内的千莲剑也被碾碎！

    “还有什么招数，没招了？那么就认命吧，让我吃了你！”张大头哈哈大笑了起来。

    “红莲审判！”突然天空之中落下了长矛，刺穿了张大头的心脏！

    “没用的！”张大头冷笑了一声，圣体之力一转，那侵入张大头身体的火焰顷刻之间就被碾碎。

    霸天体碾压一切，任何攻击都无法伤到霸天体！

    “死吧！”张大头一脚踩了下去，和朱清玩得太久了，也该结束这一场闹剧了！

