
“这是，您申报的宠物羊？”机场的检查站，工作人员看了一眼小林怀里抱着的小胖球，又看了一样申请单。

“是，是的。”小林理直气壮的说道，“它就是吃的多了点，所以才看着胖。”

“好，好吧。我以为您填错了。”工作人员一边道歉一边心里嘀咕。怎么这个宠物羊看起来更像是一只宠物猪呢？

有惊无险的进入到了这架豪华的私人飞机里，小林总算是松了一口气。

如果是别的宠物，或许可以寄养在宠物医院或者宠物商店里。

但是小胖球不一样。

一方面她可是一只麒麟。另一方面，小胖球最喜欢吃的是烧烤火锅等等好吃的。而寄养宠物的地方只会给她喂狗粮猫粮。

所以小林只能将小胖球带着一起出差。

好在对方公司财大气粗的动用了私人飞机。这样的飞机只要你不携带爆炸物，其他什么东西都能带上去。

随便找了一个座位坐下。飞机起飞以后，空姐热情的端来了各种小点心，小林一边吃一边给小胖球喂。

飞机很快驶出中华境内，不过距离目的地还有一段时间。

小林趴在桌子上暂时休息。

不知过了多久，空姐开始提醒众人合上桌板。

“到了？”小林将小胖球塞到包里，然后背着包迷迷糊糊的下了飞机。

飞机外面并非是繁荣的李家坡，而是一片荒凉的基地。

十几个全副武装的士兵守在飞机下方。

“这，这是哪里？！”小林下意识的想要找自己单位的同事。

这个时候她才发现，被空姐领下飞机的，就只有她一个人！

“林君小姐是吧。”一个外国白男走到了小林的身前。

“自我介绍一下，我叫安德思。”

“你们要干嘛！”小林心想这是遇到劫机的了？

不过，怎么一飞机人，就只劫自己啊！

就在小林还没反应过来的时候。

身后的飞机再次启动，载着一飞机人滑行起飞，随后很快消失在天际。

小林的同事有可能注意到了小林的失踪，也有可能没注意到。

不过不管怎么样，他们在这个异国他乡，什么也做不了。

“你放心。我们不会伤害你的。”

安德思说道。

“你包里是有一只麒麟对吧。把它交给我们。然后你在这里待一段时间。我们会付给你一百万美金，并且安全的送你回家。如何？”

“那它呢。”小林抱紧了怀里的小胖球。

“当然是留下了。”安德思露出残忍的微笑，“这个小家伙是从我们实验室里跑出来的实验动物。我们当然要带走他它。你放心，我们不会伤害你的。我们公司的宗旨便是不会波及无辜。”

“甘雨怎么可能是从你实验室里面跑出来的！”

小林瞬间明白这伙人是一群骗子。

要不是迪奥娜带着甘雨的两个朋友来拜访过。自己或许还有些将信将疑。

但现在自己可以肯定，这群外国人绝对和甘雨没什么关系。

“看起来您知道的比我们了解的还要多一点。”

安德思露出了欣喜的表情。

“诶嘿，大叔你说话很无耻嘛。”

一个声音突然出现在了众人中间。

所有人都愣住了。

一个扎着两根小辫子的少年不知道何时出现在了机场。

他手里还有刚从一个士兵那里偷过来的步枪。

“你是谁？”安德思瞬间意识到有些不好。

“我是一个游吟诗人而已。”来到人自然是温迪。

他迈步走到了小林的身边。

“把手给我。我是摩拉克斯，哦，他也叫钟离的朋友。”

温迪说出了钟离的名字，让无助的小林瞬间决定相信他。

于是小林一边抱着小胖球，一边将手递给了温迪。

“高天之歌。”温迪轻声诵念，然后一股温柔的风在两人的脚下生成，最后扶摇直上，直接将两人送到了万里高空的云层。

一条威严无比的巨龙，此时正在高空之上怒视着下方。

“摩拉克斯，人到了。不过这上面实在是太冷了，不介意我坐在你身上吧。”

“帝君大人表示他很介意！”

刘善的声音传来了。

温迪低头一看，发现刘善这会儿在一个巨大的热气球篮子里面，而篮子被钟离化身成的巨龙的爪子抓在手里。

“可惜了，我还以为能有幸骑再摩拉克斯身上呢。”

温迪叹息着带着小林飞到了热气球篮子里。

“嗨，又见面了。”刘善和小林打了招呼。

“那，这。呃，你好。”小林语无伦次。

虽然她猜到小胖球的朋友也一定不是普通人。

可是这也太夸张了吧！

“璃月契约：凡威胁我璃月子民之人，当受神罚。

凡人们，你们有五分钟的机会向你们的家人告别，向幕后之人诉说我的惩罚！”

帝君的声音穿透云霄，直抵地面。

安德思脸上尽是狂热。

找到了，终于找到了！

那条传说中的巨龙是真的！

他拿出了手机，视频通话很快接通了保护伞公司总部。

“时间已到。天星！”

帝君的声音再度传来。

除了安德思以外，其余的雇佣兵和工作人员正在努力的仓皇出逃。

他们可不认为自己手里的兵器能对付这种高空作战单位。

这样巨大的生物，得用导弹来对付。

但是他们很快就知道，就算是导弹，在这头巨龙面前也不过是玩物罢了。

基地周围的山川岩石被直接抽离到了天空，汇聚成了一个造型奇特的星岩。

随后，巨大的星岩从天而降。

轰！

星岩撞击地面的声音在极短的时间内传遍周围的大地。

这座保护伞公司坐落于印尼的基地，瞬间被直接砸入地下。

而撞击产生的冲击波，也开始向周围蔓延。

所有东南亚的国家都被惊动了。

地震报警装置不停的发出地震警告。

数百公里外的城市高楼开始出现晃动。

印尼地震的新闻第一时间被各个国家的电视台开始报道。

而那座军事基地。

此时已经没有了任何一个活人。

这，便是璃月岩王帝君发动的神罚！

也是钟离第一次给那些潜藏在幕后，不怀好意的势力的警告。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066406"  chaptername="089危险调查现象：岩王帝君的神罚">加入书签</a>
</div>
