    傍晚。

    陈修独自一人。

    远处，云破一步步的走来。

    见到陈修站着未动，云破微微皱眉都，“你在等我？”

    “不错。”陈修答道。

    “你知道我要来？”云破又问。

    “当然知道。”陈修这才抬了抬眼皮，神色淡淡道；“不过，你却令我很失望。”

    闻言，云破的眉头皱的更深了，“你说失望？”

    “不错。”陈修目光如刀，盯着云破看了几秒后，才缓缓言道：“武道界内，剑修实在太少，你肯定回来的！”

    “那……你失望什么？”云破又问。

    “我失望你的犹豫。”陈修道：“剑之道，贵在心诚，勇往直前。你知道我的实力后，并没有第一时间赶到，而是犹豫了……你，你在怕！”

    闻言，云破的身体直接一颤。

    他确实在怕。

    “你连战意都没有，又怎么能触及剑意？”陈修又问。

    “我……”

    云破直接怔住了，他万万没有想到，自己居然会被眼前二十多岁的小辈所教训。

    不过，陈修的话说的很对。

    你连战意都没有，又怎么能触及剑意？

    “我懂了！”

    恍若间，云破好像又老了几十岁。他站在原地，静静地盯着陈修。良久后，才长叹道：“果然是钱江后浪推前浪，我本以为自己还有四成胜你的把握。现在看来，连一成都没有。”

    接着，云破又问；“你似乎在帮我？为什么？”

    “算是答谢你曾相助蝰蛇。”陈修说完后，直接转身离去。

    蝰蛇离开云家时，是具备一些基础功的。

    这些功夫，正是云破传授的。

    且，蝰蛇这次回来后，云破也算帮助过他一次。

    否则以蝰蛇的实力，纵然再杀死云飞之后可以安全撤离，但绝对带不走王凤。

    更坏的打算，是两个人都失手被擒。

    “原来如此。”云破望着陈修的背影，眼眸里感激的同时，又有些难过，“你不想云馗欠云家半分人情……”

    陈修将这份人情还了，等于斩断了蝰蛇与云家所有的羁绊。

    剩下的，之后仇恨！

    “事情似乎已经没有了周转的余地。”云破长叹道。

    但这不能怪陈修和蝰蛇，只能怪云家众人。倘若只是抢走云逸的功劳，事情也不至于这么严重。可……

    王凤在这九年里，受尽折磨。

    四十多岁的年龄看起来却像是七八十岁的老太婆。

    这件事，似乎必须用鲜血才能洗刷。

    …………………………

    另一边，陈修回到房间后，说中拿着短剑，正在细细的打量。

    这把短剑是用千年血玉在青衣道人手里换来的。经过几次战役后，陈修发现这把剑并不只是锋利而已。

    这把剑，似乎很喜欢血的气息。

    不止是因为它发出的光芒是诡异的血色，更是这把剑杀人之后，剑刃上的血似乎从不低落。

    仿佛，敌人的血都被这把短剑给吞噬了。

    而且这把短剑，似乎越来越锋利了。

    “是饮血之后变得更锋利了吗？”

    陈修轻轻的摸着剑刃，说道：“本来，我准备称你为血刃，但现在看来，饮血这个名字更适合你！”

    “饮血剑！”

    其实，这并不是陈修拥有的第一把剑。

    陈修的第一把剑，乃是游龙剑。

    戎马五年，那把游龙剑从不离身，在陈修手中，斩尽仇敌，杀尽仇寇，也是饮血无数！

    早在西北的时候，陈修已经是剑道高手了！

    否则，此刻又怎么会成为剑修。

    “入武道界，是我成为剑修的一个契机。如果没有这个锲机，日后也能领悟，不过时日就长了许多。”

    想起第一把游龙剑，陈修不禁有些感慨。

    半年前，他回东海市时，将那把游龙剑插在了西北之巅。

    为的就是要震慑外族流寇，告诉他们，九龙战神仍在。犯我华夏者，虽远必诛！

    “现如今，灵气复苏，武道昌盛！”

    “再过一段时间，武者宗师更是层出不穷……”

    “等到那时候，或许游龙剑又要出窍了！”

    陈修喃喃自语道。

    这段时间，地球上的灵气比以前昌盛了许多。

    很多卡在瓶颈处的武者宗师们，纷纷突破境界，犹如雨后春笋一样，破土而出。

    华夏是这样，国外也是这样。

    照这个速度发展下去，力量达到一个昌盛点，势必会再次掀起一个大动荡。

    ………………………………

    接下来的三日，云家再也没派人来找麻烦。

    甚至原本准备大肆宣扬的九年之约，也没人敢提了。除了云家几位主心骨知道这件事外，其他人压根不知道发生了什么事情。

    只是，任何人都知道，这只是暴风雨前夕的宁静。

    因为此刻的云家，太过安静，太过压抑了。

    二当家云烈被人刺瞎双眼，云家居然没有派人去报复。

    大当家云炎，每天都把自己所在书房里，似乎是和老爷子在商议什么。

    云霆，更是把自己锁在剑房内，足不出户，似乎是在强行逼迫自己领悟什么。

    至于云家第一高手，云破。那晚之后，就好似消失了一样。甚至有仆人暗中猜测，云破是不是离开了云家。

    这种话，他们也只敢在私下窃窃私语，没人敢当面说出来。

    在这种压抑的气氛下，云家众人都是连大气也不敢喘，做什么都是小心翼翼的，生怕一不小心就会惹祸上身。

    在这种压抑的气氛下，云家众人真正压抑了三天。

    直到第三天清晨，云霆一脚踢开了剑房的大门，披头散发的走了出来。

    整整三天，云霆一口饭都没吃，洗漱打理之类的更是从未有过。

    而此刻，云霆出来的时候，却是意气风发，纵声笑道：“整整三日，我终于领悟了。终于领悟到了！”

    然后，他又大声喊道：“快，准备吃的，我要吃饭，我要沐浴更衣，这一战，我必杀云馗！”

    这时候，云炎和云傲二人对视一眼，神色中也是兴奋之色。

    “不愧是我云家三百年难得一遇的天才。终于，云霆也领悟到了剑意！”

    “只是，不知道云破怎么样……上次，与陈修一见后，云破就失踪了。今日，已经是最后一日。不知道云破……”

    “他一定也会回来的！”

    “这一战，云馗和陈修输定了！”

