    赵九斗虽然讨厌，但是沙怪巢穴就在这里，大敌当前，不宜在他身上浪费太多时间。

    在场的众人，可不知道赵九斗早就被孟章偷袭杀死。

    这次聚集了超过十名筑基期修士，实力强大，也不用讨论什么作战计划了，更不用动用那些炼气期修士了。

    只需要众人合力，一路平推就是了。

    于是，广惠道长一马当先，带领众人直接向着下方的沙怪巢穴杀去。

    沙怪大军在前段时间那次惨败之中，遭到重大损失，几乎是全军覆没。

    这么短的一段时间之内，就算巢穴再是拼命生产，也生产不出太多的沙怪来。

    众多筑基期修士一路杀进去，真是神挡杀神佛挡杀佛，将挡在路上的沙怪统统消灭。

    巢穴遭到入侵，所有的沙怪都拼死抵挡，想要阻挡人类修真者前进的步伐。

    在巢穴之外游荡的沙怪，也纷纷拼命赶回巢穴，加入保护巢穴的战斗。

    可惜，沙怪群中作为主力的二阶沙怪，不过寥寥几头。作为炮灰的一阶沙怪，数量也是严重不足。数量稍微多一点的是小沙怪，却连作为炮灰的资格都没有。

    战斗的结果没有丝毫的悬念，人类修真者一方取得最终的胜利，只是时间问题。

    经过半夜加上一个上午的苦战，到了第二天的中午，人类修真者一方，就杀到了沙怪巢穴核心部位。

    所有巢穴中的沙怪，都被全部消灭，几乎没有漏网的。

    那个蚕蛹一样的巨大物体，被众人联手轰的粉碎。

    里面最为珍贵的灵源珠，因为在最后关头，临时催生沙怪的关系，大部分都消耗掉了。

    林泉观修士全力出手，也没有抢到几颗。

    灵源珠这样的战利品，林泉观当然不会跟手下的附庸宗门分享，其它宗门也不敢妄想能够染指。

    沙怪巢穴被毁灭，意味着发生在林泉观附近的这场沙怪之乱，差不多进入了尾声。

    绝大部分沙怪都被消灭。巢穴被毁，沙怪就成了无根之木无源之水，不会再有新的沙怪诞生。

    就算外面偶尔有那么一两头游荡的沙怪，那也不足为患。

    毁灭沙怪巢穴之后，广惠道长没有大意，仍然命令这支修士大军，继续搜索附近区域。

    虽然一般来说，一片区域一般只有一个沙怪巢穴。但还是彻底搜索，经过确认之后，才能够彻底放心。

    在搜索过程之中，发现了少数脱离巢穴的游荡沙怪，也会趁机消灭。

    沙怪都是依托巢穴存在，在巢穴遇袭的时候，都会拼命赶回巢穴之中。

    但是也有少部分沙怪，因为各种原因，如距离过远等，还来不及赶回巢穴，巢穴就已经被摧毁了。

    这个时候，这些沙怪就会成为游荡的沙怪。

    游荡的沙怪失去了指挥，就只有凭借本能，在沙漠之中随意游荡。

    这些沙怪对过路的低阶修真者，多少是一个威胁。

    所以路上遇见了，有能力的修真者都会随手清理掉。

    又过了一段时间，林泉观才指挥各家宗门，完成了对整个原双丰谷领地的清理。

    虽然过程有一点曲折，但是结果还是好的，林泉观一方，取得了最终胜利。

    战后，自然就是论功行赏。

    林泉观第一次征召附庸宗门出战，各家宗门积极响应，全力以赴。

    各家宗门都付出了一定的伤亡代价，金刀门出征队伍更是自阮大刀以下，全部战死。

    林泉观自然也要有所表示，免得大家寒心。

    广惠道长宣布，免去所有附庸势力三年的供奉。

    作为这片区域新的霸主，林泉观立足未稳，还需要拉拢附庸。所以行事远比双丰谷温和，每年要求的供奉并不算多。

    当然，一下子免去三年供奉，对各家附庸来说，也算是一笔意外之财。

    当然，相比各家宗门付出的损失，那就不算什么了。尤其是金刀门，更是亏到骨子里面了。

    处理完内部事务，广惠道长以林泉观掌门的身份，传信飞鸿宗，控诉了赵九斗的所作所为。

    飞鸿宗现在正在和沙怪大军苦战，在这个关键时刻，多半不会纵容破坏大局的赵九斗吧。

    出乎众人意料之外的是，飞鸿宗很快就派人回信。

    赵九斗在飞鸿宗的魂灯已经消灭，说明他已经身死道消了。

    对于飞鸿宗这个说辞，众人是将信将疑。

    有的人认为赵九斗可能运气不好，虽然陷害了林柏霖，但是自己同样陷入沙怪围攻之中，最终殒命。而且死在沙怪手里的人类修真者，一般难以留下全尸。赵九斗的尸身，多半被沙怪撕碎吞没了。

    但是更多的人，认为这只是飞鸿宗的托词，只是为了庇护赵九斗，才想出这个说法。

    说不定，赵九斗这个时候，正躲在什么地方逍遥快活呢。

    众人大多倾向于后一种观点。

    当然，飞鸿宗势大，林泉观就算已经成了金丹宗门，也没有同飞鸿宗理论的力量。

    林泉观众人虽然愤愤不平，也只有强行忍下，将此事暂时抛开。

    其余宗门的人，事不关己，更是没有兴趣参与其中。反正被陷害的不是自家门人，只需在一旁静静看戏就好。

    孟章更是叮嘱厚土神将，要将此事烂在肚子里面，绝对不能外泄。

    沙怪之乱被彻底平定，林泉观带着各家宗门的队伍班师回朝了。

    总的来说，林泉观这次又是大赢家。借着剿灭沙怪大军的机会，不声不响的就占了刘家的所有领地。

    飞鸿宗方面，不知道是不是在赵九斗之事上面理亏，居然对此也是不闻不问。

    孟章带着太乙门弟子返回了宗门之后不久，附近区域又发生了大事。

    金刀门掌门阮大刀，这次带着门中全部精锐出征，却全军覆没，连阮大刀自己都难逃死劫。

    金刀门中留守的弟子，本来就是一群歪瓜裂枣，资质低下，修为平平。

    在收到阮大刀战死的消息之后，这群弟子谁也不服谁，居然闹起了内讧。

    为了争夺金刀门的控制权，这群弟子越闹越凶，甚至开始兵戎相见。

    更有胆大包天的，居然勾结了一帮散修，在宗门之中设伏，想要杀光所有反对者。

    于是，一场血腥的内战爆发了，金刀门陷入了彻底的混乱之中。

