    “太子殿下，如果您心有不忿的话，百般折辱都是可以的，可是无论如何，万万不能伤他性命啊！”

    说话之间，羊胜赶忙双手抢过了刘贤手里的剑。

    羊胜这老小子虽然目光短浅，可是这一点上做的一点毛病没有，确实是这个道理。

    刘贤可以羞辱刘登，毕竟他还占着一个王叔的身份，这长辈教训晚辈就算是有些过火，在目前这个以孝治国的大环境里，也算是说得过去。

    可他要是一剑把刘登给砍了，哪怕最后没有伤及性命，那这件事情也会闹得很大。

    不管怎么说，刘登毕竟是一国之王，贵为大汉的诸侯王之一，刘贤说到底还只是一个诸侯太子，真要是持剑伤人，那性质可就不一样了。

    “好了你先起来吧，这件事情是本太子的错，无论如何，这口气今天我替你出！”

    刘贤深吸了几口气，这才把胸中的怒火暂时平息了下去。

    “多谢太子殿下！”

    羊胜也是长长的出了一口气，这心重的石头总算是落地了。

    “来人哪，开门！本太子亲自去看看，到底刘登有多大的本事，居然要让本太子等着他！”

    刘贤脸色铁青地吩咐。

    “吱——吱——”

    随着一阵吱吱的响声，王家的大门再次打开。

    按照惯例，这府邸的大门，门轴上一般都是不上油的，为的就是这吱吱的响声。

    “你就是刘登？”

    随着大门的缓缓打开，一个身穿锦袍的年轻人出现在刘贤的面前。

    “正是本王，你又是何人啊？见了本王为何不下跪？”

    刘登当然知道，这小子就是刘贤了，只是此刻他故作不知。

    刘贤刚压下去的火气腾的一下又起来了，这小子还真他娘狂啊。

    “按照我汉家的辈分来说，我应该算是大王的王叔了，大王是要我下跪吗？”

    刘贤的眼睛里都要喷出火来了，真不知道这小子到底是怎么想的，明明是上门来服软的，居然还敢这么狂！

    “原来是吴国太子啊，那就不用跪了，免了吧！”

    刘登可不跟他客气，随口说了一句免了吧，直接抬步就往里走，这下子刘贤彻底懵了。

    这小子是失心疯了吗？

    什么叫免了吧？

    这他娘的到底是什么情况？

    “太子，那小子进去了！”

    眼看着自家太子呆呆的站在原地，羊胜赶忙提醒道。

    “娘的！”

    刘贤这才反应过来，这小子这是在跟自己玩花招啊！

    等他回到大厅的时候，刘登居然直接坐在了他的位置上，这让刘贤的眼皮直跳，他现在是真的恨不得上去一巴掌抽死他。

    “代王殿下，你坐的似乎是我——的——位——置——吧！”

    刘贤咬了咬牙，面色难看，说到最后我的位置的时候，一字一顿地说道。

    “没关系，本王不嫌弃！”

    刘登直接从桌子上拿了个橘子，一边剥着橘子皮一边说道。

    “你！”

    刘贤这下是真的无语了，你tnd，你不在乎我在乎啊。

    一时之间，他都不知道这话要怎么说下去了。

    “代王殿下，虽然您的身份也很尊贵，可是，今天可是我家太子爷请客，您是不是应该客气一下！”

    本来应该是义正词严的一段话，可是从现在的羊胜嘴里说出来，实在是太过滑稽。

    “哎呦，这位大人是谁呀？这怎么脸都肿成这样了？难不成是水土不服吗？”

    刘登没有回答羊胜的问题，反而拿着羊胜的脸开始调侃。

    “你！”

    刘贤已经出离了愤怒，双手哆哆嗦嗦的，如果不是羊胜，刚才把他手中的剑给夺了去，现在这个时候他早就拔剑砍刘登了。

    实在是欺人太甚了，这小子难道就没有一点儿廉耻之心吗？

    “我什么？我说这位大人，虽然本王平时也不拘小节，但是，你要是也不拘小节的话，这天下人不知道的，还以为我汉家没有礼数了呢！”

    “我……”

    羊胜也是一肚子话，生生被他憋了回去，这还是传说中唯唯诺诺的刘登吗？

    羊胜忽然有种错觉，这小子似乎今天真的不是来认错的，可是，这整个代国所有的盐，可都已经被自己麾下的这些人全部收购一空，难道这种情况下他还能翻盘？

    “我说代王殿下，如果你今天就是来胡搅蛮缠的，我们这里不欢迎你，你还是请回吧！”

    刘贤呼哧呼哧地喘了几口粗气，这才平静了下来说道。

    “胡搅蛮缠？本王怎么会胡搅蛮缠呢？我今天是特意来给你们一条生路的，如果你们现在，肯给我跪到王宫之外，跪满三日，寡人就出每石三贯钱，买下你们手里所有的盐！”

    吃了一口桔子之后，似乎是有些酸，刘登直接一口吐了出来，擦了擦嘴这才说道。

    “你说什么？跪在你王宫之外，跪满三日？我说代王殿下？你怕不是上次的失心疯还没好吧？连这种话你都说得出来？”

    刘贤说完哈哈的狂笑了起来，旁边的那些七国商人们，也跟着一起哄堂大笑。

    只有几个代国的商人，现在是笑也不是不笑也不是。

    “没错！我给你们一夜的时间考虑，如果明天一早，没看到你们跪在我王宫之外，从今以后，你们手中的盐，就是一文钱一石，我代国也绝不购买半分！”

    丢下手中的桔子，刘登扫视了一下4周所有的人，然后说道。

    “既然如此的话，那咱们也没有什么好说的了，代王殿下还是请回吧！”

    刘贤脸色铁青，这家伙今天不知道是吃错了什么药，竟然敢跑到自己面前来耀武扬威来，还说什么要让自己跪到他的王宫之外，这家伙怕不是真的脑子进水了吧！

    “这还真是好言难劝该死的鬼呀，唉，还真是想不到啊，诸位一个个年纪轻轻，马上就要被人抽筋扒皮了，可惜啊可惜，可惜你们的娇妻美妾，马上就要成为别人的女奴了！”

    刘登可不管他们怪异的脸色，这该说的话都已经说完了，倒时正好可以回去接着补个觉，这马车里虽然也有冰盆，可是，没有缓冲，这木制的车轮走在路上，实在是摇晃的太厉害了。

    “太子殿下，这家伙就这么走了？”

