    告别周鹏后，秦恒便带着慕浅浅进了食鼎轩。

    张平早已安排好了金字包厢。

    两人吃了一顿晚饭后，和张平告辞后，便驾车准备离开。

    不过，他们前脚刚走，在停车场不远处的地方，一辆黑色的轿车忽然亮起了车灯。

    车内，驾驶位坐着一名带着鸭舌帽的男子，眼神冰冷，双手布满老茧，从他那眼眸里散发着阵阵杀意，便能看得出来，这个人是个职业杀手！

    等秦恒驾车离开后，他便慢慢跟了上去，对着脖子旁边的耳麦说道：“目标已上路，我会找准机会，挟持他的女伴！”

    ……

    秦恒没有注意到后面跟着的尾巴，他一边开车，一边笑道：“中草堂的于老现在已经答应了用慕氏集团的药材来参加医术大比，等大比过后，中草堂必定会拔得头筹，到时候慕氏集团作为药材的提供商，名声必然也会上涨，甚至有可能成为魔都药材行业的龙头老大。”

    “你怎么知道中草堂能拿第一呀。”

    慕浅浅疑惑道。

    “因为代表中草堂参赛的，是我。”

    秦恒淡淡一笑，眼神里闪烁着自信。

    他跟着老神仙学的医术，如果连一场医术比赛都拿不了第一，秦恒都没脸再和那位老神仙见面。

    “哼，一点都不谦虚。”

    慕浅浅啐了一口，但狐媚般的眼眸里却带着浓浓的信任。

    她现在对秦恒的话，充满着百分之百的信任。

    “小恒，前面有个水果店，我想吃水果了。”

    就在此时，慕浅浅指着不远处的一家水果店，兴奋的喊道。

    秦恒微微一笑，便停下了车，打算和慕浅浅去买水果。

    不过，慕浅浅刚一下车，一道黑影却瞬间袭来，紧接着，慕浅浅只感觉到脖子冰冷，一把在月光下闪烁着堪蓝色光芒的短刃，便出现在她的脖子上面。

    秦恒见状，眼眸一凝，速度犹如鬼魅一般，瞬间来到慕浅浅身边，但却不敢轻举妄动。

    因为他从这把短刃泛着的蓝色光芒能够看出，这把短刃抹了剧毒！

    这一刻，秦恒有些后悔。

    他刚才想着医术大比的事，有些走神，便没有注意到周围的情况。

    “放开她，不管你是谁派来的，我给你一条活路！”

    秦恒站着原地，冷声说道。

    “呵呵，那你真是太有善心了，但我不需要，现在你们，跟我走，否则，你的女人，必死！”

    挟持慕浅浅的人带着鸭舌帽，说话的嗓音有些沙哑，像是声带受损了一般。

    此人，便是刚才在食鼎轩停车场处，跟踪秦恒的人！

    “你想怎么办？你背后的人给你多少钱，我可以给你三倍！”

    秦恒有些紧张的说道。

    这是秦恒第一次感受到了慌张的感觉。

    因为慕浅浅现在危在旦夕！

    如果这个鸭舌帽男对他动手，秦恒能够在一秒钟之内将他解决。

    但现在慕浅浅被挟持，他根本不敢有所动作！

    因为慕浅浅只是一个普通人，被断刃割破脖子，就会死，更何况，这把断刃上，还涂抹着见血封喉的毒药！

    “呵呵，虽然我是杀手，但我也有职业素养，请你跟我走一趟吧，否则，我不建议就这把杀了这个美人，我知道你医术还算不错，所以应该认识我这把断刃上的毒药吧？”

    鸭舌帽男阴笑道。

    “小恒……不要答应。”

    慕浅浅眼眸里带着慌张，心里极度害怕，但还是咬着嘴唇，朝秦恒摇了摇头。

    她不想因为自己，而让秦恒受到伤害！

    呼！

    秦恒呼出一口浊气，说道：“行，我答应你。”

