    每一次抢救对于陈沧来说，都是一次提高的过程，而每一台心脏手术，都让他对于这一个人体的动力源泉增加几分好奇和感慨！

    如果说内脏是距离灵魂最近的地方。

    而心脏，则是把灵魂和肉体链接的枢纽。

    秦岳明跟在陈沧身后，忍不住问道：“小陈，你为什么选择报考心外科，我听说你的手外、肝胆外都做的很不错，我钱亮主任一直对你青睐有加？”

    洗手的陈沧忽然愣了一下，周围所有人都盯着陈沧。

    或许，他们会从陈沧的口中得到一些特殊的话。

    比如：心外科多厉害……心外科的医生多光荣……

    什么什么的！

    陈沧叹了口气，如果不是隐藏职业的诱惑，他发誓，他对那个胸大无脑的女人是没有兴趣的！

    秦小舔不香吗？

    想到孟熙，陈沧感觉自己就有些肝气郁结，朝着乳腺增生和结节发展，长期这么下去！

    陈沧感觉自己不会成为东阳奇迹，而会成为东阳奇葩！

    毕竟……

    幻想未来某一天，某个夕阳西下的日子里，急诊科大主任陈主任做彩超发现三个巨大的乳腺结节！

    这一定会引来手下败将的围观，在自己麻醉的情况下痛下杀手！

    想到这里，陈沧觉得自己就应该保持身体健康，一定要健康！

    千万不能给那些手下败将机会！

    特别是……

    陈沧转身看了一眼杨建树，千万不能得心脏病！

    这厮的目光里有私人恩怨！

    陈沧看着周围的几人翘首以待，盯着自己，似乎非要从自己口中得到一些“心外牛逼”的话。

    陈沧实在是有些为难啊！

    陈沧叹了口气，看着众人：“先去把抢救成功的消息告诉家属，我相信他们现在一定很着急，一会儿我再告诉你们。”

    众人看着陈沧深沉的眼神，顿时兴奋起来。

    一定有故事！

    对于天才的故事，大家想来喜欢听，而且还能用来教育自己的研究生。

    于是，一行人朝着外面走去。

    殊不知此时外面已经聚集了一批人！

    ……

    因为是晚上九点多，刑警队没有任务的警察来了不少，就连公安局的很多领导都来了。

    秦孝渊作为省二院的院长，自然也不能缺席。

    就连电视台的记者也来了不少！

    橙橙的事情公开以后，顿时吸引了社会各阶层人士的视线。

    市领导都对陆洁一家人十分关心，得知橙橙做手术以后，大家都来到手术室外面。

    所有人翘首以待，等待着手术成功的消息传来！

    每一分钟，陆洁都觉得十分漫长，似乎呼吸都成了记录时间的工具。

    杨开化站在远处，同样是揪心无比。

    张克勤吴刚等人一个个同样神情凝重，橙橙是他们看着长大的，大家都不希望发生问题。

    而……此时此刻，最担心的是秦孝渊！

    他现在慌得一批！

    特别是在手术室护士长李英那里得知今天的主刀医生是陈沧以后，他更担心了。

    因为这台手术，要是成功了，都好说！

    可是一旦失败了……

    后果不堪设想。

    因为橙橙寄托了无数人的希望、期待、甚至是各种各样复杂的因素在里面。

    一旦失败，影响会很大！

    “嘎吱……”

    就在这个时候，开门上响起，陈沧主动推着床走出了手术室，众人顿时起身盯着陈沧。

    陈沧看着众人，淡淡的说了句：“手术很顺利！”

    一句话，陆洁顿时哭了，连忙鞠躬：“陈大夫，真的是谢谢您了，您是橙橙的救命恩人啊！”

    吴刚等人则是举起手来，齐齐给陈沧敬了个礼！

    秦孝渊听见之后，顿时欣喜，没事儿就行，没事儿就行！

    而这个时候，一个很有气势的浓眉大眼叔走了上来，看着陈沧，主动伸手。

    陈沧连忙握上去。

    男子点头说道：“谢谢你，小同志，你拯救的不仅一个孩子，而是一群人的希望，谢谢你！”

    说完，男子敬了个礼！

    陈沧手足无措，不知道怎么还礼……

    是回个军礼，还是双手合十阿弥陀佛，亦或是胸前画个十字架……

    好揪心啊！

    医生有什么礼吗？

    ……

    秦孝渊看着周围这么多人，连忙说道：“这个……你们送橙橙去监护室，严格监护起来……让……”

    “大家就不要围在这里了。”

    “不要打扰患者休息……”

    秦孝渊去主持工作，而陈沧被一群记者小姐姐围住了。

    “陈医生，这次是你给烈士子女做的手术，你压力大吗？”

    “陈医生，您年仅27岁，获得心外科全国技能大赛冠军，做这一台手术有压力吗？”

    “陈医生，你对心外科怎么看？”

    ……

    面对无数的问题，陈沧深吸一口气说道：“我接下来还有手术，简单说几句吧。”

    “心脏，是我喜欢第一喜欢的器官，也是我目前最熟悉的器官，对于它而言，也有特殊的情感，我喜欢观察它、停止它、修复它！让他焕发生机，就像是机械师喜欢掀开汽车引擎盖修理引擎一样！

    入行的话，没有太多的原因，但是当我明白心脏的工作原理之后，接下来的事情就顺理成章了！”

    “做一行，爱一行，对于心脏而言，我觉得我是热爱的，不仅仅是因为他的形状那么完美，而且最迷人的是它的运动！”

    “它的节奏、它的韵律、它的效率、他的声音都是那么与众不同！”

    “心电的波动就如同一区阿根廷的探戈，但是他比探戈更加优雅，美丽的qrs波，熟悉的p波，调皮的t波……每一个周期都会不停的出现，直到……生命的最后一刻！”

    “如果说每分钟心脏搏动60次，泵出5升血液，每个小时3600次，每天86400次，每年超过3100万次，而我们生命历程的八十年间，他会跳动25亿次！”

    “说实话，如此繁重的工作，他很累！”

    “当心跳停止，脑袋和神经系统不到五分钟就会损伤，接着就是脑死亡！”

    “所以，作为医生，我觉得我是心脏的朋友，我了解他，我应该去帮助他！”

    “而在这里，我也要告诉大家，请善待你的心脏，因为只有他会对你依依不舍！”

    一番话，顿时现场哑然无声！

