    收服了几个树巨魔后，一直到下个外交大使馆出现前，黎云就只能招募树巨魔族。

    这个招募很奇妙。

    比如忠诚度达到50以上时，招募的麾下就不能攻击领主，而且对领主下达的命令，也有着非常强烈的服从意愿。

    当然，想嘿嘿嘿是不行的，城堡体系也讲究人权。

    “去，搬运源兽尸体！”

    回到伐木场，黎云冷着脸发布了命令。

    几个树巨魔也不知道哪里惹到领主大人了，摸不着头脑。

    但在契约的效果下，还是迅速开始了搬运工作。

    队伍回归了原先的工作状态，10名羽族人伐木，荆棘女王和岩石盾山防御，两只魔狼巡视，只是多了几个巨魔搬运尸体。

    夜晚很快就要降临。

    当【区域聊天频道】里，黑夜降临的血红色大字出现时，黎云便安排回城了。

    像伐木场这种建筑，源兽是不会去攻击的。

    但连夜工作是万万不可的。

    虽然这一块区域源兽都清理的差不多，但也难免会有高阶源兽会趁着黑夜降临，回头袭击他们。

    四个四阶魔物，在寂灭林地的外围暂时可以横着走，即使碰到前两天那种能伤到岩石盾山的高阶源兽，也能全身而退。

    但如果是黑夜下，就不一定了。

    高阶源兽要是突然来袭，对黎云部队的打击，将是毁灭性的。

    现在初期人手较少，哪怕是死上一个巨魔，黎云都感到心疼。

    回到神启城堡内。

    黎云把源兽尸体分解，得到的毛皮再制作成布甲出售。

    食物他已经懒得上架了，享受过开局福利后，对现在的价格已经无感了。

    看着仓库里几百点的食物，黎云开始了挥霍的人生。

    “吃，都给我大口吃！”

    黎云对手下也不苛刻了，都是大鱼大肉的食物摆在桌上。

    满满的一桌，花费了整整两百点食物。

    讲道理，资源花了，拍个照片发个聊天频道不过分吧？

    【区域聊天频道】里。

    “卧槽，这么大一桌大佬你一个人吃的完？”

    “真过分，我也要大鱼大肉的生活！”

    “吓得我都不敢把照片亮出来，生怕被麾下的兵种看见了。”

    “真的有毒！”

    “唉，我决定屏蔽这位大佬了。”

    所以，美食跟朋友圈最配了。

    黎云在享受着美食之余，顺便观察了下麾下兵种的变化。

    巨魔的忠诚度直接加了20点。

    这让他有一些惊讶，羽族人和魔狼原先就是100点忠诚度，这就没什么变化了。

    “喂喂喂，你们哭什么？”

    看见几个巨魔一把鼻涕一把泪的，黎云有些无语。

    “呜呜呜，我从来没吃过这么好吃的烤肉！”

    很难想象，这些丑陋的绿皮巨魔哭起来是个什么样子。

    “承蒙领主大人厚爱，不仅救了我们，还给我们这么好的住所，这么好的食物，以后我们弟兄就誓死追随您了。”

    带头的巨魔站起来，抹着鼻涕。

    他叫沃尔金，是这次巨魔小分队的队长。巨魔部落内部如今也挺混乱的，虽然只是个小部落，但也面临着权力纷争。

    所以沃尔金突然发现，不回去也挺好的。

    跟着这个领主大人，有肉吃不说，实力也不是一般的强。而且领主大人也透露过，准备招募他们部落，到时候让他来当巨魔营地的酋长。

    一想到这里，沃尔金就兴奋的不能自已，忠诚度又唰唰的加了10点，达到92了。

    用过餐后，巨魔们便回到了巨魔营地里。

    巨魔营地就在城堡前的领土里，跟魔物禁地、纺织厂在一块。

    这是个神奇的次元空间，看着只是个普通的巨魔族风格的屋子，但里面很大，能容纳的下一百个树巨魔。

    升级以后，还能容纳的下更多。

    羽族人因为是城堡升级赠送的，所以只能住在城堡里。

    这里也有个次元空间，可以住的下一百名任意种族单位。

    跟其他领主比起来，黎云的魔物兵种实力更强，还可以进化，未来可期。

    但数量上，就太少了点。

    其他领主只要持续升级兵种建筑，每天就能召唤出更多的兵种来，但黎云……由于魔物禁地的满级设定，始终只能召唤一个。

    “不过这总归只是初始兵种建筑，只要城堡继续升级，以后就一定会出现其他中级、高级兵种建筑的。”

    黎云并不担忧。

    而且外交大使馆的设定，也是在鼓励领主多发展本土势力，黎云打算先找时间，把巨魔部落收服了。

    片刻间，黎云已经决定了自己的发展路线。

    本土势力除了招募以外，还有个征服的选择，就是发展为附属势力，每日进贡。

    这样一来，黎云也可以在城堡周围，建立起一道由附属势力组成的防线了。

    夜晚，就在野外源兽的咆哮声中过去了。

    今天，是降临的第四天。

    【能量充足，是否消耗能量召唤魔物？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云再次召唤一只新生小魔物。

    取出昨天击杀的狼王源力结晶，让小魔物吞噬。

    之后再喂食一些源力结晶，把它升到了四阶。

    一只长着两个头颅，体型要比剑齿魔狼、黑纹魔狼要小上一只的巨狼出现。

    【双头魔狼：四阶】

    【由于有两个头存在，双头魔狼的智商更高，能同一时间思考两件事情，但请注意，两个头的都容易吵架。】

    黎云：“……”

    单从战斗力上看，双头魔狼显然没有另外两个魔狼强大，但估计智商更高？

    黎云不知道。

    不过这些魔物继续升级下去，还能解锁更多的技能。

    “轰！”

    这时，一道轰鸣出现。

    黎云立即往外跑去，只见一只身长几十米的巨型龟类源兽，出现在他的城堡外头。

    【熔岩兽：一阶】

    【刚突破次元壁障而来的顶阶源兽，随着时间的推迟，将持续恢复战斗力。】

    这只熔岩兽，像一座小岛一样，看起来相当庞大。而且如它的名字般，龟背上有好几个凸起的石头，冒着熔岩，仿佛背着一座小火山般。

    “真的难以想象……这样的巨兽，竟然因为突破次元壁障，只剩下一阶的实力。”

    “那它在巅峰时期，该是如何的强大？”

    黎云沉吟片刻。

    对于这个送上门来的稀有源力结晶，他肯定不舍得一阶就直接杀了。

    所以，黎云打算先养个几个小时。

