
“你大爷到底是哪位？可否请出来，怎么污人清白呢？”

岳绮罗只要不施展法术，别人根本看不出端倪来，林起不信有人能够察觉。

定时这小子见色起贼心，想要借机会搭讪罢了。

“你还没资格见我大爷，有本事跟我到无人的地方，待我将邪祟打出来！”

那男子一脸傲气，似乎很是详细自己的判断，竟对着林起三人做了一个请的收拾。

“莫名其妙，该干嘛干嘛去，别拦我的路。”

林起摆了摆手，示意那人赶紧离去，这才带着岳绮罗下了楼，朝老宅方向走去。

那两人虽未跟上，可林起总感觉有一股莫名的气息远远坠着三人。

“出去一趟还找个麻烦，待尽快离开此地了。”

一进院子，林起就抱怨了起来，自己这是好奇什么，区区一只狼妖，有什么可看的？

“无心，我准备今天就离开这里了，你呢？”

林起交代了岳绮罗几句，便对无心说出了告别之意。

“这么急？我已经跟月牙商量着找房子了，过几日就搬离这里。”

两人的想法很相同，都不愿与军阀势力产生过多的交集。

无心挠着头，他已经意识到了，刚才那两人的异常，恐怕要不了多久麻烦就会来临。

不过林起若是离去的话，应该会将麻烦转移，不会牵扯到他身上才对。

虽是这般想着，可依旧有些放心不下月牙。

搬家之事，迫在眉睫。

林起的行李不多，只是一会便收拾完全，几个大小包裹往马车上一装，正准备离去时，院外两道身影刚好走了过来。

“怎么，这么快就想走？”

邓承志早已在院外等候多时，看到林起将大小包裹往马车上装，怎会不知在干什么？

上前一步踏出，气息瞬间变得阴冷了下来。

“咦？”

这种巨大的变化，让林起忍不住惊疑了一声，而一旁的岳绮罗更是皱起了眉头。

“残杀狼仙王秀才的三个修道之士，是你们吧？”

邓承志此刻的声音都阴冷了起来，他们两人刚进城时，便听说狼仙王秀才被剥皮过市，让凡人分食，一番打听之下，得知是两男一女三个除妖师所做，在茶楼遇见林起三人时，刚好对号入座。

来不及怀疑，便追了上来。

“你特么脑子有泡吧？”

此刻那男子身上的气息，竟敢独眼巨蟒的气息有些相似，因此林起已经认为这两人应该也是两个妖兽所化。

“柳大爷，速战速决吧，这里虽然地势偏僻，可时间长了恐怕会有人注意。”

身旁的女子冷声道，双手掐动手印，嘴中念念有词。

“有请白仙，白大娘上身！”

那女子说罢，身上的气息陡然一变，竟也跟身边的男子一模一样的变化，只不过气息截然不同。

“东北出马仙家？”

岳绮罗倒是有些见识，当即脸色微变，道出了两人的来头。

“既然知道我们是出马仙家之人，还敢残害仙家生灵，今日你们就死在这里吧！”

阴冷的声音再次传出，只见那邓姓男子缓缓抬头，两双眼睛此刻已经变成了猩红的蛇瞳，而且一张嘴诡异的变成了蛇口，尖细的獠牙探出，猩红的长舌已然变成了蛇信。

“你们怕是找错人了，帮苏老板驱邪的人并不是我们。”

林起刚解释一句，便见那人蛇口一张，一声嘶鸣传出，让人耳朵轰鸣。

“你身后那女人气息阴冷，灵魂奇特，应该不是正常人吧！”

被仙家附身的邓承志一眼便能看出岳绮罗的异常，但对无心的状况，却是分辨不出，因此那一双诡异的蛇瞳时刻盯着藏在林起身后的岳绮罗身上。

说完这话，一团诡异的黑气已经从他的身躯中散发了出来，当然还有他身边的那名少女，白色的迷雾从她身体中散溢，如一根根锋芒尖刺一般延伸而出。

“无心，你先回去吧。”

这种场面，实在不适合无心应对，因此林起对他的战斗力根本不抱希望。

嘱咐了一声，启动阳咒状态！

“如此精纯的极阳之气，不知你是哪门哪派的小辈？”

看到林起这般变化，那被柳仙附体的青年突然开口，似乎是想要问清跟脚再动手一般。

“想要打听被人的来历，不先自报家门么？”

此刻，林起已经暗中与盘踞在城外的独眼巨蟒取得了联系，那条巨蟒此刻正从水道中快速的朝文县接近，只要拖上一时三刻，巨蟒便会抵达，到时候即便不敌两人，也能从容逃离。

“听好了，本大爷长白山柳坤生，小子，不管你师傅是谁，师承何门，今日遇见我算你倒霉！”

柳坤生应该就是附身在邓承志身上的柳大仙了，听他的口气，似乎是条很厉害的蛇仙。

但林起在意的不是这个，而是柳坤生这个名字。

好特妈耳熟啊！

“柳大爷难道也想你附身的小辈那般，是非不分么？那狼仙的死，可跟我们没有一点关系。”

林起正准备再解释时，去而复返的无心带着纸妹来到了门口。

“可恶！竟然敢奴役我蛇族精灵！”

柳坤生或许是差距到了纸妹身上那特殊的气息，根本不听林起的解释，手中黑气竟化成一条巨蛇，喷涌而出！

猩红的蛇眼中泛着一股凶灵之气，大白天的竟让人感觉到一股十足的阴寒！

“就讨厌这种暴脾气的家伙！”

林起快速后退几步，手中灵符一扬，数十张飞旋而出，此刻也顾不得会不会暴漏了，全身法力激荡而出，在眼前布下一个巨大的灵符屏障！

“我来助你！”

岳绮罗自然不会袖手旁观，双手结出几个优雅的印记，纸人如同蝴蝶一般从衣袖中飞出，如同飞蛾扑火一般，朝那两人冲去！

可刚飞过去没多远，便被对面那女子身上射出的白色箭气所击落！

纸妹不动声色，单手一抬，一根黑色的藤蔓延伸而出，贴着地面不断向前蔓延，只是眨眼间便来到了那男子的邓承志的脚下。

“不对！你不是柳家仙，你是个纸人阴神？”

被攻击近身，柳坤生才感应到一丝不妥，可刚才放下的狠话已经说出，此刻怎能再收回！

脚步一跺，地面顿时寸寸炸裂，青砖飞起，带着一股强大的冲击力直接将藤蔓砸了回去！

蛇影如爪，再次朝林起和岳绮罗抓了上来。

而另一个白仙附身之人，手中不断射出白色的尖刺，眨眼间便将无心射成了刺猬。

林起从未遇到过这种对手，一时之间竟有些手忙脚乱了起来。

正欲祭出伏魔灵符时，挂在腰间的饕餮铜钱剑突然一颤，竟然自动飞出，拦在了柳坤生面前！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70270422"  chaptername="第一百四十四章  长白山柳坤生">加入书签</a>
</div>
