    “此去归期未知，我不在，神主与教会便交由你负责了。”

    “是，主祭。”

    两道平淡嗓音，于病都的山腹神庙中缓缓飘散。

    余烬站在一旁，看着悲悯不改、双目紧闭，却换了身白净衣衫的便宜老师，把主祭权责，暂时交给了拾梦神使阿苦，后者把身躯弯倒，显得格外虔诚郑重，任谁看了，都会觉得拾梦神教高层齐心，但余烬却是知道，这一位只对梦境主宰忠心耿耿，对现任主祭有多么拜服，那就有待商榷了。

    余烬本想在启程之前，利用职务之便，填满信仰槽的，但当着阿苦的面，根本没有开口的机会……

    此刻，距离龙狱探索，已是两天之后。

    余烬在大日龙主的帮助下，成功为疫医套装构造出了【能量核心·龙脉】，并顺势融入【能量核心·龙手】，将疫医分身的战斗力，尤其是龙鸦形态，直接提升了一个档次。

    龙脉核心好似贯穿全身的筋脉群系，规模巨大，却并非棱角简单的晶核或者圆球，其主要作用是，为“核心套装”提供形成基础，并且极大放宽了能量核心的融入条件，让神阶层次的龙手核心，得以融入史诗巅峰的疫医套装，还让疫医套装在升至神阶之前，又额外增加了一次强化次数。

    因为计划赶不上变化，原本太阳长女说定交付的两道史诗层次龙族传承，被更改为一道神阶层次的祖龙核心。

    隐者女士事后，如约将十四颗已知的高阶祖龙核心的获得方法，告知余烬，太阳长女听余烬介绍，有一颗被童话世界的【小女孩】掌握着，便答应余烬，将之取来。

    余烬本打算等待太阳长女功成归来，令疫医分身完成史诗阶段的最后一次核心强化，再去一探封号之地，然而阿难有些等不及了。

    便宜老师早就达到近神极限，再不去接受封号试炼，就要当场晋升神灵层次了，余烬拖了一天，实在是拖不下去，便不得不提前启程，不过好消息是，造物主完成了祂与余烬的约定。

    【去。】

    一如答应余烬时的干脆姿态，造物主的后续回应，更是令霸气展露无遗。

    在封号之地铲除继任封号使，余烬想想就觉得棘手，造物主却只花了一天时间便轻松搞定，而且貌似还没有惊动六眼圣灵与六眼传道士们，极大展现了造物主与地上神国，对古神世界的掌控力度。

    “真不愧是造物主啊……”

    “嘻，正所谓虎父无犬女，我这么厉害，父亲怎么可能差得了呢？”

    余烬暗自感慨了一声，随即听到木偶少女的嬉笑回应，她也要一起迎接封号试炼，但和余烬一样，本体都留在了深层泥池，改为派遣分身出动。

    形成精神世界后，木偶少女的意志能力又得到长足提升，借用现实摹笔绘制一道意念分身，并非难事。

    所以，考虑到封号之地，基本没有去第二次的可能，两人便决定将“化石”任务一块搞定，免得夜长梦多，而这两天的等待时间，也足够为血肉苹果树精神体的后续生长，塑造方向，木偶少女便争得淤泥教会的同意，以意念分身带着现实摹笔，离开了泥池世界，与余烬汇合。

    至于异常项目【封号榜】可能存在的危险，造物主也派遣【名字没想好】送来了应对道具——两枚【欺诈纽扣】。

    持有此物，便能篡改“封号留名”，保证自身，避免受到封号榜的钳制。

    造物主十分慷慨，除开自家女儿的，还给余烬备了一枚，但余烬拥有叛教标记，不太用得到，他便悄悄转交给了便宜老师，打算先把燃眉之急给解决了。

    “余烬，上路吧。”

    阿难没有拒绝学生的一番好意，闭着双眼，对余烬轻轻点头，三人便随即借助阴影位面，向封号之地跳转而去。

    拾梦神使阿苦目送主祭离去，原本一直模仿对方的悲悯面庞，倏尔浮现出异样神色，蓦地抬眼望向憨态可掬的拾梦神像，目光中满是虔诚与狂热……

    ……

    苦难罪域的封号之地，其实就在贪婪之地的附近，占地面积小的可怜，充其量就是一座山谷据地而已，但只有通过藏于山谷的空间入口，才能真正接触到封号榜。

    余烬站在山谷入口，遥望藏于雾后的起伏山峦，又一次惊叹造物主的神通广大。

    即使以他的微末感知，也能发现弥漫大雾中，隐藏着诸多强大气息，进入空间入口后，岂不更是步步皆敌？

    “造物主应该没办法亲自出手，那么究竟是派了哪位大将？莫非……”

    余烬心头微动，想到了一个可能，跟着发现雾中有一道身影缓步走出，旋即不动声色的追随老师，迈步上前。

    “哼！狂医余烬，算你还有些胆气！若是过了五天期限，你还不现身，我就是跑遍天涯海角，也会抓到你。”

    黑袍传道士带着怒容，现出身形，像是看待猎物一般，恶狠狠的瞪了余烬一眼。为了“迎接”拾梦神教的两位贵客，他选择提前结束泥池洗练，但即使余烬如期而至，也丝毫不减黑袍传道士的心中杀意，天外来客与古神世界分属敌对阵营，如果不是上峰有命，他一定会当场打杀了余烬。

    不过面对阿难，黑袍传道士却稍稍收敛，正色道：“见过拾梦主祭。”

    “你好。”

    阿难点头回应，双目未曾睁开，黑袍传道士对此则毫不介意，仿佛六眼邪灵与梦境主宰，从未发生过权位之争。

    “两位，随我来吧。”

    黑袍传道士摆了摆手，令山间大雾自动裂开，先一步走入雾中通道，为余烬师徒引领道路。

    对于深入封号之地，是否会是自投罗网，余烬并不担心，六眼邪灵如果真的有此打算，也用不着这么大费周章的发出试炼邀请了，况且，六眼邪灵作为造物主的忠诚追随者，手段、眼界必定超然，理应知道在当前局势中，斩杀余烬三人的战略意义，远少于利用与操控。

    “没想到，六眼圣主在获胜之后，却选择急流勇退、藏于幕后。”

    路上，阿难突然感慨道。双目紧闭，妨碍不了他观察周遭环境，看到封号之地坐落的山谷中，完全见不到宏伟庙宇，却不乏近神好手，便发自心底的怅然叹道。

    要知道，各个古神据地最少不了的，便是教会庙宇与祭祀设施，就比如拾梦神教，纵然落魄到了极点，神奴聚落外的万里祭坛也在持续维护，酷寒三城的神庙更是修得一个比一个豪奢。

    而六眼教会却表现得截然相反，那些在其余势力，本应享受高额待遇的近神强者，竟然全都没有“容身之所”，所有人分处山中、林间、杂草之地，默默坚守或是修炼，面貌状态也与外界大不相同，非人特征，愣是一个都找不到！

    用比较时髦的词语来描述这个现象，那就是——底蕴。

    闻言，黑袍传道士眼中有傲意涌现：“拾梦主祭过奖了，圣主曾言，如果不是当初选择后退一步，我教便也无法绵延至今。”

    阿难若有所思，好像想到了什么，随即点了点头，余烬从中听出一些端倪，但话题戛然而止，无法继续探听，便只能沉默前行，直至踏进空间入口。

    【提示：由于你持有“试炼信物”，得以进入“封号之地”，迎接近神试炼！】

    得自灰袍青年的一缕华光，与空间通道产生感应，犹如水波漫体而过，只是一眨眼的功夫，余烬便离开雾中山谷，来到了一座矗立有无数丰碑的废墟之中。

    废墟因何而来，余烬并不知道，他只能看到，错落分散于废墟四处的黑色丰碑，尽皆刻有闪耀称谓。

    诡师、异灵、戏命者、古树之心、四臂魔罗……

    这些闪耀称谓，便是近神称号，这一座座黑色巨碑，即为近神丰碑！

    有的称谓后，附带着形状各异的意志烙印，意味着已经被人提前取得，后来者只能选择无主称谓，展开试炼。

    否则的话，就要像余烬一般，令不存在于碑文中的称谓，提前打出足够名气，才能在封号榜中预先生成。若最终的封号试炼挑战成功，崭新称谓，便会出现在这实质为异常项目衍生物的丰碑之上。

    黑袍传道士将师徒二人，“押送”进封号之地后，便主动停下脚步，守在空间入口，将随后的招待职责，交给了专业人士——封号使！

    “你们便是拾梦主祭与狂医余烬？”

    一道冷冰冰的沙哑男音，蓦地响起，余烬眉头一挑抬眼回望，便看到一位手捧古籍的青年教徒，迈步走来，自我介绍道：“我乃封号使，代圣主掌管封号榜，两位若有疑问，可以向我咨询，没有的话，就立刻开始封号试炼吧。”

    咦？

    封号使不是已经被造物主派人弄死了么？

    眼前这位怎么还活蹦乱跳的？

    究竟是六眼邪灵又临时委任了第三位封号使，还是说……

    余烬瞅着面貌普通的继任封号使，正在思索着什么，便突然听到对方，嗓音一沉，寒声喝问：“竟然敢带人潜入封号之地，胆子不小啊！限你三秒之内，现出真身，不然的话……”

    继任封号使蓦地以凌厉眸光，紧盯余烬，让他立刻意识到，是木偶少女的存在，暴露了。

    霎时间，此处惊变，随着继任封号使的寒声喝问，传播至整个封号之地，非但立刻惊动了包括黑袍传道士在内的诸多守护者，还令游历于废墟碑林中的外来强者，知道有人居然敢打封号之地的主意。

    “自寻死路！”有强者冷漠摇头，没有对此过多关注。

    “嘿嘿，我也早就想打劫封号之地了，但是有这个贼心，没这个贼胆啊……不行，一定得见见到底是谁，敢做我不敢干的事情，趁他死前默哀几秒，也算是聊表心意了。”同样有强者对此报以高度关注。

    但更多的外来近神，却是寒声喝问毫不理会，这些人或多或少都存在非人特征，人性初步脱离本身，等到最后，就只对自己与教会事宜上心，真正成为“神明”一般的存在，视人间疾苦于无物。

    黑袍传道士正愁没有机会料理余烬呢，一听到这个消息，当然忍不住了，然而，随着木偶少女手握现实摹笔主动现身，此次风波，便因为近神丰碑的突然震动，轻描淡写的结束了。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    废墟碑林的内圈所在，共有三处突发丰碑异变，知情者纷纷变色，深知此事非同小可。

    就好比近神强者会划分三六九等，近神丰碑、近神称号同样存在等级区分。

    位于碑林内圈的近神称号，地位最为崇高，相应的，试炼难度也最为艰巨，而让近神丰碑产生如此异变，便意味着试炼者与近神称号极度契合，封号之地历来都会破格允许此人接受试炼，无论此人是否罪大恶极。

    继任封号使赶在黑袍传道士发难之前，对木偶少女沉声问道：“你若愿意接受封号试炼，我便不会出手惩治！”

    “嗯，我接受。”

    木偶少女自然没有拒绝的道理，轻轻巧巧点头应下，着实让没能如愿的黑袍传道士，咬牙切齿，也令好些打算看热闹的家伙，败兴而归，其中有一位，忍不住在心里嘀咕道：“诶呀，没意思没意思，居然不是打劫的，真是没意思。”

    “和我来吧。”

    继任封号使抛下一句，转身边走，带着余烬三人直抵碑林内圈。

    即使是原先对此漠不关心的外来强者，也不得不分出心神投来关注，毕竟，有资格挑战内圈称号的，那都是非凡存在，如若试炼成功，少说也是一教主祭般的强大人物。

    这些近神强者哪怕是为了长远考虑，也会悄悄记下几人讯息，随即，狂医到来的消息，传遍了整个封号之地。

    “狂医余烬，竟然敢来接受封号试炼，真不知道他是不怕死呢？还是不觉死呢？”

    “古神世界与天外来客势同水火，六眼圣灵为抵御侵袭，甚至放宽了试炼条件，但这条件不管再怎么放宽，狂医余烬也没有接受试炼的资格吧？”

    “圣主眼界，非我等可以比拟，祂既然会有此决定，我等照做便是。”

    “……”

    一时间，封号之地产生了关乎余烬的无数心绪，但没有一道心绪的激烈程度，能够比得上余烬本人的，因为刚刚靠近异常项目【封号榜】的他，竟然当场触发了试炼任务，而这任务内容却是——

    不借助外力，与【鸦面疫医】正面对抗一百秒不死，即可视作完成试炼！

