    萧远山激怒了众女子，连忙讪笑着离开了一段距离。

    “地精，你过来看看。”

    此时，林飞已经是立身在高空中，那道巨大的空间裂缝之前，正在感知。

    这道空间裂缝，是林飞到目前为止，所见过的体积最大的空间裂缝，长达数万米，宽达成千米。

    好像一张巨大无比的怪兽的巨嘴，横亘在高空之中。

    那裂缝深处，黑幽幽一片，传递出来无穷无尽的种种空间力量，空间法则，给林飞的感觉，十分危险。

    而且，还隐隐有着一阵阵可怕的邪恶气息，不断通过这道空间裂缝，传送过来，好像是来自空间裂缝的另一边。

    本来，林飞擅长空间力量，是可以随意穿越进混乱虚空之中的。

    区区一道空间裂缝，对于林飞来说，应该不会存在什么危险才对的。

    可是，眼前这道空间裂缝，偏偏就让林飞感到无比的危险，根本就不敢靠近。

    咻！

    地精这个时候，也是来到了林飞的身旁。

    现在的地精，是利用了大道气息法，化成了一个人类年轻男子的外貌 ，一身淡黄衣衫，气质高贵，脸上带着优雅的微笑，倒是显得风度翩翩。

    他的兽魂力释放出去，向那空间裂缝的深处感知进去。

    片刻后。

    地精的脸色终于是一变。

    “小子，这儿好像是一处空间壁垒！

    这条空间裂缝，好像是贯通空间壁垒，即是从一个空间，进入另一个空间的。”

    地精脸色十分凝重。

    “也就是说，之前我们遇到的那些怪物，是从另外一个空间，通过这处破裂的空间壁垒，进入我们这个空间之中的。”

    地精接着说道。

    他是远古遗兽，有许多来自远古时代的传承记忆，所以，很多东西他都是知道。

    “空间壁垒？”

    林飞一愣。

    林飞虽然修炼有空间力量，不过，对于空间的许多概念和情况，其实并不是十分清楚的。

    虽然，林飞因为获得了红魔鼠的传承秘术，在空间力量方面，已经是不比地精弱了。

    可是，在对空间的认知方面，林飞还是远远比不上地精的。

    所以，听了地精的话之后，林飞感觉有点混乱了。

    就在林飞想继续向地精讨教的时候。

    轰隆隆，轰隆隆……

    猛然间，那道空间裂缝开始剧烈摇晃了起来。

    “这道空间裂缝的另一边，有巨大的能量，正在破坏这儿的空间壁垒！”

    地精脸色又是一变。

    “难道是那些怪物？！”

    林飞也是吃惊。

    隐隐间，两人好像听到了，空间裂缝的另一边，有着无数鬼哭狼嚎之声，传递过来。

    “果然又是这些怪物。

    能发出来这样大的破坏力量，这些怪物之中，肯定有真正恐怖的高手存在。”

    林飞的脸色不由得有些凝重。

    “难道，这些怪物，是来自和那个飞天鬼猴同一个地方，深渊域吗？”

    林飞心中暗暗道。

    轰隆隆……

    高空中，那道横亘数万里的宽大空间裂缝，不断地剧烈摇晃着，一股股可怕的毁灭能量，不断渗透出来。

    汪洋大海般的邪恶气息，瞬间就彻底笼罩了这一片天地。

    光线扭曲，万物开始凋零，枯萎，好像到了世界末日一样。

    林飞等人，都是十分吃惊。

    显然，在这道空间裂缝的另一边，那些怪物，正在用蛮力，破坏掉这儿的空间壁垒，然后打算冲杀过来。

    “我们还是刚才离开吧。

    万一有大量的怪物冲杀过来，我们不是对手。”

    林飞朗声向每一个人说道，让大家做好离开的准备。

    就在这时。

    咻咻咻咻……

    七八道光点，从远处疾射而至。

    然后，露出来八道身影。

    正是四大学院的八个长老。

    这一次，四大学院，每一个学院，都是由两个长老领这些新学员，来到虚武遗境进行历炼。

    现在，八个长老，全部都是来到了这里。

    这些长老，刚一来到，就是被高空中的那道横跨数万米，正在剧烈摇晃之中的空间裂缝，彻底吸引住了目光。

    “空间壁垒！

    想不到，这儿竟然是一处空间壁垒！”

    所有的长老，都是彻底震憾了，目瞪口呆地望着那道宽大的空间裂缝。

    一般来说，空间壁垒，隐藏在虚无空间之中，普通的武者，根本就没有能力发现得了。

    最起码是半仙境实力以上的大能，才有可能发现两界之间的空间壁垒。

    “好邪恶的气息，好可怕的能量……”

    一个白发老者的神识力，向那空间裂缝之中感知进去，脸色越来越是凝重，喃喃自语道。

    这个白发老者，正是玄武学院的于长老。

    在这些长老之中，他的实力是最强大的。

    据传说，这个于长老的真正实力，已经是无限接近了化仙境大能。

    “各位，看来我的之前的猜想，没有错。

    现在事情严重了。

    这儿，竟然是一处空间壁垒。

    如果这处空间壁垒，真的被破坏的话，我们仙陵界，就会迎来真正的大劫了！

    到时，不但我们圣尊大陆，仙陵界之内的六重天，十八小界，都会生灵涂炭，血流成河，重演远古时代的惨剧！”

    于长老的语气，显得无比凝重，他的目光中，显现出来深深的忧虑。

    “不错。”

    其余的那些长老也是一个个脸色凝重，郑重点头，作为四大学院的长老，对远古时代的一些秘辛，都是有所了解。

    “现在，李长老，施长老，你两个立即赶回到战船的位置那儿，然后利用祭坛，以最快的速度，将消息传回去。

    到时，就会有大能级人物赶来了。

    我们剩下的六位长老，就守护在这儿。

    观察情况的变化。”

    那于长老沉声说道。

    立即，就有两个长老，展动身法，瞬间消失不见了。

    其余的六个长老，则是守护在空间裂缝的附近。

    “奇怪了，于长老。

    之前那些学员不是说，这四象秘地之中，存在着数百头邪恶的生灵的吗。

    怎么现在，一头也不见了呢？”

    有一个长老的神识力释放出去，将整个四象秘地的范围，都是感知了一遍，疑惑地向那于长老说道。

    那于长老，也是有一些疑惑，他的目光，望向林飞等人。

    其余的六个长老，这个时候也是望向林飞等人。

    “萧飞，是你！”

    顿时，青龙学院的两个长老，一眼就认出来了林飞。

    “他就是你们青龙学院的萧飞！”

    顿时，其余的四个长老，目光也是紧紧盯在林飞的身上。

    这一次历炼，特别是在那红潮地中的历炼，林飞可谓是出尽了风头，最后还获得红魔鼠的传承秘术。

    这些长老，自然是对这个叫萧飞的年轻人，特别关注。

    “各位长老好，弟子正是萧飞。”

    林飞也只得硬着头皮，上前向那六个长老，一一行礼。

