    青阳镇的人，对这个宝藏如此的重视，让陆尘心中起了疑心。

    “这么多年来，青阳镇一直守护着这个宝藏，只怕想要得到时候不是那么容易的，就算噬魂鼠到时候实力变得更强，也难说可以进入这灵铁矿的中心，当初遗留宝藏的前辈，肯定不会只有这点手段！”

    陆尘心中如此想着，既然如此的话，不如留下来先探一探究竟。

    “公子肯留下来助我等一臂之力，我等实在感激不尽，请！”

    那老者客气的说道，然后便把陆尘和洛倾城二人请进了青阳镇城中。

    一路上，老者向陆尘介绍了青阳镇目前的情况，唏嘘不已。

    整个青阳镇，原本拥有十几万人，但经过妖兽的三次袭击之后，死伤惨重，已经不到十万人了！

    青阳镇最主要的武力，便是四大家族，据老者介绍，这四大家族存在的年代十分久远，一直在此繁衍生息。

    陆尘惊讶地发现，这个小小的青阳镇，倒是拥有悠久的历史。

    这四大家族虽然比不上青州城陆家这等庞然大物，可是人还真不少！

    因为世代在此繁衍生息，这四大家族血脉遍布整个青阳镇，人口几乎不会流失。

    这个镇上的人，也不会走出去。

    是大家族彼此通婚，关系错综复杂，平日里虽然也有争斗，但大体上还算同气连枝！

    特别是遇到妖兽入侵的时候，齐心合力保卫青阳镇，绝无二话。

    这老者名叫周栋，是四大家族之一的周家家主。

    四大家族张王李周，其中便是这周家的家主栋的实力最强，自然负责带领所有人抵抗妖兽。

    此次前来迎接陆尘的，便是四大家族的主要人物。

    进了城中，周栋直接领着陆尘和洛倾城二人到了周家，并吩咐人摆下了盛大的宴席，为陆尘二人接风洗尘。

    陆尘也没有拒绝，觥筹交错，推杯换盏之后，二人便在这周家住下了。

    四大家族在此根深蒂固，拥有庄园无数，虽然算不上有多么的奢华，却也宽敞。

    这家给陆尘安排的这个庄园，处在城中，名为雅园！

    并且，周家还为陆尘二人安排了一些奴婢前来服侍。

    “大师兄，你到底想干什么？在这青阳镇浪费时间，为何不早日回青州城去？你不是一直都想回荆州城吗？”

    洛倾城对陆尘的决定，感到十分不解，但她只是好奇，并没有觉得这样有什么不好。

    相反，洛倾城觉得回青州城也不必那么着急，最好是在外面多待几天也不迟！

    这样的话，她就有更多的时间，和陆尘在一块单独相处了！

    只是，洛倾城暂且还不明白自己和陆尘的关系，到底到了哪一步？

    她想把这个问题搞明白！

    陆尘却是一脸淡定的笑道：“着什么急？有人管吃管住还有人服侍还不好吗？等咱们好好的逛一下这青阳镇，玩好了再走不迟！”

    陆尘此刻和洛倾城二人在一个凉亭之中，一边喝着小酒，一边闲聊。

    说完这话之后，陆尘暗自传音道：“反正也没有人知道那帮妖兽已经没了，不会有妖兽攻打他们青阳镇，咱们就在此骗吃骗喝呗！”

    这话说得洛倾城有些哭笑不得，身为七绝宗的大师兄，跑到一个小镇来骗吃骗喝，至于吗？

    “你是不是在打他们宝藏的主意？”洛倾城直截了当的传音问道。

    陆尘却是反问道：“胡说，我是这种人吗？”

    洛倾城冷笑道：“你不是吗？”

    陆尘叹了一口气，一脸无奈的说道：“还是你懂我！嘿嘿！”

    洛倾城顿时一口酒差点喷出来，还以为这家伙又要装什么无辜呢，没想到居然直接承认了！

    “那你打算怎么办？”

    洛倾城好奇道。

    这个宝藏在青阳镇的地下，这一点陆尘已经告诉过她了。

    但青阳镇的四大家族，在这里经营这么多年，早已经把青阳镇这个秘密埋藏的密不透风！

    只怕就是青阳镇的大部分人，都不知道这个秘密。

    只有四大家族的核心人物，才知道如何开启这个宝藏！

    而这些人，对外来者肯定是充满了戒心，想要打探消息，不太容易。

    陆尘笑了笑，说道：“走一步看一步呗，不要着急！接下来，我们要做的是，就是先把青阳镇逛一遍，趁着这段时间，尽量提升自己的实力！好啦，已经很晚了，安心修炼吧！”

    陆尘说罢，起身回了房间，在这青阳镇中，自己和洛倾城二人的身份极为尊贵，毕竟七绝宗的大师兄和真传弟子，对七绝宗来说还是很重要的，若是有什么闪失，竟然不会善罢甘休。

    而且，青阳镇的人，还指望着他们二人帮忙抵抗妖兽呢！

    就算他们瞧不上陆尘二人的实力，但有这两个七绝宗弟子在手，也可以引来七绝宗的真正大人物！

    双方各怀鬼胎，暂时不会有任何的动作。

    所以，陆尘在此放心的修炼，只是让天天负责警戒。

    房中，陆尘盘膝静坐，闭着眼睛，双手各握着一块灵石，正在快速的吸收手中灵石中的天地灵气。

    陆尘如今已经达到炼魂境第七层的巅峰，只差一步便圆满，然后就可以突破到第八层了。

    对于自己的炼气境界，陆尘一直没怎么在意，毕竟炼气境界的提升，对实力的改变不是那么大！

    而且，这种修炼纯粹是量的累积，需要漫长的时间。

    之前，陆尘一直忙着炼体，修炼武技，这个时候，才有空可以的提升练气修为。

    只见陆尘手中的灵石，正在以肉眼可见的速度在缩小着，原本散发晶莹光泽的灵石渐渐也变得暗淡。

    若是洛倾城看到这一幕，只怕会惊得下巴都掉下来。

    这吸收灵气的速度，也太快了一些！

    不到一炷香的时间，陆尘手中的两块灵石，便被吸干了灵气，变成了手指头大小的普通石头。

    这些都是灵石中蕴含的杂质！

    “果然，炼体之后，吸收灵气的速度大大的增快，只是这些下品灵石的灵气，实在太少了！”

    陆尘心中一动，忽然想到自己曾经在龙魂天帝经中收集到的一门转换阵法，顿时眼神一亮。

    “我完全没有必要一块一块吸收这些下品灵石中的灵气，大可以将这些灵气全部都转换成更容易吸收的……灵液！如此一来，吸收就快得多了！”

    陆尘心中这个想法，要是让人知道，只怕会整个人都傻了。

    灵液？

    那是什么东西？

