
　　俄罗斯波罗的海造船厂。马卡诺夫看着远处忙碌的船台若有所思，而一旁的罗兹德文斯基则在和一帮海军部的高级将领们饶有兴趣的探讨着圣安德烈旗下将要新加入的战舰。受到意大利人在清国“北海阅舰式”的嘲讽后，俄国沙皇勃然大怒，声称要给意大利人点颜色看看，而前不久，意大利人更是用实际行动提醒俄国人，谁才是世界第三海军。（当时俄国吨位占优，但是因为分散的问题，实战未必就能赢意大利）新开工的9000吨级装巡加里波第号以其强大的动力，配上新式装甲和武器系统而在欧洲巡洋舰中称雄称霸，而英国人更是认为，这种装了10寸火炮的近万吨级战舰，从某种意义上讲已经不是纯粹的巡洋舰了，在必要的时候完全可以参与舰队对决。承担部分战列舰的任务，所以，英国人将其称为二等战列舰。意大利人锋芒毕露的同时，俄国人自然也不会落后于人，而这种装甲巡洋舰的设计思路也给俄国人以启示。既然主力舰队上，俄国人不能与阻碍自己称霸大洋的英国人相比，那为何不走英国人的老路子，从巡洋战争做起？

　　法国人的“绿水海军”理论强调用高速袭击舰配上较小口径的火炮和较大的续航力在远洋对敌国航线进行破坏，进而牵制和消耗对方的实力。而俄国人，尤其是作为俄国海军中资历最老，威望最高的马卡诺夫对这种战法却不屑一顾。“法国人的办法也许确实不错，但是绝对不适合俄国，法国人在世界各地都有殖民地，战舰可以在任何一个港口进行停泊补给和维修，而俄国呢？看似强大的舰队被分割在波罗的海，黑海和远东，无法形成合力，而作为主力的波罗的海舰队想要出去必须经过北海，这可是英国人家门口啊。而黑海舰队更是不济，连达达尼尔海峡都无法通过，破交更是纸上谈兵，唯一的希望是在远东，而在远东又缺乏不冻港和殖民地补给站。在这种情况下，法国人的巡洋战争根本就无从谈起。”马卡诺夫如是说。但是这回，意大利人的加里波第型战舰给了俄国人一个新的思路。

　　远洋破交依然因为地理环境和没有海外基地的限制而很难进行，但是在战舰选型上，有了加里波第型做为参考，俄国海军高层彻底摒弃了法国人的小炮快船的思想，决定生产出续航力较大，火力压过一般巡洋舰，航速快于战列舰的新式巡洋舰。说白了就是能跑远路，打得过比它快的，跑得过比他强的。和后世的战列巡洋舰的建造思想如出一辙。在舰型选择上，俄国人决定将这几艘承载了俄罗斯帝国海军新希望的战舰做成装甲巡洋舰，防护巡洋舰虽然成本低，但是介于远洋破交的使命以及必要时还要上战列线。面对速射炮打来的弹雨，防护巡洋舰的侧弦肯定会被打成筛子，即使能保证核心区不被击穿，因为进水过量而造成舰体倾斜翻沉或者因为防护面积太小造成战舰被烧毁。都会使帝国丧失一艘宝贵的远洋袭击舰，所以俄国海军决定建造装甲巡洋舰，而装甲巡洋舰也有自己的问题，首先，俄国人只有钢面铁甲，没有意大利人生产的硬化装甲，依照以往的经验，如果想抵抗住8寸以上的速射炮攻击，侧弦厚度至少要10寸。所以，整艘战舰的排量一定不会小。另一个问题是，相对于意大利人新装备的10寸炮，俄国人自己的8寸炮威力有过小的嫌疑，但是12寸又太大，于是，俄国人决定放弃已经使用了很久的8寸炮，新研发一种10寸炮。在这种情况下，俄国人决定造两种战舰，互相配合。于是乎，历史在这一刻发生了改变，一些原本应该出来的战舰没了，取而代之的是另一批新船。

　　经过无数的扯皮和争执后，俄国人终于敲定了2款新式巡洋舰，一种是排水量7200吨的亚速海型巡洋舰，首尾装备2座双联装8寸主炮，侧弦分别有4门6寸炮，4门12磅炮。装甲为康邦装甲（也就是钢面铁甲）。厚度8寸到4寸。输出功率10000马力，航速19节半。载煤1200吨。基本尺寸暂定为长120米宽19米吃水8.5米。在海军部的设计中，为了多远洋航行，高干舷和大巡航力是必须的。而8寸钢面铁甲对抗6寸炮是没问题，但是面对9.2寸可是不行，不过还在英国人的巡洋舰上9.2寸炮一般只有2门，主要还是6寸炮，8寸钢面铁甲勉强够用。而另一款战舰则是完美型战舰，可谓是集俄罗斯海军设计之大成。为了能充分压制住英国的1等巡洋舰，俄国人可以说是不惜工本，这就是后世被人称为19世纪俄罗斯巡洋舰的扛鼎之作，集中了法国和俄国技术的留里克级装甲巡洋舰，这艘1万多吨的装甲舰一出道，所产生的震动不亚于意大利的加里波第型战舰。不但直接促成了声望级2等战列舰的量产（历史上只有一艘），而且还迫使意大利紧急推出来加里波第型装甲舰的改进版。而更让海军史学家津津乐道的不仅仅是这艘战舰的性能，而是这艘战舰的服役历程！！

　　这艘排水量高达1万2千吨的战舰，首尾装备了新研制的单装12寸40L重炮，（历史上这款火炮是1891年开始研制，1895年服役。）并从法国进口正在研制的新式炮塔（炮塔结构这东西法国人在90年代也研制出来一套，法国的bouvet的274MM和305炮炮就是用的该型炮塔结构，据说前者能达到1分钟3发后者是1分钟1发，笔者表示怀疑，这性能先进的有些匪夷所思！！）在战舰的4角，俄国人也决定采用法式炮塔，但是武器为单装254MM火炮，在侧弦安装10门6寸炮，而且还有10门12磅炮，这样一来这艘战舰的侧弦火力就达到了令人震惊的2门12寸炮2门10寸炮和5门6寸炮5门12磅炮。其中12寸炮和10寸炮都是炮塔炮，射速惊人，火力已经不亚于一艘一等战列舰。而在动力方面，俄国人也引进了法国人的水管锅炉作为动力。最高功率1万7千马力，完全可以让这艘战舰跑出20节的高速，强压通风的情况下速度会更高！而为了保证续航力，这艘战舰的最大载煤量居然达到了2000吨！！（历史上留里克也是这数量）在装甲方面，为了能保证留里克能在对方9.2寸舰炮的攒射下生存，俄国人为它装备了10寸的钢面铁甲，而为了保证核心舱的生存率，俄国人在后面设计了煤仓，并且也安置了一层穹甲！所做居然和意大利的加里波第如出一辙！！以至于事后有人认为改型战舰参考了从“特殊”渠道得到的加里波第部分图纸。当然这只是传言，不可信。（后世，随着哈维硬化装甲的面世，这艘战舰也将装甲削减到7寸，并相应的扩大了装甲带的高度，虽说因为修改图纸化了一部分时间，但是还是在甲午之前完成服役）而炮塔部分的防御更是高达12寸，被称为坚不可摧的炮塔！！而这艘战舰的主尺寸更是达到了137米长，22米宽，吃水8.5米！！天籁小说网

　　“将军阁下，我们的新式巡洋舰就在船台上，我希望有朝一日能在您麾下为俄罗斯海军荣耀而战。”一个设计师讨好的说道。

　　“我代表海军部对阁下所做的工作表示感谢，这3艘开工的新式巡洋舰如果能部署到远东，我想就够英国人忙活的了。”一旁的罗兹德文斯基笑着说道。（其实此人并非像历史上说的那样无能，能把舰队带过来参加对马海战就已经够可以了！！）

　　“留里克型战舰要建造几艘？”马卡诺夫突然问道。

　　“目前只有一艘的预算，而且开工时间还待定，一艘留里克的造价可是高达85万英镑，这个价格比一艘战列舰都不便宜。”罗兹德文斯基低声说道。

　　“亚速海型只能破交，性能不足以对抗意大利的加里波第型战舰，只有留里克才是最适合的，拥有了巡洋舰的航速，以及战列舰的火力。能抵御9.2寸舰炮，这才是最好的选择。”马卡诺夫语气中带有一丝的失落。

　　求收藏，求推荐，求点击，这样作者才有动力啊~~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百三十八章 俄国人的造舰计划免费阅读。https://xs.23sk.com 