    晚上我是和黄小一起去的，不过这小子一路上没什么话，就一直闷着张脸，可能是怕我又拿宋艳开他玩笑吧。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到了龙景花园小区门口的时候，关之琳和宋艳已经在那里等我们了，见我们到了，关之琳向我们招手：“王风，这边，怎么这么晚才到啊，早知道就不下来等你们了。”

    我笑道：“这已经够早的了，我们又没让你们下来等，再说了，来这么早，那女鬼又不敢来，我来了也不知道干嘛好。”

    关之琳一手向我拍了过来，有些生气地说道：“怎么？难道那女鬼不来，你就不能陪我们聊聊天了吗？好歹我和宋艳在学校里也是为数不多的十大校花吧，搞得好像让你来陪两个大美女还吃大亏了一样！”

    宋艳捂着那殷桃小嘴扑哧一笑，说道：“就是嘛，其实吧，陪陪我们你也不亏啊，学校里多少男生日思梦想都求不来呢，你问问关之琳，多少男生想跟她多说句话都不行，你这是深在福中不知福！”

    我去，这都什么理论啊，这吃不吃亏得我说了算啊，幸福这东西能跟别人比的吗？别人求之不得的东西未必是我想要的，我真是无语了。

    黄小拍着我的肩膀说道：“风哥，行了，你看人家对你这么好，你就知足了吧，看来今天我跟你一起来是个错误，今晚上我的这电灯泡也是够亮的了。”

    “黄小，你这小子也反了，你别以为我不知道你这是为了讨好宋艳就站到她们那一边了，我特么这么单纯的人都快让你们染黑了。”我冷冷回道。

    关之琳说道：“你们都这么能耍嘴皮子，看来今晚可以不用睡觉了。”

    “是你们三个人同流合污一起围攻我，算了，我认输好了。”想到他们可是三个人三张嘴，我百口难辩，还是不跟他们斗嘴舌了，这个就让他们得了。

    宋艳笑道：“知错就好，咱们上去吧。”

    “你......”

    算了，我还是忍了吧，这女生不好对付，这已经开放了的女人就更难对付了，脸皮足够厚，达到厚颜无耻的境界了，那可是无敌的，我除了认怂没别的办法。

    “你们吃了晚餐没？”关之琳关心地问道。

    我装作可怜的样子回道：“没啊，你叫得这么急，哪有时间吃饭啊？”

    “吃了，去，王风，你也是够能吹的，我们明明在饭堂吃了好不好！”黄小紧接着说道。

    靠！叛徒！黄小这是彻底地叛变了，这不是在跟我对着干么，我感觉黄小在宋艳面前已经连最基本的智商都已经丢了，他居然不懂我说的话，不配合我也就算了，竟然还跟我反着干，太令我失望了，早知道他这样我不带他来还好。

    我对黄小说道：“哥，你今天是不是没睡醒啊，你就不能回归正常人的智商么？”

    宋艳急忙来了句：“你看人家多老实，一看你就是在说假话，明明是吃了饭的，还说没吃，多向人家学学吧！”

    “就是，我还是觉得黄小的话可靠，你要是没吃的话自已去解决吧，我们先上去了！”关之琳淡淡地回道。

    去！让我自己去吃饭，那我宁愿不去了，本来还说时间还早，不想这么早就上去的，能出去蹭点羊肉串啤酒啥的也不错，谁想到黄小这小子临阵叛变，这下好了，啥也别想了，乖乖跟这两位大美女回房去谈谈人生，聊聊理想吧。

    没办法，我低头跟着上了电梯，别说我已经吃了晚饭，就是没吃，现在也只能跟着他们上楼了，玛德，让我一个人去撸串，要这样的话，老子今晚还来这里干嘛，还不如回学校宿舍呢。

    “怎么了，你不是还没吃晚饭的吗？我家里可从来不开厨的哦！”宋艳得意地笑道。

    哼，宋艳这贱货，抓住我一点就死咬着不放，好歹老子这趟也是来帮她杀鬼的，她居然不怕得罪我，也不怕我一生气立马回头不干了。

    我故意无所谓的样子说道：“我是想去吃的，就是怕一个人万一喝多了，不认得你家的路，晚上你们可别半夜被鬼吓得尖叫就好。”

    听我一说到鬼，宋艳脸上明显变得有些难看，我看得出来，宋艳心理还是对这女鬼很害怕的，这就对了，这宋艳一得意起来就不知道自己是什么了，以为跟关之琳和黄小一起在我身上讨回点便宜，不过即使她再占那么点便宜也不过是嘴上的，回到现实，她还是得要求着我帮她杀鬼。

    如果不是看在关之琳的份上，我肯定早就撤了，就她这人品，我才不会给她这种人卖命呢，杀只鬼也不是那么容易的事情，那可真的是拿命拼的，一个不小心就有可能让鬼给弄死了，也就我才这么善良，想着以救人性命为已任，不像那些老道士老神婆什么的，没钱打死也请不动。

    回到宋艳的房子里，宋艳问我们要不要搓几盘麻将，我说无所谓，不过关之琳说她不会玩，宋艳说可以慢慢学，很容易的，关之琳就坚决说不想学，说她最讨厌打麻将了，说她爸爸每次打麻将都让她妈骂，她不想跟她爸那样，而且要是让她妈知道她学会打麻将的话，肯定会骂死她的。

    关之琳是我们班的学习委员，那可是绝对的乖乖女，她不想沾上和赌博有关的东西也是正常，毕竟不是什么人都能学习那么好的。

    “我也不怎么想玩，我很少玩这个，只有过年的时候陪他们玩两把，不过都是只有输钱的份。”我看了看关之琳，淡淡地说道。

    其实我这是反着说的，说实话，我打麻将还真的是赢的多，输的少，其实麻将也没什么难的，一个是要机灵，要会动点脑子，不能盲目地去赌，抓住机会了就搞，要不然就慢慢玩，等待运气来的时候再放开干，如果控制不了自己的话，肯定是没几下就让人给搞死了，赌桌可是个无底洞，还得要学会见好就收，这样才能保持高胜率，要不然赢再多也会被概率拉回去。

    我知道关之琳不想玩，宋艳肯定是劝不到她的，所以我也不想让关之琳在她好友面前难做，就干脆站到她一边了，有两个人都不想玩，那这麻将也就玩不成了。

    宋艳看起来有些不太高兴，说四个人在这里什么也不玩，也太无聊了。

    宋艳这种被有钱人包了的女人，每天估计也就只有搓搓麻将解闷了，我们都不玩麻将，她肯定是感到很失望了。

    “要不，咱们来玩玩游戏好不好？”

    关之琳突然笑着说道。

    “好啊，玩什么游戏？”黄小兴奋地问道。

    宋艳淡淡地回了句：“不要太复杂就成。”

    关之琳对着我使了个眼神，问道：“王风，你呢？敢玩么？”

    我无所谓的样子，说道：“随你，我怕什么，反正玩玩又不会怀孕。”

    关之琳扑哧一笑，说：“去，怀什么孕，其实也不是什么复杂的游戏，咱们就来玩个思维游戏，自认智商不行的可以退出。”

    “玩就玩，谁怕谁啊！”我们几个几乎异口同声地说道。

    关之琳满意地说道：“好，等着的就是你们这句话。”

    我说道：“既然这游戏是你提出来的，那就你出题吧，别以为你是学习委员就能欺负咱们这些学渣！”

    “谁是学渣啊？王风，你自己承认自己是学渣就好了，别把我拉进去好么？”黄小不服气地说道。

    宋艳附和道：“就是，智商不行就退出，麻将怕输，游戏也认怂。”

    我指着宋艳和黄小说：“我怎么感觉宋艳和黄小已经是结成联盟了呢？这好像是明摆着两人欺负我一个啊”

    “就欺负你怎么了？不敢玩赶紧一边去。”宋艳回道。

    “少废话，关之琳，开始吧。”我懒得跟她们争。

    关之琳清了清嗓子，说道：“一家公司的老总被人杀了，通过警方多方调查，终于抓到了三个嫌疑犯，通过一番审问之后，这三个嫌犯都交待了，嫌疑犯甲说：‘乙没有杀人’，嫌疑犯乙说：‘他说的是真话’，嫌疑犯丙说：‘甲在说谎。’，最好警察终于查出了真凶，这三个人当中，有一个人在说谎，不过真正的那个嫌疑犯说的倒是真话，你们猜猜看，谁是杀人凶手呢？”关之琳说完得意地笑了起来，看着我们，说了句：“我倒是要看看你们谁能最先猜出正确的答案来。”

    “关之琳，你这出的什么题啊，要不咱们还是搓麻将吧，不赌钱还不行么？”宋艳脸色难看地说道。

    我冷冷地笑道：“你那智商要充值了，赶紧去充一下吧，这都答不上来，还玩麻将，我估计你玩麻将也只有送钱的份，还说不赌钱的，你不赌钱的就是认怂了！”

    宋艳气急败坏地向我踹了一脚过来，不过没踢着，生气地说道：“你，王风，你，你欺负人！”

    黄小说道：“王风，你就别拿人家说笑了，宋艳她本来就对这些没兴趣。”