    写在前面，很重要。。。

    哎呀！今天恰好翻了翻人物大纲，突然发现又写懵了（狗头保命）

    原因是搞错了两个人名，这次出场的乾州团练使叫李进卿，不叫刘重进。

    李进卿目前升迁为成、阶二州防御使，前面章节人物名已改正。

    说真的，五代宋初这个重名率啊，我真的是服了，很容易记错。

    ——言归正传——

    “好，传令下去，命各堡寨指挥使严防蜀国袭边。”

    第二天早上阶州府衙大堂，李进卿一拍桌案，就在刚刚斥候来报，张美所率左路大军已经在昨夜偷偷摸摸进了两口寨，目前正在休整。

    惊喜的同时，李进卿又不得不佩服，人家行军两天的时间，自己派出的斥候愣是没有查到半点踪迹。

    这还倒算了，现在神不知鬼不觉进了自己管辖之地，他这个防御使到现在才知道。

    “诺！”

    下方部将应答一声，连忙转身下去吩咐，李进卿转而一笑。

    “将军，龙迭县败局已定。”

    下方青衣中年见到李进卿神情，微微拱手一礼，其知道李进卿此时的想法，他们这些人才刚知道张美的到来，龙迭县守军目前绝对还不知晓此事。

    两口寨这个地方，现在除了有自家阶州两千驻军，还有张美所带来的一万人马。

    虽然龙迭县守军想要支援宕州，不需要攻打两口寨，但他们必须要从两口寨前方五里右侧落阳山谷经过，这个地方因为靠近两口寨，所以一直掌握在他们手中。

    而且两口寨到右侧山谷地势平坦，就等于是在他们眼皮底下行军，只要在这里设伏，定能打他们一个措手不及。

    “张节帅运筹帷幄，吾不如也。”

    李进卿摇摇头一笑，单单凭借这种隐秘进军，就不是一般人能做出来的，而且率领的兵马还是一万余众。

    时间过得很快，就这样过去了两天，张美大军已经在两口寨休整了两日，这段时间的行军疲惫已经消失不见。

    他到达第一天中午，就接到白重赞所部的消息，说是已经过了当涯寨，正在前往宕州的路上。

    张美整个站在行军图前，根据现在的时间推移，王景所率领的大军恐怕也已经接到消息，肯定在岷州去往宕州的路上。

    “张垨所部如何了？”

    张美右手搭在行军图上，指着龙迭县和两口寨两个地方，他昨天已经让张垨率领一千人前往落阳谷南端埋伏。

    宕州不似龙迭县，那个地方地形都比较平坦，想隐秘进军是绝对做不到，宕州守军说不定已经发现白重赞所部了。

    就凭借宕州四五千守军，无论如何都守不住宕州，求援之事无非就两个选择，一个是朝岷州求援，另一个就是这龙迭县。

    前者不必多说，岷州有了李光睿所部六千人阻拦，他们可没有胆子派出援军，因为岷州守军也仅仅才八千余众。

    当然，如果说凉州援军折逋葛支所部到达岷州，那绝对是可以派出来。

    不过很不幸，他们的部署计划就是要在折逋葛支到达岷州之前，就要将宕州拿下来。

    兰州距离岷州少说也得四百多里，这和他们的出军路线是比不了的，更别说他们本就占据先机。

    至于岷州相邻的叠州，他们守军也有限，不可能一窝蜂全部支援宕州，这种情况不现实。

    “禀节帅，宕州吐蕃派人前往龙迭求援，我等已将其放出落阳谷。”

    就在这时，帐外突然进来一人对着张美拱手，众人闻言顿时一喜。

    “好啊，来的好。”

    张美一拍行军图，求援的人已经来了，这就说明白重赞已经到达宕州，整个人兴奋的开始搓手。

    “高应，本帅调拨你一千马军，明日龙迭守军必然会援助宕州，你可先行在山谷北端埋伏。

    到时南端张垨所部杀声响起，龙迭守军定然会全力朝北端突围，等他们到了之后，务必冲破他们阵型。”

    张美面色一笑，落阳谷地形由南向北全长三十多里，是天生的伏击点，尤其是龙迭县还不知道他们已经到达这里。

    “将军，如若龙迭所部不朝北端而来，末将该如何？”

    高应拱手应答，随之又想到了另一种可能，万一不朝他的方向突围，那他该怎么办。

    “问的好，传令张垨，命其将龙迭援军全数放入谷中，到时本帅会从两口寨率军杀入，他们自然会向北端突围，咱们给他来个关门捉贼，围而歼之。”

    “诺，末将领命。”

    高应再次一礼便下去安排，今天晚上绝对要到达落阳谷，明天龙迭守军必然会出军援助。

    随后张美又嘱咐了诸将一些细节，便让人下去好生休息，又命人给驻守落阳谷张垨所部送去一些衣物，都是鸡鸭鹅毛填充的棉衣。

    昨天因为准备不及时，愣是让一千人冻了一晚上，而且还是在山谷之上，明天要动真格的，今天晚上说什么也要保正张垨所部的力量。

    于此同时，宕州南三十里处。

    白重赞已经进入宕州半日，天色暗下来之后便安营扎寨，趁着这会的功夫白重赞等将领又吃了些干粮。

    并没有埋锅造饭，而是出军前就已经准备好的吃食，不一会就有食物端上来，有馒头有肉干，别多想这是人家将帅的食物。

    至于普通士卒在行军前，会随身携带一个行军囊，类似长方形口袋，里面装满米、麦等粮食。

    等吃饭开火的时候，每人掏出一把煮一锅一起吃，没条件开火的时候就直接抓一把生吃。

    就比如现在，因为是刚刚到达宕州，士卒得到命令不能开火做饭，一个个从行军囊中掏出米和麦，毫不犹豫一把就放在嘴里，嚼两下实在咽不下的就喝点水冲冲。

    这对于他们已经很好了，最起码没有饿着肚子，想想十几年前那时候才叫真的苦，当兵就是为了混口饭，在那时候吃了上顿没下顿。

    等吃完之后营地也建造的差不多，白重赞下令几个个指挥使好生巡营，就带三个都指挥使入了军帐，还有判官、掌书记等僚佐。

