    

    千道流的话音落下，金鳄斗罗的眼睛也是微微眯起，心中震动不已！

    千道流是谁，那可是九十九级的绝世斗罗！斗罗大陆的三大强者之一，几乎可以称为神之下最强大的几人之一，

    但是，

    修为如此恐怖的千道流居然说比比东身上有让他感到恐惧的东西，

    这不禁让得金鳄斗罗心中升起浓浓的忌惮！

    .........

    武魂殿！

    教皇殿！

    庄严宏伟的大门禁闭，将一切声音隔绝，

    阳光透过高高的落地窗射在地上，给人一种暖洋洋的感觉，

    在空旷的大殿中，

    九十九级紫晶铺成的阶梯微微散发出紫光，在阶梯上一张宽大的金色的皇椅伫立，这正是教皇椅，独属于比比东的座位！

    教皇椅上铺着不知名的野兽的豪华皮毛，

    整个教皇椅就像一张床一般大小！

    “唔！”

    而就在此时，教皇椅上两道身体如胶似漆一般缠绵，

    “凡儿！我喘不过气来了！”

    比比东一把将杨凡头推开，避开了了杨凡霸道充满侵略性的双眼，眼中迷离一片，脖子上爬满了嫣红，脸上仿佛红得要滴出血来，

    “师尊！你不乖哦！你选择的大冒险，这才过去了三十秒！还有三十秒呢！”

    杨凡脸上挂着坏笑，刚刚他在教比比东万真心话大冒险，当然了，

    比比东几乎一直都在输！！

    在杨凡轻轻改了的规则之下，比比东几乎是把把输！

    刚刚比比东输了以后，杨凡给她提出的大冒险就是亲自己一分钟！

    但是才三十秒，

    比比东就坚持不住了！！

    话音落下，杨凡轻轻将比比东撑住自己脑袋的小手抓住，然后放在手里把玩，

    柔嫩的肌肤光滑明亮，让人爱不释手！

    另外一只手轻轻将比比东的头掰过来，

    充满侵略性的眼光肆意的在比比东脸上，

    游荡！

    “呼！！”

    感受到杨凡那放肆的目光，比比东不禁羞涩得闭上了眼睛，但是微微颤抖的身体却是让人一眼就可以看出她的紧张！！

    杨凡再次低下头凑了上去，

    轻轻含住那娇羞的红唇，

    “唔~！”

    再次被攻陷，比比东身体猛的一僵，旋即彻底软在了杨凡的怀中，眼神再一次迷离，

    直到再次过去了五分多钟，直到呼吸要困难了，达到了魂王境界闭气的最长时间以后，

    杨凡才轻轻松开，

    杨凡脸上带着坏笑，着看着怀里禁闭双眼的比比东，

    也不说话！

    在没有感受到什么动静以后，比比东眼睫毛微微跳动了几下，才轻轻睁开眼，

    一睁开眼，就看见了一脸坏笑的杨凡，

    “坏蛋，本座是你师尊！你居然敢欺负我！”

    比比东脸上瞬间通红，娇嗔道，

    “嘿嘿嘿！！徒儿就喜欢欺负师尊，那么师尊喜欢被徒儿欺负吗？”

    杨凡坏笑一声，目光灼灼的看向比比东，

    闻言！

    比比东身体顿时微微一颤！迷离的双眼轻轻瞪了一眼杨凡，伸手轻轻戳了一下杨凡的头，小嘴一撅，娇嗔道：“呸！！登徒子！你这脑袋里都装了什么坏东西！！”

    “徒儿脑袋里，都装着师尊啊！！师尊，你还没回答我问题呢，师尊喜欢被徒儿欺负吗？”

    “哼！你这个不孝子！！逆徒！你的孝心变质了！”

    比比东翻了一个白眼，没有回答杨凡，

    “师尊！你还欠我一个大冒险哦，你要是不回答我.......嘿嘿嘿！！！”

    杨凡脸上挂上淫荡的笑容，

    单手伸出，曲握成爪，

    然后缓缓朝比比东靠近！！

    “啊！！”

    比比东顿时惊呼一声，连忙将双手抱在身前，

    身体更是挣扎着要从杨凡怀里挣脱出来，但是她不知道为什么，她的全身都在发软，一丝力气都提不上，

    整个身体仿佛都失去了控制，脸庞越来越烫，

    心中仿佛有蚂蚁在爬一般，酥酥麻麻的，

    头才抬起来，又重重的靠回杨凡的腿上！

    “嘶！！”

    当比比东的头靠回杨凡的腿上的时候，杨凡身体猛的一僵，

    “啊！！”

    几分钟之后，

    一声锐利的尖叫声猛的响彻而起，只见得比比东宛如是被猫踩到老鼠的猫一样，猛的冲杨凡的怀里挣扎着站了起来！！

    比比东脑海中一片混乱，仿佛是陷入到了空白，

    贝齿轻咬嘴唇，

    十几年了！！

    当初和玉小刚在一起的那些时间，虽然很甜蜜，

    玉小刚也心里也有很多坏主意，但是那懦夫却是有色心没色胆，

    除了拉拉自己的手就再不敢进行下一步！所以她根本就没有体会过这种感觉！

    现在她虽然已经是一个孩子的妈了，但是当初她是被千寻疾强迫，那时候她心中只有屈辱和愤怒绝望，

    可以说，

    比比东除了有一个女儿之外，

    在感情方面和其他方面都停留在少女的阶段，在感情空白了这么长的时间以后，身体更是缓缓衍生一股空虚，

    在以前她将自己的情感封存，专心于修炼，

    但是现在，当杨凡闯进她的心里之后，

    一切就宛如火山爆发一般喷射而出！        

