    在结束闭关之前，南宫振看着他用吞天魔功吞噬而来的那些圣人、圣人王和一道大圣本源。

    现在南宫振已经不用急着用这些本源来提升修为了。

    因此，南宫振打算将这些本源炼化，化成道基和底蕴，强大自己的本源！

    取出一道圣人本源，这道圣人本源缭绕着道则的气息，很是非凡。

    圣人，已经发生了本质的变化，本源，蕴含了其一生的道。

    南宫振出手，施展吞天魔功手段，将这道圣人本源慢慢炼化吞噬，将其化作自身底蕴，打造绝世道基，为他踏入圣人境界而做准备。

    这一刻，南宫振肌体晶莹，全身道则缭绕，闭关之处道音阵阵，各种道纹浮现，将其衬托得如同一尊谪仙！

    将这道圣人本源炼化之后，南宫振的本源，也再次增强。

    根基稳固如山岳，坚不可摧，难以动摇。

    南宫振继续拿出一道圣人本源来，施展法诀，催动力量炼化本源。

    神芒飞舞，霞光万道，将南宫振衬托得如仙、如神！

    山谷之中灵气升腾，丝丝缕缕的道韵飘荡，山谷周围的生灵都沉寂了下来，闭目冥想，仿佛要参悟那些道韵。

    实在是圣人本源太过非凡，泄露出的丝丝缕缕气息，都能造成如此异象。

    各种法则与秩序，在南宫振体内交织，随着一道道圣人本源的炼化，南宫振的修为，开始无法遏制的上涨。

    王者大成巅峰，半圣，半圣巅峰！

    完全没有停下来的趋势，修为还在突破暴涨！

    坐在神秘石磨上的分身，打出一道印决来，才将南宫振无法压制的暴涨修为给遏制了下来。

    有这道印决封印住暴涨的修为，南宫振没有停下炼化圣人本源。

    将圣人本源炼化完之后，南宫振继续炼化圣人王本源。

    最后，连那道大圣本源都炼化。

    至此，南宫振吞噬来的圣人本源，炼化殆尽。

    而南宫振的气息，越发深邃起来，肌体晶莹，如同被神光笼罩，灿烂如朝阳，炽盛如仙火，体内道音隆隆而鸣。

    南宫振感知着自己的实力，体内神力、圣力浩瀚磅礴，现在的他，连圣都敢屠！

    起身，收敛自身气息，南宫振走出了闭关的山谷。

    现在他不需要闭关修炼提升实力了，要不是将修为压制下来，他现在已经在渡圣人天劫成圣了。

    南宫振走在中州这片广袤的大地上。

    中走大地，古皇朝林立，大教圣地无数，这片古老广袤的大地，同样人杰地灵，钟天地灵秀！

    神州皇朝！

    天枫城！

    红色的枫叶漫天飘落，斑驳古老的城池充满了岁月的沧桑。

    风景如诗如画，美好溢静，安宁祥和。

    这座古城，并不是很大，里面大都以凡人居多。

    那一颗颗粗大的枫树下，围坐着三五个老叟，在谈天说地，挥斥方遒。

    忆往昔峥嵘岁月，少年志气，当年万里觅封侯！

    亦有失意落魄游侠，于枫树下，醉梦万里江湖路，魂牵梦萦不见红颜旧！

    南宫振如同一个普通人一样走在古城街道上，他身上有一股神秘的力量，见过他的人转眼即忘，看不清他的模样！

    一袭青衣，白发若雪，安静的走在街道上，街道两旁巨大的枫树飘着红叶，他在享受这种安宁的时光。

    熙熙攘攘的人群来来往往，与他擦肩而过。

    看着这些朴素的普通人，他们的理想很纯，活着，美好的活着！

    不管过得好与坏，他们都有自己的追求。

    南宫振就这样在中州大地上走着，一个又一个城池，一个又一个古国。

    中州奇士府！

    奇士府的开启，引来了五大域无数天才的加入。

    一个又一个的绝世妖孽，进入奇士府。

    这一古老势力，汇聚无数天骄，决出真正的绝世妖孽，征战星空古路。

    而奇士府，来了一个好战的先天道胎，一进入奇士府，就与其他绝世妖孽打了起来。

    不管胜与败，见谁跟谁打，如同战斗女疯子！

    这惊呆了无数老古董，也看呆了进入奇士府的无数妖孽。

    各大绝世妖孽之间，很少出手，多多少少都有些避战的意味。

    毕竟要是同辈争锋，输了，那无敌的道心，就崩了！

    先发育，再争雄！

    这好似一条默认的潜规则一般。

    谁都不愿意过早的与其他绝世妖孽争锋，一但输了，就代表了被淘汰。

    五域无数绝世妖孽，都是为了奇士府的域外星空古路名额而来。

    传言，踏上星空古路，便有证道成帝的机会。

    这，才是真正吸引那些绝世妖孽加入奇士府的原因。

    东荒加入奇士府的绝世妖孽，无不震惊先天道胎紫霞仙子的变化。

    宛如变了一个人，曾经气质空灵，与道相合，如同九天仙女，高不可攀。

    而今就是一个彻头彻尾的女战斗狂人！

    奇士府附近，一座名为庐城的古城，换了一个十四五岁的城主。

    这个城主很另类，在奇士府中都很有名气，被称为史上最强领主。

    吃仙兽，擒齐祸水，打得不少奇士府妖孽鼻青脸肿，强得令人侧目。

    号称叶遮天，一叶遮天！

    在这庐城领地内，有一座荒庐，相传，那是古之大帝的结庐之所，充满了神秘的色彩。

    引得无数人前来参悟大道机缘，想求得一缕帝缘！

    这一日，荒庐来了一个青年男子，青衣白发，面容绝世，胜过无数绝代佳人！

    “大哥哥，你也是来我们村悟道的吗？”一个几岁的鼻涕娃看着南宫振。

    “不是，我是来游玩的，看这里风景不错，所以来游历一番！”南宫振微笑的看着那个鼻涕娃说道。

    “游历！哦！我们村可漂亮了，要我给你带路吗？大哥哥！”那鼻涕娃眼珠一转。

    南宫振心中一笑，这个小鼻涕娃，倒是鬼机灵。

    “好啊，正好我第一次来这里，那你给我带一下路吧！”

    “我对这一带，可熟了，跟我来！大哥哥！”鼻涕娃高兴的说道。

    南宫振跟在那鼻涕娃身后，打量着这个古村落。

    一大片古树将村子环绕，每一颗古树都有些年月了，树木巨大。有的树皮裂开，如同扎龙鳞甲欲要脱落；有的主干形成窟洞，也不知道生长多少年了。

    古村不大，不过五十来户人家。

    “这些大树，村里老爷爷们说，不知道生长多少万年了，多少万年是多久大哥哥你知道吗？”那鼻涕娃努力的学着小大人的模样向南宫振解说道。

    南宫振和煦一笑，“那是很久很久！”

    “村里老爷爷还说，这些大树，既不生长，也不死去，嗯！从很久很久以前，都没有变化过。”

    “这些都是村里老爷爷对你们说的吗？”南宫振看着那鼻涕娃问道。

    “额，不是，是和另一个人很好，总是给我们糖吃的大哥哥说的！”那鼻涕娃特意看了一眼南宫振的反应。

