    车上下来的是老首长身边的年轻中校。

    “李大师，这把八宝阁的酒不合你的胃口吗？”年轻中校笑道。

    李长烨道：“那倒不是，你找我有事吗？”

    年轻中校做了个恭迎的手势：“上车吧！我是来请你的。”

    这个手势，一般只有老首长才能享用，不过，李长烨今日的表现让年轻中校佩服，他值得这个手势。

    李长烨不为所动：“找我何事？”

    年轻中校笑道：“自然是有人请你，以李大师的才智应该不难想出是谁吧！”

    京城是个密不透风又是无孔不入的地方，有些事情还是不要明说的好。

    李长烨想都没想，直接就拒绝了：“不去，我还有事，先告辞了。”

    年轻中校赶忙拦住了李长烨，轻声道：“请你的是军中最高的那一位。”

    他怀疑是李大师没猜出老首长的身份，这才拒绝了。

    老首长是何许人也，国家首长，这等人物邀请，即便你是武道宗师也不敢拒绝。

    况且，一般的武道宗师也不可能被老首长邀请。

    李长烨再次拒绝了：“不去，既然是老首长邀请我，那就让他亲自来吧！”

    无事不登三宝殿。

    老首长邀请自己，必然是有事相求。

    李长烨不是狗，怎可任他呼之即来挥之即去。

    年轻中校有些发蒙，这家伙在说什么呢？

    他竟然要让老首长亲自面见他，简直是痴人说梦话！

    “李长卿，你可知道能被老首长邀请是多大的荣幸吗？你若愿意前往，你的后半辈子将前途无量。”

    还从来没有人敢对老首长这般无礼，若不是老首长邀请他，年轻中校不会对他客气的。

    李长烨冷笑道：“我的前途，老首长给不了，让开！”

    老首长位高权重，那也只是在朝堂之上。

    说来可笑，在武道一途，他能给李长烨带来什么样的前途？

    若是他真有一手遮天的本事，又何须请求于李长烨。

    看着李长烨潇洒离开的背影，副官从车上下来了。

    “中校，这小子指定是今天一战有些飘了。不如把这件事交给我。”

    年轻中校瞪了他一眼：“闭嘴，他可是老首长邀请的人，咱们可不能得罪他。先回去请示老首长。”

    远在燕京军区的叶北叶副司令听说老首长找到能镇住沈天君的人选，他第一时间驱车赶往了京城将军府。

    老首长看着叶北笑道：“老叶，找到了，我终于找到了。”

    叶北为老首长感到高兴：“找到了就好，西北的危机这一次终于能够解决了。”

    老首长却摆手道：“说这话还为时尚早，毕竟人算不如天算。”

    沈天君在几年前就已经突破到了武道极境，过了这么多年，说不定他的实力又进不了呢！

    叶北笑道：“老首长莫慌，即便你说的那个人不行，我这里还有一个合适人选。”

    老首长忙问道：“何人，他现在又在何处？”

    鸡蛋不能放在一个篮子里，老首长必须做好万全的准备，不然打草惊蛇了再想对付他可就难了。

    叶北道：“据我所知，他现在就在京城。”

    这个时候，年轻中校大步走了过来。

    见到副司令，他立即立正敬礼：“副司令！”

    老首长忙问道：“人来了吗？”

    叶北也很好奇，究竟是什么人能入得了老首长的法眼，在他的印象里京城似乎便没有这号人物。

    年轻中校将他与李长烨的对话一字不落的告知了两位司令。

    还不待老首长发话，叶北勃然大怒：“好大的胆子，竟敢让老首长屈尊去面见他，他好大的威风。”

    别说是武道者了，即便是叶北副司令也没这等本事让老首长屈尊面见。

    年轻中校道：“这小子实在太嚣张了，若不是咱们有求于他，我就是绑也要把他绑来。”

    将军已年过六旬，终日为国家殚精竭虑，鞠躬尽瘁。

    至今未婚，膝下更无一子。

    为沈天君这件事情，他更是愁白了头发。

    面对这样一位国之栋梁，那个姓李的竟然还让老首长亲自去见他，简直丧心病狂。

    老首长却道：“若是能为国家铲除祸害，即便我亲自去面见他又如何？”

    既然是有求于人，自然要满怀诚心，这一点是他失算了。

    也许是久居高位，忘记了求人是需要低头的。

    年轻中校满脸震惊道：“老首长，不可以啊！你可是国之首长，国家威严之所在，怎可屈身去见他？”

    叶北道：“是啊！老首长，国有国威，军有军威。那小子如此之大，即便是您去了，他也不一定会帮咱们。这样吧！我打个电话，然后我们去见一个人。他一定能帮我们的。”

    年轻中校不解：“副司令，这不还是要让老首长屈尊吗？”

    叶北道：“不，老首长一定还记得之前我对您说的凤凰特战队的事情吧！这个人值得老首长去见。”

    老首长早就听叶北说过这个人的所有事迹了，他忙摆手道：“快，快带我去见他。”

    但凡有一线可能，老首长都不想放弃。

    他若放弃了，身后的千万百姓将苦不堪言。

    叶北和他的老朋友魏老打了个电话，这才知道李长烨去了滨江大酒店。

    李长烨并没有住在魏家大院，他想找个安静的地方好好打坐。

    京城的灵气比之江北还要稀薄，不过，京城却有浓郁的帝王之气。

    兴许是因为京城的地下有一条龙脉，又或者这里是历代皇帝封帝的地方，造就了这里浓郁的帝王之气。

    李长烨盘腿坐在床边，感受着从四面八方涌来的帝王之气。

    金黄色的帝王之气汇做洪流自李长烨的天灵盖涌入丹田，再流遍全身。

    提升实力的最快办法便是扩大丹田，但丹田的扩大又依赖于境界的提升。

    帝王之气涌入李长烨的七经八脉之后，全身的细胞都活跃了起来。

    这对它们来说，是一种全新的力量，它们甘之如饴。

    叶北带着老首长，让年轻中校驱车来到了滨江大酒店。

    年轻中校内心依旧纳闷，为何上一个武道者副司令不同意老首长屈尊去见，这一个他又亲自带路了。

    这个武道者究竟有多厉害，能让叶副司令如此重视？

