    篱笆院外，村民陆续走了，一边走一边议论这事，议论最多的就是谢家老四谢云华。

    原来没听说过谢老四不好的地方，现在一听，这谢老四不就是个好吃懒做的角色。

    十八岁的人了，什么事不做，整天吃好的穿好的。

    村民们略一想发现还真是这样，谢老四养得白白胖胖，再看谢云谨的四个孩子，瘦得跟小鸡仔似的。

    原来众人听了阮氏的话，认定东西都被陆娇吃了，现在细想想，陆娇原来嫁到谢家村就胖。

    人家那是在娘家吃出来的，反倒是谢老四，在谢家一众人里，养得白白净净的。

    何况这些消息是四胞胎爆出来的，四个小家伙那么一点大，是不可能撒谎的，所以谢家老四就是个好吃懒做的角色。

    陆娇眼见着人走了，带着四胞胎到院子里打了水洗了脸。

    今天四个小家伙表现不错，陆娇很满意。

    小四宝更是高兴的凑到陆娇的面前，求表扬。

    “娘，你看我哭得像不像？”

    陆娇好笑的捏他的小鼻子：“像，特别像，不过谁让你们这样做的。”

    二宝三宝四宝嗖的一下全都望向了大宝，大宝哼了一声，挺着小身子转身往屋子里走去。

    陆娇望着他的小身影，想着东卧房床上的谢云谨，这父子二人都是用心计高手啊。

    不过想到阮氏，陆娇又同情起谢云谨来，怎么就摊上这么一个老娘。

    不过这个老娘会不会不是亲的呢，要不然哪有亲娘这样对孩子的？

    陆娇正想着，田氏和陆贵走了过来，两个人关心的望着三孩子问道：“三小家伙没事吧？”

    陆娇摇头：“没事，他们机灵着呢。”

    三个小家伙听了陆娇的话，捂着嘴笑，然后望着田氏和陆贵说道：“我们装的呢。”

    田氏忍不住笑起来：“小机灵鬼。”

    陆娇眼看着天色不早了，该准备晚饭了。

    她先走进厨房，把空间里的豚鹿和野兔拿出来，然后走出来和陆贵说道。

    “陆贵，帮我把豚鹿杀一下，我们晚上吃鹿肉和兔肉。”

    陆贵一听有肉吃，立马眼睛亮了，连连点头：“姐，我立刻帮你杀。”

    田氏也去帮陆贵杀鹿杀野兔。

    陆娇带着三胞胎去堂屋把谢云谨同窗带来的礼物处理一下，她刚走到堂屋门口，便听到东卧房传出谢云谨冰冷的声音。

    “你先前说的事情都是真的？你四叔在家吃鸡蛋吃糖吃糕点，却不给你们吃，你奶还让你们挖蚯蚓喂鸡，不喂不给饭吃？”

    大宝一板一眼的回话：“你没问四叔的事，你每次都问你娘有没有打你们，有没有抢你们东西吃？你没问过四叔，再说奶不让家里人说四叔的事，她说要是谁乱说四叔的事，不给饭吃。”

    谢云谨听了儿子的话，满身的戾气，眼瞳更是折射出冰寒的冷光。

    他一直以为四小只这样瘦，是因为原身抢了四小只吃的东西，现在才知道是他娘刻薄。

    他为了让四小只吃好一点，隔一段时间就拿二三两银子回家，就是为了让四小只吃得稍微好一点。

    结果他娘每次都和他说，四小只这么瘦，是因为陆娇抢了四小只东西吃，所以小家伙们才会这样瘦。

    直到现在他才知道，他拿回去的银子，全都喂进老四那白眼狼嘴里了，难怪老四养得白白净净的。

    谢云谨觉得自己一叶障目，只盯着陆娇，却忽视了别的很多东西，例如为什么四胞胎这样瘦，老四却可以养得白白净净的。

    不过他在县学上学，每一月才可以休息一日，根本察觉不到其中的东西，而且之前为了让自己更有把握在明年的考举中一举考中，还和几个学子，结伴出去考察民情，每次出去就是两三个月，这更难发现家里的情况了。

    谢云谨想到这里，心里说不出的难受，四小只受的苦，他有很大一部分责任。

    “爹有错，竟然没发现这些事。”

    屋外，陆娇把东西整理一下，发现谢云谨同窗带来的东西，竟然都很实用，其中有不少吃的东西，糕点点心糖果茶叶，还有布和药材。

    药材竟然都是比较珍贵的药材，人参，首乌，当归，丹参。

    陆娇抱着药材走进东卧房问谢云谨：“你这些同窗送的礼品太贵重了，别的倒也罢了，这药材都是些珍贵的东西，人参，首乌，当归，丹参，这些可值不少钱呢。”

    陆娇话落，谢云谨掉头望过来，看到陆娇的脸，一瞬间脸色阴沉得让人害怕。

    不过很快他想起，眼面前这个人不是原来那个女人了，他的眉眼立刻舒展了几分。

    他望着陆娇手里的药材，不在意的说道：“这些应该是韩同送过来的，你无需太在意，他不缺钱。”

    陆娇听了谢云谨话了然，看来这个韩同家里很有钱，而且和谢云谨的关系很不错。

    陆娇仔细想想自己原来看过的那本书，想看看书里有没有韩同这个人，可惜当时她看书不认真，再加上这书是写男女主的，谢云谨只是大反派，其中很多细节性的东西没写。

    床上，谢云谨望着陆娇，忽地开口道：“你过来一下。”

    陆娇诧异的挑了一下眉，随之想到谢云谨可能是想喝水，所以走过去关心的问道。

    “你是想喝水吗？”

    谢云谨摇头，从枕头下面掏了一个东西给陆娇。

    陆娇伸手接过来，低头一看，好像是银票哎。

    她细心的看了一下银票上的数额，竟然有一百五十两。

    陆娇惊讶了：“这么多钱，你哪来的？”

    谢云谨望着陆娇解释道：“三年前，我和韩同合伙在县学对面开了一家书肆，这是分成，每半年结一次帐，这是韩同带过来的。”

    其实他还放了一些在韩同那边，就为了后面需要的时候拿出来用。

    之前韩同不知道他被马车撞成了重伤，所以没有第一时间带钱来看他。

    等他得到消息，立刻带了钱过来看他。

    本来他带了五百两过来，不过谢云谨只拿了一百五十两，其他的依旧放在韩同那儿。

