    诸葛大力把手机递到孟浪面前：“孟浪，是我叔叔打来的电话，说是有要紧事找你。”

    “你叔叔的电话？我知道了。”

    孟浪点点头，将手头最后的几份文件交给小丫头处理，自己则拿上手机来到了一处僻静角落。

    “喂，安叔，突然找我是丑国那边出事了吗？”

    “小子，乔·弗莱迪刚刚通过诺澜小姐找到我了，他让我告诉你，针对弗雷德的陷阱已经撒下了，但如果11月3日当天他看不到你承诺的事情发生，就一定不会出手。”

    “成，我知道了，还有其他事吗？”

    “……小子，你给我交个底，你真的有把握在不亲自出面的情况下左右超能力者联盟的内战吗？”

    “诶？安叔你什么时候这么关心外国人的事情了？”

    “少废话！乔·弗莱迪那个疯子可是放下狠话了！如果这一次他败了，他就要拖着诺澜小姐一起下地狱……你到底有没有把握办成？实在不行，你把要做什么告诉我，我也可以出手帮忙！”

    听出了丁嶋安语气中的紧张与认真，孟浪也不再打趣他。

    “放心吧安叔，我在董王身边安插了内鬼，大选当天他会适时出手的，到时候你只需要抱着美人安心欣赏丑国人狗咬狗就可以了，犯不着以身犯险。”

    “你小子没拿我寻开心？董王那个老东西据说已经恢复了全盛状态，你不亲自来一趟单靠手下就想让他翻车？万一要是失败了，诺澜小姐她……”

    “叔叔诶！你就放一百二十个心吧，梦魇印记我这里就有拔除的办法，之所以之前不说只是为了不让乔·弗莱迪升起疑心罢了，就算到时候大选的结果是董王获胜，我也有办法可以让‘你的诺澜小姐’安然无恙。”

    “你、你小子胡说八道什么呢！什……什么叫我的诺澜小姐？人家诺澜小姐和我有什么关系？”

    “哦～原来安叔你对人家没有意思啊？亏我还想请一菲姐帮忙撮合你们两个来着……行吧！那看来是我误会了，回头我就和一菲姐说一声，让她别瞎忙活了。”

    “等等！那个什么……小浪啊，你感觉叔叔平时对你咋样？”

    “很不好，你经常对我这个可爱的晚辈吆五喝六，还时不时找大力妈妈打我小报告。”

    “嗯？你怎么知道我和嫂子打你小……转达你的事情的？”

    “哦，上次伯母回娘家和大力她舅舅闲聊的时候说漏了嘴，后来也不知道怎么回事，整个武侯派就都知道安叔您爱打小报告的事了。”

    “……”

    似乎是骤然得知自己的一世英名毁于一旦的打击太大，电话那边的丁嶋安在沉默良久之后选择了自暴自弃，只听他话锋一转，声音讨好仿若曾小贤附体：“贤婿，我们老丁家唯一的闺女都跟了你了，看在大力的面子上，你是不是应该帮叔叔一把？”

    “嗯……也不是不行，看您的诚意了。”

    “你想要什么？”

    “安叔你看哈，咱们浩气盟成立时间尚短，成员实力良莠不齐，您身为名义上的副盟主又精通百家技艺，是不是应该多出一点力气，提携一下我们这些后辈啊？”

    “你想让我去给你当教习？可据我所知你的孟家心法本身就是堪称天下武学总纲一样的东西了，你自己出面教他们不是更能笼络人心么？”

    “嗐！这不是我懒……啊呸！这不是我需要更多时间陪大力嘛？总之一句话，浩气盟总教习的位置您干是不干？”

    “……行吧，这活我接了，没别的事我就先挂了。”

    “好的，回头见。”

    ……

    ————

    晚上，华东大区哪都通地下室内。

    阴冷潮湿的房间点缀着昏暗灯光，老旧的水龙头好像永远无法关紧，间或一响的水滴声在寂静无声的地下室里格外令人心烦。

    牢笼中，之前在东北被孟浪擒下的肥蓬和抖森两人此刻正双眼无神的瘫坐在地，腐烂的食物与夹杂着血迹的不明异物散落得满地都是，让打开房门的孟某人第一时间放弃了步入其中的想法。

    淦！华东大区的同事们也太真是的，他孟某人不过是开了个无关紧要的小玩笑，让他们先饿这俩玩意几天，再把拌了激素的巴豆和金针菇给这两个饿疯了的玩意送进来……没想到他们还真照办了啊？

    目光揶揄的打量了两人一番，孟浪敏锐发现汤姆·抖森的裤子已经被扯烂了。

    再次瞥了一眼他不甚自然的坐姿，孟某人√一笑，对接下来的计划越发胸有成竹起来。

    站在门口处没有进去，孟浪神色漠然望向二人，淡淡传音道：“两位，好久不见，这段时间过得如何啊？”

    回答他的是两人疯狗一般的喘息和嘶嚎。

    “哎呀！是我不对，忘记了两位的哑穴还封着呢～不过没关系，反正也没人想听你们说话。”

    “嗷——！”“嗷——！”

    “这次过来，孟某人只有一个意思，相信你们都知道了弗雷德放弃你们的消息，对吧？”

    “嗷——！”“呜……”

    “不过别担心，虽然你们的旧主子已经指望不上了，但好在孟某人是出了名的不爱杀生，俗话里‘扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱照灯’说的就是在下这样的人——正因为此，我决定给你们一个改过自新的机会。”

    “呜……”“呜……”

    “很好，看来你们两个小东西都很懂事，那孟某人也就不卖关子了！”

    哐当一声，一把匕首被丢进牢房，与此同时肥蓬与汤姆·抖森二人耳中也传来了一道如同恶魔低语般的蛊惑声音。

    “黎明到来之前，你们两个中活着的那个人会作为与全性国际张三交易的添头登上前往丑国的飞机……呵呵～知道该怎么做了？”

    不等两人回应，孟某人直接转身离开了。

    话都已经说得这么清楚了，汤姆·抖森被封掉的魔力回路也被孟浪悄悄解封了百分之一，如果这样以他的智商都无法理解的话，那孟浪也只能表示理解，去找其他人带着他的分身去请董王留步了……

    PS：第一更

    鞠躬下台

