    还能如何，当然好了，没有他在的晚膳都很不错，何况他在，谢柠柠用目眺瞄了瞄没有收掇下去的餐盘：“很好。”

    “很好你就用那么点，不是孤盯着你，逼着你用，还不知道用多少。”傅廷钦开口，沉着脸不满凝着她。

    两个婆子丫鬟们赞同。

    “真的很好。”谢柠柠再道。

    “你这样说好那就是好。”傅廷钦看向两个婆子以及丫鬟：“听到没有，有赏，让人下去给赏，不过以后的膳食还是要让安阳县主用得多点才行，不止是很好。”

    “是，殿下，老奴几人知道了。”

    两个婆子一起点头，说她们知道了，她们说的时候，几个丫鬟跟着应了。

    安阳县主一个表示太子殿下这样在意。

    两个婆子更是觉得殿下比以前在意。

    “嗯。”傅廷钦收回视线，看向谢柠柠，谢柠柠没说话。

    “还要喝汤吗？”傅廷钦指着专门炖的汤，问谢柠柠，谢柠柠摇头，她不要喝了，方才喝了半碗了，喝得很腻味。

    两个婆子丫鬟们本想说喝她们服侍的，听闻安阳县主的话——

    “不喝算了。”傅廷钦开口，随后吩咐收掇了。

    两个婆子丫鬟们应了一声。

    傅廷钦没多说话，没多在乎，起身走向谢柠柠：“出去走走。”

    谢柠柠不想走。

    傅廷钦手直接拉了她起来，一起走了出去，到了外面，俩人一起在宅子里提着灯笼逛了逛，

    谢柠柠看着他们的手，抽出来，想到这是他和她第一次一起在这处私宅里逛。

    傅廷钦见她把手抽出去，没有再牵她的手，示意丫鬟们注意，要是有什么就扶住她。

    丫鬟们有两人，她们应着。

    再走几步。

    傅廷钦凝着谢柠柠。

    谢柠柠不看他，看天色全黑了，逛也看不到什么，不过是走一走，逛了一圈后他们回到房中，傅廷钦和谢柠柠分开沐浴，沐浴更衣完他出来，女人没有过来，他想看一下书，让人找了几本书，翻了几下，没有心情。

    谢柠柠有了孩子，她怎么样？去沐浴更衣怎么这么久？是不是有什么？他发现心中全是担心，对谢柠柠的。

    谢柠柠出来。

    他看了一眼，见她如出水芙蓉一样，更美更可人，一声睡了？要起身拉她。

    “殿下。”谢柠柠开口对着他，瞄着他的手：“我有身子，殿下应该找另外的人睡，睡在别处，或我睡别处。”她说了。

    说得很真。

    两个婆子服侍她过来了，刚好听到，她们也想要说，安阳县主这样子不太适合服侍太子殿下了。

    但她们都没有说，太子殿下没有提安阳县主又自作主张提起来，太子殿下会高兴吗？

    明显殿下不太高兴！

    丫鬟们则知道没有她们说话的份。

    “你说什么？”

    傅廷钦过了一会问谢柠柠，不置可否：“谁说的？”

    谢柠柠看着他恭敬的：“这不是规矩吗？”直接了当。

    好一个直接了当，两个婆子心想是规矩，可。

    “规矩，孤才是夫矩，孤说的是规矩，你觉得孤在意，担心什么？”傅廷钦一连说了几句问了几句。

    谢柠柠深吸一口气，她就知道。

    两个婆子她们——

    “听明白没有？”傅廷钦半晌继续问，低低的。

    谢柠柠：“太子殿下你。”她没再往下说。

