    只见在秦逸尘背后的空间之中，赫然飞出一道一模一样的黑袍，黑袍握着亦是握着一柄偃月刀，刀光灰暗。

    这一斩，他已经在防备了，但就如和妖月空交手时一样，就算能够觉察，也反应不及，更难以抵挡！而当那一模一样的黑袍出现时，秦逸尘当时已经绝望了，如若是两尊帝境强者，那他真的不如自毁碧海帝器，以求为文晴公主争取一丝活命的机会，至于他自己……庆幸的是，那黑袍虽然在天穹飘舞，可明显黑袍下并非一道身影，只是那帝境强者本尊的帝威所凝聚的类似分身。

    但即便如此，这一刀，也令秦逸尘遭受重创！“帝威凝聚的分身，比其本尊弱了近乎一倍！也就是说，只是其三分之一的力量！”

    俨然，这尊帝境强者等了这么多天，等到秦逸尘和文晴公主花前月下，警惕最低时再出手，必然早已算准一切。

    这三分之一力量的后手，应该是用了防范有些闪失，或者防止秦逸尘拼命掩护文晴公主逃走的！尽管与这黑袍强者的计划有些偏差，可一击便令秦逸尘遭受创伤，可见其实力之恐怖，而且，那只是分身的一击！更恐怖的是，那一刀几乎将秦逸尘的后背砍断后，更是与那帝境强者融合归一，令得其无比冷厉的杀意更加可怕！“分身和本尊归一……”也就是说，现在，才是这尊帝境强者的全部实力！秦逸尘的双臂不禁颤抖，然而就在此时，却见他眼前，同样是那尊帝境强者背后的圆月，骤然化作血月。

    “轰！”

    血月如一道圆刃，从天而降，掀起漫天嗜血狂杀，欲将那帝境强者斩为两半！妖月空来了！那一瞬，文晴公主大喜过望，妖月空到来，不说留下偷袭他们的帝境强者，至少他们死不了了！但是下一瞬，文晴公主的笑容就僵住了。

    “轰！！！”

    这轮血月自然是血月圆刃，宛若断头台落下之时，似乎能将漫天星辰都劈为两半。

    但是当血月降临在那帝境强者的头顶的昏暗天穹时，却见天穹寸寸迸裂，一道道灰暗的雾气涌动不断。

    “这是……”刚才那道结印！“轰！！！”

    又是一瞬，秦逸尘的身形被重重击飞。

    “轰！”

    狱刀山猛然飞出，然而这一刀却是越过了瞬间暴涨数万丈的狱刀山，将他狠狠劈中！秦逸尘七窍之中，神血暴涌，万幸的万幸是，他知道就算妖月空来了，这一刀也不可能镇杀帝境强者，所以，他未放松警惕。

    甚至趁此机会，秦逸尘瞬间便令赫泽神血暴涌，战力提升至巅峰！这一击是勉强挡住了，可是仅仅是倒飞出的瞬间，秦逸尘浑身便破碎出道道血痕。

    那斩中他的刀光在体内不断蔓延，一刀化作无尽刀光，若非不灭妖月同时迅速的痊愈伤势，可以说他早就碎成了无数块！最可怕的是……妖月空的那一刀，被挡下了！只见那灰暗天穹好似一尊道界，尽管裂出了道道碎痕，可却将血月圆刃的一击挡下了！而且血月圆刃更是被重重弹飞，当然，也可能是妖月空需要重新运转帝威破碎这道界。

    但不管是哪一点，都代表着这尊帝境强者在防着妖月空！不！不只是防着妖月空！如若不是血月圆刃斩下，秦逸尘根本不知道，这天穹间飘舞的灰暗雾气，能挡得住一尊妖帝以帝兵祭起的镇杀！“他还防着除了时空之道外，我还有其他逃遁手段！”

    这是真的要置他于死地！更考虑万全啊！灰暗的天穹在渐渐聚拢，俨然是在道界在不断恢复，而妖月空杀意凌然的妖吼，也透过裂痕响彻八方，甚至令裂痕都为之一振。

    “五息！”

    五息时间，他就能破开这帝境强者的道界！听到这话，那尊帝境强者却没有丝毫理会，而是又化作了一道灰暗光耀，直劈秦逸尘而去！五息？

    妖月空在诈他！五息，像刚才那样破碎道界的攻击，只够催动一次！而他刚才结印凝聚的道界，还能抵挡两次！也就是说，留给他的时间，足足有十息！十息……杀一个道化境强者，再容易不过了！就算这道化境强者身上有诸多至宝，更有帝兵在手，甚至还曾挑衅月隐神王却活了下来，结果也是一样。

    当一位帝境强者能够不计一切的爆发杀意对道化境强者出手时，差距只会令后者绝望！甚至可以说，幸亏秦逸尘这两年修炼的乃是昊易宇宙决。

    否则，换做修炼境界，哪怕突破至道化境大圆满，在第一次偷袭的那一刀之下，都不会和道化境强者半点区别！“轰！！！”

    秦逸尘脸色惨白，他不知道寻常的帝境强者战力是如何，但他可以肯定，这尊帝境强者极其可怕！要知道，妖月空可是真正的妖帝强者，看到自己被偷袭，那必然是毫无保留的爆发战力，全力祭起了血月圆刃！血月圆刃，那可是两尊妖月战刃合一，而每一尊妖月战刃，都是一件契合妖月族的帝兵！两尊帝兵合一，威力何止倍增！但竟然还是被这黑袍帝境强者的道界挡下了，而且很明显还不止能挡住一次！文晴公主此刻也绝望了，连妖月空都救不了他们，五息……要知道，化作寻常道化境强者，一息都不知足以被帝境强者斩杀多少次！文晴公主此刻无比的后悔，为什么，为什么她要做作，如若不是她，传送阵不会莫名其妙的全部坏掉，如若不是她想和木头有二人世界，又怎么可能会给对方偷袭的机会……这一切，都是因为她的一丝所谓情动的自私！但是，秦逸尘从头到尾都没有责怪半句，甚至，正是因为怀中的人是文晴公主，才让他不断告诉自己，五息时间，无论如何，都要撑过去！但是实力的差距，令秦逸尘几乎毫无还手之力，只见他将碧海帝器祭起，碧海苍龙再现，甚至掀起的怒浪海啸，直逼头顶的灰暗天穹。

    而在那瞬间，却见灰暗刀光直接将碧海苍龙一斩为二，尽管苍龙破碎之际，也拼尽一切向着黑袍撕咬而去，可最多，也不过撑过了两息！ 

