    

    女阴阳师一逃，我立刻就抽身追了上去，装完逼就想跑？门都没有。

    这女阴阳师已经受了伤，自然跑不过我，不过在走廊拐弯处的时候，突然十几根飞针朝我射了过来。

    我立刻向后躲闪，而躲闪的同时，铜钱剑不断挥舞着，将那些没有躲掉的飞针，通通给挡掉。

    “谁？”我皱了皱眉头，然后仔细观察着四周，没想到这女阴阳师还有同伙。

    “唐浩，在上面，小心。”这时候戴洁莹在我背后拼命提醒道。

    上面？

    我立刻抬头，然后一张脸由上至下的贴了过来，这张脸很诡异，好像是木头的脸，但画得跟个鬼一样。

    这鬼脸嘴一张，立刻又飞出了无数根飞针，我立刻躲闪，幸亏跑得快，不然脸就得扎成麻花了。

    “嘿嘿嘿……”那张鬼脸身体一翻，落到了地上，然后诡异的嘿嘿笑着。

    “傀儡师？”我看着那木头一样的人，立刻知道了。

    “西内！”那傀儡师好像不会说中文，直接尖锐的喊了一声。

    西内大概的意思就是去死！

    傀儡喊完后，立刻手掌心漏出了一个洞，洞中喷出了一道毒气，直接熏向我。

    我又是一阵敏捷的躲闪，然后飞出了几根纹身针，但扎在木头上一点用处没有，不过幸亏我也没有中了毒气的攻击。

    傀儡立刻变形，然后一分为二，嘿嘿的笑着，一只傀儡手里拿着刀，一只傀儡手里拿着斧头，鬼脸不断变换，一会笑的表情，一会哭的表情。

    不行，跟这傀儡较劲没有用，得找到背后的傀儡师，将他杀了才算赢。

    就在这个时候，那傀儡说了一句樱花国的话，我没听懂，只好看向戴洁莹，我就能听懂雅蠛蝶，一库，其他的基本不知道啥意思。

    “他好像是在说，还不出手帮我？”戴洁莹好像有点懂樱花国的话，立刻翻译道。

    还不出手帮我？不会……他喵的还有其他人吧？

    果不其然，这时候一个三十岁左右的女人走了出来，她身高比较矮，大概一米五左右，穿着一身黑衣，白发，嘴唇也是黑色的，看着有些诡异。

    这个女人念了一句咒语，然后十指相扣，紧合。

    只见一道黑光升起，将我整个人禁锢在里面，好像牢笼一样。

    “哼，你等死吧，这是咒术师。”女阴阳师打开扇子，得意的扇着，好像自己已经赢了一样，忘了刚才的抱头鼠窜。

    咒术师？这个女人，给我下咒了？类似于诅咒一类的法术吗？

    黑衣女人禁锢住我后，那两个傀儡立刻朝我砍了过来，我估计他飞针和毒气都用完了，不然的话，他们不会直接过来。

    “花里胡哨，我就不信这玩意能禁锢住我。”

    我立刻掐诀，起咒，然后一记五雷咒轰在了黑色的禁锢圈上，它震了一下，但没破，黑气有些散，不过我依然出不去。

    我用了五雷咒这么多次，从来没有叠过，这一次，我就叠一下五雷咒，看能不能成功。

    两层……

    三层……

    再往上的时候，我就已经叠不动了，手有些麻，不过已经足够了，我一掌轰了出去，立刻将那些禁锢黑气打得支离破碎，然后慢慢散去。

    “啊……”

    黑衣女人痛苦的喊了一声，然后倒退了几步，明显被我破了法，自己也伤了。

    这时候两个傀儡刚刚跑了过来，然后朝着我砍下，我往后退两步，躲过了他们的攻击，然后紧握双拳，一个双龙出海，直接打在了他们的胸口上。

    啪啪两声，他们的胸口立刻出了两个黑乎乎的窟窿洞，但没用，他们是傀儡，这样根本不会死。

    “嘿嘿……”两个傀儡依然笑着，然后一刀一斧又砍了过来，我双爪突然狠出力，接住了他们的刀斧，然后啪两声，直接将他们的刀斧捏成了碎片。

    自从倒吸了欧炎的力量，再配合之前在体内碎掉的妖丹，不止法力，我自身的力量也提高到了一种非人的程度。

    这可把两个傀儡吓傻了，可能不是傀儡吓着了，而是傀儡师吓到了，不知道他现在躲在哪里操纵着傀儡，都说操纵傀儡有线，可我根本看不见那线在哪里。

    算了，不管，既然这样，那我直接毁掉傀儡就行，没有傀儡，傀儡师是个屁。

    我奋起力量，直接掐起其中一个傀儡，然后将他脖子捏成了粉碎，然后他的脑袋咕噜噜一声，滚到了地上，这时候那个傀儡怕了，立刻逃跑，但是突然刚才那个被我毁掉的傀儡自爆了起来，轰的一声，将我炸退了出去，幸亏威力不大，不然这一炸够呛，还是大意了。

    等浓烟退去的时候，我看见三个人站在了窗边，不对，是两人一个傀儡，怎么那个傀儡师还没有现身？

    这时候女阴阳师对他们说起了樱花国的话，然后那个傀儡点了点头，左手抓起女阴阳师，右手抓起了黑衣女，然后砰的一声，直接冲破玻璃跳了下去。

    不会吧，这可是十八楼，这样跳下去，不怕死吗？

    我连忙和戴洁莹追了上去，可来到窗边往下看的时候，突然发现那三个玩意不见了，不知道去了哪里。

    “去哪了？如果是钻进下面其他的房间，应该有玻璃碎掉的声音，因为所有的窗户都是关着的。”戴洁莹说道。

    我摇了摇头，表示不知道，这樱花国的术也很邪门，没那么容易识破，倒是刚才那个女阴阳师说了什么，还有，那个傀儡师呢？还是说，他已经把自己练成傀儡了，刚才那个傀儡，其实也是傀儡师？

    戴洁莹翻译说，刚才那个女阴阳师只是说了句打不过，然后就让那个傀儡带他们走了，还说会回来找我的，等其他高手过来，再去报仇，现在不适合跟我纠缠，找到那两件法器要紧。

    看来，他们真的走了，而那个傀儡师就是刚才那个傀儡，他真把自己做成了其中一个傀儡？牛啊，是个狠人。

    就在这个时候，突然吱呀一声，我们后面有一扇门开了。        

