    汪琼来到精绝古国宝藏上方的断崖处略作休息，感应一下刚才吸收的能量，发现有1500万能量丝左右，这次来的任务一下完成了三分之一，不错呦，汪琼十分满意，反正都是些害虫，就当做好事了。

    汪琼往精绝女王处走去，路过宝雪区的时候都没多看一眼，这里的宝藏跟他的一样，什么时候取都行，再说钱够花就行，何况他现在不差钱。

    尸香魔芋可能感应到有人到来，在汪琼靠近的时候，它就开始全面开花，跟向日葵似的，花脸对着汪琼一个劲的喷吐着大量致幻能量。

    汪琼也没跟它废话，直接拔出睚眦短剑刺入花体，开始吸收起能量来。汪琼这边一开始吸收花体能量，尸香魔芋就不往外喷吐能量了，而是开始回收能量，根部连接的昆仑神木也开始吸收鬼洞能量供给尸香魔芋吸收。它们的恢复速度很快，但是还是跟不上汪琼的吸收速度。

    汪琼吸收快2000万丝能量的时候停了下来，因为尸香魔芋能量还有不到十分之一，它已经开始有些萎靡起来，汪琼怕出现意外，把这宝贝弄死了，所以停了下来。

    汪琼决定在这观察尸香魔芋，一是能量没吸满，二是他想看看吸收尸香魔芋花体的能量，对它又没有影响。仔细感应了下这个超级能量池，发现它还在吸收外部能量，没有什么特殊反应，汪琼就在一旁恢复先天之气，这一路修炼《逍遥游》可消耗不少先天之气，需要1000多万能量丝才能恢复过来的。

    汪琼还没恢复好，尸香魔芋倒是先恢复好了，又开始对他喷吐起来。汪琼感觉它好像对自己吐口水似的，挺膈应人的，于是又把睚眦短剑刺入，开始吸收能量。

    这次吸收花体一半时候就听了下来，不到1000万能量丝的样子，看尸香魔芋消停了，就继续恢复起来。等汪琼快恢复好了的时候，尸香魔芋又提前恢复好了，开始对汪琼吐口水。汪琼也不惯着它，拿出睚眦短剑刺入就开始吸它的能量。

    尸香魔芋这次怂了，恢复好了也不对汪琼吐能量了。汪琼恢复好以后看向尸香魔芋，发现它把花脸扭到一边，不对他吐口水了。咦！汪琼很奇怪，难道这植物真的变异有智商了?于是汪琼特意走到花脸一边，花脸感觉他过来，急忙把花脸扭到另一边。

    汪琼惊奇了，看来这植物真的有智商，于是开口道“你能听见我说话吗？听懂的话就点点头。”

    尸香魔芋没有任何反应，于是汪琼又走到花脸处，花脸又连忙扭到一边，不对着他。汪琼继续说话，询问着，尸香魔芋还是没反应。难道它听不懂人话？还是它听不懂自己的语言？能听懂鬼洞族的话？不过汪琼不会鬼洞族的话啊？

    汪琼想不明白，不过先把能量吸满在研究吧，于是他又拿出睚眦短剑刺入花体，开始吸收起能量。尸香魔芋也没反抗什么的，只是被动的回收能量，就好像你随便啊，你吸你的，我吸我的，大家各忙各的。

    汪琼感觉这尸香魔芋跟个闹别扭的小孩子似的，很有意思，他吸收完能量就开始再次感应起这个超级能量池。尸香魔芋没问题，昆仑神木也没问题，而被困在昆仑神木里面的精绝女王感应不到。想要看精绝女王必须斩断这变异铁链，打开昆仑神木才行。

    不过汪琼没有这么做，他觉得这个现在自成一体的超级能量池，对他很重要，比任何事都重要。实在是没必要为了研究明白一件事，而出现未知的变化，不值得。

    汪琼吸收满能量了，疑问不想继续探知，拍了拍尸香魔芋，表示跟它再见，任务完成就转头回去了。尸香魔芋还是花脸扭到一边，就是不对着汪琼，对他拍自己没有任何反应。

    汪琼笑了笑，没有在意尸香魔芋态度，现在的它就像一个被教育过头的孩子，这是自闭了。

    汪琼一边往回走，一边感应着尸香魔芋散发在外的能量变化，也好对这个超级能量池有个大概的估量值。直到走到整个山路还剩大概十分之一的路程的时候，能量才消失。

    也就是说，汪琼这次在尸香魔芋花体上吸收了4000万左右的能量丝，大概消耗了它几十分之一，因为尸香魔芋在半山腰处悬浮的通道，上面还要巨大的空间。

    而且汪琼仔细感应到，没有能量的地方，无论是山体还是宝藏，还有哪些石像守卫都散发着尸香魔芋的能量。看来这几千年来，精绝女王与昆仑神木和尸香魔芋的集合体，能量积累的很深啊。

    不过这对汪琼来说是好事，这还只是大概估量的尸香魔芋的能量，要知道鬼洞可是深不见底的，而且也一直在向外散发着能量，只不过被尸香魔芋的能量覆盖和压制了，这真是一物降一物啊。

    在多的问题，汪琼不想去研究和考虑，只要这处宝地对他有帮助就好，其余的不重要。汪琼直接往外走，路过地下河的时候，这里已经没有任何生命体了，估计汪琼的屠杀影响了这里的气场，短时间之内那些变异生物是不会来这里的。

    汪琼没有在意这些，现在就算有变异生物在，他也不会在杀它们的，能量满了多浪费啊，他又不是什么弑杀的人。

    出了祭坛，汪琼把机关关闭好，运转起《逍遥游》就往回跑去，将近7天的时间，在此回到这个沙漠边界的城市。

    汪琼先找到司机，打听好了最近飞机的时间，要3天后，本来今天有飞机的，不过现在过去时间来不及了。汪琼跟司机约好3天后回去，就会房间休息了。

    洗漱一番后，汪琼开始恢复起来这一路上修炼《逍遥游》消耗的先天之气。现在汪琼的身法《逍遥游》已经修炼到第四层中期了，虽然消耗了大量的先天之气，可以说这是汪琼修炼至今消耗最多能量。

    不过他对《逍遥游》的修炼速度还是很满意的，这部身法秘籍，只要能量充足，就可短时间内圆满，不过，没必要专门消耗先天之气可以修炼它，以后每次来精绝古国吸收能量顺便修炼就好。

    三天后，汪琼由司机送到机场，有专门的人员送他上飞机，还是头等舱，一路顺利的回到京都。刚下飞机就看见自己的专属下属，楚红他们在等自己。

