    裴凌竟然再一次挣脱了幻象！

    尔后，他动作飞快的用地上两具西域弟子的尸体炼了两道外煞！

    监察殿主微微一怔，有些猜不透这弟子的想法。

    都这时候了，还不跑，还想着继续打？

    关键是，血煞刀法虽然厉害，但对付雪狐妖，别说只多两道外煞，就算再多二十道外煞也没用！神魂不够强大，修为又不及对方，连敌人在什么地方都不知道，血煞刀法压根没有用武之地！

    果然，他很快看到，裴凌跟碧睛血狼王拼了一刀之后，又陷入了幻象之中，甚至四肢着地，状若牲畜，形容极为不堪。

    但很快，裴凌再次挣脱出来，这一次，他直接使用了【爆灵术】！

    嗯？

    监察殿主下意识的坐直了点身体，微露讶色，这裴凌连续三次挣脱幻象，已经足以让人惊讶。更不可思议的是，他明明每次清醒的时间都极为短暂，却还能找到雪狐妖的藏身之处？！

    不过，【爆灵术】虽强，但想伤到那只雪狐妖，恐怕还……

    心念未绝，就见毒火血蛟杖轰然爆开，一时间整个镜面，烟尘滚滚，整个长生谷的山明水秀，几乎瞬间毁了一大半！

    监察殿主眯起眼，这【爆灵术】的威力，已经跟一名普通筑基修士自爆的威力相当！但这怎么可能？裴凌才拿到【爆灵术】多久？竟然就能完美激发出器物的每一分威能，令其威力达到极致？！

    下一刻，他看到受伤的狐妖再次将裴凌拉入幻象，而裴凌旋即挣脱，又用了一次【爆灵术】……

    轰……

    熟悉的烟尘再次弥散，夹杂着雪狐妖的惨叫，片刻之后，烟尘才渐渐淡去，草木葳蕤、繁花盛开的长生谷，已经满目疮痍面目全非！

    监察殿主没在意区区一座山谷的遭殃，目光紧紧盯着那只皮毛破烂的狐妖：雪狐妖重伤了！

    这情况完全超出了他的预料。

    雪狐妖的幻术极强，但肉身实力，却只比碧睛血狼王高出三四成。现在遭此重创，已无再战之力。而看裴凌的意图，竟是想用那份从卢悬处抢来的驭妖血契，强行契约这头狐妖？

    这……

    殿主眼角肌肉不易察觉的抽了抽，宗门让游鬼商人提供驭妖血契的真正目的，其实是让弟子们跟碧睛血狼王这种普通筑基妖兽建立血契，甚至如果实力不够的话，直接退而求其次，契约开慧九层的妖兽，也无不可。

    但这雪狐妖，可是镜中天四大险地之一的霸主……

    按照他原来的设想，只要裴凌能够从雪狐妖手里逃生，他就直接给对方加一千积分！但现在这情况，这一千积分加不加都无所谓了。

    接下来只要裴凌不作死的去另外三处险地，尤其是游鬼商人所在的无昼窟，凭借雪狐妖的实力，足以让这小子在镜中天里横着走！

    监察殿主思索片刻，开口说道：“这裴凌的表现，很不错！”

    “以他现在的实力，这次外门大比，必然能够夺魁。”

    “不过，真正的天骄，手段，运气，谋略，都是辅佐，真正在任何时候，都能够依仗的，还是本身的实力。”

    “所以，不能让他赢的太轻松。”

    “等镜中天决出前十之后，接下来的前十名次之争，修改一下规则，不得带兽宠参赛。”

    “我要看到裴凌只凭本身实力，战胜地道筑基的卢悬！”

    手下连忙道：“是！”

    ※※※

    镜中天。

    长生谷。

    裴凌在山谷里……准确来说，是山谷的废墟里搜索了一番，一共找到了五份天材地宝，积分增长了一千多，排名直接从垫底上升到了第一，第二是卢悬。

    这五份天材地宝中，最引人注意的，是一截生着数片翡翠般的叶子、晶莹剔透宛如琉璃的树枝。其枝叶华贵，折射万千光彩，对着天光看去，还能看到其中游动的丝丝金色。

    据雪狐妖介绍，这是琉璃金梧枝，效果连它也不清楚：“反正是好东西。”

    裴凌随手将东西收起，看了眼还在吃土的碧睛血狼王，吩咐道：“收掉幻象，碧睛血狼王现在也在为我做事。”

    雪狐妖的伤势已经恢复了很多，闻言不情不愿的收掉幻象。碧睛血狼王清醒过来，顿时暴怒，但看雪狐妖伤已恢复大半，却不敢继续上前，只能强忍怒意的道：“你这只臭狐狸！”

    “哼！谁有你臭？”雪狐妖白了它一眼，将脑袋一昂，趾高气扬的说道，“你可是看到**就迫不及待冲上去抢着吃的，你……”

    眼看碧睛血狼王勃然大怒，很有不管不顾扑上去拼命的意思，裴凌皱起眉：“好了，都闭嘴。”

    他看了眼两头筑基妖兽，狼王带不走，但雪狐妖可是要给他做事十年的，于是说道，“我给你取个名字，就叫小白……”

    “我有名字！”雪狐妖一听，急忙说道，“我叫玉雪照！”

    裴凌记下这个名字，然后说道：“我叫裴凌，以后就是你的主人。”

    “重溟宗这次境中天外门大比，十天时间，一万积分，而积分只能通过杀妖兽和收集天材地宝获得。”

    “现在已经过去一天半，我的积分只有不到两千，剩下八天半，我要凑够八千以上的积分才行。”

    “这么多的积分，只靠杀妖兽肯定不行，就算收集天材地宝，也得是年份久远，或者品类稀奇才行，普通天材地宝，只加一百积分，这太没效率了！”

    “所以，我要知道这镜中天里，最好的那些天材地宝在什么地方。”

    碧睛血狼王闻言说道：“我族知道很多天材地宝的下落，但具体的价值，就不太分得清楚了。”

    裴凌闻言，看向玉雪照。

    玉雪照心中愤愤然，它虽然被重溟宗囚禁在此，但也算一方霸主，结果现在竟然被个玩具骑到自己头上！简直岂有此理！

    十年血契，一年才一滴精血，如果对方不给，它只能在十年之后拿到十块下品灵石。甚至如果对方心狠一点的话，让它在这十年里死掉，它的一身血肉皮毛，还得给对方作为补偿。

    一个卑贱的人类，能够跟拥有高贵青要山血脉的自己签订血契，居然不立马将它当成祖宗供着，趴在地上跪舔，还敢对它呼来喝去！

    要不是血契规则强大，它无法反抗，一定要让这裴凌天天学狗叫！在它面前磕头磕到死！

    想到这里，玉雪照眼珠一转，不动声色的用幻术遮掩狼王五感，令其听不到自己跟裴凌的对话，这才说道：“无昼窟，有一株千年灵植，价值连城！”

    “永寂小筑，有尸气毒瘴凝结的尸髓乳。只有极为特殊的地形，在因缘巧合下才能够凝结出来。”

    “如梦岭，距离这里最远，却是天材地宝遍地！”

    它说着，心中嘻嘻一笑，这三个地方，连它都不敢擅自乱闯。

    这狗主人去了之后，肯定没有好下场！

    当然了，因为血契的缘故，这狗主人死了，它也要跟着陪葬。所以，它不能让裴凌真的死了，但是让裴凌吃足苦头，在最后时刻登场，将其救下来，却没有问题。

    至于说这么做了之后，狗主人会不会缺胳膊少腿……嘻嘻嘻，这就是不尊重青要血脉的下场！

    作为青要山高贵的狐族，就要时刻给这狗主人一点教训，这样狗主人在它面前才会老老实实的，不敢造次……

    想到这里，玉雪照一脸乖巧可爱的看着裴凌，毛茸茸的耳朵一颤一颤：“主人，你快去吧！去晚了就被别人抢先了，我伤还没好，需要留在这里养伤，就不跟主人一起了。”

    一听有这么多的天材地宝，裴凌本来是要准备马上出发，但听到玉雪照最后一句，他直觉这雪狐妖不怀好意！

    刚才在幻象里，对方一上来就让他磕了一百个头，之后还让他跟狼王狗咬狗，现在虽然跟他签下了血契，但本性难移，得防着点对方。

    想到这里，裴凌顿时吩咐：“那三个地方我不认识，你去替我将这三处的天材地宝统统取来！我和狼王就在这里等你。”

    玉雪照的神色明显一僵，连忙说道：“主人，我伤还没好……”

    裴凌冷笑一声，更加肯定这雪狐不怀好意，当下便道：“给你三天时间，三天之内完不成任务，我就把你宰了，换成积分！”

    玉雪照赶紧说：“主人，我有青要山血脉，我……”

    “什么血脉都没用！我这次外门大比，不拿到第一，只有死路一条！你若不能为我弄到积分，那我就只能把你变成积分！”裴凌冷冷喝道，“废话少说！现在就去！”

    “三天之后看不到我想要的天材地宝，就用你的皮毛做围脖！”

    片刻后，玉雪照一脸委屈的而去，裴凌感受了一番跟对方之间的血契连接，发现仍旧可以控制其生死，便放下心来。

    “时间紧迫，你伤也恢复的差不多了，带我去寻其他天材地宝。”裴凌对狼王说道。

    碧睛血狼王答应，然后带裴凌去其他地方……

