    第509章 种西瓜苗

    其实这一次任务也非常的简单，主要就是去田地里面把西瓜苗种下去，在导演这边一共有两百株西瓜苗，他们只需要这一天把西瓜苗全部都种完，就可以抵消之前的牛肉了。

    “什么啊？几百株西瓜苗，你当我们是机器人吗？”

    彭彭在听到了工作人员的话之后，整个人都傻掉了，早知道就不应该轻易的答应导演这个大腹黑。

    “其实种西瓜苗是非常简单的，而且我们都已经把田地给松土了，你们只需要一株一株的种下去就好了，平均一分钟能种三株。”

    工作人员这时候在旁边弱弱的说道。

    但是彭彭现在什么话都听不进去了，他现在满脑子全部都是几百株西瓜苗。

    “行了，既然我们已经答应了导演，那肯定是要去做的，相信大家应该也没有种过西瓜苗，不如这次就当是实践玩一玩。”

    何老师看着彭彭这样子，心中有些无奈，连忙开口解救了那个工作人员。

    “那行吧，那大家就一起去吧，对了，叶老爷子要跟着我们一起去吗？”

    黄老师也点了点头，冲着旁边的叶玄说了一声，叶玄听到了后摆了摆手。

    “种西瓜苗这种事情还是交给你们去做吧，我在屋里好好的躺着就行了。”

    彭彭听了后也点了点头，毕竟昨天叶玄可是做了两次的牛肉丸，肯定给累坏了。

    “既然这样的话，那我们就出发吧，带着我们的西瓜苗向田地出发。”

    何老师还有黄老师，两个人倒是干劲十足，丝毫都不知道前方有什么困难在等着他们。

    “种西瓜苗简单吗？”

    江宁远跟在彭彭的身边，弱弱的问了一句。

    彭彭听到了之后，头摇的跟波浪鼓似的。

    “我觉得这并不是一件简单的事情，你想一想我们之前除草就知道了，对了你身上还有闲钱吗？不如这一次仲西瓜苗我们也去山下找这个村民来帮忙吧？”

    彭彭这时候突然想起来了他们上次除草想到的办法，如果这一次也能通过这样的办法把村民叫过来帮忙的话，那么这一次的任务就会简单许多了。

    “其实上次去完镇上之后, 我身上就没多少钱了, 而且后来导演还悄悄的找我, 让我把钱给他，他说节目里的嘉宾是不允许带钱在身上的。”

    江宁远说完之后不好意思的挠了挠头，他现在整个人也是爱莫能助了, 他身上根本就没一有钱，唯一的一点还被导演给骗走了。

    “你说什么？”

    彭彭听到江宁远的话后整个人都惊呆了, 这小子是不是太傻了, 一点身上带的钱居然都能够被导演给骗走。

    “导演说什么你就信什么啊, 他们真的是太傻了，现在好了, 你身上也没有钱了，我们以后要是想要食材的话就只能找导演换了这个黑心导演！”

    彭彭现在简直就是气不打一处来，但是一想到自己还在镜头面前, 他所说的这些话肯定都会被导演听到的, 要是导演记仇的话, 那么他们以后做的任务肯定又会非常的困难。

    于是说到一半他便立刻闭嘴了, 谨言慎行他还是知道的。

    “其实我觉得导演把钱收走也是应该的，毕竟我们录的是综艺节目, 总不能违背规则的，而且下田种地下河抓鱼，这样的事情我们也很少体验, 趁着在节目里好好的体验一番，其实也还不错的。”

    江宁远见彭彭这么生气, 又在旁边说道，看上去小心翼翼的。

    “算了算了, 事到如今我们也只能认命了，总不可能偷偷的跑到导演那里去把钱给拿回来吧。”

    彭彭无奈地叹了口气。

    直播间的网友们在听到了他们俩的悄悄话后, 简直要被他们俩给笑死了。

    “不是我说彭彭和江宁远两个人在一起简直就是太配了吧, 一个傻一个冲。”

    “江宁远这孩子简直就是太傻了，怎么能够把所有的钱都交给导演呢导演这个腹黑的黑心大湖里居然敢蒙骗我们, 这么可爱的小江宁远。”

    网友们在得知了导演的操作之后，不得不感慨一句, 真不愧是节目的导演, 这样的事情都能够做出来。

    “好啦，现在已经到了，我们赶紧把西瓜苗拿下来吧。”

    他们走了一段时间之后终于到达了目的地, 放眼望去他们看到的是一片光秃秃的田地, 不过导演在前一天派人来松过土，现在这些土看上去松松软软的, 要是种西瓜苗的话, 应该不会很困难。

    “我们把西瓜苗种下去，什么时候能够吃到啊？”

    还没开始种西瓜苗呢，子枫妹妹就已经想着什么时候能够吃到西瓜了。

    “应该要一两个月吧，毕竟现在还是春天的西瓜是夏天才成熟，不过想要吃到西瓜的话可没有这么简单，我们还得浇水呢。”

    黄老师听了子枫妹妹的话后也认真回答，接着伸出手在他的脑袋上轻轻的拍了拍。

    “早知道就应该把小狐狸一起带着了，他是小动物，刨起土来应该会很快吧。”

    彭彭看着这些田地心中萌生了一个想法，反正那只小狐狸现在在蘑菇屋里也是混吃混喝，不如把它带出来干点活还能赚点他的粮食。

    “我说你在想什么呢？小狐狸这么可爱这么漂亮，你居然要把他带到田地里，让他来刨土, 到时候可是会把他一身雪白的毛给弄脏的。”

    子枫妹妹在听到了她们的话后立马说道，一张小脸都给急红了, 水汪汪的大眼睛里还带了些怒意。

    “那不是开个玩笑吗？而且再说了那只小狐狸看上去这么娇嫩，到时候抱到这里来不但不能帮忙, 还要我们照顾, 那岂不是得不偿失了？”

    看着子枫妹妹这样子, 彭彭又连忙改口解释着。

    “好了好了，你们就别在那里开玩笑聊天了，赶紧干活吧，导演还算是挺人性化的，还给了我们一些衣服，赶紧把衣服穿上，不然到时候下去该把衣服给弄脏了。”

    黄老师见他们还在聊着天，便留了几件衣服到他们手上。

    江宁远这个小老实拿到衣服之后就乖乖的穿上了。

    (本章完)

