 正常情况下，黑风老鬼的献祭，是不值得让大魔天亲自出手！因为筹码不匹配！毕竟黑风老鬼只是相当于初代的存在，而赢则远远超过了初代。

这就好像白自在的献祭，能换取的也只是大魔天为他灌顶修为。

不过黑风老鬼的境界，虽然只相当于初代，但他的灵魂却极为特殊。

黑风老鬼并非胎生生灵！他的肉身，是一帮禁忌存在凭空创造。

他的灵魂，是一帮禁忌存在，用极其恶毒的手段、秘法融合而成！毫不夸张的说，黑风老鬼的灵魂，对于大魔天的吸引力……甚至超过了禁忌存在！随着黑风老鬼献祭的声音落下，天地猛地色变，苍穹之上出现一口巨大的漩涡。

这漩涡的直径愈万米，下一刻，一道伟岸的身影猛地从漩涡之中踏出。

这道伟岸身影浑身黑色，周身冒着氤氲的黑烟，他的脚下，踏着一朵黑色的莲花。

与白自在身下那虚幻的黑莲不同，这朵黑色莲花是实质化的，是真实存在的！“桀桀桀，数万个凡人星球炼化而成的灵魂，这笔交易，本尊接下了。”

黑色的伟岸身影，声音低沉、渗人，哪怕是初代听了，都感到一阵不寒而栗。

即将斩杀白自在的云青岩，看到伟岸身影降临后，面色猛地一变，“大魔天的本体降临了！”

  “还真是大手笔！”

云青岩体内的星空圣主突然说道。

“这么多个时代过去，东方宇宙的生灵，还是狗改不了吃屎！布下这么大的手笔，却是为了对付自己同胞！”

  星空圣主说是大手便，但言辞之间却充满了鄙夷之色，“东方宇宙被西方宇宙吞并，只会是时间问题！”

“喔？”

就在这时，大魔天的目光，突然落在了云青岩身上。

四周人群，眼中皆闪过意外之色。

因为第一个引起大魔天关注的人不是赢，而是云青岩。

“是本尊的错觉吗？”

大魔天腹诽了一声。

有那么一瞬间，大魔天在心里身上，感觉到了一股让他为之心悸的灵魂气息。

当然，只是一瞬间，那一瞬间快到……连大魔天都不确定，是不是自身的错觉。

“比起上一次会面，这孽障又强大了几分，竟然差点就发现本圣主的存在了。”

星空圣主低声嘟嚷了一句。

星空圣主知道四周蛰伏了不少禁忌存在，所以他将自身藏得很深。

哪怕是赢都发现不了他的存在。

但突然出现的大魔天，却只差一点就发现他的存在了。

“魔主冕下，还请您为我杀了云青岩！”

已经落入绝境，随时都可能死在云青岩手中的白自在突然喊道。

“本尊已为你灌顶过修为。”

大魔天淡漠的语气里面，携带着与生俱来的阴冷，“现在是你欠本尊，而本尊已经无须再为你做什么。”

“云青岩，杀了白自在，切勿使用本圣主的功法。”

星空圣主暗中提醒云青岩道，“尤其是吞天冥诀，这是大魔天做梦都想得到的功法！”

  “好！”

云青岩暗道可惜，但还是想都没想就答应道。

“白自在，今天你是插翅都难飞了！”

云青岩话落，便猛地挥动手中的斩天神剑。

一道冲天剑芒，将苍穹都劈成了两半。

白自在那因为献祭而变得虚幻的肉身，在众目睽睽之下……化作了灰烬。

白自在的灵魂，更是在临死之前，就被大魔天一把摄取过去。

随后，融为了大魔天肉身的一部分。

中央大世界一代巨枭，超级大势力冶剑宗之主，剑魔白自在……自此陨落！“赢，我们又见面了。”

大魔天脚踏黑色莲花，那双连星空都能洞穿的幽森眸子，落在了赢身上。

“大秦时代的时候，你为了躲避朕的追杀，不惜封锁大魔天，封印自身！”

“现在为一个浑浊不堪的灵魂与朕为敌……”赢的目光，直视着大魔天，“值得吗？”

“桀桀桀，当然值得！”

大魔天阴测测的笑道，“对你而言那是浑浊不堪的灵魂，但对于本尊来说，它却是比禁忌存在都要美味的佳肴！”

“更何况，你我之间，本来就存在不死不休的仇怨。”

“那就废话少说，到天外一战！”

赢淡淡说道，他本来就不是拖泥带水的人。

下一刻！星空之外，已经出现了恐怖的爆破声。

肉眼看去，悬挂在高空之上的星辰，就如同绚丽的烟花一般炸开。

很显然，这毁天灭地，宛如灭世降临的恐怖动静，是由赢跟大魔天的战斗造成的！但让无数人不解的是，赢与大魔天的肉身，都还停留在原地。

“他们都还没正式出手，都还在试探对方深浅之中。”

星空圣主突然说道。

“星空之外，无数星辰毁灭是怎么回事？”

云青岩不由问道。

“那是他们意念造成的！”

星空圣主说道。

“一念之间，斗转星移，一念之间，星辰毁灭……”云青岩眼中，不由出现震惊，“没想到这种事情，竟然真的存在！”

“赢，这种试探，你不觉得无聊吗？”

大魔天突然说道，“继续试探下去，只怕混沌界外面的星系，都会被我们打沉。”

“那便是空间风暴中一战！”

赢开口说道。

“时间静止，空间静止，太过于无趣了。”

大魔天摇了摇头。

赢所说的空间风暴中一战，指的是到空间风暴所在的空间一战。

而空间风暴所在的空间，时间与空间都是静止的。

也就是说，无论赢与大魔天，在空间风暴所在的空间里面战斗多久……外界的时间都不会推移、流逝。

“既然要战，那便前往次元空间！”

大魔天又舔了舔舌头，眼中闪过幽蓝的光芒。

“次元空间？”

赢似乎猜到了什么，但还是用平静的口吻说道，“单凭你一人，只怕还做不到撕裂宇宙屏障，通往次元空间！”

“单单凭借大魔天自然不可能撕裂宇宙屏障……”猛地，八道充满威严的声音同时响起，“可如果再加上我们八人呢？”

  这八人出现的瞬间，在场的初代全都色变，这八人……都是传说中的禁忌存在！ 