    李景隆听了李云睿的话后，心情复杂的很，削爵要抄家，这都是常识。

    曹国公府上三十多年的积蓄，可不是一笔小数字，不说金银珠宝，光是商铺、田地就让普通人难以企及。

    李景隆有些窒息，心疼的感觉……。

    “难道我儿败家就不会引起怀疑？”许久之后，平复了心情的李景隆开口问道。

    “本来会引起怀疑，但现在不会了，我刚刚后脑受到重击，醒来之后性情大变，这能说得过去，更何况我还是个孩子。如果老豆你出面败家，事反常即为妖，朱老四能信？他不派人把你定死才怪呢。”这点是李云睿早就想好的借口。

    毕竟他现在是魂穿到大明来，行为做事肯定异于常人，他必须找个合理的解释，来应对包括李景隆、袁氏在内所有人的疑问。

    “我儿是不是早就知道我李家大祸将至，只是隐忍不发，一直在等待合适的机会出手？”李景隆听了李云睿话，立即脑补了三十集的剧情：自己儿子早就看穿了朱棣的阴谋，一直暗中谋划，准备拯救曹国公府于危难，扶大厦于将倾，挽狂澜于既倒。

    这是何等的睿智，这是何等的豪情。

    看着李景隆魂飞天外的表情，李云睿有些不知如何回答。自己是穿越者，当然知道历史走向和历史事实，但这种事情能说出来吗？肯定不能！

    一旦开口，李云睿搞不好就被送入锦衣卫北镇抚司的昭狱中，被开膛破肚解剖研究了。

    看着儿子默然不语，李景隆将这看成了默认，“我儿竟然如此聪慧，小小年纪便将这朝局看得这般清晰，为父自愧不如，当真可谓是天才、神童！”

    李景隆心中莫名有了许多得意。

    生子当如李九江！

    “……”这次轮到李云睿看着李景隆无语了，“我怎么生了这么个爹……”。

    什么天才？屁的天才！老子只不过是知道历史走向而已，要不是眼前的李景隆，在后世“大名鼎鼎”，李云睿知道他才怪呢。

    “我儿，你说，为父需要做什么？”李景隆脑部三十集大片之后，突然间对儿子生出了无限的信任。

    “老豆，你要做三件事……”李云睿心中盘算了一下，慢慢开口说道。

    “我儿，莫说三件，三十件为父也听你的。”李景隆的头像小鸡啄米一般，应着。

    “第一件事，不论我做什么，有多荒唐，有多匪夷所思，你都要无条件地支持我；第二件事，你帮我把朱老四倚重的大臣捋一遍，把他们的喜好、产业都给梳理一下，三天内要给到我，还有我们自己家的产业，也要给我；至于第三件事，老豆，我觉得你有一代文豪之姿，你做个文人吧。”李云睿抬头

    听了李云睿说的第一件事，李景隆自然是无条件接受的；至于第二件事，很简单，别说三天，明天李景隆就能整理出来；听了第三件事，李景隆……

    什么叫一代文豪之姿？

    李景隆虽然只有喜好读书，但大多是兵法战阵之类的书籍，因为他是武勋，要领兵打仗的。至于经史子集，李景隆也是读过一些，让他写个奏折什么的，或许还可以；让他吟诗作对，那就是在难为他；让他成为文豪，那更是难上加难，基本上不存在这种可能性。

    什么是文豪？文豪是指很有才学的人，还得有很高产量，否则只能叫文人。豪，在这里是量词！

    “我儿，前面两件事为父倒是没什么意见，这第三件……”李景隆吞吞吐吐、欲言又止，不知道该如何表达。

    李云睿岂能不知道李景隆的为难？文豪是随便说说的？想当就能当的？

    对于别人来说难，对于李云睿来说，这事再简单不过了，他有穿越者的第二大福利礼包——文抄公。

    这种福利放着不用，岂不是对不起自己？

    得亏现在是明初，要是他穿越到唐初，李云睿能让李白、杜甫、贺知章这些人跪下叫爷爷。

    诗词自宋朝之后就逐渐式微，但也不乏有名诗名篇！唐寅、陈子龙、纳兰性德、龚自珍这些人都还没出生呢。

    反正自己在前，抄了就抄了，没有人会谴责李云睿。

    “我昨天在老豆的书房，看了老豆写了一首《临江仙》，真是叹为观止，让我钦佩不已啊！”说着，李云睿提起笔来。

    李景隆听了李云睿的话，有些大惑不解，正准备开口问，看李云睿已经动起了笔，就停了下来，看着李云睿装逼。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

    李云睿写一句，李景隆读一句，阅读越是心惊。

    李景隆作文写诗的能力不够，但文学素养还是有一些的，毕竟是个官二代，从小耳濡目染，能判断得出一首诗、词的好坏。

    这首《临江仙》慷慨悲壮、意味无穷，读了之后令人荡气回肠，心中平添万般感慨，意境之高非寻常诗句所能比拟，而这中间还隐藏着一些人生的哲理。

    一句“是非成败转头空”道尽了历史兴衰、人生浮沉。

    一句“都付笑谈中”显示了心胸的旷达与淡泊。

    李景隆看着这首词，有种祖坟冒烟的感觉，自己儿子不仅仅是心思缜密，还会才情无限啊！有一部三十集超长大片，在李景隆脑海中开始出现……

    “老豆，你觉得这首《临江仙》如何？”放下手中的笔，李云睿转头，看了看自己“顾盼伟然”的爹。

    此时的李景隆，正在脑补儿子从三岁起就是神童、一直苟着隐藏实力，暗暗修行到无敌的大片。

    “老豆？老豆？”李云睿看着木然发呆的李景隆，在想是不是自己展示的实力过于强大，李景隆一时难以接受。

    “哦哦，我儿，有何事？”被李云睿的呼唤声惊醒，李景隆赶紧问道。

    “我是问这首词如何？”李云睿兀自翻了翻白眼，指着《临江仙》说道。

    “佳，上佳！没想到我儿出口成章……”李景隆竖了个大拇指，搜肠刮肚地寻找词语，准备夸赞一下儿子。

    “不，这是老豆你的大作！”李云睿纠正道。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

