    “哒哒哒！”

    随着一个强大妖兽拉辇的天骄进入下方的古地内，没过一分钟，又有一个强大妖兽拉辇的天骄朝着下方的位置飞去。

    “嗯？怎么这里突然出现两名天骄，难道是古地内出现宝物？”

    站在王仙身旁的两名龙人看到又一名天骄飞过来，脸上露出惊讶的神色。

    “其他古地的面积也有这么大吗？”

    王仙看了看下方的神国，朝着两名龙人问道。

    “有的比这里大，有的比这里小！”

    两名龙人说着：“这处古地被称之为瑶池，根据神话中西王母所居住的地方命名！”

    “具体命名瑶池的原因，是因为有人从这里获得的武器都是女性的武器，而且入口处有一个女神像！”

    “瑶池古地？”

    王仙挑了挑眉头，阴阳五行龙眸扫视着下方！

    神国内的一层能量令他看不透里面，不过根据他的猜测，这个神国，绝对不是普通神能够打造的。

    覆盖面积方圆五千公里左右，在神国之中也属于庞大的了！

    放在地球上，更是庞大。

    “下去看看吧！”

    王仙犹豫了一下，身形一动，直接朝着下方的位置飞去。

    敖剑敖齐天他们紧跟在后方。

    对于地球上突然冒出来的古地，王仙也是充满了好奇。

    现如今，龙宫的提升需要吞噬九种属性的神国，现如今还差七种属性。

    下方的这个神国属于木属性，如果满足龙宫提升的条件话，完全可以将之吞噬。

    作为一个神国，哪怕是神国废墟，也拥有着强大的威能。

    想要进入里面，必须从入口的地方踏入。

    瑶池古地拥有东西两个入口，王仙朝着西边的入口处飞去。

    “根据本台报道，不久之前，瑶池古地内发生强大的灵气波动，疑似有宝物出土，两大天骄瑶女天骄与花有痕天骄进入瑶池古地内！”

    “在两位天骄之前，凌霄宝殿封神榜上的第五神子与凌霄宝殿内的一众强者也已经提前进入里面，不知道会不会发生一番争斗！”

    “哇塞，老铁们看到没，刚才的瑶女天骄，女神啊，简直太美了，我刚才可是完美的照了下来，哈哈，来来，老铁们走一波礼物！“

    当王仙刚刚落到瑶池古地的时候，热闹的声音便传了过去。

    王仙目光扫过，发现有电视台的记者在播报，有开着直播的主播，看起来倒是热闹非凡！

    “还真是有意思了！”

    神话与科技相叠，王仙脸上露出饶有兴致的神色。

    他目光看向入口处，一个两千米宽的入口，入口的脊梁已经残破不堪，上面的文字也已经消失。

    在正入口几千米的内部，有一个二十米大小的女神像。

    女神的面容已经模糊，神像的手臂也全部断掉。

    里面的位置，看起来有些狼藉。

    巨大的柱子横在中央，一块块巨石倒在里面。

    从外面看去，里面的人并不是很多！

    王仙径直的朝着里面走去。

    “老铁们，又有人进去，不知道能不能活着出来，瑶池古地虽然是一个女神所建造的，但里面在一众古地之中，可谓是非常危险，尤其是里面的花妖、树妖、藤妖！”

    “当时瑶池古地现世的时候，凌霄宝殿的一众强者都有进入里面，但损失惨重！”

    后面传来主播的声音，王仙充耳不闻，朝着里面走去。

    这座神国的主人，巅峰时期王仙绝对不是其对手，但已经陨落的神明，他没有什么好怕的。

    进入破败的神国内，一股荒凉的气息冲击而来。

    王仙扫视着周围，阴阳五行龙眸看向前方。

    方圆五千公里的范围，面积可谓是非常大了，想要踱步的走到内部，显然是不可能。

    龙眸扫过，前方几百公里的一些景象出现在视线内，其中还有几处景象缺失，被强大的能量抵挡住！

    “走！”

    王仙身形一震，便想要朝着里面瞬移而去。

    “嗡！”

    当他准备出现在自己视线中的一处时，他突然感受到一股强大的禁锢之力。

    “嗯？”

    王仙身子微微一僵，脸上露出诧异。

    “这里竟然有一股力量能够禁锢自己瞬移！”

    他脸上露出惊异的神色，只能够快速的飞行过去。

    “吱吱吱！”

    全速飞行之下，王仙感应到周围一些尖锐的声音，目光扫过，发现一个个花妖！

    艳丽的巨大花朵，却能够释放出强大的各种攻击。

    不过这些花妖在王仙面前，完全不用理睬。

    越靠近里面，各种花草树木越来越多，一股股强大的木属性能量传过来。

    王仙扫过周围，一个个宫殿，百分之八十的都已经倒塌。

    有的上面已经全部被神秘的藤条覆盖，如果不注意，周围可能随时出现花妖、树妖、藤妖。

    “这应该是藤妖，还知道布置陷阱！”

    王仙看着前方的一处，一大片藤条蔓延在两旁，中央有一个通道。

    藤条静止不动，完全看不出这是一个藤妖。

    “洞虚级别的，果然这瑶池古地，不是普通人能够进来的！”

    王仙心中暗道，径直的朝着前方走去。

    当他们走到藤条中央的时候，敖剑冷冷的扫了它一眼。

    紧随着，他们径直的朝着里面走去。

    “好强，外面的人类越来越强了！”

    直到王仙他们离去，那个藤妖快速的朝着远处逃去。

    畅通无阻的一直朝着前方的位置飞去，越往里面，花妖、树妖的实力越强。

    当他们飞行了两千多公里的时候，附近的各种植物系妖兽已经达到了半神之境！

    继续朝着前方的位置飞去，很快他们便来到了中央位置。

    “有战斗的痕迹，而且应该是最近几年发生的！”

    当他来到中央的时候，一个足足有方圆二十公里的树木出现在视线内。

    树木只有百米高，上面拖着一个巨大的木屋建筑群。

    此时，百分之八十的木屋都已经被破坏，这些破坏，应该是最近几年内发生的！

    “能够走到这里的，应该是那些神明，这里哪怕是有宝物，可能也被搜走了！”

    王仙悬浮在那里，一股恐怖的能量从体内散发出来，打量着周围。

