    甲乙丙三人确实非常无奈:虽然武林大会提前迎接各路英雄，但那些提前到达的参会人员，各个都是远道而来。

    像他们这样包吃包住的技术人员，为了保持自己的形象，多半会踩着点过去。

    神医谷距离武林大会的位置需要赶十五天的路，为了避免路上出现什么突发情况，他们通常都会提前二十日出发。

    路上走走停停，在观赏一些美丽的风景，最后大概会提前个三四天到达武林大会。

    这个时间既不提前，也不拖后。

    既不自降身价，也不会显得太过倨傲。

    可以说是把控的刚刚好。

    只可惜，在靳青出现后，神医谷的高逼格即将被靳青拖到大腿了。

    每每想到这事，甲乙丙三人就会感觉心中一阵阵郁卒：是他们的教育出错了，还是想容在秦家吃了大苦。

    好端端一个孩子，怎么忽然就变了一副性情。

    可心里虽然抑郁，但日子却还是一样要过。

    只有将自己投入更加忙碌的工作中，他们才有可能忘记靳青可能会做出的糟心事。

    不行，不能去想，这简直太上头了！

    甲乙丙原本以为，自己已经活的超然于物外，并不是会在乎外界看法的人。

    可当他们遇上了靳青后，这个想法便被彻底打碎了。

    原来，他们还是会在乎脸面的，只是过去对自我的认识不明显罢了。

    就在他们慢慢调整心态的时候，扛着靳不屈和夏丁出门的靳青，竟然又转回来了。

    此时，距离靳青离开神医谷刚好过了一个月时间。

    甲乙丙非常诧异的看着靳青，这是因为吃得太多，被人家赶回来了么!~

    可是不应该啊，堂堂武林大会若是连这点钱都舍不得，就不怕被江湖人耻笑么。

    甲乙丙原本还想问靳青些话，却见靳不屈正对着他们悄悄摆手。

    夏甲小心翼翼的对靳不屈比着嘴型：“怎么回事。”想容的脸色怎么看起来这么难看。

    靳不屈则是同一旁的弟子交代道：“给我找一两马车，再要两匹强壮些的马。”

    他们为什么会回来，当然是因为跑错路了！

    靳不屈也没想到靳青居然能跑的这么快，还不等他和夏丁反应过来，靳青便已经跑远了。

    夏丁倒是还好，因为他本就是个随遇而安的性子。

    只是可惜了靳不屈，在给靳青指了无数次路后，靳不屈终于放弃了。

    然后他便被靳青扛着，跑了整整一个月。

    如果不是发现自己竟然回到了神医谷门口，靳不屈相信自己现在应该依旧在路上。

    靳青其实也是个能屈能伸的，当发现自己确实找不到目的地后，她从善如流的回了神医谷。

    听了靳不屈的安排，小弟子赶忙去找马车，而靳不屈则低头盯着自己的脚尖发呆。

    他是真的不想去武林大会。

    只可惜，他的意见并不重要，马车很快便被牵了过来。

    靳青先行跳上去对着甲乙丙挥手：“老子走了，你们好好赚钱。”

    甲乙丙：“emmmm”好歹一个月没见，就留下这么一句话么！

    靳不屈叹了口气，驾着马车哒哒哒的离开了神医谷。

    等到神医谷渐渐远去后，坐在车厢里发呆的夏丁忽然说道：“我想留在神医谷。”

    靳不屈：“...”四爷爷，你说晚了！

    这一次，由于是靳不屈在驾车，靳青他们只用了半个月的时间便赶到了武林大会。

    武林大会比靳青想象中更加热闹。

    武林大会的会场设在城外的一座庄子上。

    这一整个村子，都是武林盟的接待场所。

    当靳青过去的时候，已经有不少人在排队登记。

    武林盟的接待人员，会按照他们的江湖地位和生活地域，将他们带去不同区域暂住。

    由于排队的人太多，靳青伸手拉扯靳不屈的头发：“我们去逛街吧!”

    靳不屈想了想：“我没有银子，看好的东西你给我买。”

    以往的经验告诉他，丑话一定要说在前面。

    却见靳青对他摆摆手：“这都不是问题，有些东西只要看看就好，没必要一定要拥有，你说对吧。”

    对一件东西最喜欢的时候，一定是东西放在橱窗里的时候。

    当拿在手里以后，好感度就会直线下降。

    所以，靳青决定要帮助靳不屈守护心中的美好。

    靳不屈：“...”你早晚会小气死。

    许是召开武林大会的原因，村子周围有不少摆摊的人。

    他们或是卖一些小吃，或是卖一些服装配饰，还有货郎挑着担子过来卖胭脂水粉。

    来的商户多了，竟然形成了一条小型商业街。

    由于不少武林人士都携带了女眷，因此这些商贩的生意都非常好。

    街的最尽头，是一个武器摊，摊主是一个上了年纪的老人。

    摊上摆放了不少武器，而摊主则抄着手靠在桌子上闭目养神。

    有不少人停留在他的摊子前，躬身行礼后，对着他恭恭敬敬的叫一声魏老。

    可魏老却始终一言不发，甚至连眼皮都不抬一下。

    他越是倨傲，这些对他行礼的人便越是恭敬。

    还有人小心翼翼对他陪着笑脸：“老爷子，您这把剑卖多少钱。”

    这是武林中最富有声誉的铸剑师，今年已经是耄耋之年。

    他一生未婚，终其一生都在专研如何打造出一把绝世神兵。

    由于他锻造出的武器每一件都是精品，因此每届武林大会，武林盟都会对他下请帖，邀请他带着自己这三年最拿手的兵器过来展示。

    如果期间有遇上和魏老眼缘的人，魏老也会考虑将自己的武器卖给对方。

    眼见一个衣着华丽的剑客走到魏老面前，恭恭敬敬的对着魏老鞠躬：“老爷子，不知我可有幸能拥有啸风。”

    啸风是魏老近十年来最满意的一把剑，传闻，这把剑结实且锋利，甚至可以将风劈断。

    因此魏老便给剑取名为啸风。

    听到啸风两个字，魏老缓缓抬起头，望向面前的男人：“你和啸风没有缘分。”

    他的得意之作，可不是用来换钱的。

    魏老的话并没有激怒男人，相反，男人表情中带上了一丝兴奋：“我听人说，啸风是世间最锋利的宝剑，不知道我是否有幸能够亲眼目睹啸风的威力。”

    魏老轻轻捻了捻胡须，言语中满满的自信：“啸风不轻易出鞘，但凡出鞘必然断物饮血，你可准备好了。”

    ----------------------------------

    emmm虽然晚了些，但是中秋节快乐。

    攒稿中，国庆节日万，这次是真的，要换故事了，下个故事大家想看什么。

