    这龙啊，只要上了年纪，就会开始怀旧起来。

    斑纹龙two对应的是第三任天道，所以，它已经从‘九幽世界’离开太久太久……久到它都快要忘记九幽世界到底是什么样子的。

    正因为如此，之前从宋书航那突然传递过来的‘九幽世界现状信息’，才会令它如此失态，甚至不小心打翻了自己正在炒制的仙茶。

    而现在，借着宋书航这个临时工版九幽主宰，或许可以让它的意识重新回到九幽世界，故地重游一下？

    趁着现在天道崩溃，新天道未出的难得好机会。

    想到这里，斑纹龙two大佬心动了。

    【帮忙？前辈你要协助我管理九幽世界？】宋书航问道。

    斑纹龙two大佬应道：【是的，在管理九幽世界方面如果有什么疑问的话，我可以助你一把。毕竟，我曾经也是九幽主宰出身，对这个业务熟得很。】

    【如果前辈你要帮我的话，我自然是举双手双脚欢迎的。】宋书航回道：【不过丑话说在前头……我没钱付前辈你帮忙的报酬。】

    请一位九幽主宰出手帮忙的代价太沉重了，宋书航有自知之明，他绝对付不起。嗯，白前辈two除外，有时候白前辈two出手帮忙的代价，甚至只要一个笑话就足够。

    【不用报酬，而且你浑身上下，也没几样东西能令我看上眼。】斑纹龙two大佬不屑道，甚至宋书航身上还有好几样东西，和它对应的天道有道，是它家的东西：【甚至我要是开心了，就再送你几道因果借贷。】

    宋书航脸上露出了真挚的笑容：【欢迎斑纹龙前辈前来指点。】

    【稍等，我看看能不能借助‘程琳’的力量，将部分意识投影到你那边去。一会儿你注意，别阻拦我的意识投影。】斑纹龙two大佬这次用语音功能回道。

    它刚才仔细分析过，宋书航凝聚出来的临时工九幽主宰，借用的是‘程琳碎片’的力量，而这部分程琳碎片的力量又和它的力量相连。所以，只要操作正确，它可以借助宋书航的幽幽宋，将自己的意识投影到九幽。

    【欢迎斑纹龙前辈再回九幽。】宋书航微微一笑，他从斑纹龙two前辈的语音中，听出了少许急迫的情绪。

    也对，九幽世界可是斑纹龙two前辈的老家。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    九幽?邪莲世界

    宋four突然伸手，指向天空。

    白龙姐姐问道：“干嘛？书航你发现了什么？”

    宋four摇了摇头，面色冷峻回道：“没事，我拉根天线，接收下一位前辈的投影。”

    “前辈？谁？”楚阁主呆毛问道。

    宋four回道：“是斑纹龙two前辈，它要协助我管理九幽世界。正好我缺少管理九幽的经验，斑纹龙two前辈愿意免费上门，这种雪中送炭的精神令人感动。”

    楚阁主呆毛：“……”

    被现任在职的九幽主宰委托了‘管理九幽世界’的巨任，然后又将好几任前的九幽主宰拉过来免费打工，宋书航这一手玩的可溜了。

    大约十多息时间后。

    宋four手臂微微一亮，有一道龙形印记浮现。

    紧接着，一条独腿的斑纹龙虚影，以类似‘宋木头的大骨头渣子’法术的形态，浮现于宋four的身后。

    斑纹龙two大佬现身后，先是打量了下四周，然后朝着大家挥了挥龙须：“哟，大家好。我是斑纹龙two……呸！”

    一直被宋书航称为‘斑纹龙two’，不知何时它竟然接受了这个称号。

    宋four面无表情，冷峻道：“斑纹龙two前辈您注意收敛下气息，别打扰到白前辈two睡觉。”

    斑纹龙two大佬：“……”

    它望了眼在封印柱中睡觉的白前辈two后，默默的将自身的气息收敛到最低——毕竟宋书航之所以能成为临时九幽主宰上任，就是因为这位‘钉子户九幽主宰?白主宰’犯困想睡觉的原因。如果这位白主宰醒来的话，宋书航的临时工权限就到头了。那它的故地重游计划，便会终结。

    收敛自身气息后，斑纹龙two大佬又不由多看了白two几眼：“果然和白圣君很像。”

    自从上次和现世那位白圣君见面之后，斑纹龙two大佬就特意去收集了相关的情报，还试图推算过过九幽白主宰和现世白圣间的关系。

    “在第八天道都崩溃之后，身为第七天道对应的九幽主宰，白主宰依旧扎根于九幽世界。第七天道的布局和手段，当真可怕。”斑纹龙two大佬感叹道。

    宋书航点了点头表示赞同——毕竟，白天道可是半步超脱的特殊存在。

    “走吧，我们离开邪莲世界，去九幽世界逛逛吧。关于九幽世界的现状信息你应该已经接收完毕，有什么事情想要处理？我在边上协助你。”斑纹龙two大佬出声道。

    宋书航答道：“目前有几件事，迫在眉睫。我之前接收‘九幽主宰权限’时已经浪费了两天时间……不能再拖。”

    “讲讲。”斑纹龙two道。

    宋书航道：“首先，前辈你应该也接收到了吧，有一批九幽邪魔正在冲击九幽和现世间的通道，它们应该是受到了暗中受到了挑拨，或者是上任九幽主宰胖球大佬的部属。我想要将它们给安抚回来。”

    “然后，我还得在九幽世界选择一块合适的区域，将它定为无极魔宗‘复辟魔海世界’的地基。并在其上布置一些后手，等无极魔宗成功开辟魔海后，能保证魔海的控制权在我们手中。”

    “另外，现世的邪妄事件也和无极魔宗有关，我想试试能不能调动一批九幽邪魔到现世，去斩杀现世的邪妄。不过，我担心九幽邪魔到了现世后，会不受控制，反而会成为祸端。”

    第一件事还算容易，掌握着九幽主宰权限，在九幽世界内管理一小批邪魔的行动并不困难。

    第二件事就比较麻烦，在九幽世界选择合适区域，布置后手之类……这事和宋书航的机械设计专业不对口。

    第三件事，倒是可以通过‘任务功能’来完成，就是邪魔们到了现世后的行动控制方面比较头痛。

    “魔海？有人想在九幽开辟魔海？”斑纹龙two大佬的独爪攥了攥，心情恶劣：“看我不弄死他们！”