    公寓小区内的超市。

    袁大宝带着米莉，两人就像是新婚夫妻一般，手推着小推车，一边走一边看着超市里琳琅满目的瓜果蔬菜。

    四周人对于这一对样貌上佳的小情侣多多少少也是投来了关注的目光，毕竟男帅女靓这自古走到哪里都是风景线。

    年轻人士单纯是看帅哥美女，上了年纪的叔叔伯伯则是看的是他们自己逝去的青春。

    超市入口。

    烈阳都躲在一个柱子后面，就这么眼巴巴的看着袁大宝。

    丝毫不顾四周人投来的好奇目光，尤其是柱子旁边的收银员白眼都要翻上天了，这死胖子足有两个人么宽，这柱子在他面前就跟个杆子似的，偏偏这家伙还躲的么认真。

    “喂，你买不买东西啊。”收银员是个姑娘，二十岁左右，此时见烈阳都这认真的样子忍不住吼了一声，这可不是收银员小妹野蛮不让人站柱子后面，单纯看这胖子就像是个弱智似的，收银员小妹喊一声也确认一下而已。

    “咦，这还不能看捏？”烈阳都闻声一吼。

    “哟，老乡啊。”收银员小妹一听烈阳都这口音面色一喜：“老乡，你也是合兰的捏？”

    “额不是，我老祖爷爷是。”烈阳都先是一愣，不过也是来了兴趣。

    “咦，大哥你就爱说笑话，还你老祖爷爷，恁多少辈了你还能记清楚捏？”收银员小妹笑道。

    “咋记不清楚，我老祖爷爷时候是皇帝。”烈阳都胸脯子一挺，脸上带着一丝骄傲。

    别说这话一出，收银员小妹立刻就没兴趣了，本来以为外地遇老乡，还想聊几句，现在一听这话还是个白痴啊。

    “妹儿啊，你看你咋还不信捏，我老祖爷爷真的是皇帝列。”烈阳都忍不住又靠近了些许。

    “成，额信，你介老祖爷爷是一位皇帝啊。”收银员小妹也是闲来无事，就随口打趣了一句。

    “康武帝烈阳名城。”烈阳都立刻拍着胸脯子骄傲的喊出了这句话，声音是大到整个超市的人都看了过来。

    “神经病啊，还康武帝，电视看多了？”

    “死胖子有病吧，吼什么吼。”

    四周一些顾客立刻就骂了一句。

    一旁在鱼鲜区域的袁大宝和米莉也是下意识扭头看去，两人这位置刚好能看到收银口，袁大宝定晴一瞧，隐约间这大胖子袁大宝好像有几分印象，但也实在是想不起来。

    “怎么了，大宝哥？”米莉好奇的拉了拉袁大宝的袖子。

    “没事，就感觉这胖子眼熟，但又实在想不起来了。”袁大宝笑道，此时脑海里袁大宝很确定，这胖子应该是什么时候看到过的，但怎么想又想不出一个具体的印象来。

    这说起来也是机缘巧合，在小李寸门口，陈宁帝君把袁大宝带回来的时候，袁大宝眼珠子一翻就晕过去了，也就堪堪看清楚了陈宁帝君，对于毒真君和烈阳都袁大宝是一眼都没瞧见。

    而这超市的一切动静，别说是嘀咕声了，就算是蚂蚁放个屁都是瞒不过烈阳都啊。

    烈阳都气得一张肥脸紧绷起来了。

    “咋咧，你们不信是不是。”

    烈阳都扯着嗓子一吼。

    “哎哎哎。”收银员小妹见这死胖子要发飙了，吓得急忙就要拦住烈阳都。

    “额跟你们说，我老祖爷爷先秦之前时，天地任命的第四任人皇，大地之主，享龙气护体，我们这些后代也是真龙之后。”烈阳都插着腰大声吼道。

    “哇，小胖哥，你的意思是你老祖爷爷当人皇的时候，秦始皇都还没诞生啊。”一个保安忍不住笑了一声。

    “秦始皇秦家，和我们烈阳家莫关系。”烈阳都脸上带着不耐烦的一挥手。

    “小胖哥，你这老祖爷爷是人皇，你是人皇后代啊。”保安似乎是来劲了，还越走越近，不过背后藏得警棍掏了出来。

    “你要弄啥。”烈阳都冷眼一撇这保安。

    还是收银小妹反应过来了，估计也是看烈阳都这个一个疯子可怜，此时急忙跑过来。

    “哥，你快走成不成，别再这耍泼了。”收银小妹拼命的推烈阳都，但烈阳都就更是一堵墙一样，任凭小妹怎么推都推不动。

    “额明白了。”烈阳都突然冷声一笑：“你们这些凡人哪里懂得起介些，我跟你们说也是浪费口水。”

    话毕，烈阳都手一挥一叠票子丢在了小妹手里。

    “我来购物，你们可不能拦我，让开。”烈阳都一把推开小妹，同时瞪了一眼保安，大步就走进了商场里。

    身后，小妹妹愣愣的看着一叠钱，反应过来追了过去：“哥，这钱可不能要，你留着医脑袋。”

    ……

    鱼鲜区域。

    “大宝哥，这鱼都不新鲜了，还没我们海里的好。”米莉和袁大宝挑挑选选了半天，实在是买不到心仪的。

    闻声袁大宝无奈一笑，这在大城市里来说，这种鱼已经算是新鲜了，但和在海边打捞起来的肯定没得比啊。

    “今天就不吃鱼了吧，菜已经够多了，等下礼拜我来汉北的时候，我亲自给你带一些。”袁大宝笑道。

    “嗯。”米莉甜甜一笑，抓着袁大宝的手两人就打算转身。

    突然，一条冰冻鱼就这么落在了袁大宝的脚边。

    袁大宝抬头一看，死胖子就站在自己面前，双手背在身后肚子听的老大，而且一副鼻孔朝天的样子。

    “额想和你做朋友。”狂傲的话从大胖子嘴里发出。

    “谢谢了。”袁大宝愣了愣，随口应付了一句，捡起鱼放回去就打算拉着米莉转身。

    结果这一转身又是一条鱼落在袁大宝脚边，同时烈阳都还是一副样子。

    “额想和你做朋友，你还不明白么？”烈阳都鼻孔抬得老高，还是一副狂傲的语气。

    “朋友，做朋友可不是这么做的啊，有什么事的话还请直说，若是没有，不好意思我们小两口还有事，就先走一步了。”袁大宝眯着眼睛抱了抱拳，说完也不捡地上的鱼了，转身离去。

    身后，烈阳都一张肥脸蹦的死死的。

    “大人。”袁天罡偷偷摸摸的靠了过来。

    “袁大宝果真不识礼数，我主动和他结交居然还敢看不起。”烈阳都怒声吼道。

    一旁袁天罡听到这话不停的擦汗，之前烈阳都的一举一动袁天罡都是亲眼看着的，说实话对于这扔鱼的举动袁天罡自己都没看懂。

    “大人，你刚才和他主动结交了？”袁天罡小心翼翼的问道。

    “可不，我主动丢鱼给他巴结我的机会，可他倒好，鱼都不捡了，不识礼数！”烈阳都怒气冲冲一吼。

