    

    “爸，这是陈玄，我兄弟，医术也很高的。”韩冲立即对韩万里说道。

    听到韩冲这话，会议室的众人这时才知晓韩冲的身份，韩州长的公子，他们可不敢得罪。

    不过对于韩冲说的那句陈玄医术也很高这话，在场的神医们都嗤之以鼻，区区一个十八九岁的少年而已，能有多高的医术？

    若是在西医方面，这个年纪还只能算是初学者，若是中医方面，更是滑天下之大稽，一个十八九岁的少年能分清药理就很不错了，至于有多高的医术，那简直就是痴心妄想。

    陆初然面无表情，不过其那冷艳的眼神里面，也是有着一抹嘲弄之色。

    这世上有天才吗？

    有！

    但是她不认为这世上有比她更厉害，而且在十八九岁就能称之为神医的存在。

    眼前这个少年在她的眼中，不过就是一个少年罢了，至于神医二字，称不上，也不配。

    韩万里重新打量了陈玄一眼，对于陈玄他倒是知道，只是没有见过，上次陈玄在洛江废了柳如风，还把韩冲也牵扯在里面，当时他就让秘书调查过陈玄，所以知晓韩冲的身边有陈玄这么一个人。

    但是，韩万里不知道韩冲这次请来的神医竟然就是陈玄，这个年纪看上去还不到二十岁的少年！

    “韩州长，如果你们都束手无策的话，我倒是可以去看看病人的情况，说不准我真有办法了。”陈玄看着韩万里耸了耸肩，说道。

    韩冲也说道；“爸，现在只能死马当作活马医了，你就让玄子试试吧，没准真成了呢？”

    听见这话，有人开口冷嘲热讽的说道；“韩公子，你可别被某些想攀上韩州长这颗大树的人给骗了，就他这年纪岂敢以神医自居？”

    “哼，少年，我且问你所学乃国粹还是西医之术？师承何人？哪所名校毕业？有行医资格证吗？”

    “一个不知所谓的毛头小子，就你这样的年纪也敢出手给人行医治病？恐怕普通的伤风感冒都束手无策，竟敢夸下如此海口，你当治病救人是儿戏吗？”

    “韩州长，韩公子年幼被他所骗还情有可原，不过您可不能被这毛头小子给骗了。”

    “是啊韩州长，我们都束手无策的病症，岂是一个少年能治愈的，他即便去看了也是白看，不过是想博取你的关注罢了！”

    “少年，别在这里胡闹了，赶紧离开。”

    闻言，韩冲肺都气炸了，不过就在他准备破口大骂的时候，陈玄对着他摇了摇头，他不过是看在韩冲的面子上过来一趟，如果真不想让他出手，他大不了走人，和这些人浪费口舌，他没那个耐心。

    韩万里看着陈玄说道；“陈玄，你真有把握？”

    陈玄直言道；“韩州长，这世上又有哪个神医敢说有绝对的把握？不过若让我看一看的话，没准比某些自称神医，却无真材实料的庸医强多了。”

    听到陈玄此话，在场的江州医学界的神医们纷纷大怒。

    “小子，你欺人太甚，我等若是庸医又会站在这里？”

    “不知天高地厚的家伙，今天你必须为自己的话道歉。”

    “小子，你师承何人？竟敢如此猖狂？”

    陈玄看着他们冷笑道；“我师承何人你们还不配知道，要我道歉，不可能，更何况你们若不是庸医又岂会连一个治疗的方法都商议不出来？”

    众人哑口无言，只能把这口恶气憋在心里。

    “听你的意思是能拿出好的对策了？”陆初然冷笑一声，说道；“病人的体温一直下降，现在只怕已经突破了0度以下，体表附有结冰现象，生命体征极其虚弱，血液伴随着冻结，不知道对于这种情况你的对策又是什么？”

    闻言，在场的神医都一脸冷笑的看着陈玄。

    韩万里同样如此，不是他不愿意相信陈玄，而是陈玄实在太年轻了，一旦让他出手，万一试出一个好歹来，那麻烦就大了，这个后果他韩万里承受不起。

    听到陆初然这话，陈玄的脸上闪过一抹讶异之色，他直接问道；“娘们，病人身上可还有其他特征？比如血液可有倒流？身体可有抽搐？”

    陆初然眼神凛冽的看了眼陈玄，说道；“请注意你的用词，我姓陆，叫陆初然，你可以称呼我为陆医生，你说的这些特征应该是你之前已经通过某些渠道打听过了吧？既然你都知道了有这些特征，何必多此一问？请直接说出你的对策吧？”

    “哼，想糊弄咱们，少年，你挑错人了。”

    “废话少说，既然你认为自己有对策，现在就说出来吧。”在场的神医一脸不爽的盯着陈玄，作为江州医学界泰山北斗般的存在，他们还是第一次被一个不知天高地厚的少年如此羞辱。

    陈玄懒得和这些人争执什么，说道；“如果是这样的话，我还真有办法，以针灸逆血之法控制其体内血液倒流，再封锁其全身三十六处大穴，最后以物理降温，如此方可转危为安。”

    听到这话，在场的神医还没有开始嘲讽陈玄，一道威严的声音就已经从会议室外面传了进来。

    “胡闹，简直胡闹，先不说这世上还有没有人会针灸逆血之法，即便有，那也是大忌之法，绝对不能用在皇甫小姐身上，一旦失算，神仙难救！”随着这威严的声音传进来，一个白胡子老头，一个中年同时走进来，在他们的身后还跟随着韩万里的秘书。

    见到来人，韩万里终于松了口气，急忙迎上去朝着那中年男子说道；“皇甫部长，你来了。”

    “韩州长，我妹妹怎么样了？”叫皇甫部长的中年男子冷冷的问道。

    “暂时还在急救室。”

    闻言，皇甫部长看着身边的白胡子老人说道；“朱神医，就下来就看你了。”

    叫朱神医的白胡子老头狠狠的瞪了陈玄一眼，说道；“少年，学艺不精就不要大放厥词，误人子弟也就罢了，一旦出错，那可是会丢人性命的。”

    说完，朱神医对着韩万里说道；“先带过我去看看皇甫小姐的情况，希望还来得及。”

    见此，韩万里立即带着朱神医离开了会议室。

    皇甫部长冷冷的看了陈玄一眼；“幸好本部长带着朱神医来得及时，我妹妹若是被你治出个好歹来，你的狗命别想活过今晚！”

    说完皇甫部长也跟了上去。

    “朱神医？难道他就是神都三大圣手之一的朱阎王朱神医，那位华佗榜上排名第五的大国手！”看着白胡子老人的背影，江州医学界的神医们当即目瞪口呆。

    即便是孤傲的陆初然，脸上都有着敬佩之色！

