    李长宇散会之后，马上就给张扬打了一个电话，从那份举报材料上，看不出张扬存在什么问题，可是李长宇有种不好的预感，徐光然今天拍案怒起已经给出了一个明确的信号，他要借着海天大酒店的事情做文章”这可是一个很不好的兆头，转移注意力是一种常见的政治手法，像徐光然这种级数的政治高手对于这种方法的使用更是炉火纯青。最近一段时间是徐光然政治生涯的低潮时期”因为徐光利的事情，让他受到了方方面面的质疑，徐光然急于从这种困境中摆脱出来，可是他一直没有遭到恰当的时机。纪委接到的举报材料，对徐光然来说是一场及时雨”他要借着这件事覆雨翻云，扭转逆势。

    李长宇并不担心张扬会在经济上栽跟头”以他对张扬的了解，张扬不是那么眼光狭隘的人，这小子拥有着强烈的上进心，他想当官，相当大官”而且他的出发点很明确，当官不是为了发财，当然，张扬也没崇高到”当官仅仅是为人民服务这么简单，他是为了满足自己的权力欲，这样的一个人是不会犯低级错误的，可并不是每个人都像自己那么了解张扬，李长宇给他一个适当的提醒是必要的。政治斗争是无情的，一个人往往为了扭转自己的政治劣势，不惜牺牲他人的利益，李长宇在体制中这么多年，已经不止一次见证了这一点，他能够感觉到”徐光然隐忍许久的出击，不击则以，一击必中！

    张扬听说仍然是海天大酒店的事情，感到有些无奈，他叹了口气道：“李市长”这件事我都跟纪委解释清楚了，他们如果还不信，可以去调查，我在海天大酒店的转让过程中没有收取过一分钱的好处”而且当时是段金龙找到我门上，让我帮他，我说现在当今好心人怎么就这么难？如果当初我拒绝他，也就没那么多烦心事。”

    李长宇道：“无论做官还是做人都要有远见，人无远虑，必有近忧，海天的事情引起了市里的高度重视，这次举报材料很详实，徐〖书〗记已经发了话”要彻底查清这件事，相关违纪人员一个都不会放过。”，张扬道：“我承认我和这件事有关联，可是我没有违纪。”

    李长宇道：“你还是小心一些，多想想怎么证明自己！”

    张扬道：“您放心吧，我会谨慎应对这什事。”

    张扬挂上电话没多久，就看到石胜利回来了，张大官人嘴上说不在乎，可心里还是有些紧张”毕竟海天大酒店的事情，他还是做了不少手脚的”石胜利来到张扬的办公室，叫苦不迭道：“那帮检察院的有毛病啊”非得把我弄过去调查，我是受害者啊！”

    张扬装出若无其事的样子：“没事吧？”

    石胜利得意一笑道：“我又没干啥坏事儿，无论他们怎么问，我打死都不说”嘿嘿”我够资格当党员了。”

    张扬笑了笑：“好好干你的工作，其他的事情别多想。”

    石胜利道：“张主任，你说海天的事情会不会牵连到我们？”，张扬摇了摇头道：“段金龙只是一个小人罢了，如果当初我不帮他，海天就被别人给吞了，想不到他离开之后反咬了我一口。”

    石胜利咬牙切齿道：“麻痹的什么东西，下次让我遇到他，我打得他满地找牙。”

    张扬道：“清者自清”不要管外面怎么说，该怎么工作还是怎么工作。”

    石胜利点子点头。

    …………………………………………”，………………………………………………

    外面起风了”光秃秃的树枝甩鞭一样拍打在玻璃窗上，张扬看了看时间，就快下班了，他准备去医院探望范思琪，起身穿上风衣和石胜利一起出门，正准备关门的时候”固然听到楼下发出惊呼声，然后听到一声巨响”张大官人已经被前两天遇到的煤气爆炸闹得相当的敏感，下意识的向下蹲去，再看石胜利已经抱着脑袋缩在地上了，这厮的自我保护意识真是强。

    这一声巨响把体委的很多人都吸引出来了，常海心也从微机室里跑出来”她指着南洋国际的楼上。

    张扬抬起头看到南洋国际楼顶闪耀着刺眼的电火huā，他很快就发现了不对”一直竖立在南洋国际楼顶的广告显示屏不见了。

    众人都向南洋国际的大门口处跑去，常海心来到张扬身边，有些紧张道：“可能出事了！”，张扬皱了皱眉头：“走，去看看！”

    南洋国际的大门口处一片狼藉，巨大的广告显示屏被大风从楼顶吹落，摔到了门前的空地上，现场到处都是四散的玻璃碎片，一名不巧从楼下经过的保安员被显示屏砸中，当场丧命，现场惨不忍睹，常海心看到那滩鲜血吓得尖叫起来，张扬伸出手蒙住她的眼睛。周围人群都呆在那里，张扬第一个反应了过来，大声道：“赶紧报警，赶紧叫救护车！”

    这时候叫救护车已经晚了”那名保安员当场就被砸死了，就算是张扬也无法让他复活。

    天汇区公安局局长林光明也率队及时来到了这里，事情并不复杂，当天风力很大，广告显示屏安装有问题”这起事件的责任很明显，应该是广告公司的责任，张扬望着地上广告屏的残骸，看到了铭牌上欢颜广告这四个字，心中不由得沉了下去，麻痹的，不会这么巧吧！这广告显示屏竟然是何卓成广告公司做的，如果不是看到欢颜广告的名字，张扬几乎忘了这件事，当初何卓成来找他要在南锡做些广告业务，张扬看在何歆颜的面子上”帮他联系了几家，南洋国际就是其中之一”想不到何卓成做事这么不牢靠，一场大风就把他的广告显示屏给吹下来了，更麻烦的是”这次还偏偏出了人命。

    张扬没说话，此时高廉明也过来了，他和张扬约好了一起去医院探望范思琪，高廉明来得晚了一些，没有看到现场的惨状”这厮好奇的向往拼凑，被张扬推到了一边。

    常海心脸色苍白的站在远处，终于忍不住蹲下来吐了起来”张扬走过去，轻轻拍了拍她的后背，关切道：，“没事吧？”，常海心从手袋中取出纸巾擦了擦嘴，她被刚才的惨状吓着了，颤声道：“我回去歇歇就好。”

    张扬看到她的模样，也不放心她一个人回去，轻声道：“跟我们一起去医院探望范思琪吧，大家在一起说说话，待会儿就忘了。”，常海心点了点头。

    张扬把车钥匙交给高廉明”他今天的心事很重，找出何卓成的电话号码打了过去，电话处于关机中，张扬又拨打了何卓成的传呼”依然是无人应答，发生了这么大的事情，何卓成可能躲了起来。

    常海心也看出张扬今天有些心神不宁，关切道：“你有心事？”，张扬笑了笑道：“听说范思琪病的很重，作为朋友当然有些担，心。

    高廉明一边开车一边道：“她现在这个时候生病倒是好事，上庭的时间可以延后。”

    张扬开了点车窗，冷风吹在他的脸上，他提醒自己要冷静下来”低声道：“，范思琪如果病情严重的话，是不是可以保外就医？”，高廉明道：“应该可以，不过这要有专家诊疗组鉴定！”

    张扬不屑道：，“专家？等他们治好范思琪再说！”

    …………………………………………”，………………………………………………

    范思琪到现在仍然昏迷不醒，张扬他们去医院探望的时候”刚巧赵国强也在场，张扬走过去跟他打了一个招呼：“赵局”范思琪的情况怎么样？”

    赵国强道：“目前生命体征还算平稳，应该没有生命危险，不过医生还没有做出明确诊断。”

    张扬道：“我们可以进去看看她吗？”，赵国强摇了摇头道：“根据我们和医院商量的结果，她苏醒之前谢绝一切探望。”

    高廉明来到赵国强面前：，“赵哥，我是她到代理律师，你还是网开一面，我进去看看，要是她真有什么三长两短，我找谁要律师费去？”

    赵国强道：“不行！我们已经通知了她的家人，最迟明天上午”她家人就会从新加坡来到南锡。”，这时重症监护室的护士走了出来，向赵国强小声道：“赵局长”病人苏醒了！”

    赵国强转身向病房内走去”张扬和高廉明也紧紧跟上。

    赵国强本来想把他们拒之门外，可想了想又转变了念头，让他们跟过去也好，看看他们两个要说什么。

    三人换了隔离衣，来到范思琪的床前。

    范思琪带着吸氧面罩，面无血色，整个人虚弱无力的躺在床上”虽然张扬在看守所的时候提醒过她，这次的大病是他所为，可是范思琪真的感觉到自己生病了，病得很重，浑身上下一点力气都没有。她模糊的视野渐渐变得清晰，视野中出现了三个身影”她从中找到了张扬，想朝他笑一笑，却连笑的力气都没有。

    赵国强道：“范小姐，你感觉怎样？能听到我的话吗？”，范思琪虽然能够听得清楚”可是她却不想回答赵国强。

    张扬的声音传入了她的耳朵里，张扬用上了传音入密，有些话只能让范思琪一个人听到，张扬道：“这些天你会受些苦，病情会逐渐加重，你的身体也会出现相应的变化，以他们的医疗水准治不好你，我会让高廉明提出保外就医，等时机成熟”会帮你办理出国治疗。”

    范思琪看着张扬没说话，一颗泪水却顺着她的眼角滑落下去。

    高廉明和赵国强都觉着奇怪”范思琪从头到尾都只看着张扬一个人，而且还落泪了”难道这个范思琪对张扬动了情？她不是同性恋吗？张扬这厮的魅力就这么难以抵挡，连同性恋都能为他动心？纳闷归纳闷，这些话是不能说出来的。

    高廉明道：“范小姐，你不用担心，看病要紧，其他的手续我会为你办理！”，范思琪艰难的抬起手，指了指自己的氧气面罩。

    征求床边护士同意之后，帮她取下了氧气面罩，范思琪虚弱无力道：“高律师，我委托你全权处理星月集团的事务，帮我发一个声明，在我生病期间，星月董事会做出的一切决定都是违规的，我有权向他们追究相关法律责任……”她缓了口气”又道：“所有探望者，必须要经得我同意……”，他们离开重症监护室的时候，高廉明不禁叹了口气道：“范思琪的情况很糟糕，可千万别得什么绝症。”

    张扬忍不住骂道：“乌鸦嘴！”

    赵国强打心底叹了口气”看来范思琪就算侥幸逃脱了法律的审判，也很难逃脱命运的制裁他刚才也问过医生”对范思琪的情况都不弄好，没有人抱有乐观态度。

    高廉明知道赵国强和张扬之间素来不睦”看到今天是个机会，想趁机帮他们两人冰释下误会，他提出一起出去吃饭，赵国强想都不想就拒绝了”他摇了摇头道：“我还有很多事要处理，没时间喝酒，改天吧！”，张扬也没心情喝酒，他笑道：“年底了”大家都忙，以后再聚吧。”！~！<!--over-->

