
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　趁着她还未到的这段时间，他得将自己的地位提升起来。

　　只有获得权势大了，才能掩盖一些不得不去掩盖的东西，他可不想自己的任务再失败。

　　他已经失败一次，再失败一次，那就只有一次机会了。

　　他必须要借助权力，发展人手，将之前发生过的事情掩盖，编造出另外一个故事，让唐果相信做那件事的人不是他，他是被人陷害的。

　　都怪前世的他，居然干出这种事情，他还传送晚了，什么都来不及。

　　不知道是不是上个世界任务失败，使得这个世界任务难度提升许多。

　　这个世界原本剧情的后期，唐果对他可是只有仇恨，根本不可能喜欢他。

　　难啊。

　　【那你就好好完成任务，这个世界的任务完成，下个世界就会更简单。完成任务，难度降低一半。】

　　“那要是没完成？”林一开表情不好的问，心里十分不妙，肯定有问题，他感觉这个世界比较上个世界，难度可不是增加一半那么简单。

　　【任务失败，增加难度是递增的。比如，你上个世界任务失败，这个世界任务难度就是上个世界的双倍，这个世界再失败的话，那下个世界的任务难度，就是四倍。下个世界的任务你完不成，那就完蛋！】

　　系统978的话，让林一开从脚凉到了头顶。

　　他咬了咬牙，不管如何，不管用什么手段，他一定要完成任务。

　　不然，他就没了。

　　两个月后，林一开为太月公主治好疤痕。

　　太月公主十分欣喜，为此还专门办了一次赏花会，帮助林一开在赏花会上露脸。

　　一些贵女会因为各种意外，身上留有些疤痕，这下她们都找上林一开。

　　林一开也不拒绝，别说贵女会找他，就是一些公子也会找上他。

　　随后太月公主又将林一开引荐到皇帝的面前，皇帝一听有这么厉害的神医，连忙将人宣进宫内。

　　他的头痛病和失眠症一直不得解决，很期待林一开能给他惊喜。

　　林一开确实比太医院的太医有本事些，让皇帝的头痛症与失眠症都缓解了不少。

　　本身皇帝是想让他留在皇宫，后听说他要找寻自己师父一家，还有他的未婚妻，就准许他住在宫外，但要随时听宣。天籁小说网

　　深夜，林一开打开唐家的医书，在上面找到前世他所用过的那些药方，他也决定拿这些药方，获得更多的权力，得到皇帝的重视。怎么说他都要在这里生活一辈子，皇权世界当然地位越高活得越滋润，他是个从来都不会委屈自己的人。

　　“我打算去找林一开了。”唐果吃着零嘴儿，“眼下他刚获得皇帝重视，还未拿出更多我唐家的医书上的药方，仅仅帮皇帝缓解一些个人问题。若等下去，他拿出更多的东西，就算他犯了些错误，皇帝怕也不会杀他。”唐家医书上，有一些对将士很有用的东西。其中，止血散和麻醉散的配方。这东西不是不能拿出来，而是不能由林一开拿出来。这两样东西并非写在医书的表面，而是林一开无意间发现，藏在书皮的夹层中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5088章 绝世渣男任务对象（44）免费阅读。https://www.23sk.com 