 “没什么，只是我和一众师兄、师姐，练成了一套阵法，想跟林寒公子切磋一下。”

小草微微一笑道。

林寒皱眉，小草这明显是在故意拖延时间。

“我来跟你们讨教一番如何？”

上官曦芸淡淡道。

小草道：“这是我跟林寒公子的事，和你无关。”

上官曦芸冷笑道：“你们想以人多欺负我瀛州仙岛弟子，怎会和我无关，难道当我瀛州仙岛无人吗？”

小草沉吟了一下，似也并不怕什么，便道：“好，那你们就一起上吧。”

语毕，拍了拍手，那十余名弟子，顿时一个个散开，呈圆形将林寒和上官曦芸围住，缓缓走动旋转了起来。

小草也在其中，随着旋转，他们一共十四人的气息，竟开始缓缓相连，有种浑身一体的感觉，且在他们体表升腾出一缕缕黑雾，形成一个黑色光圈，封锁了四周。

“当心，这是巫法仙岛，著名的阵法“大巫封印阵”。”

上官曦芸瞧得他们这个架势，绝美的俏脸上添上一抹郑重说道。

林寒点了点头，和上官曦芸背靠背，凝神对待。

既然是一方仙岛著名的阵法，无一不是经过千锤百炼，积累多少年才能完善出来的。

譬如蓬莱仙岛的的蓬莱见仙阵，就名震四海，每多一名弟子，爆发出来的威力，就会多加一倍，强悍无匹。

就算这大巫封印阵的名头，没有蓬莱仙岛阵那么响亮，也绝对不可小视。

“尽快破阵，不要耽搁。”

林寒低声道。

上官曦芸轻轻点头，知道现在当务之急，是要去寻找嗜血魔君，解救正平等人。

“出手，固步自封！”

这时，小草和十余名巫法仙岛的弟子，旋转一会后，气息已经完全相连在了一起，化为了一个整体，接着，小草一声冷喝，祭出一柄黑色的长剑，唰的一声，朝着圈中的林寒和上官曦芸一点。

十余人，同样祭出长剑一点！在他们剑尖之中，延伸出一缕缕黑色的光线，像灵蛇一般朝着林寒和上官曦芸席卷而来，带着一股束缚之力，想要将林寒和上官曦芸封印！林寒二人自然不会让他们得逞，火麟焚天剑和七彩神剑，化为神圣的剑光，劈斩那些黑芒，顿时一一将之斩成两半。

这也就是他们拥有神剑，否则光是这些黑芒对付起来，就不容易。

可下一刻，诡异的事情发生了，那些黑芒，在劈斩成两半之后，并没有消散，竟再次蠕动了起来朝着林寒和上官曦芸二人缠绕而来。

林寒二人顿时吃了一惊，这黑芒当真诡异，如此说来，光靠力量劈斩根本没有任何用，还会让这些光芒变得越来越多，更加危险。

当下，两人手中神剑，在身前腾起一道赤红、七彩的光罩，护住体表，不过那些黑芒却一个个相继爬了上来，像无数的毒蛇，转眼间将光罩爬满，并且在蠕动，消耗着光罩的力量。

“林寒，上官曦芸，乖乖的束手就擒吧。”

一击奏效，小草也是不由微微一笑，得意道。

这大巫封印阵，想靠蛮力破开，只会让自己更加危险，林寒二人的光罩虽说能保得了他们一时，却保不了他们长久！这样耗干二人，绰绰有余。

林寒心中一沉，意识到不妙，这黑色的光芒带着极强的腐蚀性，任由这么下去，他和上官曦芸的确要糟。

“用神剑对撞，将这些黑芒炸开。”

上官曦芸望着林寒说道。

林寒点头，神剑原本就很强悍，两柄神剑对撞，产生的攻击波，威力奇大，这样的确有可能将这些黑芒，炸成齑粉。

当下，二人双手拉在一起，同样在原地转了一个圈，接着另外一只手持着神剑，狠狠的相撞在了一起！他们相互控制着力道，再加上神剑有灵，不会伤害到自己，故此在火麟焚天剑和七彩神剑，相撞的一瞬间，顿时爆发出一道赤、七彩光芒两种颜色，像山洪一般爆发而开。

围绕在他们体表的黑芒，也砰的一声，统统炸开，相互消失不见。

小草见此情景，忍不住冷哼了一声，知道有这结果，并不是因为这一招不强，完全是因为林寒和上官曦芸拥有神剑，优势太大，毕竟神剑之中，蕴含的神圣之力，对巫法也是有着极大的克制。

“摆剑阵，拿下他们！”

最后，她也干脆不施展什么稀奇古怪的招数，手中长剑一刺，脚下踩着玄奥的脚步，朝着林寒杀去。

余下的十几人，同样领命，一同攻击而来，乍一看，他们各自为政，攻击之间，有些散乱，但在这股散乱之下，却自带一股玄奥之感，就像十四座精密的攻击仪器配合一般，天衣无缝，攻击滔滔不绝。

林寒手持着火麟焚天剑抵挡间，睁开破妄之眼，想要看出阵法中的破绽。

可让他凛然的是，这大巫封印阵破绽极其微小，且一方有破绽，身边那人的攻击，会完美的将之掩盖，十四个人形成一个圈，让他完全无从下手。

林寒都有些冒冷汗了，这是他首次见到如此完美的阵法，当真让他大开眼界。

“巫法仙岛，存在至少也有五千年了，在一代又一代人才，改善此剑阵，想要破开，自然不现实。”

鸿轻叹了一口气，道。

虽说瞳术，对于破阵，有着很大的优势，但也要看什么剑阵。

单人施展，比较容易破，毕竟精力有限，难以将那些破绽，尽数掩盖。

若多人就不一样了，配合的浑然天成，攻守兼备，就算有瞳术，也难以成功，这也就是阵法，为何会在五陆四海，长盛不衰的原因。

林寒和上官曦芸，皆不是简单人物，饶是如此，竟然在此剑阵之下，被逼的尽落下风，照这样下去，估计要不了半个时辰，就要输了。

“不能被动防守下去，我以七彩神光罩，和他们硬拼一次，你看有没有机会。”

上官曦芸给林寒传音道。

光这一会，她身上已中了一处剑伤，白衣染血。

 