    “其实这些都不是最主要的，这些事情算起来也只能是细枝末节，这次回来有更大的事情要做！”

    说到这里，朱棣的声音忽然小了下来。

    他看着陈松，眼睛当中闪烁着跃跃欲试的光芒。

    这让陈松一时之间有些疑惑，看这样子应该是有什么大事，可一时之间又猜不到。

    “有更大的事情要做？什么更大的事情？”陈松一脸好奇的看着朱棣。

    朱棣也没有隐瞒什么，这事情如今也算不得什么秘密。

    他说道：“这次回来主要是换装武器，之前军队中使用的武器是你很早之前弄出来的那种新式火铳，但过去了这么多年，军中的火铳大部磨损严重，很多火铳已经不堪大用，所以回来换装新火铳。

    换装的这些火铳，就是你不久之前弄出来的神威将军铳。这次会将军队当中七成火铳更换成这种！”

    听到这里，陈松敏锐的察觉到了一丝不正常之处。

    如果仅仅是换装火铳的话，怎么可能会不远千里让朱棣跑回来？就算这件事情很重要，就算让朱棣回来，可也不至于专门来自己这里说啊。

    换装武器，这是一件很平常的事，没有必要大张旗鼓。

    陈松眯着眼睛，想着这事，忽然眼睛一亮，一个大胆的想法浮现在脑海当中。

    他看向朱棣，试探的问道：“莫非是要对西边用兵了？”

    朱棣一拍自己的大腿哈哈大笑，“果然什么事情都瞒不过你，不错，马上就要对西边用兵。

    虽然俺爹还没有下定决心，但昨天晚上他也和我吐露了一番心声，他准备调镇守在辽东那边的宋国公，陕西关中守军，宁夏卫守军，以及京城守军等兵马西进。

    这次，俺会作为先锋，先行出击。最终目的可不仅仅是西边那些地盘，还有贴木儿那个跛子，这个家伙可不是省油的灯！”

    陈松大为吃惊，他真的没有想到，朱元璋竟然会在这个时候，对西边用兵。

    想一想，又忽然明白了朱元璋的心理。

    朱元璋出身不高，几乎可以用低贱来形容，出生虽低，可心里却一直有一个大国梦。

    前些年的时候，朝廷财政不足，朱元璋虽然想法很大，但现实面前不得不将自己那些想法收缩。

    可如今，四海承平，财源广进。

    兵马强胜之前数倍不止，钱财富于之前数倍不止。

    手中有钱又有兵，朱元璋的心思自然活泛起来。

    强不过汉唐，这两个朝代在遥远的西边都建立了自己的底盘。

    朱元璋建立大明之后，对唐朝异常推崇。

    他也渴望自己能够建立如同唐太宗那般的功勋，在遥远的西边建立起强大的势力，将那个多年前就归中原王朝管理的地方再次收回。

    除了这个原因以外，朱元璋还有一个非常庞大的野心。

    那就是重新开启丝绸之路，通商西方世界，去更远的西边。

    真正的目的不仅于此，中原王朝对西边，自从唐朝之后就知之甚少。

    谁也不知道那边有着怎样的国度，有着怎样的势力，又或者有着怎样的威胁。

    虽然之前陈松不止一次的给朱元璋说过那边的情况，但这些事在朱元璋看来，永远没有让人亲自去一趟来的实在。

    攻略西边，原因肯定不止这两个，这两个却最有代表性。

    “帖木儿这个跛子现在越来越不安分，俺已经抓到过不止一次他派过来的探子，根据掌握的情况来看，他甚至开始往东边派兵，主要的进攻方向全都放在了东边。

    如果一直放任不管。谁也不知道在不远的将来他会变成什么样子。大明这才太平了几天？”

    说到帖木儿，朱棣一下子就激动起来。

    “唐后，已经有数百年未曾去过那里，谁也不知道那边如今成了什么样，如果能将那个地方重新归到朝廷手中，那可是开疆拓土之功，仅次于开国。

    常青，你知道吗？俺最羡慕的就是俺的老丈人，他跟着俺爹一路南征北战，建立了无数功勋，无数胜仗。

    男儿何不挂吴钩，收取关山五十州。俺到现在依然觉得，只有军功才能够彰显男儿的魅力，只可惜那个时候俺还小，再往前俺还没有出生。”

    朱棣越说越激动，越说越兴奋，他站了起来，在书房当中来来回回不停的走着。

    “其实啊，俺还有一个更大的野心。既然现在咱们大明不缺钱，那为什么不一直往西打呢？

    还想看看，大明的西边到底有什么东西，一直往西打，目之所及之处，皆为大明疆土！”朱棣重又看向陈松，语气中忽然多了不少惋惜。

    “只可惜你如今不能离开京城，不然的话俺一定要带着你看看！”

    “殿下能有如此想法，臣心里非常高兴。虽然现在没有时间，但日子还长着呢，有朝一日未尝不能跟随殿下！”陈松回道。

    讲真，陈松虽然料到朱棣能有这样的想法，可万万没有想到，这一天来的会如此急促。

    其实，陈松内心深处，就非常希望朱棣能够一直往西打。

    中原封王，尤其是大明这种做法，实在不妥。

    太平时间久了，王爷们，凭借着庞大的生育率，只会造出一批又一批的蛀虫。

    明朝灭亡有一个非常大的原因，就是因为明末的时候，宗室子弟太多。

    这些人不事生产，每天坐吃山空，每年要消耗掉大量的钱粮。

    如果能够将这些钱粮用在其他地方，大明的下场肯定要比历史上好的多。

    蛋糕只有这么大，整个大明只有那么大，如果不从根本上改变，再多的努力也不过是延缓那种结局产生。

    所以，将大明藩王分封海外就是最好的选择。

    蛋糕虽小，但是可以做大，将广袤的土地全部归为大明，可以有效的防止这种事情产生。

    这天下从来不是一家一姓之天下，就算以后有人作乱有人造反，终究是肉烂在了锅里，只要这天下的人不变，就算不得什么。

    “是啊，日子还长着呢，不急于这一时片刻！”

