    “靠，说的这么神秘，原来这百晓鬼就住在他对门！”

    苏然懊恼的往药店里面瞪了一眼，在心里忍不住吐槽，“这药店鬼魂心机可真重，与奸商有的一拼！白瞎了那一堆坟头草，这要挖不少坟才补得回来！”

    不过，对于苏然而言，这坟头草本就是不值钱的货色，他也只是发了发牢骚，很快就不拿着当回事了。

    “百晓鬼，希望你别太歧视人族……”

    此时的苏然啥办法都没有，他的两个身份在鬼族都不吃香，只能硬着头皮走进了这座鬼屋中。

    可是。

    就在苏然走后没多久，他的背影却被两个玩家发现了。

    “哎你说，这人是不是覆水难收？”

    “谁知道，披黑袍的玩家有好几个，我可分辨不出来。”

    “是啊，咱们到现在都已经误杀3个玩家了，要是再这么杀下去，咱们群魔乱舞公会的名声，就会跟茅厕里的臭石头一样臭了！”

    “那咋办，总不能权当没看到吧？”

    “管他是不是，咱们只需要汇报给会长就行，他们爱怎么处理怎么处理！”

    这两个玩家相互对视了一眼，却又犯了愁，在鬼城中无法使用传讯工具，根本联系不上戴玄，可他们又不知道会长去了哪里，只能等会长带人来到这里才行，无奈之下，二人只好眼巴巴的盯着那两座石狮子，等着苏然从房子里走出来。

    ……

    而苏然此时并不知道自己已经被监视了，他大步走进屋子之后，发现这里面的格局与药店大同小异，光线昏暗，空气发潮。走在老旧的地板上面，刺耳的嘎吱声不断响起，这让苏然的心情再度变得紧张起来。

    “谁~~~？”

    一道尖锐的声音从房屋里间传来，再配合此时的氛围，把苏然吓得浑身一颤。

    苏然将目光快速扫向四周，发现并没有什么危险后，这才用自认为最真诚的声音回道：“请问是不是百晓鬼前辈？”

    “哎呦？还有人知道我的名讳？”

    那道尖锐的声音充满了意外，紧接着，劲风从里间传出，一只纯蓝色的鬼魂出现在了苏然的视线中。

    这只鬼魂的颜色让苏然感到惊讶，他没想到，这鬼族NPC被系统给玩坏了，连浑身颜色都能产生变化，不过这样倒也不错，还能够产生视觉上的趣味性，一定程度上淡化了玩家心里面的紧张感。

    最起码，苏然心中的紧张消退了不少，他的目光迎向这只飘过来的NPC，感觉到非常的新鲜。

    “原来是个人类。”

    这蓝色的鬼魂上下打量了苏然一番，冷笑道，“人类，你的胆子还真不小，连鬼城都敢硬闯，就不怕葬身在此么？”

    “晚辈相信，前辈不是那样的鬼，以您的素质，又怎么会和一个晚辈去一般见识呢，您说对不对。”

    苏然将姿态放的很低，没办法，身在鬼城中，就得有这个觉悟，要是还拽的跟个二五八万似的，那还做什么任务，回家待着多好，还能躺床上，翘着个二郎腿，多舒服！

    “哼，别以为这样，就能改变我对人族的看法！”

    百晓鬼冷哼一声，对苏然这种示好的方式不感冒，反倒更为看轻了苏然，“说，你是如何知晓我的名字，来这里的动机又是什么？”

    得。

    跟审讯犯人似的，有必要这样警惕么？

    直到现在，苏然才感受到了那药店鬼魂的好，有说有笑的，画面多和谐，再看看这百晓鬼，啧啧，这做鬼的差距，咋就这么大呢？

    “前辈误会了，我这是询问了对门的药店老板，这才得知您的姓名，而晚辈这次前来，是想寻找灯魂的线索。”

    苏然没有将心中的那丝不快带到情绪上，将这次来的目的告诉了这蓝色的鬼魂。

    “该死，那药老鬼，真是老糊涂了，怎么将我的事情都和人族说？这不是胡闹么？！”

    不难听出，百晓鬼的语气里充满了烦躁和对苏然的不待见，由此可见，这百晓生对于人类的仇视程度，远超那药店鬼魂。

    “既然那药老鬼推荐你过来，那就给他一点面子，容你在这里待上片刻时间。”

    百晓鬼围绕着苏然转了一圈，冷笑道，“人类还真是贪生怕死的族类，不敢以真面目示人，活着还有什么意义！”

    苏然懒得去和一个NPC辩解，他默默承受着百晓鬼的冷嘲热讽，把自己当成了一个旁观者，这百晓鬼爱怎么说怎么说，只要让自己完成任务，万事大吉！

    “灯魂？什么灯魂？”

    百晓鬼发泄了一番之后，这才将话引到正题上来，他颇感诧异的问向苏然，示意他说的仔细一点。

    “前辈，我所寻找的，是至宝续魂灯上的灯魂。”

    “续魂灯？！人类小子，你与那死灵族有什么关系？”

    百晓鬼一听这个名字，瞬间来了兴致，连说话的语气都提了不少。

    “不瞒前辈，我是死灵族的一只骷髅，这次全靠伪装成人类，才得以混进鬼城中的。”

    说着，苏然将面具摘了下来，露出了他的骷髅头颅，至于那幻魔黑袍，苏然是说什么也不敢脱了。

    “原来是只死灵骷髅，怪不得药老鬼会对你这么热情。”

    百晓鬼这才彻底放下了对于苏然的成见，脸面上出现了笑容，“我百晓鬼游荡世间数千万年，还从未见过你这种有意思的骷髅，这伪装真够可以的，连我都被你给骗过去了，这件黑袍，品质不一般吧？”

    “前辈慧眼。”

    苏然将面具又戴在了脸上，他生怕这屋子再闯进几个玩家，那就尴尬了。他不愿拖延时间，再度问道，“我这是从任务提示中得知，这灯魂被带入了鬼界之中，可现在所有线索已断，还望前辈解惑。”

    “灯魂，在数千年前，我确实在鬼界见过，只不过，现在身在何处，就不得而知了。”

    百晓鬼并没有执着这件黑袍，稍作沉吟后，这才说道，“死灵骷髅，你若真想知道这灯魂的下落，也不是没有可能。”

    说完，百晓鬼掏出了一块橙黄色的石头，伸到苏然面前，“从这块指引石上，你应该能够找到想要的答案。”

