    第1059章 楚风流有难   

    “楚师兄出事了？”

    

    原萧盟备用基地里，燕灵渊单独找上秦风，神色无比凝重的道。

    

    “怎么回事？”

    秦风皱眉问道。

    

    楚风流乃是知因境巅峰存在，更是知因榜排位第四的强者，会出什么事，难不成知因榜前三的强者出手了？

    

    但从剑倾宇当初对楚风流的试探来看，楚师兄是准备挑战前三的，这便意味着，知因榜前三不一定能胜楚风流。

    

    即便略胜一筹，也绝不可能给楚风流带来太大威胁才对。

    

    但看燕灵渊的神色，怕是没那么简单。

    

    “数位知因榜强者联手布局，欲绝杀楚师兄，还有诸多知因境助战。”

    燕灵渊无比凝重的道。

    

    秦风闻言色变。

    

    数位知因榜强者竟然联手，甚至还有诸多知因境助战，准备绝杀楚风流，可想而知楚风流的处境之艰险。

    

    “万因星域可有知因境同门，是否前去助战？”

    秦风急忙问道。

    

    燕灵渊点头，但神色依旧凝重无比，“有，但人数不多，而且对方的阵营太恐怖，难以营救。”

    

    “而且阁内不可能派人来，即便是来，也需要合适的理由出手，否则极有可能暴露，所以，楚师兄的危机，只能依靠万因星域内的力量。”

    

    秦风自然明白他们万因阁的规矩，所有同门都将以散修的身份在外行走，万因阁不会庇护，至少表面上不会。

    

    此刻前去相助楚风流的，都是万因星域内的同门，和楚风流或是有些交情，这才出手相救。

    

    想要指望万因阁，是不可能的。

    

    一来时间不够，二来没有足够的出手理由。

    

    想救楚风流，只能依靠这里的力量。

    

    “楚师兄在何处？”

    秦风凝声问道。

    

    燕灵渊道：“南部玄青界，那是玄青天的地盘，而玄青天乃是知因榜排位第五的强者，此次以挑战楚师兄为由，布局欲绝杀楚师兄。”

    

    “我去玄青界。”

    秦风无比果断的道，直接暂缓闭关破境的计划。

    

    且不说楚风流乃是同门师兄，就凭楚风流替他挡下顾天煞的威压，让他毫无压力的诛杀地煞，他就不能置之不理。

    

    不知便也罢了，既已知，当营救。

    

    “我和你一起。”

    燕灵渊道，丝毫没有因为境界不够而畏惧，当年他降临万因星域，也曾受过楚风流一些明里暗中的帮助，此刻师兄有难，自当前往。

    

    然秦风却道：“我知你心，但知因境的战斗不是师兄现在能参与的，师兄要做的，是尽快破境知因境。”

    

    “可你。”

    燕灵渊担忧道。

    

    虽然秦风在九帝宫外展现出的力量，已然不能以永恒境来衡量，但此刻的秦风，毕竟还是永恒巅峰。

    

    秦风笑了笑，随即流露出一股剑意，让得燕灵渊顿时色变，紧接着，脸上的担忧之色锐减不少。

    

    却依旧凝重的道：“一切小心，实在不行，离开万因星域。”

    

    “好。”

    秦风点头，然后将萧月儿和水冰兰等永恒巅峰境全部唤来，将九帝宫宫主的修行感悟，以及对破境知因境的指引，毫无保留的分享给诸人。

    

    诸强闭关冲击知因境，而他则快速朝玄青界疾驰而去。

    

    ……   

    玄青界。

    

    在一处可怕的深渊之地，正爆发着一场极其恐怖的大战，场中的人并不多，只十余人，但无一不是知因境强者。

    

    恐怖的余威震得天地崩碎，时空絮乱，知因境之下，无人敢靠近，即便是闻声赶来者，都只能在万里之外观望。

    

    至于暗中还有没有因果境强者，便不得而知了。

    

    “到底发生什么事了，怎么这么多知因境强者爆发战斗？”

    有人不解的凝望那片战场问道。

    

    “据说是玄青天布局，欲绝杀楚风流。”

    有知情者回应道。

    

    “绝杀楚风流？

    为什么？”

    

    “楚风流位列知因榜第四，可是踩着玄青天登榜的啊。”

    有人幽幽道。

    

    “玄青天好歹也是知因榜强者，即便被人踩下，也当堂堂正正击败楚风流，亲手夺回荣耀才是，怎会用出如此卑劣的手段？”

    

    “据说当年楚风流挑战玄青天，可是下了死手，险些将之诛杀，不过此间种种，我等又岂会知晓，我只知道，楚风流怕是危险了。”

    

    “不会吧，楚风流可是知因榜第四，玄青天只是第五，即便有所布局，但想要绝杀楚风流，怕也极难吧。”

    

    “你可知那深渊下有哪些强者？”

    

    “有谁？”

    

    “知因榜第五的玄青天，知因榜第七的夏之焱，还有知因榜第九的破天狼，三位知因榜强者联手绝杀，即便楚风流再妖孽，怕也难以逃脱。”

    

    嘶！   

    此言落下，周围不少人都是倒吸寒气。

    

    三位知因榜强者联手，莫说是楚风流，即便知因榜前三的存在，只怕迎面也得畏惧，何况除此之外，还有十余位知因境助战。

    

    反观楚风流，一介散修，孑然一身，身后并无势力，只有三位好友前来营救，双方差距实在太大。

    

    难道楚风流，真要折戟玄青界？

    

    “咻。”

    

    就在这时，一道光芒犹如长虹贯日般，直接划破虚空，声势浩荡的朝战场急坠而去，惊得诸强骇然而望。

    

    “是谁，想落井下石，还是想助楚风流？”

    

    “永恒巅峰的气息，不管他是谁，又想做什么，如此境界也想参与知因境的战斗，简直找死。”

    

    人群顿时感知到那道身影的气息，直接冷笑起来。

    

    永恒巅峰不能称之为弱者，但在知因境战斗中，和蝼蚁又有什么区别，只怕一个照面就得飞灰湮灭。

    

    这般存在，又能带来怎样的影响。

    

    那些知因境甚至都不屑多看一眼，直接无视。

    

    除一人外！   

    “是你！”

    

    那人不是别人，赫然正是七煞盟盟主顾天煞，当初随玄青天而去，为之抵挡楚风流的好友，布局绝杀楚风流。

    

    本想此事之后再去找萧盟等人，没想到秦风竟然自投罗网而来。

    

    秦风看了眼顾天煞，只一眼便又移开，快速打量此间战场。

    

    十余位知因境，他从三人身上感受到来自万因阁的特殊气息，很显然，只有三人是友，其余者皆是敌。

    

    这般局势，想救楚风流，怕是极难。

    

    甚至他们也要面对两三倍的强敌，自身都是危险重重。

    

    “楚风流在何处？”

    秦风扫视战场问道。

    

    “怎么，区区永恒境蝼蚁，也想救人？”

    顾天煞眸光冰冷的看着秦风，眼眸深处，泛着毫不掩饰的杀意。

    

    “不久前，楚风流为我挡住你的威压，于我有情，今日得知楚风流有难，又怎能不来，至于谁是蝼蚁，一试便知。”

    秦风看着顾天煞冷漠道。

    

    万里之外，那些围观人群中，倒也有听说过九帝宫机缘出现的事，对楚风流和剑倾宇威压顾天煞，也有所耳闻。

    

    此刻听秦风之言，不由得感叹道：   

    “此人倒是重情重义，于我有情者，必报之，不论自身境界，不惧此间危险，这也恰恰说明，楚风流的人格魅力之强，难怪这般情况下，也有人前来相助。”

    

    “只可惜，终究是散修，没有绝对的依仗，否则任他玄青天怎样布局，怕也没有这么容易置楚风流于绝地。”

    

    人群感叹着。

    

    他们倒是钦佩楚风流，羡慕这种情谊，只可惜，这个世界是残酷的，不会与你讲情谊，只会讲实力。

    

    “是啊，据说万因星域内，也有一些势力想要拉拢楚风流，只可惜，都被他拒绝了，也不知此刻的楚风流，会不会后怕那些拒绝的决定。”

    

    又有人感叹道。

    

    若是楚风流选择一个势力，那么此刻相助者，绝不止眼前四人，玄青天他们想要绝杀，怕就极难了。

    

    “一试便知？”

    

    战场中，顾天煞听到秦风的话，脸上逐渐浮现出戏谑的笑，“那本座便来试试，你这蝼蚁有何底气！”

    

    轰！   

    话音落下，顾天煞气势全开，直接朝秦风冲杀而来。

    

    万因阁的同门想要阻止，却被其余知因境死死压制，根本无法抽身，只能眼睁睁看着顾天煞杀向秦风。

    

    

    

