    凌风无意中占了点便宜，嘿嘿笑了笑也没多说，抱过孩子亲了一口。

    然后对李玉梅说道：“别愣着，把钱放好，花完了再找我要。”

    李玉梅抿抿嘴唇，转身把钱放进了柜子里。

    李玉梅放好了钱，转身回来说道：“凌风哥，谢谢你为我和孩子做的一切，今天留下来在我家吃饭吧？”

    “不了，我等下还要去找村长商量点事情。”凌风说着，把孩子递了过去。

    李玉梅有些好奇：“哥，你找村长商量什么啊？”

    “赚钱的事情，等谈妥了我再跟你说，到时候你也给我来帮忙，我给你发工资！”凌风微微一笑，故意卖了个关子，转身出门去了。

    李玉梅抱着孩子送他到门口，一直看着他骑三轮车走远了，才带着满心的怅然回到屋子里。

    看着怀里刚要牙牙学语的孩子，她忍不住说道：“丫头，你长大了以后，可不能忘了凌叔叔对咱们的好！”

    小姑娘大眼睛充满懵懂，跟本不知道妈妈说的是什么，只是嘻嘻一笑，露出两颗小牙。

    凌风急匆匆赶到村部，李玉梅吃了蛇肉已经变得脱胎换骨一般，他现在很想知道村长有没有什么变化！

    到了房门口，他敲敲门问道：“村长，诗云，你在不？”

    屋子里没动静，但房门却是没有上锁的，说明李诗云并没有外出，凌风觉得有些奇怪，再次敲了敲门。

    然而里面还是没有回答，见状，他忍不住说道：“你在不在？我可进来了哈！”

    说着，轻轻拉开房门，迈步走进了屋子里面。。。。。。。。。

    这还是他第一次进入李诗云的住处，进门之后，屋子里也充盈着一股淡淡的香气。

    因为拉着窗帘的缘故，屋子里面有点黑，适应了环境之后，凌风看到有个人躺在床上，身上盖着一条毯子，好像在睡觉！

    凌风心说怪了，这大白天的怎么还睡上了？

    现在才是中午，李玉梅洗澡的事情已经知道是怎么回事了，这李诗云睡觉又是个什么情况？

    迈步上前，凌风看到李诗云的脸，立刻愣了一下。

    这美女村长双目紧闭，脸色通红，额头还有细密的汗珠，让他意识到她可能是病了！

    于是赶紧伸手在她额头摸了一把，发现果然很是烫手，凌风也顾不得许多，赶紧拍拍她的脸蛋：“诗云，你醒醒！”

    李诗云眼皮动了动，但是却依然处于昏睡的状态，根本没醒！

    凌风眉头一皱，知道她烧的很严重，要是耽误了会诱发急性心肌炎和其他并发症，于是赶紧掀开毯子，准备帮她降温！

    结果毯子一掀开，他才看到李诗云只穿了内衣！

    转身找来两条毛巾沾湿了，在她的身上擦了起来。

    李诗云这里显然是没有酒，没有酒精，那就只能用水这种最简单的物理降温法了。

    “诗云，你醒了吗？”凌风见状问道。

    然而李诗云只是微微动了动而已，眼皮并没有睁开。

    克制着强烈的冲动，凌风还是开始帮她擦拭身体，但却不再占人家便宜了。

    过了一会儿，李诗云的皮肤开始转为温凉，脸色也不是那么红了，凌风才停止了动作。

    之后想了想，他给李诗云盖上毯子，转身出去了。

    离开的时候为了防止别人闯入，他还特意锁上房门，然后急匆匆的回了家。

    神农诀里面记录的那些丹药虽然只是初级，但也有消火降温种类，所以他回来是炼药的。

    找齐了需要的药材，片刻之后，凌风炼制出了一枚药丸，然后又匆匆的回到了村部。

    进房看到李诗云仍在熟睡，他上前把人抱起，撬开嘴就把那药丸放入了她的口中，之后还给她灌了两口水。

    过了一会儿，药效开始起作用，李诗云脸上的晕红终于退下去了。

    与此同时，她缓缓睁开眼睛，目光跟凌风相遇到了一起。

    李诗云一愣，发现自己正被凌风抱着，立刻挣扎了一下！

    虽然动作幅度不大，但凌风却感受到了一股大力撞到胸口，整个人向后仰倒，连带着李诗云也倒在了他的身上！

    李诗云整个人压在凌风身上，感受到两人身体的接触，顿时脑海中一片空白！

