    薛县之东两百余里。

    便是兰陵之地。

    冬日，酉时初入不久，外界的天色便是徐徐暗淡了下来，繁闹的兰陵城也逐步寂静了下来。

    然……对于紫兰轩来说，一天的日子，才刚刚开始。

    宽阔平坦的道路上，往来一驾驾造型奢华的车马，软凳铺就，一位位豪奢之人下车，进而看着面前的紫兰轩。

    这处风雅之地，方圆数百里区域都是极其有名的，甚至于远在临淄郡那边，也是为人称赞的。

    再加上兰陵城地处要地，往来商贾不少，更为增添其名。

    昏暗的天色下，迎面便是阵阵寒风，很是有些入骨，不自觉令人裹紧身上的裘衣。

    苍翠的盎然植株林立，这也是紫兰轩的特色，也不知道紫兰轩的主人从哪里移植的。

    这些植株……一年四季不为凋零，就是在积雪覆盖下，也是一样，甚至于还有一丝丝别样的清香弥漫。

    一只只纸糊的灯笼固定在通向紫兰轩大门的要道两侧，一道道淡紫色的光芒从灯笼内透出。

    映衬那些植株之上悬挂的纱幔、绢帛之类，更为增添别样风雅，更别说，靠近正门，还有丝丝甜香、酒香、肉香……传来。

    未几。

    紫兰轩陷入绝对的欢闹之中。

    “庄！”

    “你怎么样了？”

    “苍璩的实力更强了？”

    同紫兰轩一楼大厅莺歌燕舞欢悦之人相比，此处二楼一角雅间殊为僻静，雅间的四周用料尽皆别致，隔音极佳。

    其内！

    一位黑衣人正静静盘坐吐纳，周身闪烁黑白分明的玄光，随着黑衣人的玄功运转，涌动别样光华。

    宽大的浸泡着身，白发随意披散，一侧的木窗开了一半，时而卷入阵阵微风，撩动发丝。

    不远处，正有二人静静等待着。

    或是等待，却一双双精光星眸深处，满是……掩盖不住的担忧。

    感知黑衣人体表的天地元气跃动缓和，当即，便是快速一语，进而，一位衣着粉色长裙的绝丽女子近前。

    “他……的确更强了。”

    “种玉功！”

    “种玉功……，我已经有了应对之法，下次遇到苍璩，就算不胜……也可有更多所得。”

    “苍璩之所以强，乃是种玉功的奇异，诸夏间了解之人屈指可数。”

    长长的呼吸一口气，体表异象消散，感知体内的伤势，卫庄仍有些小小的皱眉。

    灵觉还是有些创伤，欲要完全恢复，还得数日的时间。

    “下次，庄你定可以将苍璩镇杀！”

    红衣女子很是点点头。

    对于庄……自己一直是信任的。

    如庄所言，苍璩的强大，归根结底是强大在种玉功上，只要将种玉功破解，那么，苍璩将不足为虑。

    “狼神还在城外修行？”

    自软毯上起身，卫庄行至窗前，透过半开的木窗，遥望夜幕之下的兰陵城，这里……没有太大的变化。

    从薛县归来，自己便是在疗伤。

    诸般事都没有好好了解。

    灵觉扩散，整个紫兰轩内，除了紫女二人外，并无太强的气息，狼神和那只蝙蝠不在这里。

    “前段时间，有两名自称佛家的弟子，送给狼神一卷修行之法，狼神阅览之后，便是闭关了。”

    “我能感觉到，狼神的气息越来越强了，比我和红莲现在都强。”

    雅间内的一位紫衣女子踱步而动，踏着绛紫色的高靴，说道狼神现在的动静。

    佛家！

    那二人送来的修行之法，应该很得狼神之心，狼神阅览之后，便是大悦，那般神态很是少见。

    至于何时出关？

    这个……自己没有多问，如今的紫兰轩，就算出了什么麻烦，以自己和红莲现在的实力，都足以解决。

    果然遇到玄关层次的，就算是现在的狼神，怕也是无法应对。

    庄也是差了一些。

    “佛……家！”

    “来历和实力如何？”

    卫庄略有狐疑的询问着。

    因嬴政相邀，自己便是前往效力！

    拒绝？

    诸夏间，没有人可以拒绝现在的嬴政。

    如果自己拒绝了，那么，紫兰轩次日便会沦为废墟。

    没有人可以拒绝！

    数月来，处理一些杂乱之事，紫女这里也没有什么消息传达，或许是不想要自己担心。

    现在，自己回来了。

    “据我所查，佛家……是异邦浮屠之道在诸夏传道的道理之家。”

    “嬴政不允许浮屠之人传道，可……如果诸夏间有人主动学习浮屠的道理，那就不好说了。”

    “佛家之内的人，都是诸夏之人，并无浮屠之人。”

    “佛家！”

    “它的传承就是浮屠传承，以我所观，当可比道家天人二宗，毕竟……也是出了一位身融万物的智者！”

    紫女娓娓道来，将自己近些时日探查的佛家消息一一道出。

    浮屠之人这是有些取巧了，也许嬴政会和他们计较，也许不计较。

    终究和他们没有什么关心。

    狼神……得了一卷修行之法，是好事。

    “佛家！”

    “身融万物……，那般的道理当传扬千古。”

    “嗯？”

    “外面有人生乱？”

    卫庄念叨一声，如今的诸夏虽形势安稳，可暗流仍旧存在。

    嬴政东巡归于咸阳，武成侯王翦身死，接下来，农家就要直接面对秦国罗网的威胁了。

    罗网！

    很强！

    真的很强！

    思绪刚有些翻滚，忽而，灵觉有感，有些不悦。

    “肯定又是那些人！”

    “紫女姐姐，我去处理。”

    红衣女子亦是感知到了，旋即，秀眉挑动，这不是罕见之事，尤其是近月来。

    虽有些处理，可……那些人还真不怕死。

    真杀了那些人？

    也不妥！

    不杀吧，一直给紫兰轩找麻烦，给紫兰轩的姐妹找麻烦，实在是可恶，脆音清朗，很是不满。

    说着，对着紫衣女子点点头，转身离开雅间。

    “因我而起！”

    卫庄平静道。

    尽管紫女于自己的文书中没有提及，却……从红莲的只言片语和神情之内，也可窥得一二。

    自己得嬴政邀请，处理一些人、一些事。

    那些人和事……非为寻常。

    “不为大碍！”

    紫衣女子轻轻一笑。

    “庄！”

    “嬴政之事，接下来还要继续？”

    接着前言，紫衣女子又是一语。

    让庄处理山东旧地的过往之人事，不算难，就是太得罪人。

    屈指一算，也有数月之久了，难道嬴政想要对那些人赶尽杀绝？果然如此，怕是诸夏还要乱上一乱。

    那……就不太好了。

