    第1352章荔城危机28

    “你就不能找个地方坐下吗？”

    符安安正拿这好不容易找来的无人机没办法。

    她当时只想着拿最贵的，没想到拿了个操作最难的。拖了游戏自动扫除文盲的福，说明书上的字拆开她勉强认识，这一连起来可就全都不懂了。

    拿了不会用，那不就是白拿吗？

    气得她踹了这玩意儿一脚，看着一直跟在自己后面的胖子男就更气了。

    “那个，大、大大姐。”

    白胖子男对符安安有点小畏惧，“您是想要使用这个无人机吗？我会，我帮您吧……”

    10分钟后

    无人机顺利起飞。

    索性符安安刚才那一脚没伤到要害，整个过程稳稳当当。

    楼下的丧尸听到无人机飞行时发出的噪音开始疯狂撞门，但伴随着他将机器驶离，这些丧尸也跟着走远。

    “大、大姐，您好聪明，这样我们就把丧尸引开了。”

    白胖子男惊喜的说道。

    “什么引开丧尸，我是要它帮我探路。”

    符安安打开手机，让他帮忙将手机和无人机蓝牙相互连接，无人机捕捉到的画面出现在她的手机上。

    去市中心医院有三条主干道。

    其中两条路上车辆拥堵、侧翻，丧尸听到无人机的声音正聚集在下方，伸出手掌想要讲它抓住。

    另一条道路也差不多，但好像是被人有意清理过一般，中间有一条汽车都可以通行的道路。

    符安安看到这条路，指挥道，“你再往前飞一点看看。”

    “姐，飞不了了。”

    白胖子男摇摇头，“再远一点就超过蓝牙的接受范围。”

    对无人机不太了解，看起来想用它一次性看完整条道路是不可能了。但是在这三条路上，符安安还是更愿意选择第三条道路。

    “你会开车吗？”

    她突然询问道，“汽车。”

    “我会。”

    “好！恭喜你加入我的小队了。”

    技术多了，好处就体现了。

    符安安刚才还对人家嫌弃，现在就变成了笑脸盈盈，“先休息一下，等会儿我找一辆车，然后你开，我们一起去市中心医院行吧？”

    白胖子男闻言一愣，“我们不是逃出去吗？”

    “逃啊，先到市中心医院救两个人。”

    符安安看向他，“你应该可以吧？”

    这种时候……想要留下来……他根本没得选。

    白胖子男咬牙点点头，“那什么，姐，我们先相互认识一下吧，我将庞家辉，是刚才您进去的那家店的小职员。”

    “哦，我叫符安安。”

    符安安顺口说道，“你叫我符老大吧。”

    大姐大姐的，真是太老成的称呼了。符安安给自己想了个霸气的称呼。

    “好的老大。”

    白胖子男见她表态终于松了口气，放松下来的第一件事就是在店里找东西。

    奶茶店的食物保质期居然特别短，那么多椰果、小汤圆、果酱都发霉了，从水龙头里流出来的水也特别浑浊，

    那些西瓜、草莓、葡萄也都生虫变质，也就表皮都没剥的柠檬还全都好好的。

    他商场里困了好几天食物早就吃完了。

    饿得的难受，渴得发慌，柠檬也剥开皮就啃。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

