    阳光浓烈。

    看太阳的高度，苏横猜测现在差不多已经是快要到中午的时间了。

    看着山谷中自己的这些眷属。

    苏横叹了一口气。

    他本来打算是趁热打铁用生命启迪天赋来一波大幅度加强，看看这些小家伙里面能不能诞生出来一些超凡级别的生命体。

    但是现在，自己登录的时间估计只剩下一两个小时左右。

    而且。

    对觉醒生物进行生命启迪，对柳树来说消耗更大。

    刚刚踏入超凡领域之后，苏横也不确定大量消耗生命力，会不会对柳树的成长造成负面影响。

    不过，既然有这种可能，他觉得自己还是小心谨慎点为好。

    强化眷属的计划，也只能往后推迟。

    “不过这样也好…”

    苏横思索着。

    “有了灵气充沛天赋的影响，山谷中的生物也能快速成长，生命力积累的越多，被生命启迪之后突破到超凡领域的可能性就越大。”

    还有另外一件事情。

    “这些东西该怎么处理？”

    柳树面前的空地上，一片暗红，到处都是残缺的肢体。

    这些都是禁区生物死亡后所留下来的。

    哪怕禁区生物早已经死亡，但它们留下的血肉上依旧有着禁区污染存在。

    苏横倒是听说，人类军队在处理尸体的时候，会采用焚烧或者是集中掩埋的方法，但这样做都有隐患，对环境所造成的伤害需要漫长的时间才能渐渐修复，而且绝对不能在城市之中进行。

    两种解决的办法。

    苏横肯定不能在山谷里面生火，但就地掩埋似乎也不太好。

    对土壤造成的损伤，最终还是会影响到自己的眷属甚至是柳树模板本身。

    “难道是直接扔出去？”

    苏横抬头看了眼山谷上空，这片山谷也有上百米的高度，柳树的力量是不小，但想要把碎成肉块的尸体抛出去，还是有点不太现实。

    不是尸体太重，而是太碎，太轻了。

    把不到一斤重的肉块扔出去几百米，不太现实，而且也很蠢。

    “头疼。”

    苏横觉得这些禁区生物就是牛皮糖，活着的时候让人不得安生，死去之后，也给苏横带来大麻烦。

    “早知道会有这种情况，当时出手的时候铁定得收着点。”

    苏横随即想到，浓郁阳光汇聚在柳树身上所形成的紫气，似乎对禁区辐射有着特殊的压制作用。

    他卷起一根柳枝，轻轻的朝着面前尸块点落。

    嗤！

    顿时，尸块上传来一阵烧糊的味道。

    那种混乱、扭曲、令人作呕的禁区辐射也消散了许多。

    “有效果，不过得处理很长时间。”

    苏横把柳枝收回。

    “如果是嘉米娅在这里的话，不知道那条蠢蛇吃了这些东西会不会拉肚子。”

    进入破限级之后，嘉米娅的消化能力是更夸张了。

    睡觉的时候，有意无意还会吞咽些山谷中的大石头，来补充骨骼强化所需要的矿物质元素。

    对于嘉米娅这种技能点全加在吃上面的模板生物来说，几只小小的禁区生物，应该不在话下。

    “对了！”

    一道灵光闪过。

    “如果在羁绊等级超过三的情况下，我本体可以融合模板。那么，当我的意识在模板身体中的时候，是否可以再次选择模板融合？”

    一个大胆的想法出现在苏横的脑海之中。

    如果这个猜测成功的话，意味着自己的意识在柳树模板身上的时候，启动模板融合，柳树模板就有机会获得嘉米娅百分之五十的全属性加成。

    这百分之五十，包含的是嘉米娅庞大的生命力，以及所有的天赋。

    从某种程度上来说，已经算是两个模板发生了融合，成为新的超级生命体。

    “还有点时间，正好试一下。”

    这样的想法，很刺激。

    但能不能成功，还真的不好说。

    苏横的意识和柳树模板完全融合在一起，彼此之间，水乳交融。

    而后，他在心中默念融合模板。

    熟悉的感觉从灵魂深处涌现出来，但这一次，发生异变的并非是苏横自己的肉体，而是第二模板柳树！

    嘶嘶…

    肉糜剧烈生长的声音，从柳树模板躯体中传出。

    明明是一株植物，但随着第一模板嘉米娅能量的注入，强健的躯干中却出现了大量的血肉。

    那些血肉堆积在柳树的根须之上，迅速成长，形成一个个肿瘤般的疙瘩，在某些地方甚至是将坚硬的树皮都活生生撑爆。

    嘎吱…

    这个过程没有持续太长时间，苏横就感觉到一股饱胀的感觉反馈在自己的意识之中。

    同为超凡领域。

    但先成长的嘉米娅和柳树却有所不同。

    嘉米娅的本体战斗力更加强横，生命力几乎是柳树的三倍。

    这种情况下，哪怕只是部分的生命力注入到柳树体内，现阶段的柳树模板也无法完全吃下去。

    而且…

    看着柳树躯体上生长凸起的肉瘤，苏横也有点发懵。

    两种截然不同的生命体在系统的帮助下，强行结合在一起，自然好看不到哪里去。

    但这些铠甲一般的肌肉，虽然不好看，但也确确实实是帮助柳树提高了防御力。

    “对了，我可以尝试着引导这些力量。”

    同时操纵两个模板，对于苏横来说也是件相当艰难的事情。

    不过，他还是尝试着将嘉米娅的力量汇聚到一束柳枝上。

    细嫩婀娜的柳枝，变得膨大光滑，大片的柳叶纷纷脱落，而后更是出现了狰狞有力的肌肉轮廓。

    “嘶…”

    到了最后，这束柳枝的尖端猛然张口，吐出了一条鲜红的蛇信子。

    在嘉米娅力量的影响下，其中一束柳枝，居然化作了蚺蛇。

    蚺蛇的体型不大，只有婴儿手腕粗细，身上同时出现了嘉米娅和柳树的气息。

    苏横尝试着操纵这只小蛇，如臂驱使，如果忽略它特殊外形的话，和别的柳枝也没什么区别。

    “吞噬！”

    苏横在心中下达命令。

    操纵着这只小蛇摇头晃脑的朝着地上那大片的血肉坠去，当两者之间的距离不到五米时，一股渴望的情绪出现在苏横的意识中。

    那种感觉，就像是饿了整整一天的人看到了一桌美食。

    “果然可以借助嘉米娅的力量来吞噬禁区生物！”

    苏横心中微动。

    这种感觉他很熟悉，以前操纵嘉米娅的时候，看到猎物，也是同样的反馈。

