    但此时，张千雪一脸苍白，尽显病态，看到叶有道摘下了氧气罩，张丰泰和张世豪父子一颗心瞬间蹦到了嗓子眼上，差点就惊出声了。

    因为现在张千雪的命都是氧气吊着的，拔了氧气面罩，那不得死人吗？

    这时叶有道右手再次从黑木盒上拂过，两根较长的金针附在他掌心之中，食指和拇指捏针快如闪电朝张千雪腹部的四满穴刺下，金针刚下不到一秒，他又捏针抬手跳到肺门穴上，下针五分。

    已经仔细观察着叶有道的孟老突然张嘴，失声惊呼：“拂针？跳针？这，这不可能。”此时他已经面色潮红，如醉酒一般，刚刚的轻蔑嘲讽之色变成了无尽的震撼和兴奋。这都是失传已久的施针手法呀。

    这少年，竟然会如此多失传已久的针法，他到底是何方神圣？

    三枚银针，两枚金针，五针齐下，整个房间里都萦绕着低沉的嗡鸣声，让张世豪和孟老等人感觉异常难受，但他们谁都不敢离开，只能强忍着。

    叶有道一边控制着银针和金针，一边小心翼翼的控制着体内的灵气输入张千雪体内。待时机成熟，他骤然低喝：“针起，驱！”

    右手迅速从张千雪身上拂过，所过之处银针离身吸入掌中。左手同时摁在了张千雪的额头上，一股强大的灵气进入其脑海中。

    张丰泰和张世豪以及孟老三人，都瞪大眼睛看着张千雪的脸上渐渐浮现出血色，由苍白转为红润。

    “嗬……”一直昏迷的张千雪突然睁开了眼睛，她张嘴的同时，一小股黑气从她嘴里吐了出来，不过张世豪等人都没看见。

    “醒，醒了，小雪醒了。”张世豪瞪大了眼睛，女儿已经昏迷了一个月，这一个月他找了十多个名医专家来看过，都是束手无策。

    没想到父亲找来的这个年轻小子，竟然真的让小雪苏醒了。张世豪内心无比震撼，又无比激动。女儿真的有救了！

    “雪儿呀。”张丰泰哭着上前抚摸着张千雪的脸颊，看到这一幕，他心都快融化了。仿佛是自己获得了重生一般，泪流不止。

    而孟老则是猛地后退了一步，摇头自语：“这这，这不可能，这不科学。你，你是怎么做到的？”

    叶有道擦了一把脑门上的汗珠，他扭头朝孟老瞥了一眼，冷声道：“阴阳玄针，可活死人肉白骨，听说过吗？”

    “阴阳……玄针？阴阳玄针！”孟老的身体颤抖的更加厉害了，抬头震惊的看向叶有道，眼神无比复杂。

    阴阳玄针他听说过，那还是他做孩童的年代，他老师告诉他，世上有神医，居于昆仑隐于大世，手持玄针可逆天改命。

    他没想到，竟然在这里遇到了老师当年说过的那个传奇。

    张千雪苏醒后第一眼看到的就是叶有道那张严肃还带着汗珠的面孔，有点帅，又有点稚嫩。转而看到的是父亲和爷爷泪流满面的样子，她张了张嘴，喉咙里发出沙哑的声音，说不出话来。

    “她长时间没开口，先给她喂点温水润嗓，半小时后就可以说话了。”叶有道冷声叮嘱，然后收起木盒提步朝外面走了出去。

    叶有道下到一楼大厅，坐在沙发上休息起来。动用阴阳玄针，对于自己体内灵气的消耗很大，用针越多，消耗就越大。

    不一会儿，急促的脚步声从楼上传来，张家父子一前一后带着孟老三人，快速朝大厅走下来。

    张世豪从一个下人手中接过一杯热茶，双手捧着，小心翼翼的送到了叶有道跟前，俯首恭敬道：“叶先生，您辛苦了，请喝茶。”

    此时张世豪的态度可谓是与之前有了云泥之别，他刚刚才幡然醒悟，要不是父亲出来的及时，真把这位给赶出去了，那小雪的病就更加……他想想都心悸。

    叶有道不急不慢的端起茶，然后喝了一口，他刚刚放下茶杯，站在跟前的孟老突然噗通一下跪在叶有道前面，泣声说道：“叶神医，是我孟某有眼不识泰山，请，请求您收我为徒。”

    噗……

    叶有道一口茶连着茶叶全部喷在了孟老脸上，他剧烈咳嗽起来，盯着他无语道：“你这是干什么？快起来，我会折寿的。”

    “孟某从医数十年，从未想过这世上真有阴阳玄针，师父，请您接受我这个徒儿吧。”孟老双目通红，面容无比诚挚的看着叶有道。

    “你不行，年纪太大了。喂，你要再不起来，我就踹你了啊。”叶有道实在无语，这老家伙变脸怎么比翻书还快。

    看到叶有道抬起脚要踹人，孟老眼睛一缩，连忙站了起来，有些尴尬。

    “今天的事，不要跟任何人说，这样我会考虑教你一点东西。”叶有道见孟老怕打，又气又好笑。

    听到叶有道的话，孟老立即眼珠子瞪的比灯泡还亮，小鸡啄米一般点头：“好好好，我一定守住您的秘密。”

    “这不是我的秘密，这样是为了能更快治好张千雪。”叶有道开口解释了一下。

    一旁的张家父子纳闷了，这怎么和治疗小雪扯上关系了？

    “叶，叶神医，我输了，您说吧，要我为您做那三件事？”孟长卿此时已经心服口服，他才发现自己狗眼看人低了。

    叶有道琢磨了一下，撇嘴道：“我暂时没想好，这样，你先回去闭门反省十天吧。”

    “好好，叶神医，那我十天后再来拜访您。”孟长卿一脸激动，转身朝外面匆匆离去，连招呼都没和张世豪打一下。

    大厅里只剩下叶有道和张家父子三人，而张世豪则是连忙催着厨房做一顿好饭菜，要留叶先生吃饭。

    “叶先生，小雪的病，能根治吗？”张世豪坐在了叶有道身边，有些忐忑不安。

    叶有道点了点头：“能，但你们要老实告诉我，和一些什么人有血海深仇？不然，别人不会用如此狠毒的黑巫术来害你张家后代。”

    “血海深仇？”张世豪一愣，叹了口气说道：“叶先生，我们这从商的，得罪的人自然不少了，这怎么知道是谁呢？但是您说血海深仇，这，应该没有过吧。”

    一旁的张丰泰陷入了沉思，久久不语。

    叶有道看这父子两都说不出什么来，便沉声道：“要根治张千雪，就要除掉给她下黑巫术的人，否则一切都白搭。还有，你们不能透露张千雪苏醒的消息，否则她会死的更快。”

    闻言，张家父子同时抬头看向了叶有道，然后坚定点头。

    “好了，你们也不用如此担心，我在这儿就不会出什么事情。另外，还要请你们帮我去找一个人？”

    “找人？”张世豪有些疑惑了。

    叶有道点点头：“我刚下山，十几年没回来了，我要找我亲姐姐，她叫叶薇，现在应该是二十二岁了。如果你找到了，就来同心堂中医馆找我。”

    十几年了？要找到这个叶薇可不容易，但现在女儿的命还在人家手上啊！

    张世豪只是微微皱眉，便立马点头道笑道：“叶先生放心，您的事就是我的事，张某一定会找到你姐姐。”

