
　　（防盗测试，先发以前写的，很快换新的。）

　　“说吧，什么事你们都解决不了，把我急着找回来？”

　　因为事关机密，项目在网上连名字都不能提，只有文字记录，就怕泄密所以也不能使用通讯工具告知赵玄。

　　回到帝都以后，赵玄也没停歇，直接回归以前的工作时间。

　　直到见到赵玄，周沫才放轻松下来。

　　“是这样的，川飞最新的五代机研发项目，希望能够使用我们实验室研发的脉冲激光推进器发动机。

　　可实验室里，最了解这项技术的是赵总你，航天和航空是两个不同的产业类型，我们搞不定，就只有期待赵总你了。”

　　“五代机？他们就准备搞五代机了吗？”

　　全球战斗机有两套划分标准，像F22这样的隐身战斗机，如果按漂亮国的标准就属于五代机，而按国内的标准属于四代机。

　　所以得知川飞打算搞五代机，赵玄还是很意外的，但转头一想，却合情合理。

　　如果按照预期，J-20的产量应该已经突破180架才对，甚至200架以上都有可能。

　　这个数量基本达到了服役的最大量，绝对数字应该不会再往上涨，再研发下去只能挖掘延伸型号的战斗力。

　　同时五代机的研发也会提上日程。

　　至于川飞提出的脉冲激光推进器发动机，很明显与“神舟”星际飞船有莫大的关系。

　　第五代机已经不能单纯的作为大气层内使用的战斗机了，要具备一定的太空作战实力，再不济也得在近地面轨道上形成战斗力。

　　利用脉冲激光推进器发动机技术研发航空发动机，是非常可行的一条路，看来自己之前在餐桌上的建议，被人用心听了进去。

　　“问题不难，可以解决，组织人手成立一个团队吧，让饶易易去负责。”

　　“得嘞，看来问题稳了，我现在就去组织。”

　　有赵玄参与，火种实验室一定能拿下发动机这个项目来，根本不用担心，周沫对赵玄有百分百的信心。

　　至于周沫离开赵玄实验室以后，只留下赵玄一个人，开始构思所谓的五代机项目。

　　五代机，全球没有现成参考目标，虽然不清楚川飞对于五代机的技术概念是什么，可能够在大气层边缘进行作战、超音速作战、人工智能AI辅助、高态势感知、垂直起降成为最基本的技术标配。

　　如果做不到这些，那也不配叫做五代机。

　　当然，研究新的战斗机是川飞的事情，赵玄不可能越俎代庖。

　　但这一提议让赵玄想起实验室的无人机项目。

　　在防务领域，自杀式无人机已经火遍了全球，这点从防无人机装备的销售价格就可以看的出来。天籁小说网

　　同时，这一概念也被国际上众多公司抄袭，哪怕达不到火种实验室的水平，只有50%，卖的也非常好。

　　现在是时候拓展火种实验室在无人机研发领域的创新了，能在太空边缘作战的战斗机，无人机是一个非常不错的选择。

　　而这就得先看看系统有没有什么好的解决方案，如果不符合自己的要求，就只能依靠火种实验室来进行研发了。

　　至于完全潜行技术，不是一朝一夕的事情，赵玄得做出充分的准备。

　　“【新技术解锁条件已满足，是否开启新技术研发】

　　【开启】”

　　海面上，一艘空母正自由的翱翔在大海之中，甲板上，摆满了造型奇特的战斗机。

　　之所以觉得造型奇特，就是因为与现有战斗机相比，飞机机翼采用了类似su47前掠翼设计，机翼可以收缩至机腹内。

　　在超高音速巡航过程中，机翼折叠变形，整个飞机仿佛一个三角形一般，极其科幻。

　　【恭喜宿主，解锁超高声速可变翼隐身战斗机（绝密飞行），电磁矩阵0/40000，0/50000】

　　看到系统界面中显示的内容，赵玄很是满意。

　　这部电影中的战斗机绝对可以说是第五代战斗机，无论高达4马赫的飞行速度，还是外形设计，都让人眼前一亮。

　　至于电影中所展示的战斗过程，白瞎了这么优秀的战斗机。

　　第四代、第五代战斗机都是防区外消灭敌人重点目标的战斗机，不是用来狗斗的近战战斗机。

　　战斗理念还是三代机的水平，近身肉搏，用隐身战斗机和高智能化无人机去搞目视肉搏，直升机都没有这么刚。

　　先低发现，发射导弹摧毁目标它不香吗，装上机炮有什么用。

　　机载导弹没了，不想着回机场补给，而是用机炮狗斗，是个战斗机飞行员都不会这样做。

　　就像J20一样，双发重型隐身战斗机，这类飞机是怎么用的？这是排头兵，尖兵，刀尖，突袭敌方前沿雷达站和其他防空设施或者机场，打开敌方防空网的缺口。

　　让其他三代机大规模荡平其他重要军事设施，夺取制空权。

　　这才是最新的空战理念，至于狗斗，隐身战斗机的价值不允许他们这样做，刺客都是一击必杀，从来没有和敌人缠斗的时候。

　　至于解锁所需的矩阵，也远没有完全潜行技术需要的多，赵玄积攒下的矩阵足够用。

　　【恭喜宿主，超高声速可变翼隐身战斗机（绝密飞行），电磁矩阵0/40000，0/50000研究完成】

　　系统再次给予赵玄大量有关航空领域的专业知识，从航空发动机到飞机飞控系统、战斗系统、空气动力学理论。

　　现在的赵玄的航空专业领域的水平，已经超过全球一流航空领域专家的水平。

　　加上之前所学习到的知识，现在的赵玄身上又要多一个头衔了。

　　航天、航空，制造业王冠上的两顶明珠，终于被赵玄所掌握。

　　“战斗机啊，战斗机，能看不能摸。”

　　一样，系统解锁技术以后，奖励了赵玄一台超高声速可变翼隐身战斗机。

　　可最让赵玄难受的就是，能看不能摸，长达18米的战斗机可是一个不小的东西。

　　而且他现在已经掌握超高声速可变翼隐身战斗机的设计，但他不会开啊。

　　连汽车驾驶证都没拿到的赵玄，更别提去掌握战斗机飞行员的能力了。

　　想都不要想，白逸也压根不会同意赵玄去考飞机驾驶证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百三十一章文昌震撼世界的一周免费阅读。https://xs.23sk.com 