一听主持人说5号铂金包厢没有那么多钱，而是在恶意竞价，其他买家纷纷幸灾乐祸起来。

　　居然敢在今天这场最盛大的拍卖会上，得罪主办方

　　这5号铂金包厢里的人，还真以为自己的铂金会员身份有多牛啊

　　在众多买家眼中，包厢里面的人全都是死人了。

　　绝对会被主办方丢进海里喂鲨鱼。

　　包厢里，江园等人全都十分忧急。

　　这下完了。

　　陈轩终于惹出大祸来了avv

　　蔡平赶紧劝阻道“陈神医，还是放弃竞价吧，我们的财产早就被主办方查得一清二楚了，争不过那位豪斯先生的。”

　　“我说了，我本来就不是真的要花那么多钱拍下文物。”陈轩的眼神，还是一样的古井无波，平静而从容，“今天拍卖会的三件华夏国宝，如果只靠财力，我们一件也拿不回去，你们已经尽力了，接下来就交给我吧。”

　　“交给你陈轩，你有什么底气说这种话现在主办方已经判定你恶意竞价了，你再这样胡闹下去，会害死我们所有人”江园的语气非常严厉。

　　她相信自己有铂金会员的身份，主办方不会对她怎么样。

　　但其他人真的很有可能被陈轩连累而死。

　　国宝再好，又怎么比得上人命呢

　　陈轩就算有命拍下国宝，也没命带回去

　　然而陈轩只是淡淡看了江园一眼，然后按下另一个按钮。

　　这是让包厢里的买家与主持人交流用的。

　　“主持人，那天晚上，你已经见识过我的实力，难道就凭我这个人，不值一百亿美金”

　　听到陈轩的话，买家们才知道，原来5号铂金包厢里的，是那位华夏小神医啊

　　当然，很多人在第一天晚上过后，就知道陈轩不止是小神医那么简单，而是有暗榜前十实力的隐藏高手。

　　至于陈轩这份实力，到底值不值一百亿美金，那就很值得商榷了。

　　主持人的第一反应是，你小子值个屁的一百亿美金真以为暗榜前十有这么值钱了你又不是暗榜前三

　　“陈先生，请不要偷换概念，你本身值不值一百亿美金，是一回事，就算你自身价值有这么高好了，但你难道能用自己的身体，来换取国宝级文物吗”主持人思维敏捷，立刻就想出如何反驳。

　　陈轩还以为主持人会发怒，那样他也就不用再玩什么竞价游戏，而是可以直接开干了。

　　但主持人这样说，他也并不是无法回应。

　　“主持人，我想你误解我的意思了。”

　　“我说的一百亿，是说如果你们不把文物交给我，我带给你们主办方的损失，将在一百亿美金以上”

　　陈轩此话一出，全场轰然。

　　这是在公然挑衅主办方

　　所有人都认为，就算陈轩是有暗榜前十实力的隐藏高手，这样做那也是在自寻死路

　　江园等人全都被陈轩的话震呆了。

　　这样说话，他们和主办方哪里还有调解的余地

　　这下彻底完了

　　“陈先生，你知道你将为这句话，付出多大的代价吗”主持人冷笑起来。

　　没有人可以挑衅他们主办方

　　不管你是暗榜前十，甚至前五，前三

　　“我不知道要付出多大代价，我只知道你们不把华夏国宝交给我的代价是什么。”陈轩本就打算和主办方翻脸，因此说起话来完全不留余地。

　　主持人脸现怒火，正想再说些什么，突然，他的蓝牙耳机里传来一个低沉的声音。

　　“先让那小子继续竞拍，别因为他而终止这场拍卖会，反正最后我们不可能把他拍下的国宝交给他，等拍卖会结束后，我再好好跟他算账。”

　　这个声音，让主持人内心一震，然后他的眼底浮现深深敬畏之色。

　　“是，黑法大人”主持人听到主办方幕后大佬的吩咐，当即改变了主意，不叫人对付陈轩了。

　　“陈先生，我们主办方对你身价重新评估后，认为你有资格竞拍国宝级文物，刚才一点小小不快，希望你不要放在心上。”

　　主持人态度突然发生一百八十度大转变，听得买家们目瞪口呆。

　　那个华夏小神医公然挑衅主办方，主办方不但没立刻把他拉出去喂鲨鱼，反而对他更加尊重了

　　这是怎么一回事

　　江园他们，也是全都傻眼了。

　　陈轩的身价，真的有一百亿美金那么多吗

　　而且就算真有那么多，就凭陈轩刚才那番话，主办方不可能善罢甘休才对。

　　就在众人懵逼的时候，竞价又重新开始了。

　　“五十亿第一次”主持人恢复正常神色，仿佛刚才什么也没发生过。

　　“五十亿第二次”

　　“五十亿第三次”

　　“还有没有人竞价五十亿第三次，好，成交让我们恭喜来自华夏的陈先生，成功拍下华夏国宝级文物虎食人卣”

　　虽然主持人这样说，但是现场却没一个人鼓掌。

　　因为事情实在太古怪了。

　　主办方没有惩罚陈轩，而那位豪斯先生也没有继续跟拍。

　　难道陈轩刚才对主办方的威胁，真的有效

　　主办方的背景，其实没那么厉害，遇到暗榜前十的高手就认怂了

　　一些原本就意图不明的高手，想到这一点，他们心中出现了一个大胆的想法。

　　其实，他们不用完全遵守主办方的规矩

　　陈神医做得的事情，难道他们就做不得

　　高手们的想法一变，拍卖会的气氛也变了。

　　变得不再那么热情高涨，竞价声也没之前那么热烈。

　　主持人微微皱起眉头。

　　他知道这是陈轩的影响。

　　陈轩几句话威胁后可以正常竞拍，且拍到想要的文物，其他人要是没想法才怪

　　但是想到黑法大人的吩咐，主持人还是相对淡定的。

　　只要有黑法大人在，在场这么多高手加起来，也翻不了天

　　包括陈轩

　　更何况这里还有黑法大人的老朋友豪斯先生。

　　豪斯先生被陈轩抢拍走国宝级文物，此刻不知道有多愤怒。

　　到时候黑法大人、豪斯先生联手，能轻易把全部闹事的高手杀光