    第59章 不给他秀的机会   

    “要不要让非烟结束闭关，此次龙家举族前来，怕是不好对付。”

    

    赵铭忠皱着眉头说道。

    

    “被萧律所击败，他们仍那样有底气，显然不正常！”

    

    “他们背后有一股依靠，才能如此。”

    

    萧律三人沉默。

    

    龙辰被击败后仅仅一天，便派人来，准备和萧律商谈化龙域与大夏王朝合并一事。

    

    那来人傲气无比，并直言大夏皇朝不要妄想得到什么好处，就算是结盟，化龙域也将会是龙家族人的地盘。

    

    萧律大怒，准备斩杀来使，但被两个老人拦住。

    

    “非烟在闭关稳定修为，中秋之前，不会出关。”

    

    萧律淡淡地说道：“但我们也不能没有准备，去请神剑域的孤辰圣主。”

    

    “她已经是天仙修为，而且有前辈赐下的剑谱与宝剑，几乎相当于前辈的弟子。”

    

    “并且前辈有令，让她守护这方世界。”

    

    “我觉得化龙域的底气，可能来自外来者，若真是如此，孤辰清必须出手。”

    

    两位老人觉得萧律说得不错。

    

    他们还想在中秋之前统一整个元天界，随后到叶凡那吃月饼，得到前辈的犒劳。

    

    他们觉得吃完月饼以后，实力便能达到与慕非烟相同的地步。

    

    几日之后，孤辰清将一座山峰用剑削去，形成一方平台，等待着化龙域龙族众人。

    

    “萧律，几日不见，你的实力并没有提升多少啊！”

    

    龙辰趾高气昂地说道：“你还叫来孤辰剑仙，想必是心虚，吞不下整个化龙域吧？”

    

    他身后的龙族众仙也发出笑声，目光扫过萧律四人，眼中带着十足的不屑。

    

    萧律感觉到古怪，明明他拿出国印，便能召唤出真龙，将眼前几妖击杀，他们为何还要如此嚣张？

    

    哪里来的自信？

    

    是谁给的？

    

    “你这不是来和我们大夏皇朝谈判的，而是来挑战我们底限的。”

    

    萧律冷冷地说道：“我家前辈说过，若先文后武，先礼后兵。”

    

    “若是仁至义尽，还不屈服，那便全数消灭。”

    

    龙魂之威压冲天而起，涌向眼前的众多龙家之人。

    

    但就在此时，涛天的气息涌出，真仙级别的威压盖过萧律一头。

    

    玉振带头，其后七尊真仙身影，顿时让萧律喘息不过来。

    

    “全数消灭？

    你好大的口气！”

    玉振冷哼道：“想要吞并化龙域，与龙家谈判，就让你家后面坐镇的前辈出来！”

    

    “就凭你，还没有问鼎神器的能力！”

    

    众多的放逐者望向萧律，令他的压力大增，如同给他戴上脚镣与手铐，动弹不得。

    

    大夏国的国运加持，顶多让萧律成为天仙顶峰实力的存在，实力不会超脱这方世界。

    

    对付真仙，他丝毫没有办法。

    

    孤辰清眉眼一动，便要出手。

    

    元天界本土的仙人之中没有超过天仙实力的存在，眼前的诸仙皆是外来者。

    

    外来者只有两者，一种是放逐者，一种是殖民者。

    

    无论眼前人是哪一种，她都要动手将其绞灭。

    

    “不要激动！”

    

    何忘秋突然发出腹语：“还没有到出手的时候。”

    

    孤辰清点头，但是滋养在丹田的木剑，随时可以祭出。

    

    萧律面色不改，冷冷问道：“你们是什么人，为什么会帮助龙家？”

    

    玉振大声道：“呵呵，我乃是苍离域飞升的古老仙人，名为玉振，近日发现我留下的传承被你们大夏皇朝所毁，特来讨一个公道！”

    

    众多真仙也在玉振说话的间隙将萧律四人团团围住。

    

    哪怕他们有通天的威能，今天也别想跑掉。

    

    “讨一个公道？”

    萧律一笑：“你这等飞升的仙人扰乱下界，可是会被天道认定为放逐者。”

    

    “接下来，无论是仙界还是其他世界，都不会接纳你们！”

    

    “还有，我苍离域就没有过圣地，都至尊级势力，你们何来的传承？”

    

    这话说得很明白，眼前的众多真仙的身份萧律也猜到，但他想看知道派这些真仙到达元天界的人是谁？

    

    玉振便要出手：“已经有一个宗门暗中得到的传承，但你们大夏皇朝将其毁灭，使我的传承彻底断绝了！”

    

    “我也不和你多话！”

    

    “今天便将你抓获，一雪前恨！”

    

    说完，他便出手。

    

    只要抓到萧律这明面上的代言人，隐藏在萧律背后之人一定会现身。

    

    放逐者猜想背后之人或许与出手击杀真仙级放逐者的势力有关系。

    

    因为神剑域的剑修也曾进入苍离域的禁地，并得到仙缘而成仙。

    

    这些剑修回到神剑域的第一件事，便是与大夏皇朝结盟，表示臣服，这很奇怪。

    

    以众多剑仙宁折不弯的性格，怎么会臣服于他人呢？

    

    他们感觉事情的真相就在眼前，大夏皇朝是瓜藤，马上他们就能摸到瓜。

    

    而且拔除大夏皇朝以后，再扶植一个龙家上位，无论是日后彻底吸收这方世界的气动，毁掉世界；还是收服这方世界为己用，都有回环的余地。

    

    “诸位放逐者强词夺理，想要侵占一方世界，是不是太过无理了！”

    

    就在此时，天外突然走来一黑一白带队的身影，墨倾池与白问机，他们的实力也都是真仙。

    

    “萧律乃是气运之子，你们放逐者这样做，只会毁掉这方世界的气动，小心遇到反噬，有死无生！”

    

    墨倾池特意在“死”字上说得很重。

    

    或许别人不知道眼前众人的底细，但他能一眼看出来。

    

    “轰！”

    

    两方的威压相撞，居然发出爆炸声！   

    玉振向后退一步，眼前的墨倾池不简单。

    

    “呵，你是何人？”

    玉振见到身份被人拆穿，再结合墨倾池之前所说的话，便明白这便是萧律幕后的势力。

    

    他们眼看到自己培植的傀儡将要被毁，气急败坏，便要出手。

    

    墨倾池一笑：“风离界，墨倾池，萧律的友人！”

    

    他站在萧律身边护持，令萧律等人惊呆。

    

    墨倾池知道所有圣者预言的内容。

    

    “大夏纷乱，帝子现世，神光开天，仙路将出！”

    

    “玄黄腾飞，祸乱将启，百界碰撞，大世之争！”

    

    萧律是这方世界的意志定下的天命帝，拥有世界的气运。

    

    若能将萧律变为他们的傀儡，必能迅速殖民这方世界。

    

    日后哪怕有放逐者，乃至于其他的世界想要抢夺元天界的机缘，他们也占据有主动权。

    

    眼前的放逐者不知道圣者预言的内容，便想要对萧律出手，真是愚不可及。

    

    “哼，风离界是金仙大世界吧！”

    玉振退后一步，冷冷说道：“你们敢对我们放逐仙门出手，真不错！”

    

    “我告诉你们，我放逐仙门不会放过你们。”

    

    说完，他们便起身飞向远方。

    

    萧律一愣，玉振来时气势汹汹，去时怎么会这样爽快？

    

    这是做什么？

    

    放逐者难道不是将一方世界的大气运者杀光，独自占有一方世界的气动与机缘，用完这方世界再走的吗？

    

    为何会如此？

    

    不正常呐！   

    “奇怪？”

    

    连墨倾池也好奇。

    

    他心中产生疑虑，法宝在手，都准备作战，在萧律面前表现他身为金仙投影的强大实力，让萧律膜拜。

    

    放逐者们这就离开，一点都不给他秀的机会！   

    要知道，想要在一个人的心中建立好的印象，第一次见面很重要。

    

    “你们这些放逐者，真是坏我大事！”

    

    墨倾池心中大骂。

    

    “追，不能让他们这么容易地走了！”

    

    他对着身边其他几尊真仙说道：“敢对我们元天界的友人，特别是天命帝萧律出言不逊，甚至要动手，真是找死！”

    

    为了表达友谊，此时必须大战一场，不然便不能表现他们的真诚。

    

    只看到几尊真仙飞快地冲向放逐者。

    

    

