    街道外面。

    苏雨柔等人站在外面，当他们看到前方翻滚剧烈的黑雾，将整个屠宰场尽数包裹的时候，苏雨柔不由得攥紧粉拳，有些担心。

    黑雾缭绕，外面的人根本看不到里面。

    安琪拉拉着苏雨柔的小手，安慰道：“雨柔姐姐，大哥哥不会有事的。”

    “嗯……”苏雨柔微微点头，她知道唐明不会有事，可就是下意识的担心而已。

    身后，阿格尼丝的脸色却是肃穆起来。

    因为她能清晰察觉到，唐明此时的杀机有多么凛冽，这还是她第一次看到唐先生露出如此暴戾的气息。

    而这时，身后响起车队呼啸声。

    “轰轰轰……”一辆辆吉普车疾驰而来。

    车队停下，魏洪林带着魏家精锐急忙下车，除了上百名魏家精锐外，还从车上搬下很多物资。

    大多数是食物，还有一些衣物和医用物资。

    “苏小姐。”

    魏洪林大步走来，朝着苏雨柔拱手行礼。

    苏雨柔有些疑惑：“魏老，你们这是……”“这些都是唐先生吩咐的东西，来得匆忙，我们只在路边的超市买了些物资，待会还有直升飞机陆续送过来。”

    魏洪林一边解释，一边让魏家精锐将物资搬下来。

    很快。

    前方黑雾缭绕散开一条通道。

    魏天昊一马当先，率领心腹护送着一批枯瘦如柴的小孩出来，不少小孩走路都走不稳，都是被抱出来的。

    “快，上去帮忙！”

    魏洪林脸色微变，焦急大叫。

    身后立马冲出几十人，抬着担架就过去帮忙。

    第一批出来的人，足有三十多名小孩，个个枯瘦脸色发黄，其中还有一些手脚残疾，哆嗦着，满脸畏惧的看着周围的陌生人。

    第二批护送出来的小孩，也有二十多个，还有几个重伤昏迷，满身伤痕的小孩。

    甚至，还有些担架抬出来的，是蒙着白布的尸体…………这一幕，触目惊心。

    饶是以魏家精锐身经百战的心境，看到这一幕后，也满是惶恐，但旋即就是满腔怒火充斥胸膛！“爸！”

    魏天昊大步走来，虎目血红。

    他身后跟着十来个心腹，也同样煞气沸腾。

    “爸，你在这边指挥，里面还有很多伤员，待会市局、将门、医院的人都会过来。”

    魏天昊沉声道：“对了，先前在紫金山广场上那些人，都抓起来了吗？”

    “都抓起来了，准备带回去审问。”

    魏洪林看着他通红的虎目，凝声道：“你要去哪？”

    “唐先生下了指令，黑水部参与此事者，杀无赦！”

    魏天昊浓眉一挑，杀意迸裂。

    杀无赦！简单的三个字，让魏洪林浑身一颤，不过看着满地伤员后，他苍老的眼眸中也逐渐凌厉起来。

    “去吧，事情干漂亮些，不要留下蛛丝马迹。”

    魏洪林凝声道：“我会让整个魏家配合行动。”

    魏天昊点头，随后带着心腹扬长而去。

    ……一名又一名伤员被抬了出来。

    刘小浩瘸着腿来回奔波，脸色焦急，他在寻找自己的小伙伴，可来来回回跑了好几趟，还会没有任何发现。

    “小胖，你看到姜峰和姜青了吗？”

    “王东，你看到姜峰和姜青了吗？”

    “小美，你看到……”刘小浩看到熟悉的人，就赶紧上去询问。

    这时，一个小女孩弱弱回道：“小耗子，我，我好像听到那些坏人谈话，说是要把姜青卖掉，还要把姜青，把他杀了……”轰！刘小浩浑身一颤，呆滞在原地。

    他呆滞两秒，然后痛苦捂着脸瘫坐在地上，嚎啕大哭起来。

    “小浩，别担心，刚才大哥哥不是说了吗，他找到了姜峰和姜青，那些坏人肯定还没来得及行凶。”

    “放心，肯定会把你的小伙伴救出来的。”

    苏雨柔走上前来安慰。

    刘小浩泪眼朦胧，抬头问道：“真的吗？”

    苏雨柔坚定点头：“嗯，是真的。”

    “那我，那我相信那位大哥，我，我继续找。”

    刘小浩抹掉泪水，挣扎着起身，瘸着腿继续一个一个找。

    而这时，送出来的人也越来越多，有小孩，也有大人。

    甚至还有数十名妇女被担架抬了出来，这些妇女都怀有身孕，黑水帮将这些人拘禁，做非法代孕的生意。

    “呕——”几名魏家精锐，趴在墙角呕吐起来。

    他们刚从屠宰场的地下室出来，看多了恶心至极的东西，自然反胃。

    “草他妈的！”

    “这些畜生，这些天杀个畜生！”

    “黑水帮都该死，老爷，求你让我们参战吧，我们要把那些畜生一个个掐死！”

    “老爷，我也要参战，老子要把他们的心剐出来，看看是红的还是黑的。”

    “还有我……”一名名魏家精锐，杀意沸腾，单膝跪在地上朝魏洪林请命求战。

    空气中，弥漫着凛冽杀机。

    魏洪林叹了口气：“行了，唐先生已经下达命令，魏天昊已经去办事了，魏家也会全力配合。”

    “至于你们，唐先生有更重要的事情交代，那就是照顾好这些伤员。”

    听到这话。

    众人内心的杀机才收敛下来，一个个怀着沉痛的心，去给伤员运送食物。

    ……“妈妈……”安琪拉泪流满面，张开小手紧紧抱着阿格尼丝的玉颈。

    从小锦衣玉食的血族公主，哪里见过这等惨不忍睹的场面，那些骨瘦如柴的小孩，有很多都和她是同龄人。

    甚至，有些比她还要小。

    苏雨柔此时的心情也不好受，紧绷着俏脸，美眸中噙着冰冷。

    安琪拉小声说道：“妈妈，我们可以帮帮这些人吗……”“当然可以。”

    阿格尼丝揉了揉女儿的小脑袋，接着拿出手机，打了个电话出去。

    伊丽莎白家族作为世界级财阀，生意遍布全球，比如说在华夏经营奢侈品售卖的肯特家族，就是伊丽莎白的附庸。

    一个电话出去。

    肯特家族极为重视，再加上爱德华就在金陵，立马开始组织物资准备，还有资金调配工作。

    ……与此同时。

    屠宰场内，黑雾缭绕，森然阴风呼啸开来。

    唐明漫步而行，在他身后，数十道魂魄被噬魂幡拘禁，这些都是黑水帮被斩杀的成员。

    肉身被杀。

    可灵魂，却被唐明直接摄取。

    因为他说过，要让这些黑水帮成员，永坠幽冥。

    

