    这名壮汉呼吸沉稳，血气雄浑。

    在酒馆这群人中，宛如鹤立鸡群。

    “血气超过一百六十卡，应该是已经引灵入体，像刘魁那样开始用灵气打通气脉的准武者。”秦狩小声说道。

    这种准武者对于普通人来说，已经算是不可战胜的级别。

    上次白羽能够挡下刘魁，是因为“中二主角光环”的效果。

    现在他的血气依旧停留在一百五十二卡。

    就算加上机械武装。

    也最多和这名壮汉五五开。

    “三位先生，打搅一下。”

    壮汉走过来，很有礼貌的鞠躬道：“请出示今晚活动的请帖，如果没有，那喝完这杯便离开吧，我们今晚在八点半之前就会打烊。”

    秦狩从怀里拿出那两张入场券。

    壮汉确定没有问题后，这才小心翼翼递回，然后转身走向下一桌。

    值得一提的是。

    对面的大叔居然也是来参加拍卖会的。

    他喝的醉醺醺的，在壮汉检查后，便拿起酒瓶向厕所走去。

    秦狩凑过来，悄眯眯的说道：“羽哥，你身上带了那些家伙，我只拿了一件机械武装，还有庞叔给我的一瓶魔药，能够短时间爆种。”

    白羽不由得吐槽道：“交易会这么危险？还是说是你最近小说看多了？”

    秦狩脸色严肃：“这是北城区，杀人越货是常有的事情，自然要有备无患。”

    白羽联想了一下北城区治安，首次秦狩的话不无道理。

    君子藏器于身，待时而动，作为一个稳健的男人，绝对不能毫无准备。

    他手摸向大衣口袋，低声道：

    “R8-头骨粉碎者左轮，消灭布鲁斯后我当时保下来的，子弹只有弹夹里的六颗，能够伤害到九阶武者。

    血腥武士机械武装。

    对了。

    还有这个卫星电话。

    上次庞叔给我的，能直接打进教堂和平异司的专线，最快速度呼叫救援。”

    庞飞对两人都做出了不同程度的保护。

    白羽办事沉稳一点，能够考虑大局，也更加能控制住情绪，灵活善变，点子多。

    一旦遇到事情，卫星电话能够及时求援处理情况。

    而秦狩向来都是奉行的莽夫套路，所以便直接给了一瓶应急魔药。

    庞飞也只是随便上个保险。

    毕竟这可是临江城，那些隐秘组织、反抗势力最薄弱的地方，一般不会出什么大问题。

    “我们两人的战斗能力，至少能够应付一名九阶武者。”

    “早知道就把刘魁带在身边，那家伙一旦用上机械武装，就算八阶武者都能过两招。”

    秦狩有些遗憾。

    白羽看了一眼腕表的时间，提醒道：“上次布鲁斯那些手下有漏网之鱼，最强的一名是九阶巅峰，其血气至少到了九百卡。他并没有在江柳湖畔出现，我们也要提防他报复。”

    噩梦任务上提示危机并没有远去。

    证明布鲁斯这件事的后续并没有结束。

    很有可能他暗中还有同伴。

    这也是白羽主动交出恶魔之纸的原因。

    那玩意就是一个烫手的山芋，不知道如何使用，也不知道副作用，连手纸都不如。

    还不如交出去。

    一来可以大幅度的转移矛盾是注意力，让暗中这个集团把精力放在如何对付教堂上。

    现在白羽已经猜到了大概，这恶魔之纸一旦在一个特定范围内数量超过上限，绝对会爆发出极大的危险。

    所以暗中的幕后黑手为了达成目的，绝对会想办法设计教堂那张恶魔之纸。

    他已经提醒过教堂和平异司，在不在乎就看他们自己了。

    二来则是当时在审讯室。

    如果不交点东西出去，实在难以脱身。

    就算庞飞在场。

    那个能用出拟界的执法队长，也不是如此好说话的主儿。

    也就是恶魔之纸让他分散了心思，加上白羽也没什么大问题，所以草草结束了审问。

    现在白羽虽然暂时没有危险。

    可等到那幕后的黑手抽出手来，说不定就给他整个暗杀套餐之类的。

    对方一天不落网，白羽一天寝食难安。

    否则他也不会如此着急的收集祈术学徒配方，想要成为一名超凡者。

    且不说祈术学徒战斗力如何，至少成为超凡者以后，就算是挨打，他也要比普通人多挨上几十拳吧？

    白羽的危机感并非没有缘由。

    此时。

    就在死狗酒馆地下室三层。

    一群黑袍人正围在一个诡异的浴盆前面，嘴里低声颂念着古怪的音节，连绵不断。

    这些音节古怪拗口，充斥着令人心烦意乱的力量。

    可偏偏这群连脑袋都笼罩在黑袍下的人，毫无影响，并且颂念的声音越来越大。

    姑且算是浴盆的木盆子中，放着一具尸体。

    一具才死不久，甚至还带着体温的女性尸体。

    她被清水浸泡着，鲜血顺着她的手腕不断流出，越流越多，很快便染红了整个浴盆。

    瀑！

    地下室内吟唱达到顶峰期间，一只苍白的手从已经血红的浴盆里伸出。

    周围黑袍人的颂念戛然而止。

    缓缓的。

    原本已经失去生命的女人，开始从浴盆里蹒跚的爬出来。

    就像是学步的婴儿。

    她浑身染着鲜血，摇摇晃晃的直立站起，艰难的睁开眼睛，四处张望。

    很快她便适应了这具新的身体。

    “血气弱得可怜，也不是超凡者，你们就只给我准备了这具躯体吗？”女人断断续续的，艰难发声。

    围在浴盆边上的黑袍人迅速散开。

    接着地下室内一直坐着的两名黑袍人走来。

    其中一人声音尖利道：“能找到这么一具合适的尸体已经不错了。布鲁斯，你不仅因为自大让任务失败，还让一张恶魔之纸被教堂收容。如此大的过错，我们复活你，也是看在昔日的情分。若不卡兹大人及时补救，你罪无可恕！”

    布鲁斯眼神微动，“被教堂收容？查尔曼，我的家人呢。”

    “死掉了，被教堂处理了。这是你自己失败的后果。我早就说过，用恶魔之纸引诱女主播，就算爆发出超凡事件，你也会被顺藤摸瓜查到。我们该继续在你的富人圈子中散布。但现在你已经死了一次，你的身份已经失效了。”

    尖利的声音冷冷说道。

    静默良久。

    布鲁斯看着自己这一具别扭的、崭新的身体，叹出一口气，好看的眉眼不知道在思考什么。

    “我们的计划还没有完全失败，恶魔之纸会被教堂归纳为最低等的D级封印物，收容在储库中，那里并不是很难突破。

    而且。

    卡兹大人做了安排，已经在渗透一名教堂的高级人员！

    现在我们便要好好布置，迎接破坏日的到来！”

    另一名黑袍人声音沙哑道：“布鲁斯，你对这座城市比较了解，我们需要你的帮助。”

    布鲁斯下意识撩拨了一下额前的长发，冷笑道：“古曼，我这幅模样还能做什么，现在随便出来一个普通人，都能把我杀掉。”

    这就是一具普通女人的尸体。

    血气弱得可怜，没有任何超凡力量。

    叫做古曼的黑袍人笑道：“老朋友，我们已经帮你准备了恢复仪式。今晚的交易会，便是送给你的礼物。”

