    第6209章 同归于尽   

    “嘿嘿嘿嘿.......莫如渊，做好了受死的准备了吗？”

    陈六合发出了森森发寒的阴笑，那笑容，让人背脊发凉，肝胆发毛。

    

    不得不承认，莫如渊内心已经滋生了恐惧，在逐渐被恐惧蔓延。

    

    他可没做好身死的准备，他今天可是来杀陈六合的。

    

    战到这种境地，完全是预料之外，谁都不曾想到的。

    

    “狂妄无知，想杀我？

    你下辈子都不可能。”

    莫如渊咬牙切齿，一脸的凶恶。

    

    “嗷~”一声惨叫从不远处传来，却是黑煞魔主被古神教主神用秘术击中，身躯倒轰出去，一身血肉翻飞，受了及重的伤势。

    

    紧接着，风尘大仙也是不敌，被古神教主神给击倒在地，口中鲜血喷涌。

    

    “杀！”

    黑煞魔主很是凶残，并没有认怂，从地下爬起，吼叫的再次攻去。

    

    风尘大仙也是如此，两人皆是拿出了玩命的姿态。

    

    这一战，谁都清楚，不能退，一旦退了，就代表着死亡，没有任何回旋的余地，他们的身后没有退路！   

    “杀！”

    陈六合也不迟疑，跟莫如渊交锋在了一起，两个血人再次轰撞，展开了最后一次厮杀。

    

    “砰！”

    一声闷响，莫如渊一掌拍在了陈六合的头颅之上。

    

    这一瞬，陈六合脑袋轰鸣，剧痛至极，整个脑海就像是翻江倒海一样，仿若要裂开一般。

    

    鲜血，顺着他的头颅宛若泉水一般的急促流淌而下。

    

    瞬间就染红了他的整个面孔，连他的眼眶都盛满了血水。

    

    陈六合一阵头晕目眩，意识都在模糊。

    

    但他没有倒下，他那无比坚韧的意志力在支撑着他。

    

    在脑袋被拍中的同时，陈六合面目也是狰狞，一剑刺进了莫如渊的腹部。

    

    莫如渊想要闪躲开来，可他的速度终究是慢了一拍，腹部被“饮”整个刺穿。

    

    这就是来自陈六合的凶残，鱼死网破、两败俱伤、同归于尽的打发。

    

    陈六合也十分清楚，这样的颓势中，也就只有这样一个办法和机会，能够力拼下去，乃至博出一线生机。

    

    “噗嗤~”在莫如渊的痛嚎中，一把把陈六合给震了出去，血红长剑抽出，带出了浓郁的血水，如水一般倾洒了出来。

    

    而莫如渊也是跄踉的跌退了出去，直接摔到在了地下。

    

    这一剑，对莫如渊来说，无疑是致命的。

    

    就算没命中要害，可别忘了，血红长剑可不是普通的利器，而是这个世上的绝世凶兵，其中本身就蕴含着无穷的戾气和诡秘的能量。

    

    所以，这一剑的杀伤力，超乎想象中的可怖，给莫如渊带去了致命的创伤。

    

    “噗通”陈六合也是无力的栽倒在地，脑中轰鸣，几乎要炸裂，几道巨大的裂纹在他头颅上显现，鲜血如柱一般，涔涔不止。

    

    陈六合躺在了血泊中，惨绝人寰，不省人事，就像是已经生死。

    

    “陈六合！”

    帝小天惊怒焦急，他飞快的冲了上来，嘶声大吼，魂都快吓散了。

    

    另一边，莫如渊也是一脸的惊恐与惨然，他无力的栽倒在地，仰躺在那，手掌死死的捂住腹部，口中有鲜血止不住的涌出，眼神都开始变得涣散无神。

    

    他似乎闻到了死亡的气息，他知道，自己伤的太重了，已经波及到了性命。

    

    他内心充满了恐慌，他不想死，他也不允许自己死在这里。

    

    莫如渊努力的打起精神，他双臂撑着地面，用尽全身力量，好不容易坐了起来。

    

    他想站起身，可试了几次，都无法做到，无边的剧痛，让他几次都差点昏厥过去。

    

    好在，这一战虽然凶险，最后的赢家还是他。

    

    因为陈六合已经躺在了血泊当中，那模样和死了一般，应该是彻底倒下，不可能再站起来了。

    

    他对自己的那一掌，有着足够的信心，能把坚石都给拍碎。

    

    纵然没能拍碎陈六合的头颅，可也必然给陈六合带去了致命威胁。

    

    “嘿......嘿嘿.......死，去死吧，死！”

    莫如渊狞笑了起来，扯开了嘴角，显得异常得意和开心，心中也是长长的舒了口气，不管这一战有多么凄惨，只要赢了，就行，就能如释重负。

    

    因为在这一战中，陈六合所带来的恐惧，太浓郁。

    

    帝小天没有理会莫如渊，他一直在嘶声大喊，在晃动陈六合的身躯，他不想陈六合死，陈六合也不能死在黑狱，他彻底慌了神，六神无主。

    

    然而，就在大家都认为陈六合已经走到生命尽头，已经要把小命丢在这里的时候。

    

    突然，陈六合发出了轻微的咳嗽声，有鲜血从他的口中溢出。

    

    陈六合用力的晃动了几下脑袋，那种极致的痛楚还无比清晰，让得陈六合身躯抽蓄，目眦欲裂。

    

    但心中的那股意念，还在支撑着他，像是在不停的告诉他，不能倒下，倒下就意味着输了，就意味着死亡。

    

    你可以死，但你不能让所有人都陪着你一起去死。

    

    所以，你一定要站起来！支撑到最后那一刻！   

    这种声音，似乎在陈六合的脑海中、心中，不断的呐喊着，不断的回响着。

    

    陈六合强忍着无尽的痛苦，他缓缓的睁开了血目，他抬起头，翻身坐起，胸口起伏，呼吸虽然微弱，但很急促。

    

    脑海中的剧痛袭遍全身，让他浑身都在颤抖。

    

    陈六合抬起手掌，朝着自己的脑袋狠狠的拍打了几下，似乎这能让他好受一些，似乎这能让他清醒一些。

    

    “陈六合，陈六合。”

    看到陈六合苏醒，帝小天欣喜若狂，急忙大喊。

    

    陈六合的眼睛被鲜血笼罩，似乎一片茫然，好像还没反过神一般。

    

    他没有理会急切的帝小天，而是环视了一圈，目光触及不远处的莫如渊时，陈六合猛然间就变得锐利了起来，眼中迸发出了熊熊杀机。

    

    “这.......陈六合，你居然还没死。”

    莫如渊也是被吓傻了，满脸的不可思议，刚刚消散的恐惧，再次升腾而起，且瞬息就占据了心扉。

    

    陈六合挣扎着要站起身，但脑中的昏沉让他晃悠，似乎难以站起。

    

    

    

