    在冷少天身后的冷寒烟听到她的话后。

    小手伸出，直接掐在了冷少天的软肉之上。

    “啊……疼疼疼……”

    冷少天怪叫一声，身形顿时消失在原地。

    冷寒烟满脸羞红的望着潇寒说的：“不……不要听我大哥胡说！”

    潇寒耸了耸肩膀，笑道：“自然不会！”

    “如果你达到圣玄境，不用你绑……”

    说着说着，冷寒烟害羞的低下了头。

    左手抓着衣角，不停的旋转着。

    如同一个害羞的小女孩。

    潇寒闻言，顿时愣住了。

    不用我绑？？

    这是在向我告白吗？？

    望着冷寒烟的害羞姿态。

    潇寒无奈的摇了摇头。

    这还是那个邪气凛然的邪帝冷寒烟吗？？

    随后潇寒主动牵起冷寒烟的小手，

    二人向着邪帝峰方向缓缓走去。

    刹那间。

    冷寒烟的心中如同有一只小鹿乱撞一般，娇羞不已。

    他主动牵我的手了……

    哎呀，好害羞……

    就在这样。

    二人如同热恋中的情侣，挽着彼此的手，漫步在百花之中。

    冷寒烟不时的偷瞄一眼潇寒。

    然后又快速低下头去。

    潇寒笑了笑，道：“师尊，你想看就看啊，我又不会跑！”

    “坏死了你！”

    “我哪里坏？”

    “哼，哪里都坏……”

    二人渐行渐远。

    身影在夕阳之下，越拉越长……

    去而复返的冷少天忽然又出现在刚刚消失的地方。

    面带老奸巨猾的笑容。

    望着潇寒和冷寒烟，自言自语道：

    “这个妹夫还真的不错。”

    “虚无道体，超越九星的灵根，恐怕在未来，他有可能突破那个传说中的境界。”

    “圣宗是时候选出一名圣子入世了。”

    “邪帝的身份，再加上魔帝的身份，哈哈，本帝很期待那群人的震惊！”

    没想到，冷少天的想法和禁地中的那群老古董想到一块去了。

    都要立潇寒为圣宗的圣子！！

    至于冷少天口的“魔帝”，和邪帝一样。

    在圣宗有着至高无上的地位。

    而冷少天，便是第九十八代魔帝！

    想了片刻。

    冷少天的身影融入虚空，消失不见。

    他要去禁地见一下那些老古董！！

    ……

    【叮！恭喜宿主完成任务！奖励抽奖次数：一次。】

    正在和冷寒烟漫步在百花之中的潇寒。

    听到系统的声音后，在心里默念道：“抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得禁玄领域。】

    【注：施展禁玄领域，可以让任何修士无法使用玄气，时间限制：半小时。】

    听完系统的话后。

    潇寒满意的点了点头。

    又抽到一个好东西！很完美！！

    而且这项功能很变态！

    一旦施展出禁玄领域，就算大帝也无法使用玄气。

    如果潇寒能有硬刚帝躯的本事。

    甚至他可能会屠帝！！！

    不等潇寒多想。

    系统的声音再次响了起来。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：两情已是长久时，何不趁此机会和师尊表白？】

    【任务失败，宿主将会得到终生早x的惩罚！】

    “靠，要不要这么狠？”

    听到系统的声音后。

    潇寒不禁的在心中暗骂了一声。

    甩了甩有些发昏的脑袋。

    潇寒望向了正在低头数蚂蚁的冷寒烟。

    “咳咳，师尊，地上的蚂蚁都快被你看害羞了。”

    冷寒烟闻言。

    顿时脸上的红晕再次深刻一分。

    “讨厌啦，地上哪有蚂蚁，我……”

    不等冷寒烟的话说完。

    潇寒下面的话直接震惊到了她。

    “师尊，我喜欢你，你喜欢我吗？”

    笨拙且直接的话语。

    直接震慑了冷寒烟的内心。

    什么？

    寒儿和我表白了？？

    天呐……

    在这一刻。

    冷寒烟慌了！

    “我……我……我……”

    一连三个“我”。

    无时无刻不在显示着她的内心慌乱。

    潇寒眼中露出了一抹哀伤。

    第一次表白，就这么失败了？

    不对啊，师尊的所作所为明明是喜欢我的啊……

    这一刻。

    潇寒的内心和冷寒烟一样。

    慌的一匹！！

    “我……我也喜欢你！”

    如同蚊子一般的声音响在潇寒的耳边。

    让他那慌乱的内心平静了下来。

    原来，师尊真的喜欢我！！

    “烟儿！”

    回过神来的潇寒，连师尊也不叫了。

    直接称呼“烟儿”。

    “啊？”

    冷寒烟闻言，顿时愣住了。

    烟儿？

    这个称呼……好腻好甜！！

    不过她的内心却没有一丝的反感。

    反而有些欣喜。

    “烟儿？”

    “嗯……”

    “我喜欢你，你听到了吗？”

    “听到了！”

    “你喜欢我吗？”

    “嗯……”

    “嗯是什么意思？”

    “哎呀，讨厌啦，嗯就是嗯了……”

    “你到底喜不喜欢我嘛……”

    “人家……喜欢你，行了吧！”

    二人打闹在百花之间。

    温馨的画面浮现。

    让二人心中同时有了一种眀悟！

    原来，这就是恋爱的感觉！！

    这种感觉，真的好甜！

    时间无终止。

    路程有尽头。

    潇寒和冷寒烟牵手漫步。

    最终二人来到了邪帝峰的万法殿！

    “烟儿！”

    “嗯？”

    听到潇寒的声音，

    冷寒烟缓缓抬起了害羞的脸庞。

    随着潇寒的脑袋缓缓低下。

    冷寒烟眼睛瞪的大大的，一副不可思议的模样！

    感受到嘴唇之上的温柔和霸道。

    这一刻，她幸福了！！

    良久！唇分！

    二人四目相对！擦出异样的火光！

    “师尊……”

    不等潇寒的话说完。

    冷寒烟说道：“以后，没人的时候，你就叫我烟儿……”

    潇寒：“……”

    夭寿了！师尊好甜！！

    “那我先回去了！”

    “好吧！！”

    话音落下。

    潇寒准备向着大殿外面走去。

    但是一道脆耳的声音响起。

    让潇寒止住了脚步！

    “寒烟姐姐，好久不见，你有没有想我啊！”

    随着这道声音响起。

    潇寒露出了疑惑的表情。

    这声音好熟悉。

    究竟在哪里听过呢……

    不等潇寒多想。

    只见一道倩影从万法殿之外缓缓走进。

    冷寒烟见到来人之后。

    放下心中的娇羞，脸上的红晕退去，惊喜的问道：

    “灵儿妹妹，你怎么有时间来这里啊？”

    至于潇寒。

    看到那道倩影之后，

    心脏猛然跳动，脑瓜子嗡嗡作响。

    “是你！”

    “是你！”

    当那道倩影看到大殿之内的潇寒后。

    二人震惊的声音同时响起！！

