    翌日清晨。

    许苒起的非常早，一大早就在厨房里面张罗着做早饭，拿惯了手术刀的医生，拿起菜刀做饭也不含糊，手起刀落十分麻利，李管家站在外面脸上挂着欣慰的微笑。

    没一会，秦少辰也下来了，衬衫的口子还没扣好，直接走进了厨房从后面抱住了许苒：“怎么自己动手做早餐了？”

    李管家低头轻声的咳了咳，挥挥手让厨房周围的佣人都先去别的地方了。

    许苒手里面拿着刀，突如其来的拥抱让她一顿，闻着熟悉的味道就知道是秦少辰，才继续切菜：“起来了。”

    “嗯。”秦少辰埋头在她颈间蹭了蹭，贪婪的吸着她身上的味道，有一点消毒水的味道，偏偏在她身上又是那么的好闻。

    “出去等着吧，快好了。”

    “好。”秦少辰顺从的应道，咬了一下她的耳朵之后才出去了，休息了一晚上，他的精气神也好了不少。

    许苒腿一软，差点没站稳，大清早的这谁顶得住啊。

    秦少辰在餐厅喝着咖啡，打开电视看财经新闻，公司的股票前阵子暴跌，现在看来情况正在慢慢的恢复，但要是想恢复道之前的价格，还需要多找些投资人，等眼下这个项目完成了之后再说吧。

    香味很快就弥漫开来，秦少辰吸了吸鼻子，许苒早上做的是茄子面，特质的茄子卤色香味俱全，看着就让人食指大动。

    还有油条和奶黄包，以及现磨的豆浆和熬得粥，满满的摆了一桌子，丰盛至极。

    “是不是做多了？”许苒端着包子问道。

    秦少辰郑重其事的摇摇头：“你做的，我一定都吃完。”

    这算是……土味情话吗？许苒转身进了厨房端粥。

    小白和周素馨也陆续下来吃饭了，昨晚折腾了那么久才睡觉，小白没怎么休息好，顶着两个黑眼圈就下来了，睡眼惺忪的连走路都有些迷糊。

    可看到是许苒亲手做的早餐，看着一桌子的菜双眼都在放光。

    苒苒亲手做的早饭？

    想到郑依澜那天带着她妈妈做的糕点，秦小白心里面总算是出了一口气，哼，苒苒也亲手做饭给他吃了，还这么丰盛。

    周素馨有些不屑，不就是做个饭的事情。

    不过嘴上还是笑着说：“许医生起得真早，早餐很丰盛呢！”

    没有人搭理她，小白也顾不上她，周素馨有些尴尬地咬了咬牙，厚着脸皮坐下来。

    四个人两两对坐。

    “小白，你喜欢吃奶黄包，多吃点。”许苒笑着给小白夹菜，小白不说话，也没有动那个奶黄包。

    场面有些尴尬，一时间只有筷子触碰碗碟的清脆声。

    秦少辰看了一眼别扭的小家伙，直接给许苒夹了一个包子，柔声道：“你吃，不用管他。”

    小白：“……”

    气死了！

    “来，多吃点。”小白主动给周素馨夹了块奶黄包。

    周素馨拿着奶黄包咬了一口看着许苒：“很好吃呢，许医生手艺很好啊。”

    “谢谢小白了。”周素馨摸摸小白的头。

    许苒挂着官方微笑，低头喝粥。

    “你可以叫她秦太太。”秦少辰冷不丁的开口说道。

    周素馨咬着嘴唇说了声是。

    这声‘秦太太；也刺激了小白，他赌气一样的继续给周素馨夹菜，还主动的盛了粥，甚至要亲自端起来喂给周素馨喝。

    秦少辰见状，一把夺过了许苒手中的筷子：“你起这么早做早饭辛苦了，我喂你吃。”

    夹了一筷子面，送到了许苒的嘴边，小白这才抬头看着许苒，眼神颇为哀怨，周素馨也盯着这边，而那张放大的秦少辰的脸，嘴上虽然挂着微笑，许苒却能清楚的看都潜台词。

    你不吃试试。

    许苒张嘴，心里却道：幼稚！

    喂还不算完，喂完还问她：“好吃吗？”

    许苒眨着眼睛，在秦少辰的眼神威胁下，脸上是娇羞的笑容：“你喂的特别好吃。”

    听到这个答复秦少辰才心满意足的继续喂她，对面两个人一大一小不约而同的低头默默喝粥。

    秦小白：“……”这手里的奶黄包它忽然就不香了。

    好好的一顿早餐活生生的演变成了秦少辰秀恩爱现场，许苒还得配合着，总算是吃完了。

    小白要去上学，周素馨则和秦少辰一路去上班。

    秦小白盯着周素馨，又偷偷的瞟了眼许苒，眼珠滴溜溜的转着。

    “我送小白去上学吧。”许苒自告奋勇道，反正她现在也被停职了，待在家里面也没有什么事情，不如安心的照顾小白。

    周素馨看了秦少辰一眼，两个人都是要去公司的，只是秦少辰不开口，周素馨不敢主动提一起的要求。

    秦少辰站在许苒面前，二人对视了一眼，许苒才反应过来，给秦少辰系扣子，打领带，两个人俨然是夫妇的模样，小白背着书包在玄关处换鞋，心里面暗骂着暴君可恶。

    “周素馨，捎你一程？”秦少辰开口说道，语气恢复了往日的冰冷，更是看都没看周素馨一眼就大步往外面走去，他是故意给小白和许苒留空间。

    “谢谢秦总。”周素馨一溜小跑的才跟了上去。

    就剩下小白和许苒两个人，许苒主动的伸出手要牵着秦小白，后者磨蹭着半天才不情不愿的把手给了许苒。

    “还生气呢？”许苒看着他脸上的表情，无奈的摇摇头：这个小孩不去演戏真的可惜了。

    “谁生你的气，我好得很！”秦小白捏了捏许苒的手，果然她的手更舒服，昨天牵周素馨的时候他心里面可别扭了。

    眼前的周素馨上了秦少辰的车，小白问道：“你不吃醋吗？”

    吃醋？

    许苒不怒反笑，秦少辰的态度她有什么好担心的，周素馨在他们两个人面前和慕容彦没什么分别，都是跳梁小丑罢了。

    “呦，你舍得理我了？”许苒打趣道。

    小白一听就不乐意了，手上一用力就要挣脱许苒的手，不妨许苒早有防备直接抓住了他的手腕，然他挣脱不开。

    “她和秦少辰的醋有什么好吃的，要吃也是吃她和你的醋吧，你俩昨晚还睡一张床呢。”许苒不依不饶的提着昨晚的事情。

    本就是违心之举，小白听了比许苒还不乐意，低着头小脸圆鼓鼓的，这些还都是他自己要求的，又不能说什么，只能生闷气。

    见小白情绪低落，许苒也不逗他了。

