    “王爷，您就让王妃这么草菅人命吗？”思情惊讶道。

    其余人也是心里一惊，顿时将陆雨涟在心里的位置又向上提了一提，这王爷也太信任王妃了。

    “草菅人命？”墨景睿冷笑一声，面色冰冷的道，“先不说念梅她是因为什么惹得王妃动怒的，本王一回来，便看到王妃只披着一件薄薄的披风，冻得手脸发白，你们竟然没有一个人服侍王妃加衣，单只这一条，就应该立即拖出去乱棍打死！”

    在场的诸位闻言，心里又是一惊，暗暗告诫自己，以后可千万不能得罪王妃，这王爷对王妃可是看的极重的。

    说完，墨景睿对着众人摆了摆手，道，“都散了吧，把思情和念梅拖下去，立即乱棍打死，就在王府门口。”

    处置完了，他便不再理会众人，只握着陆雨涟的小手为她取暖，一边揽着她朝卧室里去，道：“这么大冷的天儿，你也不知道加件衣服，存心让我心疼么，快进去。”

    那边念梅听到自己死路一条，顿时急了，连忙高声喊道：“王爷，您就算是不在意我们这些奴婢的小命，可是，您就不问问，王妃到底做了什么丢您脸面的事情，就要处死奴婢，岂不是放过……”

    墨景睿闻言，猛然转身，身上寒气森森，凤眸微眯，冰冷的目光如同利剑一般刺到了的念梅的身上，道：“你说什么？”

    念梅被他这么一吓，心里一颤，顿时说不出话来。

    有了墨景睿这么无条件的信任，陆雨涟倒是没有刚才那么生气了，她安抚的拍了拍墨景睿的手，低声道：“你先别生气，既然她觉得不服，那就让她说，我会让她心服口服的。”

    墨景睿却是勾了勾唇角，不以为意的道，“你管她服不服呢，反正没有冤枉了她就行，敢惹本王的亲亲王妃生气，就是打死也是便宜了她了。”

    思情浑身一颤，眸中闪过一抹怨毒，孤注一掷的大声喊道，“王爷，王妃她行为不检……”

    墨景睿面上顿时闪过一抹怒气，宽大的衣袖一震，无形的气劲拂略而过，思情闷哼一声便倒飞了出去，重重的落在地上，口吐鲜血。

    众人面露骇色，纷纷跪了下来，不敢再说一句话。

    墨景睿冷哼一声，声音冰冷的想要掉出冰碴来，道：“拖出去！敢再说一句污蔑王妃的话，就把她们的舌头给王妃割了。”

    那几个押着人的下人连忙闻言，连忙掏出了帕子去堵思情和念梅的嘴，唯恐她们再说出什么惹王爷王妃生气的话，连累到自己。

    念梅早就吓得浑身发抖，再也不敢说一个字，乖乖的被人拖了出去。

    墨景睿看着地上拖行留下的一条血迹，冷哼一声，道，“给本王把地都洗干净了，别脏了王妃的鞋子。”

    说完，他便转身揽着陆雨涟回了卧室，只留下身后一群下人满脸的敬畏之色。

    回了卧室，墨景睿张罗着人给她烧热水来洗脸洗手，陆雨涟却是有些犹豫的道：“喂，墨景睿，你连问都不问，就听我的话处置了下人，要是流传出去，不会说你暴虐什么的吧？”

    墨景睿挑了挑眉，道，“你会无缘无故的处置人吗？”

    陆雨涟翻了个白眼儿，没好气的道，“我又不是变态，怎么可能随意就打人杀人的？”

    “那就对了。那还有什么好担心的？”墨景睿好笑的道。

    陆雨涟嘟了嘟嘴，瞪了他一眼，道，“我这不是担心你的名誉吗？”

    墨景睿捏了捏她的鼻子，轻笑道，“你不用担心。现在太子位高权重，又视我为眼中钉，要是我名声太好，反而会碍了他的眼，岂不是更危险？”

    陆雨涟恍然大悟，点了点头，了然的道，“我明白了。说起这名声来，最不影响你日后的事业的一种，应该就是太宠女人了。对吧？”

    “娘子真是冰雪聪明。”墨景睿竖了个大拇指，夸赞一句，接着轻声道，“再说了，我也不忍心娘子你受委屈啊。”

    “我有了这么个名声在，娘子你以后就可以横着走了，横竖也没有那个皇子王爷，会因为宠女人被降了大罪的。”

    “一石二鸟，高，实在是高！”陆雨涟笑眯眯的夸赞道。

    反正也没有人喜欢憋屈着过日子，此计非常合她的心意。

    “对了，段家的事情你问的怎么样了？”想起还在天牢里受罪的段韫钰，陆雨涟有些焦急的问道。

    说到正事，墨景睿皱了眉头，道，“太子那里，我自然是不能表现出来的，不然的话，他就会立即对我们下手了。”

    “那可怎么办呀？”陆雨涟有些着急了起来。

    墨景睿想了想，道，“我听太后的意思，父皇其实，并没有真的非要置段家于死地的意思，应该只是想要敲打他们罢了。”

    “敲打？”陆雨涟一头雾水，疑惑的道，“段家虽然出仕的人不少，但是比他们更加位高权重的也有的是啊，这也不至于让皇上忌惮吧？”

    墨景睿摇了摇头，叹了口气，道：“你只知其一未知其二。在这个世道，想要做官，做高官，都是要用钱来铺路的，段家便有人涉足了商业，而段家也曾经出现过几个经商的天才。”

    陆雨涟心里一个咯噔，问道，“段家很有钱？有钱到能动摇国家经济了？”

    墨景睿惊讶的看了她一眼，赞赏道，“没错，就是如此。”

    “虽然段家到底有多有钱我也不是很清楚，毕竟我没有看到过账本，但是，据我说知，段家基本上各行各业都有产业。像是酒楼，药房，服饰，银楼，还有当铺，多不胜数，而且都是在各行都出了名的。”

    陆雨涟越听，眼睛越亮，忍不住感慨道，“这段家的人，可都是经商天才啊。”

    这要是放在现代，妥妥的商业帝国开拓者啊。

    墨景睿好笑的刮了刮她的鼻子，道，“凡事有利就有弊，就是因为他们太成功了，所以才会引起父皇他们的忌惮，现在不就遭了罪了？”

