    祗园棒吗？

    很棒！

    别人或许不知道，但亚恩还能不明白吗？

    俗话说得好，只有起错的名字，没有叫错的外号。

    总之，“桃兔”这个外号，亚恩认为祗园是名副其实的！

    并且祗园的性格也很不错，除了有些好战好斗，处于战斗状态性格有些暴躁冲动之外，平时完全算得上是个成熟的淑女。

    唯一有点不好的，就是……双方的体魄力量差太远了。

    明明亚恩和祗园在床上一人躺一边，但随着祗园一个翻身，陷入熟睡的亚恩整个人就毫无反抗能力地被带了过去。

    绝望！

    作为海军本部少将、革命军参谋总长、“虚圈之主”的亚恩这辈子什么时候受过这种委屈？

    可是，这种情况之下，亚恩尝试着硬拽了一下，发现自己完全拽不过祗园。

    亚恩想要解决这个窘境要么干掉祗园，要么就叫醒祗园。

    而亚恩想要保全自己作为男人的颜面，那么除了上述方法之外，就只能睁着眼等祗园下一次翻身，然后才将自己给挪回去。

    所以，亚恩失眠了！

    第一次因为一个女人失眠！

    第二天清晨，在柯拉松的要求之下，亚恩与祗园被侍女引导到了德雷斯罗萨王宫宴会厅与堂吉诃德家族一并进餐。

    随着亚恩与祗园抵达宴会厅，柯拉松第一时间就发现了亚恩那黑眼圈的模样，忍不住暗中地亚恩递了一个怪异的眼神。

    而此刻亚恩目光一转，也从餐刀上的倒影也发现了自己的黑眼圈。

    “生命归还！”

    下一刻，黑眼圈飞快地消散不见，亚恩的表情也是没有丝毫的变化，仿佛一切都没有发生那样。

    不过暗中，亚恩给自己未来的真正伴侣额外增加了一个要求：睡觉一定要乖巧！

    黑眼圈和失眠还算是小事，更重要的是亚恩很担心自己未来并没有被世界政府或者海贼干掉，反而被枕边人无意之中一巴掌给拍死了。

    死在女人床上，这种身败名裂的结果，亚恩是无论如何都没办法接受的！

    随即，亚恩作为一位海军，迎着其余堂吉诃德家族干部的犀利和怪异的眼神，淡然地走到了宴会大厅上与柯拉松齐平的位置坐下。

    至于祗园，原本还有些紧张小心的她，随着亚恩坐下，也只能跟着坐在了这个扎眼的位置。

    “喂喂喂，海军少将，这么大咧咧地坐下，是不是有些太嚣张了？”

    德林杰看着亚恩那淡然的表情，不由得嘲讽道。“别忘了你自己的身份，你不过是俘虏而已。”

    “注意你的言辞，德林杰……”

    亚恩朝着祗园示意了一下，两人一人一只手协同着用餐之余，平静地答道。“不必要的挑衅和嘲讽，只会显得自己更像是一条狂吠的野狗。”

    德林杰闻言，瞬间就炸了！

    如果说以前，德林杰还不至于这么骄傲。

    然而伴随着柯拉松闯入圣地玛丽乔亚救出大量奴隶，扬名大海，以及昨晚暴露了虚圈组织的可怕之后，如今底气十足的德林杰已然跟着骄傲了起来，甚至可以说有些趾高气扬。

    此刻被亚恩这么蔑视，德林杰背后的鱼鳍隐隐颤动着，已经是显露出攻击的预兆了。

    一旁祗园见状，心中一紧，表面上一边协助着亚恩用餐，暗中的另一只手则是悄然地握紧餐刀，准备好迎击这明显是暗流涌动的宴会。

    在祗园看来，如今亚恩作为恶魔果实能力者被海楼石手铐限制，浑身乏力，再加上亚恩身体偏弱，深受重伤，所以祗园必须保护好亚恩。

    就在这时，坐在亚恩另一侧的柯拉松开口了，淡淡地说道。“够了，德林杰，坐下！”

    “可是少主，这家伙实在是太过于无礼了！”

    德林杰不满地说着，其余堂吉诃德家族干部也是纷纷朝着亚恩流露出不善的目光。

    毕竟，先不说亚恩早在北海的时候就因为在“北海基地联合讨伐作战”事件中干掉迪亚曼蒂，从而导致与堂吉诃德家族结仇。

    更重要的是，随着柯拉松在堂吉诃德家族之中的威望如日中天，亚恩这种行为无疑是等同于在挑衅其余的堂吉诃德家族干部。

    柯拉松笑了笑，不以为然地说道。“没事，让亚恩嚣张一下吧，毕竟这家伙如今可是等同于百亿贝利。”

    “是，少主！”

    随着柯拉松的再度开口，堂吉诃德家族的其余干部情绪才被压了下去，让这一场看似暗流涌动和凶险万分的宴会平静地进行了下去。

    只是纵使如此，在这一场宴会之中，亚恩就算是没有出声，也显得尤为扎眼。

    毕竟，与其余人一个人吃饭不一样，因为亚恩和祗园的一只手被拷在了一起，所以他们两人用餐只能协同着进行。

    而堂吉诃德家族干部们不是孤寡单身，就是丧偶多年，又哪里受得了这种画面？

    更让堂吉诃德家族干部们可气的是，随着亚恩和祗园先行吃饱之后，他们两个用餐巾优雅地擦了擦嘴，然后就视若无人一般离开了，仿佛将这个堂吉诃德家族宴会厅当做了餐馆一般。

    这种赤裸裸地蔑视堂吉诃德家族的行为，让不少干部看着亚恩和祗园离去的背影越发不善。

    “少主，等世界政府给的贝利到手了，我一定要偷偷干掉他。”

    “没事，这种混蛋，太可恶了。”

    “绝不能让他安然离开‘新世界’。”

    ……

    听着不少干部们的凶狠发言，柯拉松并没有说话，仅仅是安静地继续用餐，似乎是表示着默认的态度。

    事实上，这一幕也是亚恩与柯拉松提前安排好的。

    毕竟，亚恩在德雷斯罗萨王国越是遭到堂吉诃德家族的敌视，越能说明之前谈判的真实性。

    所以，有些烟幕弹随手放一放，总归还是会多少迷惑到世界政府的判断的。

    ……

    而随着亚恩与祗园走出了宴会厅，祗园半吊着的心不禁微微放了下来。

    “不用担心，祗园……”

    一旁的亚恩见状，安抚着说道。“我们的处境比任何人都要安全，野狗越是狂吠，越是说明它们是不会咬人的。”

