    竖子！本官堂堂从三品...........鸿胪寺卿心里暗骂，深吸了一口气，高声道：

    “本官鸿胪寺卿刘达，前来迎接云州使团。”

    连喊了数遍，御风舟上没有回应。

    鸿胪寺卿又在寒风中等了一刻钟，在官道来往百姓的好奇打量中，无奈的离开。

    舟上的是大爷，等的起，他却等不起，不能把云州使团迎进京城，是他的失职，诸公和陛下都得怪罪于他。

    “大人，请上车。”

    下属为他掀起马车的门帘。

    “上什么车，给本官备马！”

    鸿胪寺卿迁怒的骂了一声，从京城到内城，再到皇城，坐马车得何时才能抵达？

    嘚嘚嘚.........马蹄狂奔中，鸿胪寺卿赶往礼部。

    鸿胪寺隶属于礼部，既然云州的竖子认为他官职不够，那就只能找官儿更大的。

    礼部，堂内。

    礼部尚书眉头紧皱：

    “竖子！

    “这是要给朝廷一个下马威啊。。”

    骂归骂，礼部尚书沉声道：

    “让........算了，本官随你走一趟。”

    他原本想让礼部侍郎出面，但考虑到从官职来说，侍郎只比刘达这位鸿胪寺卿大半品，所以决定自己亲自出面。

    鸿胪寺卿松了口气，一边与礼部尚书往外走，一边说道：

    “劳烦尚书大人了。”

    礼部尚书年事已高，骑不了马，两人换乘马车，一路朝城门口疾驰。

    半个时辰后，马车穿出城门，礼部尚书掀开门帘，看见了官道边，那艘巨大的木舟。

    马车在木舟边停靠，礼部尚书高声道：

    “本官礼部尚书，前来迎云州使团。”

    俄顷，船舷边探出一名侍卫，神态倨傲：

    “我家公子说了，阁下身份不够。”

    礼部尚书脸色一沉，压住怒火,淡淡道：

    “回去问问你家公子,到底怎么样,他才肯进京。”

    侍卫没动，嘿了一声，昂起下巴：

    “九公子说了,要亲王相迎，首辅作陪,礼乐不缺。若是办不到,便早些说,他好打道回府，告诉云州的十五万将士,大奉不愿和谈。”

    “这不合礼制，让你们那九公子出来说话。”礼部尚书高声道。

    侍卫不理会，缩回了脑袋。

    礼部尚书额头青筋跳动了一下,深吸一口气,恢复平静。

    他旋即看向身边的鸿胪寺卿,道：

    “派人去请示陛下。”

    御风舟上,简易的房间里，姬远坐在桌边,修长白皙的双手剥着橘子，银骨小扇放在手边。

    “九哥这是在给大奉朝廷一个下马威？”

    许元槐站在窗边，把刚才的对话听的一清二楚。

    “聪明！”姬远赞了一声,旋即又摇头：

    “但还不够聪明。”

    许元槐皱了皱眉。

    姬远侧头，看向坐在椅上,安静读书的许元霜，笑道：

    “元霜你有什么看法。”

    许元霜头也不抬,淡淡道：

    “无非是试探底线罢了。”

    “看看，看看........”姬远笑眯眯道：

    “还是元霜妹子聪明,元槐啊，从我们降落在京城外，谈判就已经开始了，不是非得坐在谈判桌上，明白吗。”

    见许元槐似乎不服气，姬远边吃橘子，边说道：

    “你得知道小皇帝的底线在哪里，明儿进了金銮殿，才能拿捏到他的三寸。”

    许元霜蹙眉道：

    “永兴帝未必会吃你这套。”

    姬远拿起银骨折扇，“啪”的展开，平贴于胸，笑道：

    “这也是一种试探，试试小皇帝的水准。”

    他的年纪还没永兴帝大，却带着俯视的语气。

    等了近半个时辰，忽然听见外头有人高声道：

    “炎亲王和钱首辅前来迎接云州使团。”

    姬远“唰”的一声，展开银骨小扇，平贴于胸，摇头失笑：

    “有这么个皇帝，大奉何愁不灭啊。”

    ..........

    豪华的“迎宾队伍”进城，一路上，周遭百姓指指点点。

    “这是云州的旗啊，这么说青州真的失守了，前几天说的，朝廷要议和的事是真的？”

    百姓里识字的，辨认出了使团里云州旗帜，黄色为底，绣白云，红线修成一个大大的“云”字。

    京城的流言蜚语管控的最好，百姓平日里只敢私底下说，不敢在茶馆、青楼等公开场合讨论青州失守，监正战死，朝廷决定议和的事。

    此时见到云州使团入京，压在心里的情绪立刻反弹，站在街边大声议论。

    “区区一个云州逆党，竟跑到京城来耀武扬威了。”

    “连许银锣都守不住青州吗。”

    马车里，姬远听见这句话，掀开了窗帘子。

    “民间到处流传许七安在云州独挡八千叛军，在玉阳关一人一刀，把巫神教二十万大军杀的丢盔弃甲。希望有多大，失望就有多大。”

    姬远啧啧连声：“当初我们兄弟姐妹，接二连三听闻许七安在中原的事迹，心里不忿，认为他不过是侵占了原本属于我们这一脉的气运。

    “而今真是风水轮流转啊，你们说，议和的事传开后，百姓会怎么议论朝廷，又会怎么议论他们爱戴的许银锣？”

    许元霜沉默片刻，盯着他：

    “难怪你要这般大张旗鼓。”

    姬远“啪”的打开折扇，微微扇动，笑而不语。

    ...........

    皇宫。

    御书房，永兴帝听完宦官的汇报，得知云州使团已在驿站住下，这才如释重负。

    他不再胡乱走动，坐回鎏金色的大椅上。

    没多久，赵玄振从外头奔进来，高声道：

    “陛下，许银锣和临安殿下求见。”

    他来做什么..........永兴帝皱了皱眉，道：

    “请他进来。”

    赵玄振退下，几分钟后，领着一袭青衣的许七安，一身红裙的临安迈过门槛，进入御书房。

    一对璧人。

    永兴帝看到临安脸上浅浅的笑容，沉重的心情稍稍放松。

    他接着望向许七安，笑道：

    “许银锣总算回京了，来人，赐座看茶。”

    许七安摆摆手：

    “不必。

    “陛下，你果真要议和？云州叛军气势如虹，为何要选择在此时议和？

    “无非是想趁机压榨朝廷，耗尽朝廷最后一口气。如果议和，就真的没有胜算了。”

    永兴帝脸上笑容缓缓消失，淡淡道：

    “那许银锣觉得应当如何？封你做雍州总兵，与云州叛军决一死战？

    “许银锣有信心打赢吗，朕知道许银锣修为高绝，乃三品武夫。可连监正都死在他们手里，你又能做什么呢！”

    许七安道：

    “陛下如果信得过，我会与亲赴战场，与云州军玉石俱焚。”

    “可朕不愿意！”永兴帝似乎失去耐心，陡然加重语气，高声道：

    “议和是唯一的希望，只要能熬过严冬，等来春祭，大奉自然会好转。何必非要在此时与云州叛军玉石俱焚。”

    许七安没再多说，转身就走。

    永兴帝现在一心求和，停止干戈，劝根本没用，那便不需要劝了。

    “狗奴才.......”

    临安追了几步，然后顿足，大步走回永兴帝面前，大声道：

    “皇帝哥哥，你为何不能试着相信他。”

    永兴帝摇摇头，嗤笑道：

    “信他？信他许七安，大奉就有救了？

    “监正都无法对付的敌人，凭他许七安，能力挽狂澜？”

    临安气道：

    “你就是胆小怕死。”

    “你........”永兴帝勃然大怒，抬手欲打。

    临安红着眼眶瞪着他。

    “滚，给朕滚！”

    永兴帝指着门口，大吼道。

    ...........

    【一：云州使团入京了，大张旗鼓。】

    地书聊天群里，怀庆把今日云州使团入京的经过，详细说了一遍。

    【四：他在试探永兴帝底线，唉，还没见面，底线就给人家摸清了。如此火急火燎的请人家进城，这不是赤裸裸的表现出想和谈的意图吗。】

    楚元缜心思敏锐，把云州使团的动机猜测的八九不离十。

    【二：永兴帝这狗皇帝，连元景都不如，带队的是谁？】

    李妙真气的牙痒痒的。

    既气云州使团，又气永兴帝懦弱怕事。

    【一：潜龙城主第九子，叫姬远，目前住在内城驿站，内外重兵保护，还有两位金锣。】

    【二：这是怕许七安去杀人吗？他应该回京了吧。】

    【一：他在我这儿。】

    去死.........李妙真咬牙切齿。

    皇城，怀庆府。

    宽敞雅致的内厅，穿着梅色宫裙的长公主，放下手里的地书碎片，嘴角一挑。

    她望着对面的男人，轻声道：

    “眼下的情况，与号召捐款时不同，你便是把刀架在永兴脖子上，他多半也不会屈服。

    “诸公亦是如此，而今京城官场，七成以上的京官，是同意议和的，此为大势。”

    刚从皇宫出来的许七安，缓缓点头：

    “赵守说过，要盘活眼下的死局，大奉的钱粮问题一定要解决。

    “其实他真正想说的是，我要与许平峰，与云州叛军死磕，朝廷就必须无条件支持，不能拖后腿。”

    现在，永兴就在给他拖后腿。

    怀庆沉默半晌，道：

    “他确实软弱了些。”

    许七安摆摆手：

    “不说他了，寻我过来何事？”

    他前脚刚离开皇宫，后脚就被怀庆的侍卫长请来，对方就守在宫门外。

    怀庆沉吟片刻，道：

    “前段时间，你说过，要挽回大奉如今的颓势，只有三个法子，一：超凡强者的数量必须追平；二：解决钱粮问题；三：复活魏公。”

    许七安静静听着，点了点头。

    怀庆深吸一口气：

    “复活魏公的事，你已经在做了，春祭时自见分晓。

    “钱粮问题难以解决，但你方才也说了，你更需要的是一个愿意陪你死战不退的君王，一个肯赌上国运的朝廷。”

    许七安缓缓道：

    “所以？”

    怀庆秋水般的眼波，凝视着他，一字一句道：

    “逼永兴退位！”

    许七安心里早有预料，没有惊讶，摇了摇头：

    “这样只会加速朝廷的灭亡，我知道你想扶持炎亲王上位，但他的资历不够，身份不够，势力更不够。

    “太平盛世时，或许还可以，但如今人心惶惶，我若再行此独夫之举，会把人往云州那边推，逼着他们叛逃。”

    倘若他在此关头，妄想着以武力压服一切，确实是能，但人家也会扭头投靠云州。

    永远不要忘了，云州那一脉，也是大奉皇族。

    怀庆幽幽道：

    “六皇兄没有资历，没有势力，但我有。”

    许七安一愣。

    他仔细的，反复的审视着眼前的美人儿。

    怀庆巍然不惧，与他对视：

    “前魏党全是我的人，此外，我自己也笼络了不少朝中官员。若要把他们组合起来，那就是朝堂第一大党。

    “至于王党，本宫需要许银锣帮忙。”

    许七安凝视她许久，叹息道：

    “殿下，我早察觉出你一般女子，但我仍然没想到，你在不知不觉中，已经培养出了这等规模的势力。

    “还有吗？”

    既然把话说开了，怀庆也没隐瞒：

    “禁军五营，京城十二卫里都有我的人。”

    难怪她能派出高手，聚拢流民，手中的势力远比我想象的要恐怖..........许七安沉吟一下，道：

    “你还有什么底牌。”

    怀庆端起茶杯抿了一口：

    “许大人搜集了五道至关重要的龙气，云州叛军手里也有一道，剩下的三道龙气，在我这里。”

    “啥？”许七安掏了掏耳朵，怀疑自己听错了：

    “你怎么做到的？”

    怀庆坦然道：

    “魏公的暗子，全在我手里。他当日出征前，亲自把打更人暗子组织交给了我。”

    难怪，难怪左都御史刘洪说不知道没有接手魏公留下的暗子，打更人衙门的案牍库里，关于暗子的信息也早已消失.........原来魏公把它交给了怀庆..........解开了一桩悬案的许七安闭了闭眼睛，心里叹息一声：

    果然不是亲儿子啊。

    不，果然捡来的儿子，还是比不过初恋情人的闺女。

    怀庆不知道他心里那么多的内心戏，继续说道：

    “容纳龙气，自然便福缘深厚。

    “我凭借龙气在身，不管是笼络朝中大臣、军中高手，都事半功倍。”

    许七安露出了复杂的笑容：

    “殿下早就开始谋划这一切了吧，元景死后，你便看到了希望，于是暗中部署，步步为营。等待机会把永兴逼下皇位。”

    怀庆微微点头：

    “从你在天地会内部说明身世，点出云州乱党的存在；从先皇陨落，龙气溃散；我就知道永兴的皇位坐不久。

    “这么大一个烂摊子，内忧外患，想要坐稳皇位，推陈革新，就必须有大魄力。

    “但永兴太过中庸，太平盛世里，他或许是一个好君王，生在乱世，则祸国殃民。”

    你才是真正的“猥琐发育”啊，和你比起来，我简直不要太浪...........许七安心里嘀咕一句，对于怀庆的话，他没法不认同。

    “那你怎么保证炎亲王会比永兴做的更好？”

    “本宫自然办法。”

    “好........说一说你的详细计划。”

    一直到日暮，许七安才离开怀庆府。

    ...........

    回到司天监，探望完养伤的孙玄机，许七安来到四楼的客房，推门而入，温暖如春的屋内，慕南栀对镜梳妆。

    白姬蜷缩在床铺酣睡。

    她好像刚沐浴过，发丝湿漉漉的，身上一股幽香。

    “给你买了点桃花酥，我记得你爱吃这个。”

    许七安把一袋牛油纸包裹的糕点放在梳妆台边。

    慕南栀没在意，撇嘴问道：

    “去哪儿了。”

    她悄悄嗅了嗅，在他身上闻到一股不易察觉的女子幽香。

    以为一包糕点就能打发她了？

    许七安坐在床边，一边脱靴子，一边说道：

    “今日云州的议和使团进京了，我去皇宫见了见永兴帝，他不听劝。然后去怀庆府，和长公主议事。”

    他捏了捏眉心，叹息道：

    “一旦议和成了，大奉可能就真的回天无力。”

    而国运在身的你，死路一条........慕南栀再一次看向那袋糕点。

    她咬了咬唇。

    一个男人能在焦头烂额的时候，仍不忘给你带一包爱吃的小甜点，这份价值十几文钱的心意，却比那些甜言蜜语的海誓山盟，豪掷千金的博美一笑，要情深义重的多。

    脱掉靴子的许七安，往床铺上一躺，双臂枕着后脑。

    如果计划顺利，赵守提出的四大要点里，就满足了两条——复活魏渊和稳住后方。

    而成为棋手是一个建议，本身不存在完成度。

    “只要六皇子上位，能保证支持我，与云州死磕，那么，虽然钱粮的事仍然没有得到解决，但榨一榨大奉的国力，还是勉强能支撑下去的。

    “现在唯一的问题是，我修为太弱了，尽管能与二品争锋，但面对三品必死无疑。而挡在我面前的，是封魔钉。”

    封魔钉无法用蛮力破解，除非像阿苏罗那样，懂得解印口诀和秘法。

    那么再只中一枚钉子的情况，还是能做到自我拔除的。

    许平峰啊许平峰，你倒是机关算尽...........念头转动间，他忽然闻到了一股幽香靠近，睁开眼，侧头看去。

    慕南栀坐在床边，给他一个无限美好的背影，以及半个滚圆的、撑起绸裤的臀儿。

    她不知何时脱掉了衣裳，只穿着白色里衣。

    要不怎么说少女好，好不过少妇的腰，少妇好，好不过阿姨的臀。

    “我十三岁被父母送进来，换取一场泼天的富贵，本以为这辈子会在宫中度过，结果又被元景送给了淮王。自怨自艾的认为自己就是一件货物，被人卖来卖去。”

    慕南栀背对着他，幽幽道：

    “再后来，认识了洛玉衡这个臭娘们，她告诉我，说我是花神转世，身负灵蕴，是淮王的鼎炉，等待有一天他来夺走我的灵蕴。

    “我很害怕的问她，灵蕴被夺走会怎么样。她告诉我，当然是会死。

    “于是我又觉得，自己连货物都不如，是一个圈养在淮王府的牲口，等待着拉出去宰杀的一天。”

    原来她那么忌惮自己的身份被曝光，忌惮被我知道是花神转世，都是被国师恐吓的啊..........许七安恍然大悟。

    “所以我一直害怕自己身份曝光，对谁都抱有戒心，这其中就包括你。”

    慕南栀没有回头，但许七安能感觉到她笑了一下：

    “但是这几天，我反复的问自己，如果姓许的要夺我灵蕴，我同意吗？我愿意为你而死吗？直到你进屋那会儿，我仍没有答案。”

    她顿了顿，目光不由自主的看向桌上那包糕点：

    “可就在刚刚，我突然知道答案了，我是愿意的。”

    说完，慕南栀绷紧身子，僵硬的坐着，好像身后有什么可怕的怪物，会随时扑过来咬她。

    她等了好久，没等来许七安的饿虎扑羊，没忍住，回头看了一眼。

    许七安侧着身，手支着头，笑眯眯的看着她。

    白姬也学着许七安的姿势，侧着身，一只爪子支着头，默默看着她。

    慕南栀脸色“唰”的涨红，头顶仿佛冒出虚幻的黑烟。

    “你们........”

    她恼羞成怒，抓起白姬就往许七安脸上砸，许七安没事，白姬疼的“吱吱”叫。

    “逗你玩呢，别气别气。”

    许七安把白姬拨到一边，赶在慕南栀“溜走”前，把她拖上床。

    这娘们死要面子，傲娇到让人发指，好不容易鼓足勇气表白，要助他晋升二品，错过了这次，下一次也不知道要等什么时候。

    “你是不死树，我夺不走你的灵蕴，顶多是吸收一些，死不了。再说，我体内有封魔钉，即使睡了你，也晋升不了二品。

    “我先当一回你的舔狗，吸收灵蕴的事儿，以后再说。”

    许七安顺势把脑袋埋进柔软的胸脯里，准备“哧溜”一番，突然，脑袋感觉被人敲了一棍。

    这不是寻常的传书，这是请求私聊。

    若是平时，许七安会把地书碎片丢开，尽情的当一回舔狗。

    但现在是非常时刻，天地会成员私聊他，肯定有事。

    恋恋不舍的从慕南栀胸口抬起头，看一眼她红霞遍布的脸蛋..........

    大意了，应该先把手串撸下来，不然看着脸蛋，容易提前进入贤者时间.........心里吐槽着，他顺手摸出地书碎片，接受了对方的私聊。

    【八：我在京城西门外十五里，能否出来一见。】

    八号？

    许七安皱了皱眉，金莲道长前几天说过，八号已经出关，近期可能会来京城。

    他单独找我做什么？

    天地会成员里，八号是个万年挂机的，和他，和其他成员没有交集。

    先问问金莲道长吧，看这八号靠不靠谱..........许七安没有回复，结束了私聊，转而向金莲道长发送私聊邀请。

    【九：何事？】

    道长很快传书回应。

    【三：八号来京城了，约我见面。】

    许七安开门见山的把情况告诉金莲道长。

    【九：贫道的建议是，不妨去见见。】

    许七安知道天地会规矩，不经本人允许，金莲道长不会主动透露碎片持有者身份。

    结束传书，他紧接着连通八号，回复道：

    【好！】

    只好无奈起身，恋恋不舍的盯着慕南栀平躺着，仍然颇有规矩的胸脯看一眼，道：

    “我出去一趟，不必等我，先睡吧。”

    说完，他身躯融入阴影，消失在屋内。

    慕南栀用力吐出一口气，分不清是失落还是如释重负。

    “姨，我也要做你的舔狗。”

    白姬飞扑向慕南栀的胸脯，但被花神一巴掌拍开，她蹙眉道：

    “你是不是跟他待久了，变的像个登徒子。”

    她边说边拎起白姬的一条后肢，看了一眼，啐道：

    “你个雌儿。”

    ...........

    许七安在阴影中不停跳跃，几分钟后便来到西城门。

    此时，夜色深重，四周极为安静，城头火把的微光如同萤火虫。

    出了城门后，他像一条黑色得鱼，钻入漆黑的夜幕里，宛如遨游在海洋里，沿着官道笔直向前。

    约定的地方是西城门外十五里，没有额外的描述，那就是默认在官道上。

    十五里不远，他很快就来到目的地，看见一道高大的身影，傲立于黑夜中。

    他穿着红黄相间的袈裟，身高接近九尺，与常人相比，宛如巨人。

    他相貌丑陋，没有眉毛的眉骨微微凸起，眉骨之下的目光锐利如刀，整体给人一种英武非凡的感觉。

    丑帅丑帅。

    他手里把玩着一面玉石小镜。

    ...........

    PS：错字，晚上再改。

