    第27章平安之夜，朋友聚会

    那位是金城赫赫有名的女演员，唐艺茹。

    唐艺茹在圈子里被誉为“人间清醒”，三观正，能力强，见多识广，就是听说了苏暮烟的事儿，也很平常心，不带任何偏见的与她相处。

    三个多小时的课程下来，她和唐艺茹也熟络了，课后叶菱提议晚上是平安夜，不如三人一起吃饭逛逛，过个节。

    顾安叙整个下午到天黑，都没给她打过一个电话。

    苏暮烟也是第一次，没有他的干涉做自己的事。

    她开心的不得了，少了许多平日里那矜持温婉的优雅，频频开怀大笑。

    ……

    晚九点半。

    帝康会所，面积三百平的超级VIP包里，聚集了一堆身价过亿的年轻富豪，都是来为沈轻白过生日的。

    沈轻白认识张少康，便把地点定在了这里。

    此时沈轻白坐在包厢最中央，其他人散坐着，看下来一共十七八位男人，有三分之二都带了女人。

    沈轻白面前的大桌台上摆着五层高的大蛋糕，帝康才上岗的漂亮姑娘们正围着蛋糕往上面插蜡烛和拐杖糖。

    不一会儿，门被推开。

    从头到尾打扮的好看精致的顾安叙走了进来。

    他无疑是这些男人里颜值最高的，女人们的目光全部放在了他的身上，惊艳、欣喜。

    尤其是帝康的姑娘们，满眼好奇，她们可都知道昨天他带走了柳嫣。

    沈轻白先是一愣，冲着顾安叙笑着道：“安叙，这么好的日子，你怎么一个人过来了？”

    顾安叙先寻张少康，捕捉到张少康那低调的表情后，他便知道张少康替他隐瞒了那件事，应：“暮烟不喜欢烟酒的味道，就没让她过来。”

    说过，他过去坐了下来，其他老板立马一个个起身端酒与他走了一个。

    这酒一轮过去，基本上就是十分钟了。

    气氛越来越暖时，门再一次被推开，霎时，门口出现的人吸引了所有人的视线。

    甚至就连顾安叙的眸子，都怔了一怔。

    商无恙来了。

    他平日里散乱的头发做过了修剪，利落又好看，把他那张绝美的脸更衬的深邃。

    而他之前也总爱穿松松垮垮的衣服，但今晚，他竟然穿了私定的黑色衬衫，紧紧包裹着他那精瘦结实的上半身。

    就连下身的西装裤，都没有一丝的褶皱，脚上那双漂亮大气的皮鞋，是纯手工所制。

    他的手里，抱着一件深灰色羊绒大衣。

    这样的装扮对商无恙来说，过于正式。

    他就像要和什么人去约会似的。

    而男人进来无视了所有人的目光，只搜寻一个身影。

    片刻后，他那双清亮的凤眸暗了。

    顾安叙竟然没有带苏暮烟过来。

    届时，张少康朝他走了两步，激动道：“无恙！”

    他对这个比自己年下几岁的男人，是有明显的敬佩之情。

    “张总。”商无恙应着，也缓缓踱步往里走。

    此时，女人们没有一个再看顾安叙，都在用一种小心又贪慕的目光，偷偷看他。

    传闻恶魔是罪孽的诱发者，恶魔可以满足凡人对欲望的所有幻想，恶魔多罪恶，就对凡人有多蛊惑。

    诸多视线全部投过来，人是有感觉的。

    商无恙压低了眉，那张平静的俊颜瞬间恢复了他平日里，疏离又裹挟厌世的模样。

    然后走到顾安叙身边，抬起了脚。

    顾安叙一愣，回想起他上次踩在沙发上的一幕，赶紧往一边挪了挪，然后商无恙踩上了去。

    衬衫西裤本是低调成熟的装扮，却在他这样又狂又野的动作下，没有丝毫的违和。

    张少康亲自过来倒酒，瞧商无恙随便拿了个烟，他又拿起火机给他点上后，才把手里的酒给了他：“无恙，咱们喝一杯！”

    商无恙吸了口烟，拿烟的手撇去一边，用另一只手以大拇指和中指卡着杯口，把酒接过来，先是与张少康喝了一口后，把杯子提溜在了沈轻白面前，“沈总，生日快乐。”

    沈轻白漾起了笑。

    纵然商无恙被再多的流言缠身，但依旧有很多人敬佩尊重他，不单单是因为他财大气粗，还是因为他……太懂做人的分寸。

    商无恙是今晚上第一个，进来就祝他生日快乐的。

    喝酒前，沈轻白道：“希望商总，今晚也能开心。”

    商无恙没再客套，端起酒一饮而尽。

    从明月山庄到这里，车程一个多小时。

    他丢下白露、卫晰、闪闪独自过来，不过是为了看她一眼。

    现在看不到，他也没有要走的打算，他要看看她现在的男人，顾安叙会喝到几点，喝到什么程度。

    虽是这样想，但一场空欢喜到底伤情绪。

    而后又有人端着酒过来给他敬酒，本喝一口意思意思就成，商无恙却一杯一杯的往肚里灌。

    商无恙酬酢喝酒，顾安叙却望着旁边的男人，有一种光环被压住的不悦。

    他刚进来，其他人只是端酒起身以表礼仪，而现在商无恙进来，一个个竟然都亲自走了过来。

    就是那些打工的姑娘们都看出了分别，有个没什么情商的，直接用不小的声音议论了起来：“这位老板是什么来头啊，他刚进来我还以为是超模呢，但现在人人都敬他酒，他的地位是不是这里最高的？”

    然后那个姑娘被张少康打发出去了。

    纵然有些事情大家都心知肚明，但在座的哪个也不能在言语上得罪。

    今晚的酒，以伏特加和杜松子酒为基本，在此基础上再进行调酒。

    都是高度酒，海量也必然会上头。

    等到了十一点。

    喝酒上脸的，脸已经红了，不上脸酒量差的，眸子也有了几分醉意。

    商无恙蹲坐在沙发上，双臂环着腿，头歪在了膝盖上，身子还在微微晃动。

    他一双极为好看的凤眸半眯着，瞧着身边的顾安叙。

    他静静地打量着苏暮烟后来选的这个男人，似乎想把他的头发丝都好好研究研究。

    他和旁边那些靠着靠背仰坐的老板们画风完全不同，他没有一点成功人士该有的姿态，像不羁洒脱又随性的贵公子，也像一只安静下来，隐藏起獠牙利爪的猛兽。

    寿星沈轻白瞧见了那一幕，过来问：“商总，是不是醉了？”

    (本章完)

