    听见周培公的话，帐篷里面所有的人心里都是咯噔一下！

    这个周培公的计策吧，在实施之前看上去都挺不错的，掰着手指头算一算，还都是为大清朝着想的。可就不知道怎么回事，这些个计策搞到最后，结果却都是赔了夫人又折兵，大清朝的半壁江山都快赔光了！

    所以私底下有许多人就管周培公叫“周赔光”......大清朝听他的话，都快把江山赔光了。

    可是当大家想要追究“周赔光”责任的时候，追来追去，却又发现“周赔光”的计策仿佛都是最优选。听他的话少赔一点，不听他的话肯定还得多赔一点。所以这个“周赔光”还是有功无过的，不能一刀杀了了账。

    可大家伙还是不希望这个“周赔光”再献计献策了，以至于几个南书房大臣私底下合计了之后，一起向康熙皇帝推荐让“周赔光”去当两淮都转盐运使。这可是个肥得流油的缺啊，这“周赔光”一定会开开心心的去上任的。

    可没想到，康熙才点头没几天，明军就在江北动手了。虽然刚开始的时候只是出兵淮西，但还是把康熙皇帝给吓着了。他赶紧命令施琅和傅弘烈出兵扬州、淮安，把那里的大盐山都绑......不，是请到北京来当奴才！

    而在扬州、淮安的大盐商都带着全部家产到北京投入内务府当奴才的同时，淮东自然就放弃了——有那么多的银子、粮食、食盐和其他各种各样的家当和物资要北运，不得施琅和傅弘烈带兵保护？要不然半道上跑了怎么办？

    施琅、傅弘烈的军队前脚一走，明军后脚就到。明军一到，“周赔光”自然就不能去扬州上任了。所以他这个两淮都转盐运使就只能继续在南书房行走着......就是让“行走”，没让他说话。

    而“周赔光”自己也感觉到被冷落了，所以这段时间一直冷着没有献计。忍到了察哈尔之战以清军的“胜利”而告终，都没有再献计献策。

    可今儿听见熊赐履提出了“保大儒、保大清”之计，他实在是忍不住了。英雄所见略同啊，他其实早就在琢磨着把衍圣公捧出来当傀儡组织儒人党去和大明那边的儒门大学士会议唱对台，他甚至还计划好了用儒人党徒去煽动大明国内的儒生反均田、反原儒......

    康熙皇帝也有点头皮发麻，不过他还是忍住让人把“周赔光”轰出去的念头——明君嘛，应该要善于纳谏的，最多“周赔光”说什么，自己都不纳，这样应该就不会再“赔光”了。

    拿定了主意，康熙终于壮着胆子发问：“周培公......你又有计策了？那就说来听听。”

    只是听听，决不能采纳！

    周培公听了康熙的话都有点感动了，连忙伏地叩头，然后才朗声说道：“万岁，现在正是伪明行均田害民之法的关键时刻，咱们一定得想方设法加以破坏，否则一旦让伪明闯过了均田这一关，接下去就必然会行府兵了。均田府兵，本就是捆绑在一起的。

    过去北周隋唐搞均田府兵之法的时候，都能做到六户发一兵，伪明应当也能做到。现在伪明治下是百姓当不下四百万户，如果六户发一兵，当有六七十万大军，人人肩燧发之枪，掷糖药之锤，撵火箭之炮......大清如何能挡？”

    话说到这里，周培公已经是泪流满面了......这是急的！

    在他看来朱和墭花那么大的力气搞均田，就是为了在均田制实行后再搞府兵制，然后“暴”上六七十万大军一波把大清朝给推平了。

    康熙倒吸一口凉气，身子猛地向前一探，“说下去！”

    “是，”周培公接着往下说，“奴才刚才听见万岁爷说若能有江南一二豪强揭竿而起......这事儿是极有可能发生的！但咱们也不能干等着，得行动起来。奴才建议利用衍圣公这面大旗，发动江南的缙绅豪强，用各种办法抗拒均田，甚至可以派遣得力而且又忠心的江南籍干臣，乔装打扮，潜回原籍，打着圣公使者的名义煽动反明起义！”

    这计策好像很不错，而且不管起义成功与否，都不会给大清造成损失。康熙不禁点头表示赞许，但他马上又想起了衍圣公不过是个平平无奇的少年，衍圣公府只是个混日子的地方，哪儿干得了煽动造反的事情？

    如果衍圣公府真有这能耐......就该灭门了！

    想到这里，康熙低头叹了一口气，说道：“周培公，你言之有理。可是......衍圣公府哪里干得了那种事情？”

    “万岁爷，衍圣公府当然干不了煽动造反的事情，但是朝廷可以用衍圣公府的名义去煽动和策划江南的缙绅豪强造反抗均田。”

    康熙听了这话觉得有点道理，又隐约觉得哪儿不对，想了一会儿终于想到了个问题，“可是朝廷这里应该也没有人懂得怎么煽动造反吧？”

    说着话，他的目光还在帐篷里面扫了一圈，看到的每一个人都在摇头——真不会啊！

    大家都是好奴才，只会当奴才，不会造反！

    康熙舒了口气，心想：“既然没有人会造反，那周培公的计策就没法用了。”

    “万岁爷，奴才有办法！”

    康熙还没来得及宣布不采纳周培公的计策，周培公的办法已经来了。

    “刑部和大理寺之中存着许多历年破获的白莲教逆案的档案，其中还包括前朝的逆案。咱们可以拿一些出来参考，看看白莲教是怎么搞的，然后照着他们的法子把衍圣公府也变成一个能够煽动造反的衙门。当然了，这个改变之后的衍圣公府一定要牢牢地操控在朝廷手中！”

    “哈哈哈，周培公，你这次献得计策可比之前的高明多了！”

    康熙跃然而起，绕着跪地上的周培公兜了一圈，又道：“周培公，你也不能光献策不办事儿......朕现在就给你个钦差的头衔，让你专办衍圣公府的事儿！”他顿了顿，又把目光投向了同样缩在角落里面的几个南书房行走，“黄植生、李光地、张英！”

    被点到名的三个南书房行走没得法子，只好自己走出来跪在康熙皇帝跟前。

    康熙道：“你们三人协助周培公，一块儿去办衍圣公......周培公、黄植生、李光地、张英，你们也别在草原上耽误时间了，回去收拾一下，明天就启程回北京，先去刑部和大理寺查档案，搞清楚了白莲教是怎么造反的，就拿出一个改革衍圣公府的办法，用六百里加急送到朕这里。

    另外，你们再出个人去趟山东曲阜，把衍圣公孔毓圻给朕请到北京来！”

    这是飞来横祸啊！

    黄植生、张英、李光地他们仨都狠狠瞪了周培公一眼，心里别提多恨了，好好的南书房行走，现在成了“御用反贼”了。虽说是“御用”的，可谁知道用着用着，康麻子就起了疑心病，真把你当反贼了呢？

    匹夫无罪，怀璧其罪啊！何况一个奴才掌握了造反的敲门，这还了得？

    可是康熙皇帝让他们学着当反贼，他们也不敢抗旨不遵啊，抗旨是要杀头的！于是几个人只好硬着头皮接下了差事......

