    25号上午10点，联盟公布了最重量级的个人常规赛荣誉，98/99赛季常规赛MVP得主赵东。

    因为赵东的数据太亮眼了，根本没什么悬念，所以联盟也不打算收着藏着了，次轮结束之后就宣布了。

    这也是他第二次，也是第一次蝉联MVP的荣誉。

    有一个NVP，基本就稳进名人堂了，他这次蝉联MVP，以后进名人堂是进定了。

    在联盟历史上，蝉联MVP的人有一些，乔丹两次蝉联，如果要超越乔丹，在蝉联MVP这项荣誉上也是一个机会，那就是连续三次获得MVP。

    联盟历史上，只有三个人连续三个赛季获得MVP，第一个和第二个是远古时代的拉塞尔和张伯伦，第三个是拉里伯德，乔丹都没有连续三年获得MVP。

    26号中午，公牛队抵达了纽约，东决即将开始。

    “迈克尔，连续三个赛季和尼克斯打东决，这次你的信心有多大？”在酒店里，公牛召开了发布会，有个纽约本地记者问道。

    乔丹充满自信地道：“心有多大，我的信心就有多大。”

    那个记者“惊讶”地道：“人的心脏只有拳头大，迈克尔，你的信心只有那么一点吗？”

    乔丹的脸色瞬间漆黑，没好气地瞪了那个记者一眼，你特反的听不懂我这句装13的话吗？

    “迈克尔，公牛会怎么应付飞龙的高效率进攻？”下一个提问的是纽约时报记者。

    这个问题让乔丹的神色慎重起来，严肃地道：“这是我们三个赛季以来一直要面对的问题，我们要通过什么样的防守，去真正限制飞龙。我们现在有些办法，常规赛中我们没有做过，这次东决打算试试，希望有用。”

    “迈克尔，是什么办法？”那个记者兴奋地问道。

    “你觉得我会现在说吗？”乔丹反问道。

    两小时后，尼克斯在总部也召开了发布会。

    “飞龙，乔丹说公牛制定了新的防守战术，能有效地限制你，你认为是真是假？”有记者问道。

    “或许有吧，这并不重要，重要的是我们自己的发挥，只要我们爆发出我们应有的能量，这个联盟没人可以阻止我们卫冕王朝。”赵东说道。

    这天晚上，NBA联盟1999年的选秀抽签在纽约一家商务酒店进行，召集所有未进入季后赛的球队进行乐透签的抽签，ESPN进行了直播。

    几支常规赛战绩倒数的球队总经理和老板神经很紧张，这几支球分别是倒数第一的爵士，第二的灰熊，第三的篮网，第四的黄蜂，第五的快船，第六的猛龙，再后面抽中状元签的机会就太小了。

    根据各支球队的球探报告，今年的选秀无疑是小年，但小年也有不错的新秀，今年就有。

    媒体吹捧的埃尔顿布兰德，是最有可能的状元秀，选秀前景最好。

    很低调、但老是在赵东身边晃荡的姚明，关注度其实不低于布兰德，状元之声也是不绝于耳。

    后卫费郎西斯科，也有状元之相。

    爵士老板拉里米勒和总经理汉姆坐在一起，都很紧张。

    他们今年有三个首轮签，三个次轮签，最想要的当然是状元签。

    而如果没有获得状元签，他们已经决定了，要用手中的签位向上交易，最好能拿到状元签。

    他们非常看好杜克中锋姚民，很想选到他。

    “米勒先生，媒体报道，飞龙说过，用童子尿洗手，运气会很不错。”汉姆忽然小声说道。

    “什么？”

    拉里米勒掉头望着汉姆，一脸的不可思议，你丫的不会让我用尿洗手吧？

    “要不，老板，为了重建，试试？”汉姆有些不好意思地道。

    拉里米勒抬起双手看了看，又看了看汉姆，忽然问道：“真的有用？”

    “呃，不知道，或许有用呢？”汉姆道。

    拉里米勒沉默了三秒钟，突然点点头道：“去准备吧。”

    汉姆一呆，他也就是临时产生这个念头，这会儿让他去哪儿找童子尿？

    “这是酒店，或许有小孩子，去试试吧。”拉里米勒看见汉姆一脸的为难，马上提醒道。

    汉姆很后悔提出这个愚蠢的主意，但现在也只能硬着头皮站了起来。

    “汉姆，找小家伙，别弄到假货了。”在他要离开的时候，拉里米勒又叮嘱道。

    三十分钟之后，拉里米勒接到汉姆的电话，悄悄地离开了现场。

    “你这是？”

    在洗手间外面见到汉姆的时候，汉姆脸上有一个清晰的巴掌印，米勒有些错愕。

    汉姆尴尬地道：“老板，找到一个孩子，但，他母亲不愿意，还打了我一耳光。”

    拉里米勒叹息一声，拍了拍汉姆的肩膀道：“委屈你了，汉姆，回头我给你放两天假。”

    汉姆点点头，又一幅欲言又止的样子。

    “汉姆，你想说什么？”正想回去的米勒问道。

    汉姆鼓足勇气说道：“老板，为了球队，我不得不说了，你别笑我。”

    “当然不会，你说吧。”好奇之下，拉里米勒鼓励道。

    “其实，其实，我就是飞龙说的童子，我的尿也可以。”汉姆结结巴巴地说道。

    “咳咳……”

    拉里米勒想笑但不能笑，憋得他咳嗽起来，脸都快胀出血了。

    “老板，我没说谎，我向上帝保证，我真是童子。”四十多岁的汉姆举起右手发誓道。

    “你？”

    “老板，实不相瞒，我，我小时候下面被一匹骡子踹了一脚，所以……”汉姆难过地道。

    “噢，汉姆，别这样，这是天意，不不不，我的意思是你的贡献对爵士来说将是伟大的，是的，我相信你……”

    拉里米勒一脸难过的样子，但实际上，他快憋坏了，肚子里抽得生疼。

    十分钟之后，二人鬼头鬼脑地回到了抽签现场。

    拉里米勒坐回他的座位上，被童子尿洗礼过的双手抬在胸前，离自己的鼻子远远的，就好像进了手术室的外科大夫一样。

    但是他的样子并没有吸引别人过多的注意，因为现场有好几个人都和他差不多的样子。

    灰熊队的总经理同样举着他的双手，这时歪着脑袋看了一眼拉里米勒，小声嘀咕道：“该死的，拉里米勒不会也用那玩意洗礼了吧？”

    篮网的老板刘易斯卡兹和总经理比尔雷明威都举着自己的双手，看样子他们两个都用了圣水洗礼，可见心情是所有球队中最诚恳的。

    “今天是怎么呢，抽签靠前的几支球队老板和总经理都是这个模样？”斯特恩疑惑地摇了摇头。

    “好了，先生们，是时候开始今年的抽签了。”接下来，他宣布抽签开始了。

    第一个抽的当然是状元签。

    一共十四个乒乓球，从1到14号，抽出其中的4个球，那么一共就是1001种组合，然后去掉11、12、13、14这个组合，剩下1000种组合。

    爵士做为常规赛倒数第一名，拥有其中250种组合，也就是说如果抽出来的四个球（不按顺序），形成的组合在爵士这250种组合之中，就代表爵士抽中了状元签。爵士的机率是25%，机会还是很大的。

    实际上，虽然来了这么多的人，但根本不需要他们上去抽签，就是机器来抽签。

    这时状元签开抽了，十四个乒乓球在容器里跳了起来。

    拉里米勒的心脏就像那些乒乓球一样乱跳乱蹦起来，搞得他不得不临时吞了一颗硝酸甘油。

    吞下去后，他才反应过来，他的手刚被童子尿洗礼过。

    这把他恶心的差点吐了，但是好吧，为了状元签，没事，忍了。

    十秒之后，四个乒乓球出来了。

    所有的人都死死地盯着那四个球，但他们看不清楚，又不好跑上去，只好按捺着紧张的心情，等待斯特恩的宣判。

    这时斯特恩望着四个球，面带微笑地宣判道：“1号，6号，9号，11号，那么我要恭喜……”

    “耶耶耶……”

    “童子尿果然是圣水。”

    不过还没等斯特恩说完，新泽西篮网队的老板刘易斯·卡兹，和总经理比尔·雷明威二人，就已经兴奋地举着拳头欢呼起来。

    “该死的，被篮网抽到了。”

    “为什么不是我们？”

    “噢，他们两个都用了圣水，难怪运气那么好！”

    灰熊快船等几个抽签位置靠前的球队懊恼地叫了起来。

    而爵士的老板拉里米勒失望之极，他有些茫然地掉着看着总经理汉姆，说道：“汉姆，你憋了四十年的童子尿，不会是假的吗？”

    “老板，对不起，我也应该洗礼的。”

    汉姆欲哭无泪，我也希望是假的，但它就是真的。

    被赵东淘汰的邮差卡尔马龙已经回到犹他州自己的农场里面，这会儿正一边整理钓竿，一边看着抽签仪式。

    看到爵士没有抽中状元签的时候，他和拉里米勒一样的失望。

    这时电话响了，是他的经纪人菲利尔打来的。

    “卡尔，现在怎么办？我收到了很多球队的联系，你想去哪里？你现在是自由人，想加盟哪支球队都可以，联盟再也无法阻止你。”

    “让我想想。”邮差说道。

    除了总冠军，他当然还是非常想拿一份大合同的，他还没拿过大合同。

    刚过去的赛季是六百万美元，是他拿过最高的一年，但赛季缩水，他只拿到了四百万美元。

    而打了十几个赛季，他总共也只拿到三千多万美元，扣税之后只有一半，现在手头上也就剩下几百万美元。

    所以他要挑一支能给他大合同的总冠军级别的球队。

    半小时后，选秀结束，爵士虽然手握250种组合，但这个二百五害了爵士，最终只抽到一个三号签，运气有点差。

    第二是灰熊，第四是快船，第五是黄蜂等等。

    抽签结束之后，抽中状元签的篮网接受了ESPN的电视直播采访。

    “卡兹先生，雷明威先生，听说你们都用了飞龙说的那个玩意？”记者杰克饶有兴趣地问道。

    二人尴尬地笑了笑，没有回答这个问题。

    “那好吧，现在能说说，你们最感兴趣的新秀是哪一位吗？”杰克又笑着问道。

    二人对视一眼，前者微点了点头，后者兴奋地道：“我们希望拥有一位大中锋，我们对杜克主力中锋姚非常感兴趣。”

    这话说出来后，马上让后面几个顺位的球队总经理和老板沮丧起来，看来他们也是想选大姚。

    特别是爵士的拉里米勒和汉姆，他们一早就放出风声，抬高布兰德的选秀前景，但现在来看，他们的计划并没有成功。

    同时，纽约一家酒店中，听到篮网的回答，电视机前的姚民也是兴奋地笑了起来。

    旁边的是他的父母，还有经纪人张明基，都非常高兴，合不拢嘴。

    有人高兴，就有人失望，失望的是大姚的队友布兰德。

    这段时间，很多媒体疯狂地吹揍他，他以为状元秀一定是他的，但现在看来，他被媒体忽悠了。

    “选秀抽签第一必备神器，童子尿当之无愧。”

    “篮网抽中状元签，童子尿当居首功。”

    “爵士示好杜克中锋，状元秀已经预定，联盟将出现第一位亚洲和中国状元。”

    第二天，无数媒体争相报道抽签的新闻，连即将开始的东决都压了下去。

    上午9点，赵东准备去后面的健身室活动一下，接到了大姚的电话。

    “东哥，刚才篮网打电话给张明基了，他们邀请我去试训，你说我去吗？”大姚道。

    “去吧，他们要选了你，你就是状元，也会是篮网的主力中锋。”赵东道。

    晚上，麦迪逊广场花园，联盟最受关注的两支球队对决于此，两位联盟的招牌球星共聚一场，其关注度爆表。

    除了这些看点，还有很多看点，也是吸引关注度的地方。

    比如，尼克斯本赛季很有可能王朝卫冕，这是关注点。

    比如，赵东成功狙击乔丹的第二王朝，那么乔丹能否成功狙击赵东的第一王朝？

    比如，赵东曾是公牛放弃的球员，然后赵东成为了公牛的恶梦，而本赛季公牛再度放弃了一个在公牛得不到上场时间的中国球员，而这个中国球员在尼克斯的替补阵容中却有不错的表现，那么此次东决，会否发生一些什么呢？

    比如，公牛的内线中，主力奥克利，替补尤因，曾是尼克斯的主力内线组合，本次东决中，是否能帮助新东家反杀老东家呢？

    再比如，赵东阻止交易麦迪，本次东决，麦迪是否能和赵东狙杀公牛一样，帮助公牛狙击赵东的第一王朝呢？

    还有，菜鸟莫布里做为乔丹的替补，在公牛表现不错，他在本次东决中又会产生什么作用呢？

    这些种种看点，都很吸引人的关注。

    比赛还没开始，收视率已经爆表，达到了三千万。

    本赛季的东决由ABC电视台直播，TNT直播西决。

    胡比布朗在直播席上说道：“现在离比赛开始还有三十分钟，我可以打赌，我们今晚的收视率绝对可以打破NBA联盟最高四千五百万的收视率。”

    搭档库克笑道：“或许能突破五千万？这是目前我们对收视率历史记录的下一个期待。好了，现在双方的首发名单公布了，让我们看看吧。”

    胡比布朗念道：“客队公牛队的内线组合是奥克利和拉希德华莱士，锋线是麦迪，后卫组合是乔丹和基德。

    尼克斯的首发内线组合是本华莱士和丹尼福特森，锋线是飞龙，后卫组合是狂人拉特里尔斯普雷威尔，和比卢普斯。”

    库克笑道：“尼克斯拿下了巴克利的首发，这会不会让他很失望？”

    胡比布朗笑道：“是的，这应该会让他很失望。毕竟，以主力身份夺冠，和以替补身份夺冠，差别是很大的。”

    库克分析道：“尼克斯的首发阵容，内线攻击力不足，当本华莱士和福特森都集可在油漆区的时候，会严重阻碍飞龙的突破。

    在次轮比赛中，飞龙就一直打低位进攻，我其实认为尼克斯应该交易本华莱士，因为他的存在，很大程度上阻碍了飞龙的突破。”

    胡比布朗点头道：“实际上，当球队拥有一个强力中锋时，是有一些弊端的。或者拥有一个防守中锋的时候，外线的突破肯定会受到影响。

    强力中锋需要篮下的空间，因为他会是进攻的主力。而防守中锋无法拉出来，和强力中锋一样，会占据篮下空间。所以这两种类型的中锋，都会阻碍外线的突破和切入。”

    库克道：“福特森还好一点，多少有些中投，但也没什么用，尼克斯从没有利用过他的中投，因为效率太低，如果用他的中投，尼克斯整体进攻效率会更低。

    所以他也不能拉开，只能和本华莱士两人呆在里面，加上防守人，今晚油漆区会很拥挤。

    这样分析，那么飞龙应该还是继续打低位进攻。”

    央视直播席上，张合理的分析和库克差不多，也认为赵东今晚的进攻位置应该是在低位，他说道：“打低位也不错，没那么大的冲击力，但效率很高。但要注意，拉希德华莱士的协防速度很快，比费城的里奥拉特里夫的协防速度要快。”

