    第二刀，陆尘操控着龙魂刀，直接刺向了黑衣人的左腿。

    两寸长的小刀转瞬即至，没整那黑衣人反应过来，便直接穿透了他的左腿。

    左腿之上，燃起了火焰。

    黑衣人大惊失色，毫不犹豫的一刀，直接将自己整个左腿全部都切了下来。

    此时此刻，他已经是面色苍白如雪，心生恐惧，再不复之前的从容自信。

    直到此时他才意识到，陆尘只是在戏弄他。

    刚刚斩去了右臂，又斩掉了左腿。

    如今，实力十不存一。

    陆尘要杀他，简直不费吹灰之力，可偏偏，龙魂刀刺中的只是他的腿。

    明摆着，陆尘就是让他自残。

    落魂刀回到陆尘的掌中，滴溜溜的飞速旋转。

    而陆尘，看着这黑衣人，面无表情。

    “给你机会当一个好人！说吧！你是谁？封了谁的命令来？”

    黑衣人怒目而视，久久无语。

    陆尘长叹了一口气，说道：“算了，给你机会，你却不好好把握，那你就只能当个死人了，反正，想杀我的人不少，我也没有兴趣知道了！”

    陆尘猛然一挥手，手中的龙魂刀，直接刺向了黑衣人。

    黑衣人断了一条右臂，以及一条左腿，速度大减，根本来不及闪开，龙魂刀直接穿透其胸膛。

    炙热的火焰，有内而外，瞬间蔓延开来，只一个呼吸之间，便已经将黑衣人完全覆盖。烈火焚身。

    这火焰太可怕了。

    黑衣人就被烧成了焦炭，坠落在地，化为一片飞灰，随风而飘散。

    陆尘并不停留，召唤龙鳞圣兽，迅速离去。

    这次之后，一路畅通无阻，再没有遇到拦路劫杀的人。

    终于，陆尘再一次回到了断龙城。

    这个距离断龙山脉最近的城池，对陆尘来说，有着特殊的意义。

    他现在还是断龙城天宝阁的副阁主。

    进入断龙城之后，陆尘并未在此停留，而是直接去了天宝阁，天宝阁阁主王楚，正在此等候多时。

    陆尘似乎一点也不意外。

    再次见面，王楚不由得心中感慨，当初自己看好的小家伙，如今，以双榜第一的身份，骑着龙鳞圣兽王者归来，大大出乎了自己的意料。

    原本，王楚以为，陆尘夺得虎榜第一就已经很了不起了，却没有想到，他居然还夺得了龙榜第一。

    越来越让王楚感觉到，自己当初看对的人。

    也不枉费自己送他一把极品灵器战刀。

    只是王楚不知道的是，他自己这把战刀，已经没了。

    陆尘此次前来天宝阁，将自己手中剩余的寿元丹，全部都放在断龙城天宝阁，总共有十三枚。

    这十三枚寿元丹，对陆尘来说并无用处，可是，对那些天元境第九层的老家伙们，确实有大用。

    五十年寿元，说长不长，万一，在这五十年中能够获得什么机缘，突破神通境，这一切都值了。

    王楚亲自收下了这十三颗寿元丹，一直盯着陆尘看了许久，终于，露出一丝赞赏的笑容，说道：“不打算留在断龙城吗？哦对了，你现在是青州城城主，要即刻前去青州城赴任的！”

    陆尘点了点头，并未多言。

    王楚微皱眉，欲言又止，却又忍不住说道：“只怕有很多人不想让你安然回到青州城，别大意了，这断龙山脉，并不太平！”

    这其中的暗示已经很明显了。

    “断龙山脉？我知道了！”

    陆尘只是面无表情的点了点头，似乎并未放在心上。王楚见他这个表情，突然笑了起来，说道：“似乎我是多虑了！”

    闲谈片刻，陆尘起身告辞。

    离开断龙城，没过多久，终于再一次回到了断龙山脉。这个时候，陆尘想到之前王楚的提醒，似乎，此刻断龙山脉之中，又不少人在等着自己呢。

    就连王楚这样的神通境强者，似乎都有些担心，这让陆尘不得不小心戒备。

    但不知为何，此刻的陆尘，心中隐隐有一丝的期待，许久了，多没有过这种令人热血沸腾的战斗了。

    修炼之道，除了潜心闭关，最主要的，还是要一次一次濒临绝境的生死大战，能激发自身无尽的潜能。

    陆尘前世修炼一直登顶天界，靠的就是一次又一次的战斗。

    但他之前遇到的战斗，始终未能逼近自己的全部实力，令人意犹未尽，似乎如今断龙山脉潜伏的敌人，能给陆尘带来一些压力。

    陆尘不由得放慢了速度，朝着南方青州城的方向，慢慢前行。

    足足过了大半天的时间，除了遇到一些实力较弱的妖兽，并再无任何生命。对此，陆尘也觉得很奇怪。断龙山脉妖兽遍布，像这种周围极少有妖兽出没的场景，还是很罕见的。这很明显，有些不对劲。

    不过，陆尘却是一直没有遇到什么危险。

    正在陆尘稍有分心之时，突然，前面有破空之声响起。

    尽管声音如此的细微，寻常人或许都感觉不到，但是，陆尘却是敏锐地发现，前方一支箭，以无与伦比的速度，射向了自己的脖子。

    其速度之快，甚至超过陆尘使用御剑术。在这千钧一发之际，陆尘手握龙魂剑，猛然一挥。

    一声脆响。陆尘手中的龙魂剑，直接劈中了这一只箭，龙魂剑锋利无比，直接将这一只箭斩成了两半。

    陆尘猛然侧过头来，看一下箭支射来的方向。

    远远的，之间一个模糊的影子，一闪而逝。

    然后，直接消失了。

    任凭陆尘怎么感应，都察觉不到此人的信息。

    对方埋伏的简直天衣无缝。

    似乎，已经和整个断龙山脉融为一体。

    就连陆尘如此强大的灵魂，都搜索不到任何的气息。

    陆尘不禁微微皱眉。

    有一个随时潜伏在身边的威胁，倒是一件麻烦事，只不过这个这人的实力不强，只是，极为擅长弓箭这类的武器。

    想必在弓箭之道极为擅长。

    最主要的是，距离太远，陆尘没有办法去追杀，而此人一直潜伏在暗中，确实可以随时骚扰陆尘。

    只要陆尘稍有分心，只怕，是他的敌人就会趁虚而入。

    不过，陆尘对此也是不在意。

    “天天，该你表现的时候了！”

    在断龙山脉之中，陆尘更加毫无顾虑。

    这些人以为在断龙山脉中潜伏起来，暗杀陆尘，就不会有人发现。

    却不知道，其实陆尘更加适应这里的环境。

    他还担心自己的实力暴露过多，但是，在这断龙山脉荒无人烟之地，却没有这个担忧了。

    天天一出来之后，呲着牙朝着远方瞪了一眼，然后，直接就化为一道残影，消失了。

    “喜欢玩捉迷藏吗？那就让你玩个够！”

    陆尘笑了一下，继续前行。

    果不其然，就在他分神的一刹那间，一根箭矢再一次射来。

    这一次，陆尘已经有了防备。

    龙魂剑随意一挥，再次打落了这跟射来的箭矢。

    这东西只是极为普通，似乎只是寻常的下品灵器，并不怎么珍贵，

    即便是如此的，对于普通的天元境修士来说，下品灵器，也是有用的。

    如果都像这么直接射出去不收回，那得浪费多少箭支啊。

    当然，陆尘也就不客气了。

    直接就将这射来的箭支给收了起来，利用你要顶强大的火焰，直接就将这箭支给熔炼了，当做炼气的材料。

    “不错不错！不要停，继续啊！”这种得来的便宜，简直不费吹灰之力。

    陆尘甚至巴不得对方直接来一个万箭齐发。

    虽然自己可能因此也会受伤，但是，可以收到不少的材料。

    “老大！这家伙很狡猾，不停转换方位！”

    天天直接给陆尘心念传音。

    陆尘听到这话，微微皱眉，说道：“怎么啦？抓不到那人吗？”

    天天一脸傲气，又十分不屑的说道：“怎么可能？我就是要和这家伙多玩一玩而已，等着吧！”

    陆尘听到这话，顿时笑了。

    天天的确十分的骄傲，最见不得有人瞧不起噬魂鼠。

    陆尘也就放下心来。

    终于再过了不到一炷香的时间之后，陆尘的面前，出现了几道人影。

    这一次，这些人不再隐藏身形，其实，就算他们敢露出真实的面目，陆尘也不认识。

    此时此刻，陆尘已经深入断龙山脉深处。

    周围的妖兽，也渐渐多了起来。

    不过，这些周围的妖兽，突然感觉到可怕的气息波动，吓得四散而逃，这些妖兽个个都有天元境之上的实力，已经能够口吐人言。

    妖兽们感觉到在这周围有人族的强者，似乎马上就要有一场大战，这样妖兽们感觉到了危机，纷纷远离那可怕的继续。

    “不错！终于出现了！”陆尘扫了一眼面前的三人，脸上露出一丝不屑的笑容。

    这三人，个个都是天元境第九层，而且，全部都是须发皆白的老者，观其命轮，陆尘判断，起码也有两百岁以上。

    这些两百多岁的老家伙们，此刻也在打量着陆尘。

    “果真是世界少有的绝世奇才啊！不过可惜了，我兄弟三人，最喜欢做的事，便是扼杀天才！陆尘，我们在此等候多时了！”

    其中为首的一位胡须最长的老者，看着陆尘，脸上居然有一丝赞许之色。

    以他活了几百年的眼光，自然看得出来，陆尘的实力，绝不仅仅只有天元境第五层这个表面。

    事实上，陆尘在龙争虎斗之中，也已经证明了自己。

    跨四个小境界战斗，依然能夺得龙榜第一，本身就说明，他的实力，非比寻常。

    而且隐藏的极深。

    “等我？好吧！恭喜你们，终于等到了！”

    陆尘脸上还挂着一次笑容，又说到，既然如此，那你们还等什么呢？”

    “有道理！”

    老者哈哈大笑，似乎很久都没有这么痛快过了。

    “陆尘，我开始有些欣赏你了，若非你杀了我们家族最耀眼的天才，我们说不定，也不会将你如何！毕竟，都是人族的希望啊！”

    老者神色有些唏嘘，但很快就重新变得坚定无比。

    “那就来吧！”陆尘突然全身元力疯狂的爆发，气势攀升到几点，整个人，如离弦的箭一般，冲向了面前三个老者。

    这三人花白的胡须，无方自动，瞬间散开，成品字形。

    陆尘手中的龙魂剑，刹那间已经到了其中一名老者的面前。

    一剑花开。

    依然是陆尘最常用的招式。

    只不过，这一剑，只是试探性的攻击，对于其他的天元境第九层修士来说，仅靠这一剑花开，便能打败对手。

    但面前这三个老者，明显实力极强。

    陆尘判断，可能已经超越了青州城陆家太上长老陆元真。

    曾经，陆尘亲眼见过太上长老陆元真出手，所以对他的实力，有一个大致的判断。

    放眼天元大陆，即便是南域三州一个小小的陆家，太上长老陆元真的实力，也是极为强悍的。

    天元境第九层，同等境界，实力差距却极大。

    强者，甚至能和神通境高手战斗几个回合。

    当然，从没有天元境第九层的修士，能够战胜神通境强者。

    这已经不是一个层面的对手了。

    跨越神通境之后，实力，已经远远超越了天元境的层次。

    这是修炼境界的重大突破。

    而天元境第九层同等境界，却是因为个人的天赋不同，修炼的武技，以及，战斗的经验，使用的武器宝物等等。

    各种原因，才造成了实力的巨大差距。

    而眼前这三个老者，只怕每一个，都不亚于青州城的陆家太上长老。

    陆尘寻思着，只怕，这三个老家伙，出自哪一个大家族。

    按照陆尘的推测，可能是断龙城或者碧幽城曾经五大家族之一。

    而自己，杀了他们家的天才，自然，这些老家伙们要报仇。

    不过，对陆尘来说，都无所谓。

    一剑花开果然被那老者直接闪避开来。这老者的速度极快，躲过陆尘这一剑之后，瞬间还击。

    一道霸道无比的长枪，瞬间刺向了陆尘的咽喉。

    枪势之凌厉，是陆尘自重生于天元大陆以来，生平仅见。

    甚至，陆尘都眼前一亮。

    “严东鹤，注意观察着老者的枪法！”

    陆尘居然还有心思提醒了一句自己的徒弟。

    严东鹤本来正在闭关修炼的好突然听到师尊的传音，吓了一跳。

    靠着精神力探查，敏锐的感觉了外界发生的一切。

    然后，更是震惊的无以复加。

    师尊居然在和人战斗。

    而且，还是以一敌三。

    按照严东鹤的气息感应，这三个老者的实力深不可测，这一次，师尊恐怕真的危险了。

    严东鹤的心中，突然有一丝担忧。

    师尊居然这个时候还分心提醒自己。

    陆尘并未多想，面对这一枪，他居然做了谁也猜测不到的一个动作。

