 自从秦命进了洪荒战场，梦天岛的气氛就越来越热闹。虽然这里的人们也经常议论外面发生的事，可毕竟离得很遥远，跟他们没什么关系，这次却不一样，秦命竟然要在他们面前邀战四大皇族。

    随着消息的不断扩散，越来越多的强者赶到了这里，其中不乏一些大势力的强者，也有很多声名显赫的散修们。而到了第十五天，百炼兽域的队伍率先抵达梦天岛，引发了巨大的轰动。是

    火龙！百

    炼兽域当世纯血真龙之一，与曾经的雷龙并称龙族太子，它体长百米，凶悍威猛，浑身的龙鳞泛着刺目的金光，盘踞高空像是一轮降临世间的骄阳，强光滔天，高温烘烤天地，扭曲着空间，让梦天岛大量灵妖都颤抖匍匐，抵抗不住那股强烈的龙威。这

    条火龙有着极其高贵的身份，它是上一代龙皇陨落后遗留的血脉，孵化五百年才出生，从开始便展现出惊人的潜力，成长速度惊人，成为下一人百炼之主的有力竞争者。而

    且，上一代龙皇就是死在了弑天战神手里，如今火龙亲自降临，是要复仇了。

    所有人瞩目高空，议论纷纷。火龙横空，咆哮天穹，浩大的龙吟卷起无尽的烈焰，席卷四面八方，像是平铺了一片火海。滔天的烈焰深处还有两头强悍猛兽，一头是地龙一族的巨峰龙，一头麒麟一族幸存的木麒麟，不仅都是天武境八重天，更有着纯正血脉，能激发出它们作为上古巨兽的真正威力。“

    全是八重天，好大的手臂。”大混沌域的很多强者已经在几天前就镇守在这里，防止皇族的强者不守规矩。此刻看到百炼兽域的三头巨兽后，都暗暗提了口，心里一阵发紧，虽然来了三位，却都是天武境八重天，更是百炼兽域下一代的绝对核心。火龙、木麒麟、巨峰龙，都是凶名在外，潜力无限，以人族的标准衡量，绝对是那类顶级天骄级别。秦命，危险了。“

    火龙殿下，若进洪荒战场，请签生死令。”天极阁一位强者披甲横刀，傲立半空，以天武境九重天的气势遥指火龙、巨峰龙、木麒麟，气势很盛，不过语气却用了尊称。他们大混沌域只维持秩序，绝不与任何一方交恶。

    “秦命还活着？”

    “活着！”

    “半月了，他都在里面干了什么？”木麒麟声音里聚满杀意，麒麟岛被毁灭，麒麟一族万年积累毁于一旦，只有它们极少数在外面的幸免于难。它杀不了黑龙，只能把怒火宣泄到秦命身上。“

    秦命已经被提名帝皇碑候选，被大混沌域重点关注。”梦

    天城里几十万人扬头望天，都露出了惊容。提名帝皇碑候选？秦命进去了半月天啊。大混沌域从不看你的身份背景，更不在乎你在外面闯出的名声，他们只看你在洪荒战场的表现，也只会根据你在里面的战绩来考虑是否留名三大古碑，留在哪一个古碑。秦命被提名显然是因为在里面做了什么事，而不是他在外面闯出的成绩。“

    帝皇碑？大混沌域不是标榜遗世独立吗，不是高高在上不理外面的事吗？怎么秦命他一来，你们就变了！”巨峰龙身躯庞大，后背的骨刺坚韧如玄铁，密集的聚在一起，像是驮着一座铁山，浑身沸腾着千万吨级别的重压，千米之下的地面都被压出裂缝。它这一开口，声音都带着股钢铁般的力量，铿锵震耳。

    “大混沌域准许秦命进洪荒战场，也允许你们签订生死令，就是在坚守规矩。帝皇碑神圣不可亵渎，绝不会因为秦命在外面的表现而留名。”

    “他用半月时间就赢了你们大混沌域所有人的认可了？给我个解释！”火龙语气霸道而强势，带着几分命令的姿态。

    这位镇守者已经得到命令，可以向梦天岛公布秦命在洪荒战场的战绩，他声音一提，传遍岛屿：“秦命进入洪荒战场第一天，废劫天教聂远一臂、败八宝琉璃宗慕容天资，后一己之力迎战四十多万荒血雷蝶，并击溃蝶潮。五天时间，秦命转战一千里，屠杀二十万荒血雷蝶，包括一位天武八重天荒血雷蝶。”

    梦天古城的气氛足足静了有半分钟，立刻掀起一阵议论热潮。连败聂远、慕容天资？那可是人族的超级天才，一个身怀人王血脉，一个领悟祭灵奥义，竟然全败了！还特么屠杀了二十万荒血雷蝶？

    火龙、木麒麟、巨峰龙都微微动容。这疯子刚进去第一天就闹这么大？他不抓紧时间了解洪荒战场，部署陷阱吗？

    镇守者威严的声音再次回荡梦天古城：“昨天上午，秦命在洪荒战场斩杀慕容天资，吞噬祭灵奥义，八宝琉璃两位天武境八重天，云子真、万仁轩，战死！聂远……第二次败逃！”

    轰动的气氛再次高涨，像是滚烫的热油里泼了一盆水，所有人都不淡定了。斩杀慕容天资？秦命真敢在洪荒战场杀天道奥义！镇

    守者道：“大混沌域认可秦命半月战绩，全部通过秦命提名帝皇碑。”

    火龙震惊，却更燃起熊熊战意。“签生死令，我今天进洪荒战场。”“

    进洪荒战场！”木麒麟和巨峰龙毅然决定，本来是该等待八荒兽域那里的队伍赶到的，可秦命竟然在半月时间里闯出这么大的威名，再让他屠杀几个，岂不是能晋入八重天了。速战速决，他们一定要把秦命杀死在洪荒战场。

    “请！！”镇守者抬手示意。

    梦天城轰动，无数目光目送着火龙、木麒麟和巨峰龙冲向古殿方向。很多人甚至恨不得也去签个生死令，到洪荒战场里见证这场很可能会载入史册的狩猎大战。不过想想洪荒战场里的危险，以及各皇族抵达后的混乱，还是默默压下了那股躁动。当

    天下午，八荒兽域的队伍抵达梦天岛，来势汹汹，数量庞大，更有天武境九重天的三头化骨蛇带队。但是要签订生死令进入洪荒战场的只有三位，分别是妖皇赤炎金猊的纯血后代、泰坦战猿，以及天武境八重天巅峰的紫晶独角兽。都是八荒兽域的妖王，有希望在未来突破晋入煌武境，引领八荒兽域。为

    了猎杀秦命，八荒兽域同样把他们最强的力量派过来了。得

    到秦命半月时间在洪荒战场闯出的战绩之后，紫荆独角兽、赤炎金猊、泰坦战猿，三大凶兽立刻签订生死令，踏上祭台进入洪荒战场。

    第二天上午，无回境天和天武界的队伍一起赶到梦天岛。寇

    清绝、寇兰歌、宫逸风、冷潇、司马青锋等等，一个个闪耀古海，扬名天下的绝世奇才，赫然在列！对

    于梦天岛的人族来说，每一个名字都是如雷贯耳，每一个天才都是惊采绝艳，每一个人的传奇人生都能说上三天三夜。而今天，他们全部降临梦天岛，目的只有一个……杀秦命！轰

    动！轰动！

    梦天岛前所未有的轰动。小

    男孩坐在胡同的墙上，紧紧握着大灭金燃印，凝望着巍峨的天柱方向，心里涌动出一股前所未有的激动，像是一团烈火在兄长燃烧，点燃了他浑身的血脉：“秦命……他就是战争至尊……秦命！” 