    “对于我家多了一棵树的事情我已经不在意了，不过你们确定这东西扎在这里真的没有问题？”郑逸尘看着面前的这棵树，有些怪异的看着安妮和依琳。

    “一棵树而已，就算是个老古董也是一棵树，没成精呢。”安妮随意的说道，这个树的特点很明显很厉害，甚至有活化的特征，可也就这样了，它本身就不是什么智慧生物，植物类型的东西，就没有几个带有智慧的，连野兽都没得比。

    像是能够猎食的也只是依靠本能活动的，一个魔法世界就不要想什么植物成精了，所以搞定这棵树并不算难，安妮甚至以这棵树的特点给自己升了个级，她作为生命魔女，给自己的身体进行过诸多的改造，换成别人，改造积累的多了只会把自己拖累死，对她而言那就像是自然成长一样。

    现在她洒出去的一滴血液就能变化的和这颗树的汁液一样，让环境的元素力量惰性化，这是生命魔女独有的优势，她的能力跨界性不强，和对自身的延伸性却远超别的魔女，依琳对这棵树的研究也是透透彻彻的，她做不到安妮这种通过改造自身的而得到独有的特性，却能制作出来独有的魔法道具。

    别说魔女就对魔法道具没有需求了，依琳身上穿着的衣服，衣服下面隐藏着的诸多小饰品，甚至是内衣上面的一些花纹都是魔法道具，换句话来说就是依琳日常活动中，身上携带的魔法道具就超过了一百种……什么火免疫，水免疫，反命运窥视，反探测等等，别人想不到的她身上全都有，这不是说依琳谨慎的过分。

    而是她日常配套的服装上自带的，她身上的衣服除了内衣上的花纹外，哪怕是一颗看着不起眼的小宝石都是强力魔法道具，她的衣柜里有不少类似的成套服装，虽然她说那是日常便装，不过郑逸尘觉得吧，那些衣服放在某些世界里，全都能够当做是高级魔法礼装一样的东西了……

    随便来一套都有高额的元素豁免，吸收，反击的效果，物理抗性拉满，诅咒无效化，各种反制，讲真的，别人偷袭别的魔女的时候可能还能有点效果，对付纯粹魔女的时候，除非是有办法将她身上的魔法道具全部瞬间失效才有偷袭的可能性。

    不然？一次偷袭下去她没事，偷袭者死了。

    现在，依琳的标配便装里附带的魔法道具又多了以新的恒定挂件，材料也不是问题，这棵树生命力异常的顽强，甚至不用土，在石头里就能扎根存活，当然为了养好这棵树，安妮依旧给这棵树弄了一个合适的生存环境……一个大花盆。

    花盆外部刻印着依琳布置的魔法，花盆内部封存着毁灭诅咒，保证这棵树能在花盆里被养的白白胖胖的，给地下基地的建设做贡献。

    “这也可以啊……定期能够生产一批特殊的木材，恩，不错不错！”郑逸尘想着想着，双眼就发亮了起来，自从学了副职后，他就对各种材料特别有兴趣，就像是学化学一样，各种独特的反应总是那么的吸引人。

    这种树的特性很明显，让元素力量惰性化，郑逸尘觉得自己的消魔刀3.0版本可以更新了，不仅如此，用这东西制作出来一些魔法免疫的防具之类的也可以啊，元素力量惰性化简直完克各种魔法，因为这是两个极端，魔法就是让元素力量汇聚后高度活跃化发挥出来巨大的威力，就和水一样，平静的水和变化成海啸的水完全不是一个破坏级别的。

    虽然平静的水也能溺死人，可那个威胁能和海啸比？

    郑逸尘想了想之后继续问道：“能分株吗？”

    安妮回答道：“可以，不过很困难。”

    这棵树的生命力也是惰性的，这样的生命力注定了它的分株很难存活，用正常的方式培养……这就像是拿水去浇用火才能存活的植物一样，而这种植物初期又特别的矫情，用火来的话还要掌握火候，多一点的话分株烧死了，少一点的话营养不良暴毙了，培养出来新的分株很耗精力的。

    当然这种成熟状态的就没关系了，随便折腾，郑逸尘将其带回来的时候它还是沾染了相当多的毁灭力量，结果呢？驱除了那些毁灭力量后，这东西又好好的活了下来，还生龙活虎的而想要挥动着触须对魔女们做点什么。

    结果就是被栽到了这个花盆里面，照郑逸尘说的那样，定期生产一些木材吧。

    “行，以后有机会我再从地牢那边看看有什么植物没有，有的我想办法给顺走。”郑逸尘一锤手心，真是的，地牢里关押着的那些怪异的生物就算了，植物这种东西自己还没办法解决？那个地方哪里是地牢啊，根本就是一个标本库吧。

    “可以，不过你要小心一点。”安妮点了点头，郑逸尘这么做了不仅仅对她们有好处，对郑逸尘也有很大的好处，就像是这棵树，经过了安妮的处理后，它就变成了可控的了，平日里还能让安妮研究的同时，郑逸尘也能获取足够的特殊材料。

    他之后弄来更多的特殊植物，安妮处理后，等于说是地下基地多了一个新的素材库，稳定产出各种稀有材料的那种，稳赚不赔。

    “还有这个。”看完了这棵树之后，依琳拿出来了一个盒子塞给了郑逸尘，这东西是丹玛丽娜交给她的，因为郑逸尘不在这个地方就没有直接给他，不过绕过郑逸尘也有另一层意思的来着，这个和郑逸尘没关系，算是魔女之间的内部问题，依琳能猜到这里面装着的是什么东西，却没有想着将其打开。

    没有这个必要，这东西是要郑逸尘亲手打开的。

    “找一个安全的地方把这东西打开。”

    郑逸尘观察了一下这个盒子，语气稍稍的有些不确定：“诅咒之源？”

    “嗯。”

    “这东西直接给你就行了，干嘛还要我开箱啊。”盒子郑逸尘很熟悉，就是用他的鳞片做出来的，只是丹玛丽娜都把这东西送到地下基地了，还要让自己打开？闲着没事……哦，应该是真的有有事吧？

    设置了一个安全区，郑逸尘直接对这个东西……

    “算了，我还是本体开箱吧。”即将打开盒子的时候郑逸尘迟疑了一下，觉得用一个炼金化身这么做并不稳妥，本体更加厉害一些，用本体好了。

    只是他的本体在新探索者联盟，想要开箱还要准备一些东西，将各类型的强力隔离准备好了之后，郑逸尘微微的呼了口气，打开了这个盒子，看到了里面装着的一边枯萎一边丰满的怪异心脏在，郑逸尘没有马上将里面的东西给拿出来，盒子内的空间已经过了扩展，所以才能装进这玩意。

    一旦拿出来的话就没办法装进去了，郑逸尘能感觉出来，加持在盒子上面的空间魔技并不稳定，还有这个盒子打开后，心脏里面透露出来的不详气息。

    郑逸尘明确的感觉到了一阵强烈的恶意，这东西怕不是能让人直接黑化，嘀咕着郑逸尘拿出来一双黑色手套给自己戴上，这东西也是郑逸尘用自己的鳞片制作出来的，至于他本身就有鳞片这件事，有鳞片就不能穿护甲了？

    他拿着自己的鳞片制作出来一层新的更高强度的护甲不好吗？鳞片再怎么厉害也是天然的，加入了其他的魔化材料后打造出来的护甲比起原本的鳞片性能更加优秀一些，既然如此干嘛不用？他又不是真正的龙族，没有龙族那么多闲着蛋疼的骄傲。

    实用主义者才不想那么多呢，好用就行了，所以用自己的鳞片制作出来的特殊道具多得很，手套的防御强度没有鳞片那么高，但是魔抗却比正常鳞片高了那么几个百分点，别看这几个百分点很少，那也要看是什么程度的。

    抵抗90%的时候，攻击的伤害是100，想要对郑逸尘造成100伤害就要怼他十次，可提升到了95%之后，还想要造成100的伤害，就需要怼他二十次了，之后每提升一个百分点，带来的减免都是巨额的，基数高了，提升一丢丢都是巨大的突破！

    取出来了这颗心脏，郑逸尘倒抽了一口凉气，即便是隔绝着这个魔抗超强的手套，郑逸尘依旧受到了影响，他‘进入’到了诅咒异界，看到了里面各种显得大恐怖的存在，里面的东西也发现了郑逸尘，表现出来了各种扭曲的形态向郑逸尘这边扑了过来。

    郑逸尘毫不犹豫的一巴掌拍了过去，异界诅咒里面瞬间荡起了一场灰色风暴，把那些扑过来的狰狞存在给吹得灰飞烟灭，郑逸尘忍不住低头看向了自己的手掌，擦，自己在这里似乎更牛叉了？身陷诅咒异界，他没有任何的惊慌，这种陷落是强制性的，可他却感觉自己想要出去的话却很容易，说的简单一点就是自己进入到了这里，就像是落入水里的石头一样。

    就算不走，很长一段时间也不会有事，水还能把这块石头给泡坏了不成？更关键的是这块石头还能长腿跑路呢。

    所以他不慌，甚至还能用力的拍了拍手边巨大的心脏，考虑到自己本尊所在的位置，他没有在这里发扬自己的好奇心，解决了第一波麻烦后，就立即挣脱了异界诅咒，向四周看了看，他四周的地面已经出现了轻微的畸变，变得和诅咒异界的环境差不多，畸变是以这颗心脏为中心辐射出去的……

    丹玛丽娜让郑逸尘打开这个盒子的原因，他懂了，换成别人来的话，这打开后就要出事的节奏啊。

    给这个诅咒之源加了一些封印后，郑逸尘联系起来了丹玛丽娜，他和魔女之间的聊天很普通，基本上就是有事说事的那种，魔女嘛，也都不是很喜欢煲电话的那种，日常偶尔聊一些日常外，剩下的一些日常行为就是魔女群里发言了。

    “在？”

    “哪天我不在就是人没了。”

    “咳，别这么说，你那边没事吧，我说的是有关于诅咒之源的事情。”取出来诅咒之源的时候郑逸尘就感受到了那玩意的威力了，现在自然挺担心丹玛丽娜那边的情况，这东西是她放进去的，放进去的时候她会不会也受到了影响？

    “没事啊，诅咒之源之前是休眠……哦，也不能说是休眠，反正被封印的好好的，那点泄露对我没影响。”丹玛丽娜简单的把事情说了一下，装诅咒之源的时候她的确没有收到任何的影响，主要是那个地方的封印挺给力的。

    但装进去之后诅咒之源就不会受到封印的影响了，即使有着郑逸尘的鳞片做出来的盒子隔离也是个问题，除非这个盒子当做潘多拉魔盒，永远不打开，不然打开的话，必然会受到这个诅咒之源的影响，一次强力的影响。

    那个封印嘛，当时丹玛丽娜没有研究透彻，所以这东西就只能交给郑逸尘来开启了，换成别人都不行！

    “所以你就把这东西给我了啊，对我这么放心啊？”

    “不放心怎么会交给你呢？”丹玛丽娜回复的时候顺便发了一个笑脸。

    郑逸尘啧了一声，行吧，这东西都已经开箱成功成功了，截个图给丹玛丽娜发了过去之后，郑逸尘盯着这个诅咒之源发起呆来了，自己的魔力对异界诅咒有很大的抗性，所以施加在上面的封印完全有效，这东西现在除了微微的跳动之外就没有任何的异常反应了。

    看着威胁不大，不过这东西一旦丢出去的话，核弹算什么呢？牵连到了异界诅咒的东西啊，看看四周畸变的地面，普通人都知道这玩意不简单，郑逸尘第一次见到异界诅咒干扰到了现世……哦，严格的来说应该是第二次，第一次是在禁区的时候，依琳找到的那一块石头，那块石头是手的形态。

    再看看面前的心脏，郑逸尘琢磨着异界诅咒是不是和这个世界内曾经的某个远古大佬有关系，比如说消失不见的神这一类的存在？

    那么能用这个东西做什么呢？碰触了一下这颗跳动的心脏，完好的那一部分郑逸尘没有感觉到实质性的生命力，但这玩意看起来就像是活的，而枯萎的部分嘛，直接触摸的时候给郑逸尘的感觉就像是碰触到了诅咒异界一样，这东西有着现实和诅咒异界的两面性。

    将四周的地面给铲掉换了一层新的，郑逸尘琢磨着……但很快就意识到了自己的想法有点疯狂了，这种东西是一般的东西吗？正常点不正常的但能控制住的，拿来做研究或者是开发什么东西没问题，可这种明显有着巨大危险的东西，还想着做点什么？

    疯了吧……

    郑逸尘那这东西做点什么的想法不是干个大事，而是想着开发出来什么特别的造物……毕竟这么好的素材，不用实在是太可惜了。

    敲了敲自己的脑袋，郑逸尘将这个东西给收了起来，不管如何，这玩意先封存着吧，反正自己这边已经封存了太多危险的东西了……比如？死亡魔女啊。

    “……”被关在世界屏障碎片里的死亡魔女眼角微微抽搐的看着郑逸尘放在自己不远处的一颗巨大的心脏，这颗心脏上面施加了相当多的封印魔法，可这不重要，重要的是这玩意给她带来的本能不详感觉！

    她面无表情的看向了随身空间开口处的郑逸尘，所以说这是什么意思？

    “危险物品的归类。”看懂了不死魔女那眼神，郑逸尘说道，但随后意识到对方听不到自己的声音，他耸了耸肩不再说话，只是给这个诅咒之源施加了新的封印，就转移到了地下基地那边，那里可是自己的老巢，再怎么保险都不过分。

    这东西既然已经开箱了，之后依琳她们肯定会好好的研究一下，郑逸尘对这东西本质也挺好奇的。

    “诅咒之源，你们碰触的时候小心一点。”地下及基地，郑逸尘将这东西的特殊性和自己开箱的时候遇到的情况说了一遍，两名魔女点了点头，依琳对这东西有兴趣，安妮对这东西也有兴趣，虽然这玩意是一颗心脏而不是一块石头呢？

    是石头的话她看两眼就不觉得有什么了，毕竟石头和她的能力不怎么兼容，而心脏的话……就有的研究了。

    “知道了，你之前给我的魔法知识已经初步研究出来结果了，你自己看吧。”依琳将一个新的笔记丢给了郑逸尘，郑逸尘接过了这玩意之后笑了笑。

    “如果很重要的话，我用在探索者联盟那边没有问题吧？”

    依琳摇了摇头：“你随意，用在那边也好，提升你的地位后，我们这边做事也方便一些。”

    “呃，这还真是合理啊。”郑逸尘微微的咧了咧嘴，撤回了用在这个炼金化身的注意力，本体那边拿着这个笔记本翻阅起来，里面的内容让他不由的撇了撇嘴，果然和诡异沾边的东西就没有好事，笔记里的研究结果相当的明确。

    洋娃娃提供的知识里面拥有看着没有任何的毛病，甚至遇到的问题回答还都算最优解之一，可实际上这种知识是扭曲的……就像是那种扭曲的愿望一样，某个人许愿想要得到财富，结果被传送到了一个无主的金库里面，里面有着大量的金子和宝石，可金库的门却是紧闭的。

    或者是想要得到永久的生命，结果变成了一块无坚不摧的石头……洋娃娃提供的知识就是这种类型的，包括魔法知识，用这些魔法知识研究魔法的话，最初看不出来什么，但随着研究的加深，自身也会出现一些畸变，就像是身体出现了恶性BUG一样。

    这只是初步的研究结果，更加深层的影响需要实验者，依琳不会拿着自己做这种实验的，不过笔记上也说明了，她会持续的关注这件事的，顺便找一些‘’幸运儿’进行这个实验，这就是所谓的魔女的馈赠。

    得到魔女的馈赠纵然能够改变命运，但得到这些东西的同时他们也成了魔女实验品，不过有机会的话，对于诸多的职业者来说，他们即使知道了这一点也会追求这种东西的，毕竟得到了他们能走出来新的道路或者干脆一点的得到更强的力量，错过了的话，依旧是平庸的职业者。

    这一份研究结果重要吗？当然重要了，到现在整个新探索者联盟里的人都没有发现洋娃娃提供的知识有什么问题，有人或许进行过反复的论证，但就像是笔记里写的那样，那些知识都是最优解之一，既然是最优解之一了，想要通过对比发现不对的可能性会进一步的压低。

    因为别的同类型知识和这个没得比嘛。

    这一份研究结果在新探索者联盟内能发挥出来重要的作用，郑逸尘打算先保留一段时间再说这个，主要是依琳研究的效率太高了，别人都没有任何头绪的时候，他这边就已经拿出来了结果，郑逸尘的魔法水平并不优秀的，所以这份研究结果等一两个月拿出来再说。

    到时候有关于贡献积分的事情也能彻底的稳定了，免得这段时间里折腾了一下，得到了不少贡献积分，结果因为之后的调整让自己蒙受亏损。

    坑人？这怎么能说是坑人呢，这种知识虽然扭曲，但效果的发挥却是需要时间的，短时间内问题不大，想要出现明显的畸变，少说要对洋娃娃提供的知识加深研究数个月以上才会显现出来，这之前的扭曲属于可逆的状态。

    硬说影响的话，大概就是了解到了洋娃娃提供的知识后，会特别的倾向于它吧，自己的小弟卡林就是受害者，他对那个洋娃娃的态度就显得很异常，无疑是受到了影响，但那种影响的幅度很低，不至于让他为此变得沉沦疯狂。

    像他那样的情况，根据笔记上的结果，过一段时间应该就能恢复正常，恢复不了？那就进行一些强制性的措施呗。

