
　　“长老，你是担心，我会被凌云追上，然后被他顺藤摸瓜找到基地？”

　　黑牙也不蠢，立即明白血刃的担忧。

　　之前，他太急着逃命，还真没考虑过这方面问题。

　　但他依然不慌，镇定道：“长老，我觉得你不必担心这点，我是趁着凌云击杀富商时才逃跑，等凌云反应过来的时候，我已经出了叶家。

　　再加上我的血遁之术，凌云是不可能追上我的。”

　　“这一切，都只是你自己的想法。”

　　血刃道：“但你不觉得，这件事太蹊跷，其他人都死了，就你一个人逃了回来？你能确定，这不是凌云有意为之？”

　　“长老，我承认凌云是很强，可您未免太过神话他。”

　　黑牙皱眉道：“反正我是想不到，他要怎样才能追上我。”

　　“你想不到，我也想不到。”

　　血刃道：“但我们杀手，永远不能抱有任何侥幸心理，只要有一丝可能，都不能去赌，因为一旦赌输……”

　　他的话还没说完，便有另一道声音接话道：“一旦赌输，那么死的就不只是一个人，其他人都会被连累。”

　　听到这声音，在场众杀手皆大惊失色。

　　这声音明显不属于任何一个杀手的。

　　但他们在这之前，居然没有一个人察觉到有其他人靠近。

　　脸色变化最大的莫过于黑牙。

　　因为黑牙已经听出，这声音是凌云的。

　　果然，他转头顺着这声音一看，就看到凌云不知何时，已出现在山庄内，站在山庄的一座假山上。

　　“不可能，凌云，你怎么可能追到这里来。”

　　黑牙无法接受的嘶吼道。

　　凌云自然不会去解释。

　　他目光掠过黑牙，落在血刃身上：“既然你是暗影楼的长老，想必就是这个暗影楼基地的话事人，那么请你告诉我，暗影楼为何要来刺杀我？”

　　但这一刻，黑牙却是爆发出了惊人的果决。

　　身为一名活了两百多岁的老杀手，他比在场任何杀手都更清楚，杀手一旦刺杀失败，还被人摸到基地来意味着什么。

　　凌云会放过他们的可能性，几乎为零。

　　而且，就算凌云真会放过他们，他们也定要付出巨大代价。

　　他们若是其他势力，或许往这方面考虑，但他们是杀手，不存在妥协和求饶。

　　如果求饶，他们就不配再做杀手。

　　就算凌云不杀他们，暗影楼都不会放过他们。

　　所以他们只有拼死一搏，如此或许还有一线生机。

　　“杀！“

　　黑牙猛地厉喝。

　　其他杀手，也都不愧是暗影楼精锐杀手。

　　听到黑牙的话后，没有一人犹豫，瞬间就齐齐对凌云发出攻击。

　　他们的攻击，全部都是最强杀招。

　　面对这样的可怕围杀，凌云也不敢有任何保留。

　　他的实力彻底施展出来。

　　五分钟后。

　　暗影楼基地山庄内，一片血腥之气。

　　地上，躺满了暗影楼杀手的尸体。

　　除了血刃外，其他暗影楼杀手，都已被凌云斩杀。

　　这是很正常的事。

　　要知道，凌云如今实力，已相当于中阶太虚太强，在绝对的实力压制下，哪怕这些杀手手段再多，也逃不过一死。

　　这是真正的实力碾压。

　　凌云对面。

　　血刃惊骇欲绝。

　　直到这一刻，他才知道，他们何止是低估了凌云的实力，是根本就从来没了解清楚过凌云。

　　死海一战，凌云固然击杀陆山海，可过程还是颇为曲折。

　　所以暗影楼判断，凌云即便有抵挡太虚强者之力，但也就是相当于那种垫底的太虚强者，就比如他这种气血衰败的太虚。

　　但通过这一战，血刃如何还不知道，凌云的实力绝对不逊于太虚中阶高手。

　　太恐怖了。

　　最让血刃觉得恐惧的，不是凌云的实力，而是凌云的潜力。

　　他相信，暗影楼的情报不会错。

　　这就意味着，一个月前凌云的实力，的的确确就应该和他差不多。

　　可只是一个月过去，凌云已比肩中阶玉虚。

　　正常修炼肯定不可能。

　　绝对是这段时间，凌云得到了什么巨大造化。

　　血刃活了两百多年。

　　所以他很清楚，真正可怕的人，不是天赋妖孽之人，而是不仅天赋妖孽，还气运惊人的人。

　　比如虞华大帝，就是这种天赋和气运兼备之人。

　　凌云则果断出手，用灵力禁锢血刃，防止血刃自杀。

　　他可是要询问血刃很多问题，自然不会容忍血刃自杀。

　　察觉到凌云的举动，血刃却是苦涩一笑：“凌云，你不必如此，在没有把事情交代清楚之前，我是不会自杀的。”

　　“恩？”

　　凌云看着他，“你这意思，是打算将幕后之人告诉我？”

　　“不错。”

　　血刃点头，“此次，是扶摇圣地让我们来杀你的。”

　　“你觉得我会信？扶摇圣地，最强者连太虚强者都不是，有什么资格请动你们暗影楼这么多高手？”

　　凌云冷漠道。

　　“凌云，你真的了解过扶摇圣地吗？”

　　血刃却是一笑，“在你们云域的武道界看来，扶摇圣地助青域入侵云域，是对云域的背叛吧？

　　但你们不知道的是，扶摇圣地，其实根本就是青域的势力。

　　早在千年前，青域剑神山就暗中派人进入云域，并悄然掌控原本的扶摇圣地。所以，你们现在所知的扶摇圣地，早已不是最初的扶摇圣地。”

　　“剑神山？”

　　凌云眉头一挑。

　　他想到了段流水。

　　不久前，青域剑神山长老段流水，曾以一柄古剑对他出过手，后被他击退。

　　“剑神山，隐藏着一处不为人知的秘境，这个秘境，就是扶摇秘境，这是一个被完全掌控的专属秘境。”

　　血刃道：“暗影楼会知道这个秘密，也是一名暗影楼安插在剑神山的核心棋子查探得知。

　　所以说，剑神山与扶摇圣地，其实是一体的，但并不是你们想象中，扶摇圣地是剑神山的附庸。

　　真正掌控扶摇圣地的，是扶摇秘境，所以扶摇圣地的地位，其实还在剑神山之上。”

　　凌云眼睛微眯，他还真没想到，扶摇圣地背后，还隐藏着这么巨大的秘密。

　　“你为何要告诉我这些？你们杀手讲究的，不是死也不会泄露雇主的消息吗？”

　　凌云道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第890章 扶摇秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 