    坐定下来沈秋才算弄明白这几位的身份。

    这五个人分别是两个家庭，一个是潘家园南区常青树古玩店常老师的家人，一个则是北区听宝阁宋老板的家人。

    沈秋跟常老师和宋老板平时都有交集，这两个老板也经常来轩宝斋拿货，时间长了彼此的关系都还挺不错，只是让他万万没想到的是，常老师的老婆进门就大呼救命，这又是哪儿跟哪儿啊？

    秦轻语分别给几个人倒茶：“几位先不要着急，碰到什么事儿了，慢慢说清楚了。”

    常老师的老婆秦满香忙不迭的摇头说道：“沈秋师傅！你说我们怎么能不着急啊！我们老常都快要没命了呀！您跟我们家老常是朋友，快去救救我们家老常吧！我们老常再躺在医院里头，再不出手救他，就快要没命了呀！”

    “还有我家宋海山！我家宋海山现在也躺在医院里头呢！沈秋师傅求你救救我老公啊，他是我们陈家的顶梁柱啊，他要是倒了，我们陈家就完了呀！”

    炮爷的眉头皱成了麻花状，他忍不住插了一句：“这到底是怎么回事啊！常老师和宋老板我前几天还跟他们喝过早茶呢!怎么这一转眼的功夫，俩人都进了医院了啊？还都快没命了！”

    沈秋从几个人的焦急表情中看出来了，这两位老朋友的身上一定是发生了特殊的状况，否则家属们不会这么火急火燎的找到自己。

    “两位大姐先别急躁，慢慢把事情说清楚，常老师和宋老板俩人到底出了什么情况？”

    秦满香缓和了一阵，才将常老师身上的发生的蹊跷事儿给说了一遍。

    常老师在潘家园市场内，算的上特别本分的那一批老板，做事做生意都有自己的一套原则，因为不愿意卖冥器，得罪了夏超雄，夏超雄则利用自己的关系切断了常老师上面的供货量，甭管正货、还是冥器的供货量全都一刀切了。

    供货链没了，就影响到了店铺的生意，但这些变化常老师一直都没放在心上，就算是没钱赚，亏本歇业也没打算卖一件地下的冥器。

    可谁知道前几天就出了事，店里面来个卖货的中年人，说有几件货要卖给常青树，这其中就包括两只瓷瓶、以及几个用手绢包裹的玉器。

    常老师经过鉴定发现这几件货大概率是地下挖出来的冥器，果断拒绝了中年人卖货要求，本来这事也不值得一说，可谁知道当天下午常老师就出了事，手臂上的一块区域开始莫名其妙的痒痒了起来。

    “沈秋师傅！你是没看到我们家老常的手臂啊！一开始是密密麻麻的小红疙瘩，渐渐地就是成片成片的，吃了药也没什么效果，小红疙瘩迅速在胳膊上散开，手臂上、大腿上、脖子上、全身上下都是这种小红疙瘩，奇痒无比！身上抓破皮了都不管用啊！”

    秦满香手上比划着动作，面颊布满焦急的表情。

    “对对对！我们家老宋也是这个情况，也是在店里给人看了一样东西，浑身上下就开始痒痒了啊！你没看到老宋后背的模样啊！身上的皮肤全部都被抓烂了啊！”

    沈秋的面色也渐渐凝重了起来：“怎么会这样？送医院了吗？"

    “送了送了！送到医院去抢救了，医生也没查出具体的病因，直说老常可能是皮肤感染到了什么，给开了药！打了针却不见有好转，情况反而越来越糟糕，反正老常的全身上下早就没有一块完整的皮肤了！”

    两位大姐详细的描述了关于常老师和宋老板的情况，病情的发展尤为的严重，短短两天的时间这两位老板身上的皮肤已经开始溃烂流脓了，目前医生也无计可施，只能给他们打了镇静剂，让他们暂时处于昏迷状态中，反之任由这种状态继续下去，两位老板随时都有生命的危险。

    “两位大姐？事情我算是弄明白了！”

    炮爷首先发话道：“两位老板都是我的好友，不好意思啊！没第一时间赶去医院看望，主要这两天轩宝斋也发生了许多事儿，但有一点我着实不明白啊，两位老板的病情医生都没办法拯救，为啥你们要来找我兄弟啊？我兄弟鉴宝还有两下子，治病救人不是他的强项啊！”

    “可以的可以的！沈秋师傅！你可以的！”秦满香摇头说道：“就在下午，我们和宋家都接到了一个电话，那人说他手上有解药，但能不能救命还取决于沈秋师傅！说只要您明天去一趟太极馆，去聊聊天喝喝茶！我们老常和宋老板的命就有的救！”

    明远太极馆？

    之前蒋先生邀请过沈秋过去谈判，但沈秋一直都没鸟他！

    沈秋瞬间恍然大悟，看似诡异的事件终于显露出了真相。

    常老师和宋老板，分明就是中了别人的圈套，俩人的身份特殊，他们是市场上为数不多拒绝跟夏超雄合作的店铺，于是有人就用特殊的手段给他俩下了套子，下套子的人已经显而易见了，很明显就是夏超雄那伙人了。

    他们真正的目的不是两位老板，而是通过两位老板的关系来敲打他沈秋。

    “草！这特吗还是人干的事儿吗？很明显就是夏超雄那伙人干的好事啊！”炮爷手持着出恭棍就要出门：“我答应过常老师，谁要为难他，就是跟我齐大炮过不去！我去收拾这帮畜生！”

    沈秋起身道：“还是先去看看两位老板吧……”

    一群人十点钟到的医院，尽管沈秋事先有心理准备，但他看到病床上的两位老板，还是大为震惊。

    两位老板身上的皮肤都被抓烂了，依稀能看到他们皮肤上吸附这一层墨绿色的无名液体，液体表面散发出阵阵的恶臭，就像是尸体腐烂散发出来的恶臭味道。

    这古墓中的尸毒，是尸体腐化之后结合周围霉菌所形成的尸毒，对盗墓贼来说也是习以为常了，只是没想到这群该死的盗墓贼用这种见不得光的手段，给常老师和宋老板下绊子，坏了燕京古玩圈的规矩。

    把死人的尸毒用在了活人的身上！

    他们真把燕京古玩圈当成是地下的古墓墓室了，真的当这是他们家的后花园了！

    “两位大姐还请受累照顾常老师和宋老板，这事我应了，麻烦你们给对方转个信，明天早上九点钟，沈秋准时去太极馆，去给这些不上路子的土夫子上一课！”

    ……

    国师榜大赛的热度越来越高，没想到在开赛之前，沈秋还得先去打一场硬仗，这个消息悄无声息的在燕京古玩圈内散开了。

    “号外号外！明天早上九点钟，沈秋要去太极馆跟蒋先生斗宝啊，据说这次谈判至关重要啊！这是沈秋和夏超雄的提前开战啊！这次谈判不是你死就是我活！没想到国师榜开赛之前，还有这么精彩的好戏呀！”

    “好汉难敌四手啊，夏超雄那几个也不是吃素的呀！这是逼着沈秋往火坑里跳啊！你说这沈秋也是的，不就是低头签个合同吗？有钱大家一起赚它不香吗？”

    “你他妈赶紧闭嘴吧！沈秋没做错！不卖冥器有错吗？市场上哪一件冥器不是从老祖宗的祖坟挖出来的？挖人祖坟丧尽天良不得好死！沈秋是好样的！燕京古玩圈子就需要沈秋这样坚持原则的人！无条件支持沈秋！支持！”

    ……?

