    

    （十分感谢‘随枫起舞’的1888打赏与588打赏！）

    系统升级的提示音一起，站立在虚空之中的无言浑身陡然一颤，一股澎湃的压迫感从无言的身体之中轰然暴涌而出，将周围的大气击飞了出去，突如其来的力量打击，令得周围的大气聚成了一道冲击波，随着一声闷响声响起之后，袭向了四面八方！

    同一时间里，‘咔咔咔’宛如骨头碎裂的声音从无言的身上传了出来，在只有风声的高空之中显得异常的响亮，声音越响越大，到了后面，甚至还传出了类似于打鼓的‘嘭嘭’声，而在这股声音回响之下，无言的身体，也是颤抖的更加的厉害了！

    “这是怎么回事？”无言惊骇的感受着身体传来的异状，一对酒红色的瞳孔之中充满了慌张。“从来没有听说过，晋阶成为八阶，会有这样的变化啊？晋升八阶，难道不是应该跟美琴当初一样，浑身雷电加身吗？”

    这个想法刚起没有多久，无言就感觉到了，在自己身体的内部，传来了一股奇痒无比的搔动，将无言脑海之中的所有想法，都给掩盖下去了！

    “啊…”无法忍受的奇痒之感让无言不禁抱住了自己的身体，在虚空之中蹲了下去，眼睛微微突出，额头之上暴起了一条青筋，可以看得出来，这种痒，绝对不是平常那种痒可以比拟的！

    “到底…怎么回事啊…”无言咬住了牙齿，双手握成了拳状，拼命的忍耐着这种‘痒’的感觉，皮肤上面已然泛起了红色的诡异色彩，不过无言并不知道这一切，他的脑海里，已经被‘痒’的感觉给占领了！

    在无言看不到的身体内部，那些原本有条不紊的在血管之中流动的血液突兀的一个加速，飞快的流动了起来了，如果说，平常血液的流动速度，是蚂蚁走路般的速度，那么现在，血液所流动的速度，便是水龙头全力打开的速度了！

    血液疯狂涌动在血管的各个地方，极速流动的血液令得那些血管膨胀而起，不堪重负的发出了一阵哀鸣声，可是血液却宛若未见，自顾自的在无言的全身，以极快的速度涌动着，不一会，在无言的表面上，血管已经全部从皮肤之下显现了出来了！

    全身被暴起的血管所布满，连脸上的组织也是同样，此时的无言整个人狰狞无比，特别是表情，都快能够比得上没有毛的人狼了！

    而在这样的情况下，无言身体内的血液流动是更加的快速了，那股‘痒’的感觉也是越来越强烈，无言拳头松了又握，握了又松，实在忍不住这种感觉，无言猛的站起身，头部仰起！

    “吼！！！！！”

    一声似野兽濒死之前的爆吼声，从无言的嘴中暴响而起，传向了四周，周围的空间，随着这声吼声的响起，居然荡起了一阵波动，以无言那高高仰起的嘴部为中心，如涟漪一般的回荡开来了！

    无言并没有发现，在其忍不住爆吼出声的时候，其体内那极速涌动着的血液也跟着荡起了一阵波动，波动也如涟漪般的传在了无言的全身，在身体里面涌现了一阵之后，纷纷被身体各处的内脏以及组织所吸收掉了！

    皮肤上面的鲜艳红色开始褪去，血管缓缓的平复了下去，身体内部，极速流动着的血液也慢慢的回复了原本的流动速度，一切又从新回到了初始，仿佛什么都没有发生一般…

    但是，系统旋即响起的提示音，却是告诉了其主人，刚才的一切，都不是幻觉！

    “叮！使用者等级符合‘真祖血统’血脉需求！‘真祖血统’觉醒！”

    “叮！获得血脉能力‘红玉’！”

    系统提示音有如回音似的回响在无言的脑海里，将刚刚把自己的意识从奇痒的感觉中取回的无言给打懵了过去了。

    “‘真祖血统’觉醒？血脉能力？”

    无言茫然的摆了摆头，入目的是一望无际的蔚蓝色天际，那对不知道什么时候已经变成了金色的瞳孔在一转之下变回了酒红色，酒红色显得比以往更加的深邃，只是里面的神色，却全部都是茫然。

    “这…这到底是怎么回事啊？”第三次说出了这句话，无言被这突如其来的发展弄得该不知道怎么办才好了，似乎是看出了无言的疑惑，系统进行了回答。

    “由于使用者之前的等级无法完全容纳‘真祖血统’的所有神秘，‘真祖血统’自动隐藏于使用者的身体内部，使得使用者只能使用‘真祖血统’的附带能力‘不死之身’！”

    “唯有使用者的等级，达到‘真祖血统’的血脉需求，‘真祖血统’才能够发挥真正的能力，从而觉醒！”

    听着系统那毫无起伏的声音，无言也渐渐的冷静了下来了。“也就是说，现在的我，才算是真正的拥有了成为一名真祖的能力？”

    “是的！”系统非常干脆的回答了无言，也算是变相的告诉无言，你以前，太弱了，连自己的血统，都没能完全发挥出来…

    可是无言没有一点的不爽，反而笑了起来了，因为，这意味着，现在的自己，总算是有了成为一名真祖的资格了！

    而且，血脉的觉醒，给自己带来的好处，别的不说，单单就无言自己所感觉的，自己的身体能力，至少提高了三四倍，而身体的恢复力，也变强了不少！

    这还是不算晋阶所提升的部分！完完全全只是血统带来的提升！

    还有，那个血脉能力…

    ……

    红玉（专属‘真祖血统’的能力，无法兑换）：将生物的血液化为一块红玉，并融入自身当中，当使用者激[***]内红玉时，在一定的时间内，使用者将获得组成该红玉的血液主人完全相同的能力，包括等级，即使组成红玉的血液主人能力、等级增加，使用者体内的红玉也能够随之成长，进而获得组成红玉的血液主人相同的实力，组成红玉的血液主人实力与使用者实力相差越大，红玉激活所能维持的时间便越短，反之则越长，红玉激活之后，二十四小时内，将无法再次激活（注：使用者最多可融合三块红玉，红玉可丢弃）；

    ……

    “不会吧！”

    呆呆的看着从系统列表里探查出来的血脉能力，无言的嘴巴逐渐张大，脑袋变得一片空白了起来，整个心中，只剩下一个念头，那就是碉堡了！

    “能够获得血液主人全部实力的能力？这，这要是使用的，是小芙兰的血液…”无言吞了一口口水，心脏不争气的‘砰砰’直跳了起来，可无言却浑然未知，酒红色的瞳孔仍然死死的盯在了‘红玉’的介绍上，生怕自己是看错了。

    “不是做梦吧？…”无言傻傻的掐了自己一把，直到那痛感传入了无言的感官之中时，无言才知道了，这一切，都是真的！

    “哥要逆天了…”无言一张因为血脉觉醒而徒增不少魅力的脸孔极度的扭曲了起来，将这股魅力给完全破坏掉了，激动得浑身都发抖着。

    没有办法不激动啊！获得组成‘红玉’的血液主人全部的实力，这代表着什么？…

    代表着，只要等无言回到斯巴利尔世界，从小芙兰的身体里面，获得一滴血液，并化为‘红玉’，那么，激活了‘红玉’之后，无言便能够拥有跟小芙兰一样的能力和等级了！

    也就是说，在红玉激活的状态下，无言，将成为一名九阶强者！而且还是一个能够使用‘目’的能力的九阶强者！(未完待续。)        

