一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第270章下聘

    “什么，你说媒婆到家里来了？”乔玉灵瞬间就不能淡定了。

    小六忙点头，“媒婆来了，还带人来了。”

    “带人来为什么放鞭炮呀？”乔玉灵问。

    小刘摇头，“我也不知道，不过他们带了好多东西。”

    “好多东西？”乔玉灵再问。

    乔玉香毕竟年龄大些一听就感觉话不对，慌忙看着乔玉灵说：“你……你快回去看看吧，别在这里待着了，这里我看着。”

    乔玉灵看了看锅里的肉，“好，玉香姐这些再煮一会就可以了，你捞出来等我回来。”

    “知道了，你快去吧。”乔玉香赶着她离开。

    乔玉灵走了，乔玉佳就纠结起来了，有热闹她也想去看，同样纠结的还有乔玉楠，小五与小六倒是利索，想也不想的跟着乔玉灵就走了。

    乔玉佳就低头看着乔玉楠问，“玉楠你想不想知道发生了什么？”

    “想。”乔玉楠眨着大眼睛。

    乔玉佳心一横说：“想，那就回去看看，反正现在也吃不到，不如回去看看。”

    于是两姐妹也走了，瞬间就剩下了乔玉香一个人在大厨房里忙活着。

    乔玉灵往回家走的时候，农场里干活的人，经不住热闹也是一个劲的往乔玉灵家走，但路过乔玉灵身边的人都会说一句，“二姑娘恭喜呀。”

    乔玉灵一脸懵……恭喜她什么呀，她有什么好恭喜的，但有人跟她说话，她也只能是扯出一抹笑容回应着。

    当回到家门口的时候，她脸都快笑僵了，可是当她看到进进出出排的跟长龙一样的队伍时，瞬间就笑不出来了。

    只见一大群人，两人一组抬着上面系着大红绸子的箱子往她家院子走去，有一个人不停的站在门口手里拿着一个单子，给乔湖说着什么。

    乔湖此刻的脸色非常难堪，但还是强扯出一抹笑意，看到乔玉灵时，眼神更是古怪。

    乔玉灵忙走了过去，“爹，这到底是怎么回事儿？”

    “这……我……哎。”乔湖也不知道怎么跟乔玉灵形容，最后只能剩下叹气声。

    很快院子里的箱子就被摆满了，直接放到了门外，乔玉灵连落脚的地方都没有了，她有些着急的看着乔湖道：“爹，到底怎么回事儿呀？”

    “我也是那会回来的，你娘说那个媒婆带人过来，说是今天下聘，说完人就带着东西来了，你娘反对都来不及，这些人直接就将东西抬进来放下就走，我回来的时候已经放了不少了。”乔湖说着。

    乔玉灵傻眼了，这到底是什么世道呀，她都明明说了不嫁了，还这样抬东西，这是要干什么？

    当她扭头看到后面依旧看不到尾的聘礼里，风中凌乱了，想娶她的人是不是脑子有病，她昨天明明都那样了，想必回去之后那媒婆也说了，怎么还抬这么多的聘礼过来。

    跟在乔玉灵身后乔家几个小的也都看傻眼了。

    农场里赶过来看热闹的，还有从县里赶过来看热闹的，实在是阵仗太大了。

    前面出来的头到了乔玉灵家，县里宅子里的还在往外不断的走，十里红妆不外乎如此，但这陈仗绝对不止十里。

    一些县上的人想看看到底是谁家的姑娘有这么好的福气，最后干脆跟着人群一起走，便到了乔玉灵家。

    乔玉灵随手抓了一个抬东西的人警告道：“将东西抬走。”

    那人瞬间就被吓得不轻，慌忙摆手，“我什么都不知道，我就是过来送东西的。”

    乔玉灵一看就知道这是不知道内情的，于是只能甩开了人，一脸阴沉的站在一边看着人群不断的往她家送东西。

    最后院子与门口都放不下了，乔玉灵干脆大手一挥，直接让抬进了距离她家最近的一个大棚里，那个大棚里的菜刚刚收完，正在翻地打算重新种，现在正好是空闲的。

    这么大的阵仗自然没有逃过乔玉灵那些个属下的耳目，他们第一时间就去了出聘礼的那个宅子，进去的时候看到的就是一些抬东西的，连一个主人都没有。

    唐风赶紧就去了县衙查，结果……查到那个宅子竟然在乔玉灵名下，这就是查无可查。

    这比十里红妆更气派的聘礼瞬间就一传十，十传百的传开了，东西一直送到了下午。

    待那些人走后，唐风早就将知道的汇报了，乔玉灵现在也只能生着闷气，最后大手一挥让农场里的人将所有的东西全都抬到大棚里去。

    折腾完天都快黑了，乔玉灵第一时间去了大厨房将她的牛肉让唐风几人帮忙搬回了家，然后她便在家里忙了起来。

    小刘氏与乔湖，还有大刘氏在外面急得是团团转。

    “这可怎么是好，玉佳跟我说，她偷偷去看了，她就打开了一箱，里面全是金银珠宝。

    “哎，这到底是谁呀，这人也没有见到，若是想要求娶，总得露个面吧。”乔湖也是一脸的着急。

    大刘氏默默的站在一边，虽然没说话，但也是担心的。

    都说财不露白，一下这么大批的东西，恐怕在京城都是独一份的，在她们这个小村庄里，这要是被人惦记上了，还得了？

    乔玉灵自然是想到了这个问题，她不怕东西被偷，只是在想到底是谁，对方是什么目的，若开始说对方是因为她家的钱，现在她却不这样认为，能整出这样大的阵仗就证明家里不是缺钱的。

    但若说是喜欢她，都没有见过，没有聊过何来的喜欢？

    一时间乔玉灵郁闷了，但是东西进了她的口袋，再想出去恐怕就难了，管他什么聘礼不聘礼的，对方先做了初一就不能怨她做十五。

    直到乔玉灵将要做的都做好，从厨房里出来小刘氏与乔湖这才都围了上来。

    “玉灵呀，这可怎么办？我估计现在整个府城都知道我们家要嫁姑娘了，还这么多的聘礼，这今天晚……要是被人……来偷了可咋好呀？”小刘氏一脸的紧张。

    “不会的娘，我已经派人看着了，今天晚上我就会将东西送到别的地方去，就算别人来了也偷不走的，娘放心吧。”乔玉灵笑呵呵的说着，心底已经有了别的盘算。