 天演球，是傲天神皇的法宝，很是玄妙，不要说神君，神帝，就是神皇大战过的战场，也能推演得出来。

此刻，执法队的这名头领动用了天演球，推演这里的一切，天演球转动之下，当日大战的场面开始缓缓的出现，洛天，伊轻舞，慕容雁姐妹当然还有霍格，正在大战端木雷神等人。

而霍格击杀端木雷神的场面也出现在其中。

“好你个霍格，果然有问题，明明是你击杀了端木雷神他们，却是死活承认，现在我看你还有何话说，”催动天演球是一件极费神识的神通，凭这个执法头领也只能推演到一半而已。

不过，这已经足够说明问题了。

“仔细的搜查这片虚空，不得有误！”

此人神色冷漠之极，扫视着这片虚空，厉声喝道。

“是，大人，”属下一众如狼似虎的齐齐大喝，开始动用强大的神通法宝搜寻这遍虚空。

“狗兄，这仙王道场除了躲藏，可否还有其他的神通没有，比方说移动，”此刻，洛天神色凝重的看向大黑狗问道。

“没有，有的话，上次就用了，这里纯粹是主人当年一处闭关之地而已，那茅草屋就是最大的法宝，可惜，里面所隐藏的主人的气息有限，上次被你消耗一空了。

而且这里的能量气息也越来越少，道场也越来越不稳定了，即使对方不搜索这里，我们迟早也会暴露的，”大黑狗认真的说道。

“慕姑娘，做好准备，一旦对方找到这里，我们联合一齐出手，只要重伤了此人，一切都好办，否则的话，后果不堪设想，”洛天凑近慕容雁身后低声道。

“你是在叫我？”

慕容雁转身看向洛天，一双凤目之中冷漠之极，而玫瑰，大黑狗，皇天灵先等人也有些吃惊的望着洛天。

慕容雁和伊轻舞是金兰姐妹，洛天应该叫她姑姑，而且先前也已经叫了，自知这会变成了慕姑娘了。

“慕姑娘啊，”洛天望向慕容雁微微一笑道。

“你——哼，”慕容雁冷声轻哼，她也知道洛天不甘叫自己姑姑，而且此人能够抗衡三级神君，和自己在战力上处于一个大境界，而且在从外面回来之前，他就已经没有把自己当作前辈了。

不过当着众人的面，叫自己慕姑娘，还是让她有些心里不舒服。

“姐姐，只是一个称呼而已，何必如此介意呢，况且洛天他——”慕容雪倒是不希望姐姐如此生怒，上前轻声劝说道。

“没有你的事，站一边去，”慕容雁瞪了一眼妹妹哼道。

“大人，这里的空间好奇怪，折叠异常，我的法宝竟然穿不过去，”这时，仙王道场外面，终于有人发现了仙王道场这片的不妥，急忙大声的喝道。

“咦？

果然如此，想不在这里有一个封闭的空间，”那个执法头领此刻也发现了这里的不妥，神色不由的一变，大手拍去，竟然被仙王道场的能量给弹了回来。

“果然有些门道！你们给我让开，让我劈开它，”这个执法头领冷酷的说道，虚空一抓，一柄雪花大斧出现在他的手中，散发着强大的神性力量，天地能量席卷，疯狂的向着那大斧涌去。

“吼——”此人大吼一声，对着仙王道场就劈了过去。

“准备了！”

洛天低声凝重道，体内的能量在疯狂的翻滚，诸多的神通集中于一体，随时待发。

“不用你说，”慕容雁神色也是凝重异常，这个神君比她还要强大，一旦伤不了他，或者说被他围困住，相信更高级别的强者很快就会到来，也许是神帝，也许是神皇，到了那时，他们想走了走不了，这仙王道场就会成为他们的虚空牢笼。

所以，慕容雁也是在调动她神君的能量，诸神裁决和反祝福神通蓄势待发，甚至连玫瑰，金鹤也在待机而发。

“小子，活该你倒霉，”大黑狗眼中闪过兴奋的神色，此人所劈之处，正是仙王道场的入口。

“轰——”此人的雪花大斧一下子劈进了一处空间，不由的让他一惊。

“竟然不费吹灰之力？”

这个执法头领身形一个趔趄，一下子冲进了大黑狗恰到时机的打开了通道门户。

“杀！”

洛天和慕容雁两人同时大喝，杀向这个强大的神君。

“仙神决！”

“攻神伐仙！”

“宇宙乱苍穹！”

“诸神裁决！”

“反祝福！”

洛天和慕容雁两人几大强大之极的神通，对着此人轰然杀去。

“混账！”

此人不由的大惊，他没有想到对方在守株待兔，蓄势待发，仓促间，只能举起那雪花大斧迎接，大斧爆发了强大的能量波动，以期挡住洛天和慕容雁这两人的联手一击。

只不过，这柄雪花大斧一下子被击飞，高高的弹起，几大神通，齐齐的轰在了此人的身上。

“哇——”此人哇的一声喷出了一大口鲜血，身形连连后退。

“反祝福！”

“反祝福！”

洛天和慕容雁两人同时大喝，两人竟然不约而同的动用了反祝福神通，不给这个强大的神君喘息的机会。

反祝福神通，那是对心神和神识的一种强大的打击，感觉自己的一切都生活在阴影之中，没有前途可言，不被祝福，这个强大的神君一下子被击中，眼中出现了一丝灰色失望，对人生了无趣的神色。

只不过，此人毕竟是强大的神君后期，极快的反映了过来。

“好一对狗男女，竟然敢暗算本神，”这个强大的头领怒声喝道，被洛天和慕容雁两人联手突击，竟然一下子受了重伤。

“趁他病，要他命，”洛天大喝和慕容雁一齐，对着此人不要命的杀来。

“吼——”另外的强者自然发现了这里的不妥，似乎刚反映过来，齐齐的过来救援。

“出手！”

玫瑰，慕容雪，金鹤三大相当于大罗境界的强者，齐齐的打出了她们赖以强大的神通，以图阻止对方干扰洛天和慕容雁的合杀。

“轰轰——”三人联手，把一个初级的神君竟然打的翻了一个跟头，身形差点断成了两截。

只不过，她们三人也被强大的能量给震了回来，而大黑狗则是警惕的牢牢的控制着大阵，随时观察着外面情况，他真的担心，再突然有强大的神君出手，把他给击伤。

 