    “私造火炮？”

    陆挽澜听到这句问话，顿觉莫名其妙：

    “这种抄家灭族的大罪，王爷可莫要胡乱栽赃。”

    “本王就是问上一问，怎么能叫栽赃？”

    见他的脸已换上冷峻，陆挽澜转了转晶亮的双眼，又抬头看了看被捆绑的双手，心中豁然明白：

    “哦~原来王爷这是把臣妾，当犯人一样审了？”

    “随王妃怎么想都好。”

    看着陆挽澜一脸不悦，似乎不打算回答自己的问题，萧晏之还是耐着性子认真道：

    “三月前，你启程去辽东，恰巧岭南三十七蛮部举兵叛乱，两万兵马顺着运河一路在江南，水上作乱。风家三万兵力本来只驻守西南边境，便被就近调去岭南一万，江南一万，可步兵不善水战，一溃千里。而你大哥陆云烈帐下，三十万辽东铁骑，兵部竟是下了三次调令，才调动两千精锐。”

    “这几件事，和私造火炮有什么关系吗？”

    陆挽澜适时打断，冷笑一声挑起弯眉，不满地看了萧晏之一眼：

    “岭南叛乱，又不是因为臣妾去辽东引起的~再说，两地相距十万八千里，我大哥调去两千兵力已经不错了，更何况还要千里迢迢送去辎重补给。”

    “风家势力本来就日渐式微，打了败仗也很正常。”

    说着说着，便又开始嘲讽起这个男人：

    “再说，风家落得这个下场要怪谁呀？现在王爷是大发慈悲，想要帮旧部说话吗？那也犯不着在这跟臣妾唠叨！”

    萧晏之由着她小嘴碎碎念，无声起身来到外间，打开紫檀圆桌上一个精致的枣红色食盒。

    小心翼翼捧出一盅炖汤，又盛进白玉碗盏中。

    背后的小人便如吐豆子一般，喋喋不休。

    “哦~我知道了，王爷是不是知道花炮局的那批烟花，就是风家从岭南押运入京的?现在事情闹大了，王爷不忍心看他们风家被圣上降罪，所以故意找点陆家的把柄，想让陆家出面帮他们解了燃眉之急？”

    听着陆挽澜天马行空的联想，萧晏之无奈扯了下嘴角笑了笑，却并未停下手中的动作。

    “可是顺天府都没查出是我二哥炸了花炮局，王爷自然不想第一个站出来说出真相，所以想要捏造一个陆家私造火炮的罪名，来吓唬臣妾，对吗？”

    陆挽澜说着说着，忽然闻到一股香味儿从外间飘来，肚子霎时就叫了出来。

    可萧晏之仍是没有理会她的问话，只是将食盒又揭开一层。琳琅满目的各式点心，便又散发出诱人香气，开始勾动着陆挽澜的味蕾。

    “咕噜~咕噜~”

    她已经一天一夜没吃东西了，现在饿得几乎能吃下一头牛！

    正在巴望着，就见萧晏之笑意盈盈地端着碗盏进来，可是却将诱人的食物放在床榻旁的矮几上，换了个口吻继续刚才的话题：

    “可就是这两千精锐，竟然全歼三十七蛮部两万水军！王妃不觉得奇怪吗？”

    “切。”陆挽澜白了萧晏之一眼，“大惊小怪，你以为定国大将军是吃素的？强将手下无弱兵，这有什么稀奇？”

    说完，两只眼睛却又不争气地看向矮几的美食，语气中掩饰不住地讨好：

    “王爷，你先给臣妾松开，咱们有什么话，边吃边说呗？”

    萧晏之夹起一只蟹黄水晶包，放在陆挽澜面前：

    “本王问了陆家过来侍奉的人，这道小点王妃甚是喜爱，所以特意让人准备的，那咱们先尝尝？”

    “好啊。”

    想不到这个男人，竟然还去查了自己喜欢吃什么，这么看来，也还算贴心。

    陆挽澜弯了弯眼睛，便张开樱桃小口等待着萧晏之的投喂：

    “啊~”

    晶莹的蟹黄包，皮弹馅香，甚至还滴着诱人的汁水，馋得这小人探了几次身子，就是不见他送到嘴边。

    “是啊，两千对两万，若旁人看来，定是辽东铁骑英勇神武更胜风家步兵。可若说他们没有什么神兵利器，只凭一身蛮力便大获全胜，本王是不信的。”

    说着又将那只蟹黄包向一旁挪了挪：

    “工部军器局的火炮均有定数，除了作为京城禁军神机营的武装之外，还没听说过送去辽东。”

    “确实没有啊。”陆挽澜皱了皱眉，又见他将蟹黄包置于自己面前，“所以你就认定，辽东铁骑之所以以一敌十，是因为我大哥在私造火炮？”

    “不止本王这么想。”萧晏之看着面前的美食，似乎在回忆什么，“恐怕连一路从辽东刺杀王妃到京城的刺客，也是这么想的。”

    见陆挽澜似乎不能明白，他便又抬了抬眼眉：

    “若不是那日在豫王狼堡，见王妃将一柄再普通不过的火铳，炸成一个炮弹，本王还真的以为他们杀你，只是怕你嫁进王府了。”

    “啊？！”

    这都哪儿跟哪儿？

    她不过是挑些颗粒的黑火药进去，以便于快速燃烧，产生比火药粉末更强的冲力，加之堵住铳口，引起火铳的炸膛。

    威力确实要比单独的火铳来的强大。

    可也不能证明，陆云烈私造火炮啊！

    “王爷说那个啊？”陆挽澜满脸得意，“那个是臣妾随便弄弄的，王爷如果需要，臣妾也可以教给你啊！”

    萧晏之眸中星子骤然碎裂，寸寸发出夺人心魄的锋芒：

    “王妃若是不记得了，就慢慢想想。”

    说完，将那蟹黄包一口咬进嘴里，便走出卧房。

    “诶？王爷！王爷你先松开臣妾啊！”

    陆挽澜眼睁睁看着萧晏之就这么走了，徒留满桌子的珍馐美味，散发着香味却吃不到嘴。

    心里又是生出气愤！

    这男人几个意思？姐就不能懂点火器的技术了？

    就兴你们男人懂？

    “喂！有没有人啊！！救命啊！！”

    听着隔壁小妹大喊救命，定国府墙根下的陆家兄弟，不禁捂着嘴偷乐。

    方才几人架着千里镜，见萧晏之猴急地将陆挽澜从盥洗室抱紧卧房，不用想，准是挺不住了！

    笑着笑着，又瞥了一眼从天而降的唐风，生出一脸黑线。

    “你说你，怎么那么没眼力见啊！”陆云帆飞了个白眼过去，“活该被踹下来。”

    “你们？！”

    唐风见这几人的千里镜，竟是对准了王府，瞬间傻掉。

    王爷恐怕还不知道，自己被陆家兄弟给监视了呀！

    “不行！我这就去告诉王爷！”

