    第98章 人生不如意

    就着手电筒与两位同伴玩了近半小时牌，赵夕才等到近卫局的接应人员，叮嘱他们小心屋内的爆炸物，完成任务的三人总算能够离开。

    尽管在城内引发了多处混乱，但不知是认知偏差还是别有所图，整合运动并未瘫痪龙门的交通网，行驶于依旧宽敞通畅的高速公路，赵夕等人平安抵达陆行舰，与先行一步的凯尔希碰面。

    而自后者口中，他得到了一个预料之外，却又情理之中的消息。

    “近卫局让罗德岛帮忙封锁街区？”示意汉娜与温迪自由活动，赵夕收回投向他们的目光，一脸迷茫望向面前的菲林。“他们是打算榨干我们所有的价值，还是真没人手了？”

    “是什么并不重要，重要的是他们打算对贫民区进行一次史无前例的大扫除。”边走边操作怀里的平板终端，凯尔希一心多用的本领，让人不免怀疑她是否一架精准高效的机器。“鱼儿已经上钩，是时候抬鱼竿了。”

    所以我才讨厌你们这种聪明人，不讲点故弄玄虚的东西好像会死一样，说白话又不丢脸。心中腹诽着对方的言辞，赵夕以手捂嘴打了个呵欠，努力对抗越来越强的睡意。

    “那好好加油吧，行动报告我下午补给你。”

    “你是不是误会了什么。”毫无征兆停下脚步，女性翠绿双眸中映着同行者懵逼的表情。“你也要参与行动。”

    “等一下，”浑身打了个激灵，赵夕仿佛被一瓢凉水从头浇下，立即清醒过来。“我要参加行动！？”

    “有问题吗？”

    我可是在外面奔波了整个晚上欸，没有功劳也有苦劳，你是黑心资本家吗？铁青着脸用力摇头，赵夕十分抗拒对方的安排。“我要吃早餐，然后补觉，你另外找个人去。”

    “罗德岛需要应付各种危机---”

    “麻烦说人话。”

    “人手不够。”觉察到某人的狐疑，凯尔希竖起手指，一五一十解释起来。“Scout刚刚牺牲，Ace还在接受治疗，阿斯卡纶要盯着重症监护区，煌必须照顾Rosmontis，Logos在萨尔贡，Phoenix和Snake在维多利亚，Templar目前行踪不明...”

    如此多精英干员全都分身乏术，只能委派赵夕去解决问题，乍听起来很合乎逻辑，不过青年转念一想，很快意识到对方的理由不充分。“只是封锁街区，这种活派个预备干员都能做吧。”

    “确实如此，”看似认同了赵夕的提议，凯尔希嘴角微微上翘，突然抛出了一枚重磅炸弹。“近卫局方面刚刚来了联络，询问我们是否收容了陈晖洁。”

    “呃！”

    “异世之敌只是败退而非消灭，以他们的能力卷土重来应该是时间问题，如果当初有人能更认真一点，如今罗德岛也不必分配大量干员用以防御，导致无人参与行动。”

    “嗯......”

    “近期又是收容难民又是开展行动，死伤者的抚恤以及招募新干员也花费甚巨，虽说日常开支暂且无虞，但一些项目的经费~”

    眼看凯尔希的笑颜愈来愈明显，某人明知这是她给自己挖的坑，也不得不硬着头皮往里跳。“你当初说好了会支付补贴...”

    “会支付，只不过会延期。”

    “我没对母猴子干什么奇怪的事。”

    “起码两位数的目击者，看到她衣衫不整被送进罗德岛。”

    “那个叫乌尔缇玛的...”想到无影确实是逃窜，极有可能卷土重来，赵夕唯有替自己争取最后一丝权益。

    “好歹让我睡几个小时。”

    “12：00来报道。”从迎面而来的亚叶手中接过文件，菲林边在上面签字，边头也不抬回道。“记得把午餐提前吃了，近卫局不管饭。”

    -------------

    为了不被龙门找茬，更为了能领到奔波战斗的补助金，赵夕唯有抓紧时间进行休整，以迎接即将到来的战斗。

    只是出乎他预料，在凯尔希找上门以前，另一个人提前找到了正在食堂里狼吞虎咽的青年。

    跟我去个地方，以这句话为开场白，博士不由分说拽着赵夕的胳膊，带他抵达了罗德岛底层，一个被标注为闲人免入的区域。

    “到了。”严肃得如同换了个人，铁面人伫立于一扇加厚的金属门前，掏出身份卡在装置摄像头前晃了晃。目睹大门徐徐开启，赵夕忍不住开口道：“这里是做什么的？”

    “监狱。”

    换言之，是收容犯罪者的地方，而目前罗德岛里身份公开的罪人，最符合条件的应该是‘他们’吧。心中有了猜测，赵夕陪博士来到走廊尽头，果不其然看到之前被捕的两名整合运动干部，正被拘禁于小隔间内。

    巨大的镣铐锁住四肢，天花板上垂下的机械臂牢牢锁住脖颈与腹部，由通风口不停排出的冷气，让裸露的皮肤上覆盖了一层薄霜。而在房间外，四四方方，底部有负重轮的机器人来回巡弋，机体正前方的摄像头一刻也未曾离开关押的二人，保持着高度警戒。

    “受诅咒者就是这点很麻烦，”见赵夕来回打量着受缚二人，博士边向机器人展示身份卡，边无奈地耸耸肩膀。“必须每时每刻施加伤害，否则他们很快会痊愈并试图脱困，到时就麻烦了。”

    考虑到对方犯下的罪行，以及他们万一逃逸可能对陆行舰内非战斗员造成的杀伤，赵夕倒不反感用如此手段对待俘虏。蹲下身查看了片刻，青年疑惑地扭过头道：

    “你把我叫过来，应该不止是为了参观俘虏的居住环境吧。”

    “当然不是，兄弟。”示意机器人退到一旁，明明讨论着正经话题，博士偏偏给人以儿戏之感。

    “我希望你试试看，能否用光之力解除他们的诅咒。”

    在捕获两名干部时，博士曾提及他们被无影的法术诅咒，已经失去了神智，唯有光之战士的治愈技能，能够解除施加在灵魂上的诅咒。

    照理来说，这是唯有白魔法师、学者等治愈型战斗职业，方可施展的招数。不过赵夕与陈晖洁的灵魂契约，赋予了博士新的灵感---

    或许能在不激活那些职业的前提下，仅凭操作光之力，让两名敌人清醒过来。

    倒不是出于什么和谐有爱治病救人的崇高想法，纯粹是为了使用超越之力套取情报，必须让目标处于神智如常的状态罢了。

    “呃，所以失败了也无所谓？”避过俊俏少年咬向手腕的牙齿，赵夕若无其事一拳糊在前者脸颊，让对方惨叫着缩回原位。“成功几率高吗？”

    “大概百分之五吧。”

    好低，话说这两家伙有值得冒险的重要情报吗？看来看去没啥发现，赵夕只能认为博士有其他考量。“丑话说在前面，出了岔子别怨我。”

    “最多是焚化炉的干员会抱怨，尽管干吧。”

    对他的积极无言以对，赵夕把光之力集中于掌心，手臂穿过栏杆缝隙，用力摁在乌萨斯少年的额头上。前一刻还摩挲着牙齿，目露凶光瞪着他的感染者，霎时像是遭受着酷刑，身体绷直张大嘴巴发出杀猪似的惨叫。

    与此同时，他的体表亦浮现起暗之力，开始与赵夕注入的光之力对抗抵消。

    毁灭与创造的交锋，给作为战场的碎骨带来了巨大的痛苦，随着时间流逝，少年的皮肤开始崩裂，指甲开始脱落，黑色血液自创口汨汨流出，打湿了脚下的地板。眼看暗之力丝毫未落下风，碎骨的状况又每况愈下，赵夕不得不停止注入光之力。

    “感觉没戏，这样下去他嗝屁的概率更大。”

    “嘛，人生不如意之事十之七八，无所谓了。”似乎本就不抱太大希望，博士吞下块糖果，笑眯眯回了一句。指示机器人把现场收拾干净，将碎骨重新绑好，铁面人貌似无心问道：“有没有觉得不舒服？”

    “没有。”

    “有没感到暗之力试图侵袭灵魂？”

    “没有...话说无影能做到这种程度吗，我总觉得乌尔缇玛那家伙好弱啊。”

    “有备无患总不是坏事，再说无影又不止他一个，也许那家伙是其中最弱的呐~~”

    尽管听起来合乎逻辑，也知晓不能因胜利盲目自大，不过那种‘讨伐个喽啰而已’的结论，还是让赵夕稍微有点沮丧。“好吧，我保证下次会更谨慎，提前制定更完善...咦？”

    以为事情完结转身离去，边走边聊的青年直至抵达金属门前，才发现博士依旧留在原地，单手托腮陷入沉思。

    “你不走吗？”

    “我还想再多观察下效果，兄弟你先回去吧，待会登陆区见。”目送赵夕不疑有他离开，铁面人深吸一口气，蹲下身把手摁在乌萨斯少年额头上。

    又一次发出痛苦的嘶吼，碎骨尚未愈合的肌肤再次开裂，露出白森森的骨头。啧啧嘴抽手后退，博士望向自己的掌心喃喃自语道：

    “果然，对光之力开始产生抗性了，但愿只是个体的特殊异化。”

    “呃吼。”

    “闭嘴吧，杂鱼。”一脚踹在碎骨脸上，用物理方式让其安静，博士踱着步子走到隔壁，望向穿连衣裙的白发女孩，沉默半晌后正色道：

    “他们许诺了什么条件，让你这个异世界人甘愿承受诅咒？”

    (本章完)

