    第277章还情

    萧司玄迎上苏卿云那不善的注视，不知怎么得，心里隐隐有种危险的感觉。

    他也知道这些事情自己不该多问，不过仍腆着脸笑了笑：“这么说，我还要感谢苏姑娘手下留情，毕竟第一次遇见苏姑娘的时候，姑娘没有在我身上用那些毒药。不然，我那时候对苏姑娘毫无防备，多半会中招。”

    萧司玄这么说着，心里不知道应该失望还是庆幸。

    倘若那时候苏姑娘对他用了毒，是不是就不会像现在这样怕他，连平日相处都对他避之不及了？

    苏卿云看着萧司玄变换的表情，冷冷的瞪了他一眼：“萧公子说笑了，我那时候还没配制出毒药，自然不可能用在你身上。”

    话说回来，谁出门好好的游湖踏春，会料到自己碰上血腥的刺杀场面？她那日也不知道倒了什么霉，竟然一开始还会觉得他出尘脱俗、是位翩翩浊世佳公子。

    苏卿云甩了甩头，不想再跟他纠结当日的事情，她从荷包里拿出一件东西，冷冷的朝萧司玄怀里一递：“拿好，给你的。”

    “这是？”萧司玄低头看着手里的东西，是一张白色宣纸，被整整齐齐的叠成了方形，他好奇的把纸展开，上面同样是件方形的图案，在图案旁边还写了字。

    萧司玄抬头看向苏卿云：“请问苏姑娘，这上面画的东西是？”

    “你不是想找裁缝缝制我马车里那种软垫吗，这是图纸，旁边的字是尺寸，把它交给裁缝，裁缝一看就会明白。”苏卿云说道。

    说完，她见萧司玄的眼眸中突然迸发出惊喜，连忙澄清道。

    “别误会，这是淮弟画给你的，我只是把图纸交给你而已。”

    “苏姑娘和淮弟有心了。”萧司玄低头看向纸上的图案，见上面那笔锋婉转精巧。笔触和字迹都十分细致，不像男子所写，不由得感到疑惑。

    他纳闷的看向苏卿云，说出心里的疑问：“我见淮弟性子爽朗直率，不像是能写出这般字的人来。苏姑娘确定，这图纸是淮弟画的？”

    苏卿云没想到萧司玄还能从笔锋上看出玄机，闻言有些心虚的低了低头。

    那日她想着自己欠了萧司玄好大一个人情，半夜在床上翻来覆去睡不着觉，一直在想怎么才能把这份人情还上。

    恰好三弟在画软垫的图纸，却一直画不好，巴巴的过来找她请教。

    她想到萧司玄想找裁缝缝制软垫，索性直接替三弟把图纸画好了，而且还标注了软垫的尺寸。虽然这么大的人情，不是画一张图纸就能还清的，不过能还一点是一点。对她来说，这种欠人情的感觉实在是太难受了。

    就是没想到，萧司玄的眼光竟然这么毒，一眼就看出了不对劲。

    苏卿云郁闷的沉默了半晌，开口：“萧公子好眼力，这图纸确实并非我三弟所画，是我替他画的。”

    她怕萧司玄误会，又连忙补充道：“不过，只是一张图纸而已，谁画都一样，萧公子你说是吧？”

    (本章完)

