    “嘭！

    “噗！”

    “咻！”

    “哈哈...”

    锤石带头走在前面来到大龙门口，刚把大招原地放出来封锁住大龙门口，防止敌方英雄跑出来，可惜他连钩子都还没来得及扔出来，就被牛头Q二连控了起来，寒冰，冰女等人立即衔接上输出，下一秒，锤石就被秒杀了。

    就在Rng的人把注意力都放到锤石身上的时候，开着疾跑的维克托冲上去Re一套甩到大龙峡谷内，由于地形狭窄，板砖脸都不需要刻意去瞄准或者预判，很轻松的便打出了爆炸的aoe伤害。

    只见冰女，牛头等人的血量瞬间掉了一半。

    “嗷！”

    与此同时，一声凄厉的嘶吼声传遍整个召唤师峡谷，听到这声嘶吼的人都知道，是纳什男爵死亡时所出来的声音，换言之，大龙死了，与此同时，只见几道紫色光芒从而天降落到了寒冰等人身上，然后，众人就看到围绕在他们身上紫色的大龙BuFF。

    大龙被雷克塞惩戒杀死了。

    其实徐子枫也想抢大龙的，不过地形不好，刚才大龙峡谷又没视野，他执意冲上去抢大龙的话，很可能会被秒杀，所以，他只好放弃这条大龙。

    “咻咻咻...”

    “肮脏的蠢蛋们...”

    同时，老鼠，薇恩也没闲着，张亿恒吸收了敌方的第一波爆炸火力之后，他们立即开始打输出。

    老鼠的射程太远了，冰女拿其没办法，只好把大招给到薇恩身上，薇恩身上瞬间亮起一道光晕，随后，原本被冻结的薇恩刹那间恢复了自由，冰块更是消失的无影无踪。

    水银弯刀！

    冰女的大招被徐子枫秒解了以后，自己的日子并不好过，为了拖延时间，只好开启中亚。

    敌军被击杀！

    牛头死了。

    寒冰和雷克塞一起交闪现逃到了野区，随后只剩下蒙多跟开了中亚的冰女，俩人根本不是老鼠，薇恩，维克托三人的对手，几秒钟之后，俩人相继阵亡。

    敌军被击杀！

    1egendary！

    薇恩神的系统提示声响起，紧跟着，敌方防御塔被摧毁的系统提示声也响了起来。

    “骚哥小心点，寒冰和雷克塞闪现跑了，这时候应该回到家了。”张亿恒生怕骚猪不知道他们这边大龙的具体情况，于是赶紧开口提醒道。

    “没事，寒冰敢来，我让他有来无回。”骚猪自信满满的说道。

    “谨慎一点好。”张亿恒担心道。

    “你丫的看好了，哥上演一幕1v2的精彩镜头让你看看，多学学。”骚猪正在拆下路高地水晶，他话音刚落，张亿恒还没来得及开口呢，寒冰和雷克塞便急匆匆的从泉水里面赶出来了。

    骚猪先佯装撤退，目的是为了将寒冰和雷克塞引出来一点，要不然寒冰背后就是双塔和泉水，他短短一两秒之内肯定杀不死寒冰，退一万步说，就算杀死，他自己也要死。

    所以，最好的办法就是勾引。

    “咻！”

    寒冰和雷克塞果然咬着剑姬不放，剑姬刚退到下路高地门口的时候，寒冰突然举起手中的弓箭对准剑姬放出了大招。

    只见一根巨大无比的水晶箭矢带着彻骨的冷意急飞向剑姬。

    “嘭！”

    剑姬被晕住了。

    “骚哥...”张亿恒看到寒冰的大招击中剑姬的时候，下意识的便惊呼了一声。

    剑姬有技能可以抵挡一切除泉水激光之外的控制技能，伤害技能，就连虚弱，点燃都能够抵挡。

    可是，为什么不抵挡寒冰的大招？

    这是张亿恒最为疑惑的，他忍不住在心里面想，难道是因为骚猪突然之间没反应过来要用技能档寒冰的大招吗？

    事实上，骚猪是真的来不及档，还是忘了档么？

    都不是。

    他能够在混乱的团战里面三番五次用技能挡住牛头的Q二连，又岂会挡不住寒冰这么远射过来的大招？

    他之所以不档，有两个原因。

    第一，他故意让寒冰的大招射中自己，如此一来，寒冰和雷克塞必定会追上来想要杀了他。

    第二，除了给寒冰和雷克塞一个追上来的理由和原因之外，他的技能要留着给雷克塞。

    两秒钟之后，寒冰和雷克塞赶到了，寒冰先是一技能减剑姬并造成伤害，雷克塞e技能挖地洞来到剑姬身上，刚刚破土而出想要将剑姬再次控住的时候，只听剑姬一声轻喝，随后，技能便把雷克塞的控制反弹到雷克塞自己身上，于是，雷克塞晕在了原地。

    水银鞋的剑姬，那么高的韧性，醒得快也是理所应当的。

    雷克塞被晕住以后，骚猪操作着剑姬Q技能打向寒冰，同时大招放到寒冰身上。

    “嗒...嗒...嗒...”

    清脆的响声不断自耳边响起，而寒冰身上的大招破绽也随着声响一个又一个被剑姬击破。

    剑姬杀adc，就跟玩儿似的，哪怕寒冰的装备比剑姬多半个大件，然后身上又有大龙BuFF，依旧挡不住剑姬的高伤害。

    敌军被击杀！

    剑姬身上并没有掉多少血，回血阵的作用也不是那么明显，击杀了寒冰以后，他立即把目标对准雷克塞。

    同时。

    徐子枫三人已经来到中路高地门口了。

    “推家，推家。”陈子豪兴奋道。

    “骚哥，你别追了啊，咱们可以拆家了啊，拆了家咱们就能赢了。”张亿恒见骚猪操作着剑姬不停的在追雷克塞，已经追到下路野区了，于是忍不住提醒道。

    “拆个屁啊，有枫哥他们拆就行了，我一定要杀了这孙子，我看他不顺眼。”骚猪骂道。

    他骂雷克塞是有原因的，本来上路他是大优势压制蒙多的，然后徐子枫又帮他gank了几波，一般情况下，他是应该直接推到上路高地的，可是该死的雷克塞三番五次到上路帮蒙多守线吃资源，所以，他心里早就把雷克塞记恨上了，反正这局他们已经赢了，他去不去拆家都不重要了。

    Rng为了接手大龙，所有人不得不躲在大龙峡谷里面，那么狭小的地形，简直就是给维克托和老鼠提供了完美的输出环境，加上张亿恒主动上去卖自己，能赢也是预料中的事。

    “跑你妈，死！”骚猪追了半天，总算是追到雷克塞了，这还得仰仗他的黑切和冰拳，4o%的冷却缩短加上冰拳减，饶是雷克塞这种各种钻洞位移穿墙的英雄，都逃脱不了被剑姬追杀的命运。

    敌军被击杀！

    雷克塞死亡的系统提示声刚刚响起之时，下一秒，紫色方的基地水晶便爆炸了。

    vinetbsp;   看着屏幕上方出现的“胜利”二字，徐子枫等人的嘴角便不由自主的扬了起来，然后眼睛也笑的弯了起来。

    赢了！

    他们枫云战队vsRng战队。

    用时：四十六分钟零三十七秒。

    第二局，本不应该拖这么久才拿下的，奈何Rng的韧性和团队运营能力实在是太强大了，单靠着寒冰一个人的先手大招，两波团战都差点赢了他们，也差点被翻盘。

    这就是强队。

    一丁点失误被他们抓住以后，就可以转化为优势，甚至是胜势，还好，关键时刻徐子枫站出来秀了一波极限精彩操作，然后凭一己之力拿下了一波五杀，硬生生把Rng翻盘的希望扼杀了。

    “我们赢Rng了。”

    “哈哈哈...”

    “我们是最牛逼的。”

    “妈的，太过瘾了。”

    “姐夫，豪爽！！！”

    第一句话是徐子枫刚摘下耳机时说的，几人像第一场那样，脸上洋溢着开心的笑容抱作一团，现场的掌声从他们摘下耳机那一刻起，就没有停止过，虽然有很多粉丝都表现的很不开心，但，他们仍然在鼓掌，这就是有素质的粉丝，不会因为自己的偶像输了比赛而哭爹骂娘。

    “恭喜枫云战队二比零赢下Rng成功取得一点联赛积分，原本两队都并列第一，不过，从这一刻开始，Rng的排名将会落后于枫云战队，至于Rng以后能不能追赶上枫云战队，而枫云战队会不会掉下来，这暂时就不得而知了，另外，本场比赛mVp给到了薇恩。”娃娃说完这句话，顿了下，明显在喘气，然后又接上道：“薇恩的表现所有人有目共睹，把不可能化为可能，mVp，他当之无愧，同时，疯子也是s7春季赛获得五杀的第一人...”