    

    “你的状态确实很有趣。”

    “之前的鞭子也是这么来的吗?”

    邓飞舟这会已经放松下来，仔仔细细的打量着付前。

    “不是。”

    付前甩甩手，把暴君之拳亮出来。

    “事实上是这个东西的效果，比较偶然的机会得到的。”

    “很有趣的物品，蕴含了诅咒的力量。

    看着这枚造型奇特的戒指，邓飞舟脸上毫无惊讶神色，反而是微笑着点头。

    这货早就看出来了，刚才是在试探自己。

    付前心中暗道。

    果然难缠啊!

    幸亏自己一直保持着良好的品德一一诚实

    非必要，不说谎。

    另外从邓飞舟的话语间，付前也听出来别的涵义。

    “傀儡看到东西你全知道?’

    “反应很快。’

    邓飞舟赞赏看他一眼。

    “没错，凡是被我附身的人，我可以共享他的一切感知，即便是处于潜伏状态。

    “那还真是不好意思，当时踩碎你的身体，一定很疼。”

    “没关系，毕竟是我试探在先。”

    邓飞舟笑容不减。

    “你也不用试探我，傀儡身亡对我确实会有一定影响，但远不到严重的程度。”

    “文璃家里那次是我看走眼了，你隐匿气息的能力相当不错。”

    “谢谢夸奖，习惯性低调。

    “那陈明达呢?他知道自己被你附身了吗?’

    “陈明达当然不知道，虽然偏激了一点，但他并不愚蠢。”

    “事实上我并不喜欢做这种事，那相当于把自己的一部分分割出去。

    那种肉体乃至灵魂撕裂的感觉，相当不舒服。’

    邓飞舟一边耐心解释，一边举起右手，岔开手掌。

    很快，像是里面的骨头融化了，五根手指开始扭曲蠕动。

    像是条条肉虫，五根手指最终一点点把自己从手掌上拔了出来。

    沿着光秃秃的手掌边缘爬行数周后，手指与皮肤再次融合到一起，最终缓缓消失在掌心。手掌前端，五根手指再次长了出来。

    为什么有种莫名的既视感!

    目睹眼前一幕，付前心中感叹。

    怪不得自己一展示生化魔臂，这位的态度就发生了迅速的转变，一副把自己当成同类的样子。

    呼!

    演示完的邓飞舟长出了一口气，看着付前。

    “这么多年了，每次依旧会有些不适。

    陈明达身上的那一部分几乎是注定无法回收的。

    不过为了防止他死前乱说话，我不得不做出牺牲。

    “也是为了让陈行的晋升更自然吧?’

    “没错。’

    面对付前的问题，邓飞舟大大方方的承认了。

    “陈行不可能永远压制自己的状态。

    而一个半神的晋升，在任何时候都是影响巨大的事件。

    作为一家家主，不知道多少双眼睛盯着他，卡在瓶颈这么久后突然晋升，为了避免遭人怀疑，必须要找一个合适的理由。”

    “明白了，感谢你的分享。”

    付前点点头

    “呵呵，知道我为什么会跟你说这些吗?”

    邓飞舟看着付前。

    “不是因为我是你的新客户?’

    “你以为随便什么人都有跟我交易的资格?”

    邓飞舟冷哼一声，眼神瞬间变得凌厉。

    “其实很简单，因为你是个天才。”

    邓飞舟看着付前。

    “在明显不懂得方法的情况下，居然一路晋升到了四阶水准。”

    “甚至还没有任何失控崩溃的迹象，在见到你之前，我完全无法想象会有这种事。

    “知道我们的组织为什么被称为原生议会吗?”

    “为什么?”

    “因为我们所做的，是人类史上最伟大的壮举，一个把人类从桎梏中彻底解放的尝试。”“身体中蕴含着最伟大的财富，人类却是坐拥宝山而不自知。”

    “多少年来，人们只知道按照本能行事，沉迷于权势财富，而不是探索思考。”

    “即便后来超凡力量出现，也被迅速归结为少数人的幸运。

    大部分人依旧是终其一生庸庸碌碌，在桎梏中消逝。

    实际上跟人体蕴含的巨大潜力相比，修行、天赋、异能，不过是一群愚钝之徒的可笑总结而已

    “你这番话，让我想起一位老朋友。”

    面对慷慨激昂的邓飞舟，付前突然道

    “哦?’

    “一位叫陆原的老爷子，喜欢从事一些肢体拼接工作，同样认为这是解放人类伟大创举。

    “你认识陆原?’

    邓飞舟饶有兴致的看着付前。

    “他没有邀请你作为他的接肢对象?”

    “有，但我拒绝了，我讨厌往身上加零件。’

    付前快速回答。

    “虽然理由可笑，但你是明智的，重生俱乐部虽然有几分探索精神，可惜理念完全落后了

    放弃探索人类自身，反而去追求与超凡生物的杂糅，很早就被证明是个愚蠢的想法，他们却是不不舍得放弃。’

    “当然，比执夜人那群食古不化的脑袋，他们还是强得多

    邓飞舟看起来对接肢之类的相当熟悉的样子。

    “好了，你们的理念我已经了解。

    事实上我对这个并没有那么关心。

    现在可以告诉我，需要什么东西才能换晋升半神的方法了?”

    付前直接说道。

    “不要这么心急，年轻人。’

    邓飞舟看着他。

    “很快你就会发现，我们的目标远远不是什么所谓的半神。’

    U

    “可现在我的目标就是半神。

    在没有确切的事实摆在面前的时候，我不会相信任何人，我的耐心是有限的。”

    付前冷冷的看着邓飞舟。

    “不会太久的，还有几分钟。

    邓飞舟指了指墙上的挂钟，发出一阵低沉的笑声。

    “很快你的烦恼就会消失了。”

    “什么意思?’

    顺着邓飞舟指的方向，付前抬头看了一眼挂钟，反应过来什么。

    “你是在拖延时间?’

    “被你发现了?我们在等一个朋友。”

    邓飞舟慢条斯理的坐了下来，一脸微笑。

    “你凭什么认为贸然闯到我这里，就有资格跟我做交易?”

    “事实上就算是陈行，都不知道自己付出的真正代价是什么。

    呼!

    付前看着邓飞舟，长长的吐了一口气

    “来的是陈行?’

    “是啊，我们约好了八点整见面，否则我早就离开上京了，执夜人迟早会查到我。”邓飞舟眨眨眼。

    “陈行一向是个守时的人，你很快就能见到他了，或者你也可以尝试一下逃跑。’也就是说不到十分钟后，自己要同时面对一个陈飞舟外加一位新晋半神。

    付前往周围看了看，发现身边似乎有道道无形之墙，把自己团团困在原地。

    “就算是半神，也不能短时间内破除这个，建议你还是不要白费力气。”

    “另外我刚才说的可是真话，你确实是个很不错的材料，我会让陈行尽量不破坏它，后续我会好好利用。’

    “原来如此!这么说来我只有几分钟的时间了?’

    等邓飞周得瑟完，付前终于开口。

    “没错。’

    “这样啊!”

    付前突然眨眨眼。

    “那你怎么知道我不是在拖延时间呢?”

    “三分钟，把你骨灰扬了。

