    咳，总之谁也不清楚炼金傀儡后面操作的是什么样的存在，有合适的人在关键的时候顶上，就没有人知道郑逸尘悄摸摸的干了什么事情。

    现在这个项目目前来说是非常重要的，炼金傀儡大军虽然很好用，甚至郑逸尘这边还有合适的生产线，但是那玩意怎么说呢，并不能真正很好的打压深渊那边，原因？深渊那边有着生物兵器。

    同时也不是完全无法利用别的东西的，炼金傀儡回收之后也能够重新利用一下，打的久了容易给敌人送资源，除非今后战争打到了白热化的程度，需要大量炮灰时，郑逸尘这边才会考虑那种炼金傀儡大军的方式。

    只是那个时候使用的炼金傀儡绝对是清一色的普通金属加上魔化药水镀层做出来的，那像是现在这样的，即便是最普通的炼金傀儡，用的金属也是魔化材料，而魔化材料和普通金属的产出比例对比起来相当悬殊。

    这么说吧，不用魔化材料制作炼金傀儡的话，郑逸尘能够将应用到战争里的炼金傀儡数量提升十倍以上，但是那样的炼金傀儡强度就显得拉胯了。

    而现在投入到战争里面的炼金傀儡，面对科幻作品中的原版终结者，就算是用液态金属做出来的，挑出来一个也能吊着打那些，当然一些显得并不是科幻，而是魔幻的终结者机器人另算。

    普通材料的话看情况。

    只是还没有到那种疯狂爆兵的时候，眼下用的这些全都是郑逸尘为了清理库存，同时压榨一下那些积压仓库的炼金傀儡价值。

    所以一些正当八经的战力也是需要投入到战斗力的，人类才是更有未来的嘛，而前线目前最顶的依旧是魔剑教徒，那些活动着的歹毒深渊魔物就是为了提防这样的存在，有的深渊魔物甚至因为自身带着的毒和污染物，让它们自身都活不了多久。

    深渊生物也不是傻子，知道没有这种会出现自损的魔物存在，那些魔剑教徒立即就会蹿出来一大群，直接跟自爆卡车一样，冲到魔物群里就是爆爆。

    被血爆炸死的魔物除了正常死亡外，血液之类带有能量的东西全部被抽干，正常的血肉也处于干枯的状态，根本没有回收的价值，从这点来说掠夺血气的魔剑教徒挺克制那些深渊魔物的。

    甚至深渊那边都会陷入一种正常的资源消耗中，无法高额的回收魔物的血肉资源。

    如果那些魔剑教徒炸一次就死了的话也还好，可偏偏死不掉的那些很快就能恢复状态，甚至变得更强，就深渊生物的观察类目里，有些本来就是入阶的魔剑教徒混入到了战场里后，找机会来了几波拼命的血爆，直接就摸到了高阶的门槛……

    虽说高阶除了力量之外，别的素养也要具备的，单单依靠纯力量提升上去的，只算是伪高阶，毕竟战斗经验之类的跟正常高阶不能比，可对于魔剑教徒而言，伪高阶也没关系啦，只要力量上去，发挥出来的杀伤力足够，克制深渊魔物简直克制的死死的。

    要什么技巧，被群殴的时候自然就是输出输出以及输出，能带走多少敌人就带走多少，外加超强的续航能力，深渊生物都很羡慕人类这种独特的职业者，只是魔剑教徒是伪神系的，虽说跟邪神系差了一个字。

    但是本质上也很相近，想要得到魔剑教徒独特的力量那必须要得到伪神的力量种子，但伪神和邪神一样，他们的力量不是那么容易得到的。

    从魔剑教徒的行为来看，伪神系明显是站在人类这边的，深渊生物对此就没辙了，窃取？能窃取的话早就窃取了，对于一些伪神教徒进行洗脑？好想法，只是洗脑之后，他们的力量依然是伪神的。

    出现在战场的回收伪神也能做出来反馈，基本上发挥不出来多少正常的战斗力，别的高级势力能从战局中发现诸多的重要信息，深渊生物对魔剑教徒的忌惮，他们看得清清楚楚的，不然怎么会有这个大力研发的项目呢？

    黑暗教会虽然没有加入进来，但黑暗教会那边同样有这样类型的研究，伪神系不站在深渊那边，但对于大陆上的一些内战情况却不管，有些魔剑教徒是黑暗教会的，有的则是和黑暗教会有仇的势力中，彼此之间也有对抗。

    所以各研究各的免疫魔药呗。

    目前来说研究出来了，都是能够用来对抗深渊生物的，并且有了那种东西还能趁机拉拢更多的魔剑教徒。

    至于别的伪神教徒嘛，像是和狂战斧有关的伪神，在战斗中能发挥出来的作用也很大，分裂攻击和粉碎攻击，让这类型的伪神教徒每一次攻击都能产生大范围的溅射，实力越强溅射范围越大，同时还有战斗回复的力量。

    不过这个战斗回复只是偏向于恢复体力的，不涉及到特殊力量，战斗的越久回复力就越强，但伪神力量的消耗却不会因此减少，会处于一个恒定的消耗状态，即使这样也相当的强力了。

    跟魔剑教徒对比起来，有着狂战斧伪神力量的职业者，战斗的时候更稳定一些，不会因为乱吸导致自己中毒，当然也就是因为他们缺少了一个魔剑教徒的吸血回复，续航能力是比不上他们的，也不能像是魔剑教徒那样各种爆发，越打越强。

    至于其他的的魔兵伪神，都各有各的特色，呃，或者说适应于长时间群战的伪神力量，都非常受欢迎，人类的优势不断的增加，总之一些悲观主义者了解到了这些信息后，也变得乐观了不少。

    反正网络上出现的一些负能量信息是少了不少，不过这件事对于伪神系有着不小的宣传，让不少势力都感觉有点那啥，毕竟伪神这种存在并非是那种真正高高在上的神明，而是类似于邪神一样的存在。

    数量有限可并非受他们的控制，能交流但不一定能够合作，并且她们有什么想法别人也不清楚，而且成为伪神教徒的条件也太廉价了，普通人可以，职业者同样可以，要不是近期条件不允许，各大势力都准备联合起来整出来一份命运契约了。

    要不是有些职业者想要更加自由化，那么基本上所有的职业者都会想着弄一份伪神力量当兼顾职业了，同时再来一个灵魂宝石，简直强上加强。

    忽略掉这些因素的话，目前这些情况都是人类这边的优势了，反正深渊那边感觉上挺难受的，他们的实力比起当年大大的增强了，预言术方面的短板也弥补了，技术也提升了，深渊魔物中哪怕是炮灰一样的存在，在当年的深渊魔灾中，也是中下级的那种。

    全面的加强，接触到大陆之后，大陆这边的本应该一触即溃的才对吧？即便是动用了高端的战力，深渊那边同样有啊，可现在呢？

    人类准备按拿出来更多的就是一群硬邦邦的炼金傀儡，大量的魔导大炮，老阴逼的狙击手，这比当年的那些优秀的潜行者都要恶心人，潜行者以前暗杀还需要摸屁股，现在人家几百米之外就能偷屁股了。

    到了现在，人类这边依然没有让那些高端战力参与进来过，那些参战的职业者里面，一个个跟有病一样，比起当年的力量体系丰富太多了，伪神力量就不说了，还有那什么灵魂宝石是啥玩意？？

    深渊这边有着特殊的渠道获取情报，即便是还没有突破前线，也得到了不少的相关信息，灵魂宝石那玩意……貌似能让人类职业者一定程度的动用深渊生物的力量，这就很草。

    预言术？人类这边也有预言师啊，双方的预言师一直都在暗中斗法呢，不像是明面上的职业者打的十分热火，但暗中的战斗依然极为凶险，稍稍不慎就会被命运力量反噬一下。

    总的来说就是深渊生物们发现，随着战斗的进行还有卧底的情报推送，人类这边是完全不复当年，跟开了挂一样，但追溯到一切变化的根源，却是那条龙出道之后开始的，没几年的事情。

    如果深渊生物，可以早十年入侵大陆的话，那么大陆的情况就和他们预想的差不多了，而十年的变化，就成了两个结果，情报差不多就这样了，卧底那边也受到了限制，情报不可能随随便便的送过来，除非拼着暴露的可能性折腾一下。

    眼下暴露的话，那就太浪费了，深渊那边准备拿出来一些底牌了，本来是想着先让人类这边受到压迫，看看他们积累了什么样的底牌，结果他们先掀牌了，一种时代变了的感觉。

    “康纳阁下，这两种魔药的效果，太强了，削弱十倍都绰绰有余。”一名魔药师看着面前的两瓶散发着淡淡荧光的魔药，独特的容器都难以将魔药散发出来的光辉给遮掩下去，用冰魄和炎核的衍生材料做出来的超级魔药啊。

    一瓶下去不仅仅能够免疫任何异常状态，甚至还能进入到类似于极寒之拥那种魔法道具的加持状态，这已经是超限的效果了。

