
　　上次刘鑫与五美同行，是躺平在911中过去的，这次不同了，刘鑫回到了自己应该待的地方了。。

　　一路上邱莹莹情绪都非常低落：“刘鑫，你和我们都差不多年纪，就开上这么好的车了，我现在什么都没有。樊姐的老同学都请她去那么高级的餐馆吃饭，而我打电话给白主管，他都不接，人和人的差距怎么能这么大呢？”

　　刘鑫：“小蚯蚓，一个电话打不通而已，我有时候手机就没信号，所以不要太在意，待会儿再打就是了。你对白主管那么好，他也一定会对你好的。而且小蚯蚓你那么漂亮，人人都喜欢小蚯蚓的，你们说是吧？”

　　众人纷纷点头称是。。

　　关雎尔：“是啊，小邱你最漂亮了，刘鑫说得对，我们都要往好处想，刘大哥的车，以后你也可以开啊，我们都是最好的朋友，啥事大家都会帮你的。。”

　　邱莹莹一听大家都这么说，顿时心花怒放：“是吗？哇欧！吓了我一跳，原来我这么漂亮，哈哈。。”

　　刘鑫内心暴汗，这个邱莹莹也太好哄了吧，难怪这么容易被那个白主管忽悠，还好她身边的人都是好人，否则人家把她卖了，恐怕她都不知道，唉，还是先默哀三秒钟吧。

　　众人很快就来到了位于外滩的黄浦大酒店的门口，刘鑫看到一个穿着灰色西装打着白色领带的男人已经站在了酒店门口了。

　　刘鑫：“这个王柏川还不错，长得挺帅气的。。”

　　樊胜美：“是吗，还好啦。”

　　汽车停稳，刘鑫第一个下车给美女们开门，这是刘鑫从谭宗明身上学来的。人家终极boss都主动给安迪开门，自己肯定不能差了，不然以后怎么推boss啊。。

　　刘鑫看了一眼王柏川，对樊胜美道：“这位就是你的老同学啊，我叫刘鑫，小美的邻居。”

　　王柏川：“你好，我叫王柏川是樊胜美的同学，这两天来魔都出差，我在里面订了位子，不如大家一起吧？”

　　刘鑫微微一笑道：“王先生客气了，我和安迪他们也是过来吃饭的，我们已经订好了位子，小美说她有同学也在这里吃饭，所以就一起过来了。。”

　　王柏川：“原来如此，多谢刘先生送小美过来，那我们先进去了。”

　　刘鑫点了点头：“客气了。”

　　刘鑫看着王柏川和樊胜美进去了，也带着安迪她们也走了进去，事先刘鑫也订好了位子，就在樊胜美他们位子的不远处，正好可以看到对方。。

　　时间过得很快。。。

　　关雎尔道：“你们看看那边，这么久了饭菜都没怎么动，看来他们聊得很投机啊，这是典型的醉翁之意不在酒，我看他们有戏。。”

　　刘鑫：“小关优秀，观察仔细。我也这么觉得，不过我有点担心樊小美，她眼光太高了，我怕这个王柏川名不副实，以后还会有波折。你们也知道男人嘛总是喜欢在女人面前吹牛的，人的希望越大，一旦被现实打击，最后往往更加不能接受。”

　　安迪笑道：“哦，那刘鑫你有没有在我们面前吹过牛啊？”

　　刘鑫想了想：“应该没有，因为我以前是做保安的，一共也没和你们说过几句话，那个时候我穷困潦倒，想吹牛也没机会啊。”

　　“后来我莫名其妙就火了，我发现我自己突然牛逼大了，完全没必要吹牛了。我随便说句话粉丝们都当真，真的，很多话我其实就是随便说说的，他们都信以为真，根本没人怀疑，因为我实在太牛逼了。。”

　　安迪一愣，他完全没有料到刘鑫会这么不要脸的自吹自擂。不过貌似也是这么一回事，这个年轻人真的实在太幸运了，天赋也惊人，短短几个月时间就走完了普通人几代人走过的道路。。

　　不过反观自己不也是一样吗？少年天才，很轻松就考上名校，毕业后在工作中也轻松碾压众人，鹤立鸡群，只是自己没有刘鑫那么会吹牛而已。。

　　这个时候关雎尔也忍俊不禁道：“刘鑫，你是第一个牛皮吹得让我心服口服的人。虽然我知道你在吹牛，但是我却无法反驳，你千万不要再和别人说了，不然会把别人气死的。。”

　　邱莹莹边吃边笑，只是嘴巴里的东西真的太多了，所以她被憋得实在笑不出声来。。

　　刘鑫：“小蚯蚓，这里的牛排很不错吧。”

　　邱莹莹连忙点头，好不容易把食物咽下去：“嗯嗯，这里的菜真的好好吃哦，我爱死这里了。”

　　刘鑫微微一笑道：“好吃就多吃一点，不够再点，今天一定要吃痛快了。”

　　邱莹莹猛点头道：“嗯嗯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，邱莹莹的电话响了，是白主管，果然不出众人所料，邱莹莹立即选择原谅了白主管。刘鑫觉得邱莹莹实在太单纯了，只要白主管给她一点好脸色，他就会义无反顾的黏上去。。

　　刘鑫也曾经私底下劝过她，可她说了一句让刘鑫无法反驳的话：“我不希望像樊姐一样快30了都嫁不出去，我要乘着年轻，早点把自己嫁出去，不能挑挑拣拣。”这话没毛病，简直太正确了，说得刘鑫无言以对。。

　　邱莹莹在和白主管打电话，关雎尔私底下拉了拉刘鑫和安迪的衣角，然后使了个眼色，刘鑫、安迪会意，起身离开，关雎尔跟上。。

　　三人走到一个角落，关雎尔忍不住道：“刘鑫，安迪，我真的很担心邱莹莹，刚刚她打电话你们也听到了，她太好骗了，那个白主管真不是个什么好东西，我担心邱莹莹会受到伤害，我是她的朋友，不能眼睁睁的看着她往火坑里跳。。”

　　刘鑫叹了一口气道：“小关，我其实和你一样，但是我也不知道该怎么办？不过有一点我们都要注意，无论以后发生什么都不能影响我们之间的关系。”

　　安迪点了点头道：“刘鑫说的在理，小关不管怎么样我们之间的关系是最重要的。”

　　三人回到餐桌上，这个时候邱莹莹也已经放下了电话：“你们三个刚才去干什么了？神神秘秘的。”

　　刘鑫：“刚刚你和你的白主管在说悄悄话，我们三个不好偷听不是？”

　　邱莹莹傻笑道：“原来是这样。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第二十二章 实在太牛逼了免费阅读。https://xs.23sk.com 