
　　“不好……”

　　徐老刚要倒退，立刻有着无止尽的万民之影，疯狂涌来。

　　这下子，他陷入到一个极其危险的境地。

　　各种玄轮法则，刚一凝聚，立刻被卫穷的力量镇压。

　　而秦龙宇的万民之力，又是直击自己要害。

　　一旁，还有一个虎视眈眈的孙栋。

　　这家伙，虽然成事不足，可却能在最关键时刻重创自己。

　　“看来，今天宝藏之地是去不成了，只希望公主能够平安归来！”

　　徐老心底感叹一声。

　　即便是面对如此险境，他心里最为牵挂的人，还是楚香香。

　　“徐老鬼，最后再给你一次机会，说出苏辰的下落！”

　　卫穷目中充满嗜血之光，道。

　　其实，比起为啥徐老，他更感兴趣于苏辰的行踪。

　　毕竟，杀了徐老，所要耗费的力气，比起对付苏辰要大得多。23sK.com

　　而且这收获与付出还不成正比。

　　只要杀了苏辰，不仅能够夺回人参王，还可以得到对方身上的圣器。

　　卫穷心里，对于苏辰身上一件半的圣器，可谓是眼馋得很。

　　这一件半，指的巫道圣器‘玉铃铛’，还有半圣器寂灭拳套。

　　可惜，他并不知道，苏辰身上的巫道圣器，已经借给了燕飞。

　　至于半圣器寂灭拳套，也在燕飞送出的五块圣器碎片后，修复到五成，具备了一般圣器的攻击力，相当可怕。

　　还有，孙栋念念不忘的人参王，也早已被苏辰用掉了。

　　卫穷与孙栋几人的渴望，注定是实现不了。

　　轰隆隆声传出。

　　四大玄轮大能，互相对峙，所引发的天地风暴，那是何等的恐怖。

　　整个死神之河，立刻卷起无尽水浪，滚滚轰鸣，咆哮冲天。

　　“你们想要从我身上知道苏辰的下落，无疑是在痴人做梦！”

　　徐老冷笑一声，踏步间，无尽火阳，冲天而起，焚烧山河日月。

　　轰隆隆声传出。

　　大能之战，彻底爆发。

　　……

　　河底世界。

　　这里，还是一片静谧。

　　苏辰他们，一小步一小步前进着。

　　到现在，他们大概走了十几里的路程，可谓是慢到了极致。

　　对此，秃毛鹦简直就是不满到了极致。

　　“小子，你能不能快点，乌龟都走得比你麻溜！”

　　秃毛鹦坐在苏辰肩膀上，一阵吐槽。

　　“再多说一句，我立刻把你扔到前方探路去！”

　　苏辰目光冷厉，瞪了秃毛鹦一眼。

　　“你……”

　　秃毛鹦被吓了个不轻，乖乖闭嘴。

　　接下来的半个时辰，都是风平浪静，没有任何危险出现。

　　可渐渐地，苏辰心底之内的危机是越来越强烈。

　　“不好！”

　　突然，苏辰惊呼一声。

　　还没反应过来，脚底下，猛地射出一道蓝光。

　　这蓝光快到极致，灭杀所有。

　　轰！

　　苏辰的一只手臂，来不及避开，顿时被这道蓝光给击中。

　　咔嚓一声。

　　整条手臂，立刻有无尽寒气蔓延开来，冰冻所有。

　　而且，这股寒气，还疯狂侵袭，往苏辰的五脏六腑蔓延而去。

　　“斩！”

　　苏辰目中寒光一闪，挥手间，立刻将自己左臂给斩掉。

　　“好可怕的寒气！”

　　苏辰脸上充满了凝重之色。

　　要知道，如今他的手臂，虽然没有达到金刚不坏的地步，可也比一般的磐石要坚硬得多。

　　寻常仙宝都无法伤害到自己。

　　可刚才，仅仅只是被这一缕蓝光击中，立刻被冰冻住。

　　若非是及时断掉自己一臂，那些寒气，蔓延到五脏六腑中，还不知会闹出什么样的风波。

　　“帝象之体，重生！”

　　苏辰低喝一声。

　　太古龙象诀，轰鸣运转，立刻让自己断掉的一臂，重新生长出来。

　　因为是他自己斩断的，所以没有伤害到肉身本源，很快就恢复过来。

　　这一幕，看得楚香香惊愕不已。

　　可在她刚反应过来时，前方，大地裂开，冲出一道暗流。

　　那暗流疯狂袭来，里面有一个个蓝色光点，虽然只有拇指般大，可气息却十分凌厉，冲出时，爆发出冰封万里的寒光。

　　轰隆隆声传出。

　　万里寒光，破空而来，直奔苏辰而去。

　　刹那间，各种阴冷杀机浮现。

　　“难道是那种东西？”

　　苏辰双眼一闪，踏步间，神战之光，爆发开来，化作无敌一拳。

　　砰！

　　这一拳落下，直接朝着来临的万里寒光砸去。

　　轰的一声！

　　巨响传出，虚空狂颤。

　　神战拳芒，摧枯拉朽，立刻把这些冰封一切的寒光震碎。

　　而且，神战之拳，还急速前行，狠狠打在那些蓝色星点上面。

　　咔！咔！咔！

　　这些蓝色星点，全都被苏辰这一拳给击碎了。

　　“呼……”

　　楚香香看到这一幕，顿时松了口气。

　　可下一刻，她便瞪大了眼睛，死死盯着前方。

　　只见，那被震碎的蓝色星点，又重新凝聚到一起，直接化作一个蓝色光团。

　　这个光团的力量，极其可怕。

　　仅仅只是一个眨眼的功夫，便将神战之拳给冰冻了。

　　不仅如此，在冰冻了苏辰的拳芒之后，还一口将之给吞了。

　　砰！

　　蓝色光团上面，传来一阵恐怖的气息。

　　很快。

　　这个光团，迅速扩大起来。

　　从原本的拳头之大，变成手臂大小了。

　　“这……这就是之前我们遇到过的恐怖生物，能够散发出冰封一切的寒气，而且还能吞噬一切神通绝学晋阶。”

　　楚香香脸色一阵煞白，惊呼道。

　　“有点意思……”

　　苏辰嘴角露出一抹冷冽笑容，心界之内，心塔轰轰运转。

　　刹那间，有道探查之光，激射而出，从心塔射向那个蓝色光团。

　　砰！

　　这道心神之力，刚碰触到蓝色光团的一瞬，立刻被冰冻掉了。

　　可苏辰还是窥伺到了光团之内的生灵。

　　那是一头浑身雪白的蝴蝶。

　　虽然这头蝴蝶没有露出任何生命气息，可爆发出来的寒气，却可怕至极。

　　凡是沾上这头冰蝶的寒气，立刻冰冻。

　　任何生命精气，全都没办法抵挡，简直就是大恐怖。

　　“果真是那鬼东西，快走！”

　　苏辰脸色猛变，没有迟疑，踏步间，朝着另一个方向掠去。

　　这下子，秃毛鹦吓得浑身一颤。

　　“小子，等等我！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1511章 恐怖生物出现免费阅读。https://xs.23sk.com 