    在孟浪和唐冰不知为何越来越默契的配合里，差点又被报警抓走，

    小屋里，在一天结束之前迎来了不小的骚乱。

    在玲说出了晚上要和自己睡的那个瞬间，从众人的视线里，方然真的是感觉到了什么叫如芒在背，

    毕竟一个十岁左右的小女孩和要和二十岁的男生晚上睡在一起，

    这句话无论怎么想都感觉哪里有问题的样子....

    但任凭夏夭、苟彧、方小然怎么哄着劝说都是无果，最后只能让玲晚上和方然一起睡，

    为此，

    方然承受了唐冰‘学长她可是还是个孩子’、鸣灵‘你小子不会干什么犯法的事吧’的质疑警示目光，

    以及孟浪‘嘿嘿，老弟，等死吧’这种眉飞色舞的幸灾乐祸。

    对和身边的青年分开的这件事，表露出了极度的不安和害怕，

    无论如何，玲都不肯离开方然身边。

    不过这也是理所当然的吧....

    夜色渐浓，关上了灯的小屋客厅里涂抹一层暗色的静悄悄，

    和马车车厢里差不多宽的床上，方然看着身边的年幼少女已经靠着自己进入梦乡，柔软纯白的睡裙，浅金色发梢下的安静脸庞，

    她正浅浅的呼吸。

    突然从‘陌生’的地方一个人醒来，突然被告知这是一百年后的时代，

    那种在自己完全不熟悉世界里，只有自己一个人的孤寂加上恐慌，

    对唯一可以依赖的对象，一刻也不想分开，

    也是理所当然的吧...

    方然看着玲即使睡着了，还依旧抓着自己胸口的手，想起冲进休眠舱室时，她扑进自己怀里的样子，

    伸出手轻轻把她搂进怀里，像是还在一个世纪前的那辆马车。

    回想在那间马厩里相遇，从村庄、小镇到米兰，然后是马车上那长达半个多月、穿过各个城镇的旅行，

    方然做梦都没想到，他还能重新见到记忆里的这道身影。

    在现代与她再次相见，梦幻的有些不可思议。

    到底为什么会发生这种情况呢...

    他想着在休眠舱室惊愕抱住玲的那一刻? 伊尔在一旁响起的回答...

    ...

    “由于主人刚刚苏醒状态还不完全稳定? 加上情绪波动过大的原因，导致了灵魂状态出现了紊乱? ”

    “‘纽带’的矛盾? 让主人无意识中选择了这种‘中间妥协’状态”

    “以幼年记忆为人格主导的苏醒在当今时代。”

    “但系统预测这种情况应该只是暂时的，以主人的灵魂强度? 应该完全可以自行恢复到正常状态。”

    “不过所需时间无法预计...”

    无法预计么...

    脸颊蹭着少女额前的金发，把她搂在怀里? 能感觉到一股娇小柔软的温暖? 

    方然也慢慢闭上眼睛。

    原本想回忆一下那段在马车上，在一百年前的意呆利无忧无虑的旅行时光，

    但不知道为什么，闭上眼总是那个世界燃烧的梦。

    想起从指尖放飞? 那些清单纸张燃成大朵大朵的火焰? 昨晚击败的‘自己’和清剿的怪海，

    即使没有清晨那个暖色梦境的‘勾引’，他的日常也有着太多让他想要留下的美好。

    这也是你干的好事么，夜鸦...

    久违的再次抱着玲入梦，方然安静神色的冒出这个念头。

    在伤势痊愈准备前往子夜之前? 他的女王大人变成了小女王从梦里苏醒，

    让他一下子不知所措。

    不行? 自己不可能扔下这个样子的玲，一个人前往子夜? 

    那明天要怎么办呢，怎么才能让玲恢复正常...

    思绪纷乱之中? 突然想到了白天水琳琅略带神秘的轻笑? 说是前往子夜还需要准备几天的话语? 

    -‘正好让你可以处理一下身边的私事，做好出发前的准备...’-

    又提前预知到了么....

    想起预言者那永远好整以暇的微笑，方然每每都是事后才明白她的深意，

    然后想到那之后她的话语。

    -‘对了，我这有一张游乐园的情侣门票你要不要？’-

    思绪飞转之间，连上一百年前马车上那次后续再没提起的话题，方然一下子找到答案般的恍然。

    是啊....

    无论哪个时代，自己要做的都没变...

    “方....然...”

    听到玲睡梦中的呓语，微微抬起眼帘，近距离下看着她精致宁静的睡脸，双手已经在自己胸口前放松，

    像只小猫一样让人怜爱的乖巧模样。

    即使现在，方然还是偶尔会不可思议，这是他最开始认识的那个女王般的玲，

    虽然对自己来说，玲就是玲。

    衣料摩擦的声响，方然把距离凑近了点，更完整的把玲抱在怀里，手臂搂过她纤细柔软的身体，

    合上眼眸，脸颊温柔的轻蹭了蹭她的头顶。

    想着昨晚在狂欢怪海中喧嚣肆意、感受心底某种思绪燃烧沸腾的自己...

    嘛，反正都已经做出了决意，那稍微耽误一小会的时间也没关系吧？

    没有用能力，小屋入夜里，

    这段回归得新生活中，青年就这么抱着怀里的少女，在让人觉得温暖的景象里第一次自然的入梦，

    今晚他没有去锻炼...

