    无量山，天道宗。

    　　黄叶飘落，秋风萧索，杂草丛生。

    　　山门栈道，石壁白墙上“欠债还钱”血书字眼，触目惊心。

    　　一条骨瘦如柴的老狗钻出了门，转头冲着山门呜哼哼数声，发泄着心中的不满。

    　　随后翘起下肢，留下一泡腥臭的黄尿，便消失得无影无踪了。

    　　“嘭”的一声巨响，天道宗山门碎裂，有一道人影倒飞了出来，惊得山林间为数不多的几只鸟儿仓皇而逃。

    　　“欠债还钱，天经地义。你们天道宗厚颜无耻，竟然纵容弟子行凶，还要不要脸皮了！”

    　　那人口鼻流血，模样极是狼狈，叉着腰指着破败的天道宗山门，泼口大骂。

    　　一阵秋风袭来，卷起几片树叶飘落，无人回应。

    　　男子恼怒，咕噔躺在地上撒泼打滚，冲着虚空嚷嚷道：“耍无赖是吧，谁还不会了。今日，你们天道宗若不还钱，我还就不走了！”

    　　天空忽然飞来一片雷云，雷蛇翻滚。

    　　“哎，哎……”男子惊慌起身躲避雷电的攻击，口中骂道：

    　　“你天道宗要耍横是吧，我爹是啸月门门主欧阳康，你再动我一下试试！”

    　　咔嚓！雷电无情地劈了下来，似是预判出了欧阳过躲避的位置。

    　　欧阳过前脚刚落，胳膊粗的雷电瞬间轰在他的头顶。

    　　电蛇在身体游走，满面焦黑的欧阳过吐出一口黑烟，眼泪汪汪。

    　　“你们竟敢如此待我，欺人大甚！欺人太甚！”

    　　雷云更加厚重，青色和红色的雷电转眼便要落了下来，欧阳过大惊，连忙闪避。

    　　惊慌之中，欧阳过一脚踩空，想一个皮球般咕噜噜地滚下了台阶。

    　　“从来还没有人敢欠啸月门的钱不还。”

    　　“我告诉你们，这事没完。你们给我等着，这就下山点齐人马，平了你无量山！”

    　　欧阳过气呼呼地转身就跑，幸亏跑得快，否则准要被两道闪电劈得七荤八素。

    　　这时，有一个相貌平平无奇的少年拾级而上，关切地问：“道兄，何以如此狼狈？”

    　　“还不是天道宗那帮土匪干得好事。”

    　　欧阳过拱拱手，打量了少年一眼，问道：“小兄弟，你也是来天道宗讨债的？”

    　　“可不是怎的。这天道宗欠我们师门五万灵石，已经逾期三个月了，我只能来跑一趟。”少年耸耸肩，有些无奈。

    　　“天道宗的人都是些豺狼虎豹，就你这炼气三重的修为，还不够人家塞牙缝的。”

    　　“小兄弟，听我一句劝，你还是打道回府，请你家的长辈来吧。”欧阳过好心提醒道。

    　　“不能吧，天道宗好歹是有传承的门派，做这等下作之事，岂不是与那些市井泼皮一样？”少年狐疑道。

    　　到底是年轻啊！欧阳过摇摇头，这年头欠债的都是大爷，讨债的都是碎催的。

    　　小兄弟这般年轻就被师门派出来讨债，就他这点修为，碰上讲理的还能平安无事，若是碰上像天道宗这种无耻败类，恐怕有十条命也不够霍霍的。　救人一命胜造七级浮屠，看在大家都是讨债的份上，还是给他指条生路吧。

    　　欧阳过指着天道宗山门外，那些龟裂的石壁说，“看见了么，这石壁上每一处新痕都代表一个修行高手，全折在这儿了。”

    　　“他们定然是姿态傲慢，触怒了天道宗。讨债讲究个心平气和，以理服人，咱们占理，若与他们好生相商，不信他天道宗野蛮无理。”

    　　“御灵宗长老浪里白龙，崔大海听过么？修法高手，元婴期修为，刚一进门就被打趴下了，一怒之下，退隐山林。”

    　　“不可能！”少年道。

    　　“点荒派金手指，何东西听过么？炼体高手，元武中期修为，门还没进去，就被劈成了疯子。”

    　　“扯呢吧？”少年将信将疑。

    　　“大佛寺的一绝大师，白云庵的灭灯师太，相约前来讨债，就是你站的位置。”

    　　欧阳过稍顿了顿，满面悲愤和遗憾，“哎，一怒之下，自废修为，双双还俗，孩子都满月了。”

    　　“小兄弟，哪来回哪去吧，你连筑基都不是，前来讨债不是找死么。”

    　　少年连退两步，一股坐在石阶上，从怀里掏出一张欠单，欲哭无泪，“五万两灵石可是我师门弟子半年的用度，难道就这么付之东流了么。”

    　　“钱重要，还是命重要？”

    　　欧阳过同情地看了一眼少年，心道，这小兄弟也是够惨的，摊上这么个穷酸的师门。

    　　“命！”

    　　欧阳过刚要点头，却听那少年道：“命没了下辈子还可以再来，钱这辈子没赚着，死了我都不甘心。”

    　　“合着我费了半天口水，白说了。得，既然你想死，哥哥我也不拦着，就此别过。”

    　　欧阳过哭笑不得，拍了拍少年的肩膀，转眼御剑飞出数里开外。

    　　少年望着欧阳过消失在云海之中，脸上露出的奸笑：

    　　“啸月门虽然只是云州的一个中流门派，但炼丹有一手，这么年想必也积攒下了不少家底。”

    　　“欧阳过品性不错，就是人憨直了点，倒是个不错的生意伙伴。”

    　　少年抬头看了看天道宗破败的山门，摇摇头，转脸哼着小曲朝山下走去。

    　　想得却不可得，你奈人生何？

    　　该舍的舍不得，只顾着跟往事瞎扯。

    　　等你发现时间是贼了，它早已偷光你的选择。

    　　……

    　　不多时，少年走进了一处农家小院。

    　　院中，黄狗正从菜地里拖出一棵辣白菜津津有味地啃着。

    　　少年见状，止不住笑骂道，“你这憨货，倒是识货，这么好的菜，给你啃真是白瞎了。”

    　　“无量师弟！”

    　　少年抬头望去，只见胖道士脚踩着一口锅，一手拿着锅铲，一手抓着一只野山鸡，摇摇晃晃地朝农家院飞来。

    　　说是飞行，却比狗跑得还慢。

    　　“钟师兄，若我没记错的话，今日可是论剑的日子，你不去论剑台比试，怎有闲情逸致来我这寒酸的小院？”

    　　“嗨，无量师弟，你就别揣着明白装糊涂了。这些日子，你可没少在山门前转悠吧？”

    　　“最近几个月，债主天天上门闹腾，半刻都消停不得，哪还有精力办那劳什子的论剑会。”

    　　钟离将野山鸡丢到竹藤桌上，倒一碗水，咕嘟咕嘟一饮而尽，随后说道：“我也是在山上待乏了，这不去镇子上买只野山鸡，来找你打打牙祭。”

    　　“再这么闹下去，只怕天道宗数百年的清誉要毁于一旦。”

    　　叶无量摇摇头，剑指凝出一缕真气，将野山鸡剖肠挖肚。

    　　“欠下那么一大笔债，师门若是有能力偿还，何至于忍受那些讨债鬼的鸟气。”

    　　钟离长叹了一口气，注意到叶无量指尖凝出的真气，讶异道：“师弟，没想到短短数日不见，你的修为又精进了。”

    　　“我这点修为哪能入得了师兄的法眼。”叶无量笑了笑说。

    　　钟离走进菜田中，拔了几棵青菜，说道：“天元子师叔传了一门御剑术，等你到了金丹期，我教你。”

    　　“师兄私自传授我炼气法门，已经坏了师门规矩，若再传我御剑术，让天机子道长知道，准是免不了一顿责罚。”

    　　叶无量摆手拒绝，将处理的野山鸡放进锅中，结出一道水诀，一股清水凭空注入锅中。

    　　“怕什么，责罚便责罚。其实我真搞不明白，当初师尊替你疗伤时，说你天赋异禀，难得的修行人才。可不知为何，师尊不愿收你入门。”

    　　“不过你也别灰心，正所谓精诚所至，金石为开。凭师弟你的天资，迟早会进入天道宗的。”

    　　钟离有些无奈地斜靠在藤椅上，从储物袋中掏出一把香料撒进锅中。

    　　“若非师兄和天机子前辈，我这条小命早就没了，哪还敢有其他的奢求。”

    　　叶无量心中感动不已，钟离是他来到异世界以来，第一个真心待他的朋友。

    　　半年前，叶无量莫名穿越到修仙世界，遭遇一场追杀，幸亏钟离和天机子及时出现搭救，在病床上的躺了一个多月，这才恢复过来。

    　　其实叶无量心里明白，天机子拒收他入门，既是善意，也是自保。

    　　天道宗早非昔日的十大宗门之首，自天机子的师祖渡劫失败，消弭三界后，天道宗日趋式微，人才凋敝，渐渐沦为末流。

    　　而今天道宗处境艰难，风雨飘摇，负债数百万灵石，此刻收叶无量入门，只会暴殄天物，荒废了他的天资。

    　　况且追杀叶无量的那群杀手修为高超，身份神秘，天机子生怕给天道宗带来灭顶之灾。

    　　在真相未查清之前，叶无量的处境如同剑悬颈上，生命时刻受到威胁，以他的根骨天资完全可以投奔云州的顶级门派，享受最高的修炼待遇，提升自身的修为实力，借助师门的势力暗中查访究竟是哪些鳖孙想要了他的性命。

    　　不过叶无量最终还是决定留在了无量山，他舍不得钟离这位知心好友，况且他手中还攥着底牌，想要在异世界立足，也非难事。

    　　老话说，受人滴水之恩，当涌泉相报。

    　　天道宗处境艰难，天机子的救命之恩不得不报。

    　　即便前世，只是一个庸庸碌碌，毫无作为的社畜，但今世再为人，叶无量想全力一试。

