
    随着三尊至强者的出手，天地间的真元便是剧烈的波动了起来。

    在周围无数的强者们，望着那三道可怕至极的攻势，脸上都是布满了震惊之色。

    至强者举手投足间，凝聚的这种力量，实在是让人震撼不已。

    在这种力量之下，即便是人族的巨擘们，脸上也是布满了凝重之色。

    虽然他们也掌控了一条法则之道，但是，与至强者比起来，他们却依旧是显得太过弱小了，根本无法与之相提并论！

    在圣天城一间府邸的别院之中，秦逸尘也是满脸的凝重，虽然现在的他，在同辈之中，属于最为顶尖一类的翘楚了。

    但是，想要追上这种顶尖种族的老祖，他还有着一段巨大的路程要走。

    不过，秦逸尘坚信，终有一天，他也能够追赶上这些老家伙，甚至将他们超越！

    在秦逸尘目光闪烁间，天际之上，那浩浩荡荡的攻势，已经是在无数道目光的注视下，轰然而至。

    随着这些攻势的临近，护族大阵之上的光芒也是璀璨到了极点。

    “轰！”

    最先到达的，却是最后一个出手的血狮族老祖的攻势，那一道由漫天血河凝聚而成的血剑，猛的暴刺在光幕的一点之上，异常狂暴与凌厉的剑芒，顿时便是将光幕轰出了一片片涟漪。

    “吼！”

    在下一瞬，白蛟老祖的那一条蛟龙也是紧随而至，同样轰击在了那一点之上，顿时，光幕上的涟漪扩散速度陡然加快，在其上的纹路，也是瞬间被抹除了一大片。

    “嘭！”

    、

    最后那只仿若遮天蔽日的巨掌，也是轰然而至，狠狠的拍击在了同一个点之上，顿时空间都是被彻底的撕裂了开来，与此同时，一种耀眼的光芒，也是随着那只巨掌的拍下溅射而起。

    “破了吗？！”

    望着那如同耀日一般突然迸发而出的光泽，无数强者的眼睛都是忍不住微微眯了起来，一道道目光更是充满了激动的望着那里。

    足足过了好半响的时间，那种刺眼的光芒方才是缓缓的黯淡了下去。

    “咦？”

    在这个时候，三尊至强者也是忍不住轻咦一声，眸中也是有着一抹诧异之色闪过。

    在一道道目光的注视下，那片充满了狂暴余波的天际，也是再度出现在了所有人的视线之中。

    在那片天际之上，被撕裂而开的空间已经逐渐的恢复了，一张黯淡的光幕，也是出现在了所有人的视线之中。

    “这……这都没破？！”

    “这怎么可能？三尊至强者的攻击，这个阵法都能抵挡下来？”

    “天呐，就算是顶尖种族的护族大阵，都没有如此坚固吧？”

    望着那道光幕，天际之上，更是响起了一片难以置信的喧哗之声。

    虽然此时在光幕那一片之上的纹路已经被尽数的抹除，但是，从四周不断的有着纹路汇聚而来，不过是片刻的功夫，那里一道道玄奥的纹路便是再度恢复如初。

    不过，整个光幕的色泽，似乎都是显得黯淡了几分！

    “守住了！”

    “天佑我族，让这些畜生都离开吧！”

    在圣天城之中，也是响起了一片片祈祷的声音。

    在别院之中，秦逸尘心中也是悄然的松了一口气，看来，人族能够屹立在此如此之久的岁月，这个护族大阵也是功不可没啊！

    不过，秦逸尘却并未因此而放心下来。

    刚才他可是清楚的看到，在光幕之上，似乎出现了一丝丝的裂纹，不过护族大阵恢复得极快，方才没有就此破碎。

    但是，如果他们再来上几道这样强横的攻势，护族大阵能够坚持下去，就是个很大的问题了！

    圣天府。

    此时，在那片广场之中，气氛却是极为的压抑。

    在广场上的千余尊圣级强者，都是将一枚枚丹药塞入嘴中，一道道真元，更是源源不断的注入下方的阵法之中。

    而此时，他们的目光却都是充满了担忧之色的望着广场中间的那道璀璨光柱。

    在那璀璨的光柱之中，一道苍老的身影静静的盘坐着，隐约可以见到一滴滴鲜血不断的从其身上滴落而下！

    公缺晴受伤了！

    在三尊至强者的联手攻击之下，虽然公缺晴控制着这个阵法，及时的修补，但是，她也是因此受到了一些创伤！

    虽然她所修炼的是鸿钧老祖留下的修神之法。

    但是，以巨擘的实力，掌控如此巨大的护族大阵，对她来说已经是极为的勉强了，三尊至强者的攻击，本来可以撕裂开护族大阵，也是幸亏她及时的弥补，方才承受了下来。

    但是，她的精神也是受到了不小的创伤，对于护族大阵的掌控，肯定也没有之前那般完善了。

    恐怕，以她现在的状态，很难再承受这等狂猛的攻击！

    “公缺晴的状态不行了！”

    “如果他们再发动攻势，我们该怎么办？”

    在广场几个重要方位上的几尊大能，显然也是察觉到了公缺晴气息的变化，他们的面色也是变得异常的凝重了起来。

    不知为何，所有人的目光，都是不约而同的对着同一个方向看了过去。

    在他们视线汇聚之处，天荒凌然而立。然而，此时他的面色也是显得凝重不已。

    他已经接过了代表着府主的神剑，此时的他，便是人族圣天府的府主，无数人族强者的希望！

    在无数目光的注视下，荒却突然长吐一口气，仿若是做了一个什么抉择一般，脸上的神色却是变得镇定了下来。

    望着他面色的变化，众多的圣主与大能们心中却是升起了一抹希翼之色。

    或许，这个府主真的有办法挽救他们！

    “真是让人惊讶啊，不愧是鸿钧！”

    在光幕之外，白蛟老祖三人脸上也是忍不住惊叹道。

    对于鸿钧老祖，即便是那些将人族当成口粮的外族强者，对这个带领人族开出一片繁衍之地的强者也是尊重不已。

    鸿钧老祖故去已经有着悠久的岁月了，而他所留下的阵法，凭借千尊圣级强者的力量，竟然还能够抵挡下三尊至强者的攻击，从这也是能够窥视出一点，鸿钧老祖的妖孽之处。
