    此刻王猛又想起了，那片异常区域内所遇得到的异常情况。

    “1.8年，也就是22个月的时间！

    如果按照光速进行推算，

    以这片异常区域与木卫三的距离，

    似乎正好可以走一个来回！

    难道说，刚才是经历了某种超光速现象？”

    王猛不知道发生了什么，

    他现在脑子里一片混乱, 

    此时花神星已经开始回收太空绳索，

    而他跟着绳索回到飞船的过程中，

    一边与花神星交流着这片异常区域里遇到的事情。

    一边开始从头整理这件事情。

    若是从头整理，他最先想到的是一个最根本的问题。

    星前文明留下这一片区域，必定有着一定的用处，

    他一开始认为, 

    这片区域是用来保存数据的，但现在看来却并非如此, 

    “那么这相对静止的区域究竟什么作用？”

    听到他的询问，正在分析王猛这次带回数据的花神星，给出了一种回答：

    “根据这次探测的数据进行分析，

    时间停滞，其实最好的利用方式，便是用来保鲜，准确的来说是用来休眠！”

    “休眠！”

    听到花神星的回答，

    王猛回想起了一些星前文明的信息，

    星前文明在知道自己所在的恒星会爆炸后，必定会向外移民，

    虽然他不清楚星前文明的航天技术等级达到了何种程度，

    但根据他与花神星的推测，

    星前文明的航天技术等级可能并没有突破超光速，

    若是按照这样的推测，

    就算是达到光速水平的航天技术，到达最近的恒星系也要数年的时间，

    在这种情况下，

    向外移民必然会面临各种物资消耗的问题, 

    王猛不清楚星前文明是什么样的生命体，

    呼吸什么？吃什么？喝什么？

    但以人类对于生命体的衡量标准来看，

    这些必须的消耗是无法避免的，

    因此需要一些减少消耗的办法，

    而对于人类来说，最好的一种办法，便是用休眠的办法来减少消耗。

    而相较于人类走过的低温休眠和冷冻休眠技术，

    休眠的最优解也许就是时间冻结，

    “难道说，星前文明是用时间冻结方法进行休眠！”

    “有这种可能！”花神星回应道：

    “按照您所描述的星前文明，

    其拥有的恒星质量极大，

    使得他们更容易在突破时空相对论！”

    听到花神星的推测，

    王猛并没有说什么，

    此刻他已经回到了飞船上，

    开始安排花神星进行日常维护工作。

    以往进行长时间冷冻休眠工作时，

    他都会安排好日常周期性的维护进程，

    谁能想到，

    他这次竟然会进入这么长的时间。

    而安排维护工作的同时, 

    他又回想起

    时间相对静止区域里异常情况，

    对于花神星刚才的推论，

    他的心中还是有一些认同的：

    那便是这片时间相对静止的区域，

    可能那是星前文明的某种休眠舱。

    “难道说数位秘钥是打开真正舱门的钥匙？

    当打开最里层的舱门，便能看到休眠星前文明生物？”

    而对于王猛的猜测，花神星发表了不同的看法：

    谷栮

    “根据您刚才所讲述的情况，

    我查询了数据库中的一些数据，

    在进行大量分析后，

    得出一种结论，

    这可能是某种时间冻结生命体，进行意识投递的情况！”

    听到花神星的语音，

    王猛愣了一下，

    他这时才反应过来，

    此刻他该注意的，应该是刚才在那片区域里看到的奇怪现象。

    “意识投递，这是什么意思？”

    “所谓意识投递……”

    随着花神星的解释，

    在结合他刚才所看到了一些现象，王猛渐渐于明白了些什么。

    意识与身体的关系是什么？

    作为人类，肉体容易衰老消亡，

    因此从古到今，一直都有思想家、哲学家在思考一个问题。

    为了满足身体上的各种生理要求，

    人类不得不为他人打工，为钱财卑躬屈膝，

    为生理上的欲望，甘愿成为异性的舔狗。

    若是是生命体中的意识脱离肉体凡胎的限制，

    会不会获得真正的自由？

    面对这样的问题，

    就算是蓝星上的顶级富豪，

    也曾想过让意识脱离肉体凡胎的束缚，

    建立圆宇宙，建立意识宇宙。

    而面对这种美好的幻想，

    人类也一直没有放弃，

    早在十几年前，当人类利用凝聚态物质读取人类意识记忆后。

    便有了导出人类意识建立意识圆宇宙的想法。

    可惜直到他到达太阳系边缘，

    导出意识，建立意识宇宙的技术依旧没有突破。

    其中最大的问题，依旧是人体的限制，

    准确的来说，是意识载体的限制，

    在唯物主义里，

    意识是客观事物在人脑中的反映，

    而人脑便是意识的载体，

    一旦人脑发生变化，意识也会改变。

    而人脑作为极为复杂的器官，

    人类还很难能造出任何设备来代替人脑，作为意识的载体。

    意识宇宙的建立也就是停留在了这一步上。

    而花神星根据王猛刚才讲述的情况，便分析出了一种可能：

    “他的意识被导出投递了！”

    面对这种推测，王猛还有些疑问：

    “如果按照你的说法，

    星前文明的意识导出技术，岂不是能兼容人类的意识？”

    对于王猛的疑惑，花神星默默的运算了一阵后，给出了这些年里常用的一个答案：

    “数据不足无法分析！”

    听到这個熟悉的答案，

    王猛无奈的摇了摇头，继续说道：

    “意识兼容性的问题，暂且不说，

    我还有一个问题，

    花神星，你说有没有一种可能我的意识被投递到了木卫三附近？

    或者说出现了某种超光速的现象？

    还有，为何我在主观感受下很短的时间里，但实际却过了将近两年的时间？”

    面对王猛的问题，

    花神星在运行了几秒钟后那才回应道：

    “首先要纠正一点，根据语义分析，您这是三个问题！

    关于您的第一个问题，意识是否投递到木卫三附近，

    因为数据不足无法具体分析！这需要您与木卫三基地进行实验验证。”

    关于，是否出现超光速现象？根据分析，这大概率是一种受到某种约束条件的光速现象！”

    “至于第三个问题，意识时间与实际时间的问题，请您先看一份数据报告！”

