    俄国的内战已经持续了两年之久，在一开始，战局对多数党极为不利，白军险些就破灭了他们。不过随着时间的推移，多数党渐渐的站稳了脚跟，并且发动了连续的反攻，在欧洲方向，白军节节败退。

    在远东低区，由于有rì美两国的参与，反倒是白军一方牢牢控制着全局，多数党的追随者都隐藏地下，和白军已经干涉军玩着捉迷藏的游戏。

    作为远东最大一支多数党部队的领袖，伊万诺夫堪称远东旗帜性的人物，不管是rì本人，还是白俄，都想抓住他，不过伊万诺夫凭借着高超的反侦查才能，一次又一次躲过了危险。

    可是现在伊万诺夫不想再躲下去了，欧洲的战局已经发生了扭转，多数党的军队正在向亚洲方向发动攻击，高尔察克已经露出了疲态。这个时候远东地区的军队游击队必须配合俄军主力，牵制白俄和外国干涉军。

    当然想要做到这一点，就需要得到军火和药品的支持，伊万诺夫考虑再三，就只有向奉军乞求帮助。这听起来是一件十分荒谬的事情，中国其实也是干涉军的一方，是多数党的敌人，又怎么会提供帮助呢！

    “伊万诺夫同志，我认为你的想法完全就是异想天开，就是在向帝国主义妥协投降，是不可饶恕的背叛！你必须做出检讨，放弃这些妄想，发动远东的工人和农民，让他们武装起来，对抗白匪！”

    说话的是阿尔耶夫，莫斯科派了的代表，平时就喜欢指手画脚，一副钦差大臣的模样。伊万诺夫十分看不起他。

    “代表同志，做出任何决策，都要依据现实，而是凭空遐想。在远东，反动力量空前强大，我们的士兵缺衣少食，武器装备严重匮乏，这里根本没有可供利用的工厂。难道要让士兵们用胸口去抵挡子弹，用拳头去对抗刺刀么？”

    伊万诺夫说的都是实情，远东本来就贫瘠。又遭受了动乱。人口大量流失，经济崩溃，什么东西都缺乏，远东zì yóu军更是落魄到了极点，就好像一群要饭花子一样。如果没有外来的支援。他们根本维持不下去了，可是阿尔耶夫并不这么看。

    他大声的说道：“敌人的军队都是雇佣军。都是一群没有信仰的土匪流氓。英勇的战士一定不会害怕他们，只要勇于战斗，胜利一定属于我们！”

    “你去真正了解过敌人么，你知道rì本人是何等顽强的一支军队么，你了解美国人的工业实力么？让士兵们赤手空拳的去和强大的敌人作战，完全是一种犯罪！”

    伊万诺夫对这位尊贵的代表已经厌恶透顶了。他向所有人说道：“亲爱的同志们，我们的事业遭到了所有帝国主义国家的联合遏制，举步维艰。但是大家也必须清楚的看到帝国主义国家之间的重重矛盾，出于贪婪的本性。他们勾心斗角，尤其是中国和rì本之间，更是矛盾重重。rì本人暗杀了奉军的领袖，整个远东都因为这场暗杀而发生改变，我们更应该利用这次机会，从奉军那里得到需要的一切。”

    不少与会者都对伊万诺夫的话表示了赞同，不住的频频点头，伊万诺夫轻蔑的看了一眼阿尔耶夫，大声的说道：“一个优秀的革命者，必须学会从实际出发，利用各种矛盾，要有足够的灵活性，而不是教条的相信书本！如果有时间，最好到下面了解一下实际情况，而不是躲在屋子里，臆想不切实际的口号！”

    伊万诺夫的十分尖刻，阿尔耶夫已经被气得七窍生烟，可是在远东的地盘上，他根本没有同伊万诺夫叫板的实力，只能暂时忍气吞声。伊万诺夫交代了一下手头的工作，就急急忙忙前往海兰，张廷兰也等在了这里。

    “伊万诺夫先生，咱们有两年多没有见过了，你更像是一位将军，多于一个学者。”

    “张先生，你也比起以往更有权势了，也让我更期待同奉军的合作了。”

    张廷兰微微笑了笑：“我们名义上还是敌人，谈合作恐怕有些不妥！”

    “的确我们是敌人，但是我们还有共同的敌人，至少暂时我们是朋友，可以合作的朋友。”

    “嗯，伊万诺夫先生，既然如此，我们就开诚布公的谈一谈，你究竟需要什么？”

    伊万诺夫点了点头，拿出了一份清单，送到了张廷兰的面前，上面足足开列着一大串东西。其中包括步枪一万杆，子弹五百万发，小麦一万吨，山炮四十门，还有迫击炮和手榴弹等等东西。

    张廷兰简单的算了一下，林林总总加起来至少要二百万左右，当然这是奉军自己采购的价格，如果俄国人想买，尤其是多数党想买，那就不是这个价钱了。

    “这些东西不算多，也不算少，只要拿出两千万，我就卖给你们。”

    一听张廷兰开出的价码，伊万诺夫差点喷出一口老血，这未免也太离谱了，至少要超出十倍的价钱，他现在可是一个十足的穷鬼，哪里能弄到这些钱啊！

    “张先生，这个价钱至少高了十倍，实在是让人没法接受。我们拥有共同的敌人，rì本的军队践踏了俄国的土地，他们又刺杀了张作霖先生。我们拿到武器之后，对rì本人作战，其实也是在帮助你们分担压力，对奉军是有好处的。”

    “伊万诺夫先生，我把武器交给了你，如何使用全看你的心思，谁能担保你不会反咬奉军一口呢，要知道我们驻军海兰，俄国方面也是不满的。”

    伊万诺夫也是能言善辩之人，他笑着说道：“张先生，rì本在远东拥有十万驻军，是我们的头号敌人，我们自然会把主要力量放在对付rì本人上面。而且张先生也请你注意，如果rì本人把这些部队抽调到远东。会对奉军造成何等的压力！”

    张廷兰微笑着点点头：“伊万诺夫先生，你说的有道理，我可以把价格降下来，给你们最优惠的价格。但是有一个前提，你们必须听从我的安排，执行一次军事行动。”

    伊万诺夫沉思半晌，然后说道：“我必须要了解军事行动的内容，我不会拿着军队的安全开玩笑的！”

    “好，我马上就让参谋和你们谈一谈，在一个月之内。必须把行动确定下来。”

    双方商量好之后，张廷兰就急急忙忙的赶回了奉天，他已经落下了一个子，下一步就是加紧筹划，确保至关重要的机器设备能够安全返回奉天。

    可是张廷兰刚刚返回奉天之后。奉天实业团的众多商人就联名找了过来，刘书成、乔瑞轩、宋仲义、范旭东等人带头。全都赶了过来。

    “总司令。rì本人已经掐断南满铁路有一周左右了，造成的损失很严重，您看咱们还要坚持多久，才能让rì本人让步啊？”刘书成有些焦急的问道。

    一旁的范旭东也说道：“总司令，抵制rì货，对我们来说。也是责无旁贷的事情。只是我们毕竟底子太薄，如果一直这么对抗下去，我们担心没有拖垮rì本人的企业，反倒让奉天的工业先崩溃了。这就得不偿失啊！”

    张廷兰能够让这些商人围绕在他的身边，形成强大的联盟，除了强大的实力之外，最重要的就是能给大家带来巨大的利益。同样想要光凭着威望，就让这些人放弃利益，也十分不现实，而且还会损害自己的威望。

    张廷兰笑着说道：“诸位，大家的担心都有道理，不过在这之前，我要告诉大家一个好消息，吉奉铁路在月内就要通车了。这条铁路避开了南满路，是东三省新的交通动脉，铁路完全由我们自行设计施工，运费至少能比rì本人便宜三成。”

    一听到这个消息，在座的这些商人顿时眼前一亮，商人对于利润是最敏感的事情，以往rì本人仗着独一无二的垄断地位，推高运费，让东三省的商人苦不堪言，偏偏大家又没法摆脱，就只能认命挨宰。

    可是此时张廷兰一说吉奉铁路竟然要通车了，他们就能不受rì本人的压榨，顿时都有些欢呼雀跃了。

    “总司令，早就知道您深谋远虑，真没想到还有这么一手等在这里，早知道我们就不用着急了。这往后有了吉奉铁路，南满铁路就滚蛋，我们绝对不会在上面运输一个车皮！”宋仲义笑着说道。

    张廷兰也点点头：“诸位，这几天大家共同对抗rì本人，也付出了不少的代价，zhèng fǔ不会让爱国商人受到损失，我想补偿大家。”

    “总司令言重了，为国家出把子力气，是我们的本份，哪能要奖励啊！”刘书成急忙拒绝。

    张廷兰笑道：“老刘，你就不要推辞了。爱国是对的，做对了就要受到奖励，如果因为爱国的原因，就要损失经济利益，这等于是做好事反倒要受惩罚，道理上面讲不通啊！不过我也不会直接给大家奖金，如今吉奉铁路修成了，我准备成立东北铁路运营总公司，凡事参加抵制rì本行动的商人，都有资格入股。”

    铁路绝对是暴利行业，要不列强也不会抢着修建，这些商人心里都有数，只是他们实力有限，根本参与不进去。

    可是现在张廷兰把机会留给了他们，这些人顿时喜出望外，露出了一副跃跃欲试态度。原本还有些人因为南满铁路的问题，利益受损，对张廷兰有些意见，现在一听能够换来入股铁路公司的机会，那一点怨气彻底消散了，所有人都像是过年一般。

    张廷兰看了一下兴奋的商人们，笑着说道：“我只想要告诉大家一句话，zhèng fǔ和你们的利益是一致的，只要你们站在zhèng fǔ一边，就能得到丰厚的回报，只要咱们和衷共济，力量集中在一起，就能把rì本人的势力赶出东三省！”

    “总司令说的太好了，我们都跟着你，绝对没有任何的二心。”

    张廷兰也是刚刚上位，根基远没有巩固，他抛出了铁路这块大蛋糕，就是为了收拢人心，尤其是拉拢实力雄厚的大商人，从这些人的表现来看，这一步已经走对了。

    得到了张廷兰的许诺之后，所有商人都兴奋异常，放心大胆的继续和rì本对峙，“五不政策”还在继续坚持，rì本人在东三省的商业份额持续萎缩，这帮家伙也十分意外，没想到奉天的商人竟是如此顽强。

    一连过去了三周，好消息终于传来，吉奉铁路终于修通了，张廷兰得到了报告之后，急忙邀请奉天各界代表，还有所有列强，一同出席通车仪式。

    这个消息传开之后，东北再度震动起来，终于有了自己建造的铁路，终于不必受制于人了，所有人都一扫心中的阴霾，把胸脯都挺得高高的！(未完待续……)

