    等监考官核实完妖兽数目，余数问道：“我们现在可以出去了么？”

    那监考官看了眼余数，点头道：“过来签个字确认一下，然后就可以出去了。”

    余数依言在名册上签上自己的名字，然后也没等徐灿灿他们，自己就先出了考场。

    在山里面待了三天三夜，虽然并不累, 但是身上黏糊糊的，着实难受，他现在急需回到房间，然后好好地洗一个澡。

    不过他刚出考场，就见到徐厚德站在外面。

    余数朝徐厚德点头打了声招呼：“主任好。”

    徐厚德是门派长老，但更是学校的教导主任，所以余数也跟其他人一样，喊他主任。

    见到余数, 徐厚德眯眼笑了起来：“余数，有时间聊两句么？”

    “呃……”虽然余数特别想去洗个澡，但是有些事情他必选面对，便点头道：“有时间。”

    “好，你随我来吧。”

    徐厚德将余数带到了一个小会议室里面。

    “这里是联盟分给我们门派的一个小会议室，在这里说什么除了你我，不会有第三人能听到。”

    余数知道徐厚德话里有话，便笑着说道：“徐主任想问什么，就请问吧。”

    徐厚德没有急着开口，先是上下仔细地看了看余数，随后才开口道：“你这次表现很好，定级考的第一名已经非你莫属，淘汰了那么多铁拳派弟子，也是非常给我们北昆派长脸，这时候, 我作为北昆派的长老, 理所当然的要高兴才对。但是，我还不敢高兴啊。余数，你知道我为什么不敢高兴么？”

    “我知道，一个才入门半年的弟子，却是个四级修士，徐主任你不但不能高兴，还得提心吊胆，想着查清楚这个人是什么来路。”

    “明白人。”徐厚德笑道：“既然你明白，那就说说吧，为什么一个新入门的弟子会是个四级修士？”

    “我说我天赋异禀，半年就从一个普通人修炼成四级修士，徐主任你相信么？”

    徐厚德反问道：“你自己相信么？”

    余数摇摇头：“我也不相信，事实是，在入北昆派前，我就已经开始修炼了，我无门无派，只不过是偶然捡到一部修炼功法，机缘巧合开始修炼。”

    这个说法，之前余数就跟商涛他们说过，这次又被他搬出来说给徐厚德听。

    徐厚德眯眼看着余数, 想从余数的表情中找出蛛丝马迹, 来判断余数是否在说谎。

    如果让徐厚德凭主观判断，他认为余数没有说实话, 因为这个理由实在离谱。

    捡到一部功法这事，可能性还是有的，因为确实有很多修炼功法流落在外面，甚至在网上都能找到一些真的修炼功法。

    但是没有人教，余数就凭自己摸索，能这么年轻就达到四级，他万万不信。

    这么年轻的四级修士并不是什么稀有物种，只要是个上点规模的门派都会有这样的存在。

    譬如他们北昆派，虽然个人实力偏弱但也有从小就收入门中，二十岁之前就踏入四级的天才。

    像玄青宗那种综合实力非常强的门派就更不用说了，前段时间听说他们门派出了一个二十岁之前就踏入五级的超级天才，不过这次评级考试他并没有来。

    但饶是这些天才，也都是经过门派从小精心培养，才能最终达到如此成就。

    唉。

    徐厚德微微叹了口气，不管余数说的是真话还是假话，他们这边也没什么办法求证。

    按理说，余数这算是欺骗师门，而且情节严重，足以将他逐出师门。

    但是徐厚德舍不得啊，毕竟这么年轻的一个四级修士，而且还很有可能是个四级高阶，不管放在哪个门派，都是一份珍贵的战力。

    要知道，他们北昆派有的长老个人实力也就五级而已。

    最关键的是，目前看来，余数自从入门来，虽然有所隐瞒，却没有做过损害北昆派利益的事情。

    不仅仅是没有损害，在本次定级考之前，余数甚至跟总部没有多少联系。

    如果余数真的有什么图谋不轨，这也不合逻辑。

    还有一点也不符合逻辑，假如余数真的要图谋不轨，这次为什么又突然暴露自己的实力呢？

    而且余数这次淘汰了那么多铁拳派的弟子，至少说明他不是铁拳派送过来的卧底，不然的话，这代价也实在太大了。

    这次铁拳派参加评级考的弟子，被余数淘汰了大半，剩下的一部分人这几天都在躲着余数，没有捕捉到猎物，这次也没通过定级考。

    被淘汰的那些人中，有很多都被敲断手脚，虽然这些伤还可以恢复，但是短时间内铁拳派在一线基层的战力要弱很多。

    想了想，徐厚德开口说道：“虽然你是四级修士，但因为入门时间太短，所以门派不能给你跟等级想匹配的待遇，不过你放心，只要你稳扎稳打，用不了多久，待遇就能跟上来。”

    说白了，徐厚德还是不敢相信余数，不过又不愿意失去这么好的一个弟子，所以暂时将余数稳住，想要日久见人心。

    对于徐厚德顾虑，余数完全可以理解，徐厚德没有用什么特殊手段来审问他，他已经感觉很好了。

    “我明白，徐主任，我一定会好好表现的。”

    “嗯。”徐厚德笑着点点头，“三天考试也不容易，你快回去休息吧，傍晚的时候……榜你就别看了，你肯定是第一，明天上午我们门内有个会议，九点钟，老地方，你记得去参加会议就行。”

    “好的，多谢徐主任。”

    ……

    跟徐厚德分开之后，余数便回到了自己房间，然后钻到浴缸里面泡了一个多小时澡，鱼缸里面的水都换了好几遍，才感觉身上的血腥味变淡一些。

    洗完澡出来之后，余数感觉身心轻松，又运转身体里的灵力，开始打坐冥想。

    每一次战斗，都是一次提升的机会。

    不过这一次虽然对付了很多人，却并没有感觉提升太多。

    这也可以理解，毕竟这次面对的对手实在太菜，根本就没有费什么力气。

