    回到柳苍安排的房间。

    “嗯？”

    “剑小妞，你怎么还在这？”当宁离关上房门时，却是发现剑心还也跟着进来了，他不由是眉头微微一皱，问道。

    “不行吗？”

    听到宁离这样问，剑心不由是愣住了。

    她跟过来只是想向宁离请教一下剑道而已。

    “那自然不行，你在这，耽误我和我老婆正经修炼。”宁离给了剑心一个大大的白眼。

    “修炼？”

    “我又不会耽搁你们修炼。”

    剑心柳眉一皱，十分不解。

    她的确不想走，因为她很想观摩一下能引起天地异象的修炼方式，这次她不加入，就单纯的观摩一下应该没什么问题吧？

    “你想看？”

    宁离白了剑心一眼。

    “想。”

    剑心认真的点头。

    认真的，像是个求知的女子。

    “行吧。”

    对这种奇葩要求，宁离摊了摊手，只能表示满足她，于是在剑心那震惊的目光中，他一本正经的把裤子给脱了。

    “你…”

    剑心俏脸上飞快的抹除一抹红晕！

    尽管洛幽在第一时间用灵气把宁离的宝贝给挡住，但她可是一尊死寂境巅峰强者啊，那一秒足够在她脑海中产生很多画面了！

    他的…

    这么大吗？

    比小师弟的还要大些…

    当然，剑心所说的小师弟是她那两岁的小师弟，她帮他洗澡时无意看到的。

    “怎么？”

    “剑小妞，你不是要看吗？老婆！脱衣服！咱们现场给剑小妞表演一下什么叫做，修炼的真谛，好好给剑小妞上一课！”

    宁离露鸟说话，就是硬气。

    “你…！”

    剑心羞愤的瞪了宁离一眼。

    这个时候，她终于是反应了过来。

    之前他们所说的正经修炼是什么了！

    原来，是男女之间的那事情！这就离谱啊，谁会把这种事情称之为正经修炼啊！这是人做的事情吗？

    音落。

    她一步迈入空间，眨眼消失不见！

    【你以大震惊了剑心！】

    【获得挑战任务：若是让剑心穿上女仆服，可获得‘不死神国第一女仆’称号，该称号可让剑心佩戴，当宿主靠近时，可获得神秘羁绊增益！】

    “女仆服？”

    “系统，你很懂啊。”

    宁离眉头一挑，正经一笑。

    【嘿嘿嘿。】系统也是正经一笑。

    “嘿嘿。”

    【嘿嘿嘿。】

    “嘿嘿。”

    “……”

    刚刚还对骂的一人一系统，此刻却是互相露出了笑意。

    “啧啧。”

    “这剑小妞，不行啊，有色心没色胆啊。”

    宁离撇了撇嘴。

    “哦？”

    “这么说，你还想她加入咯？”

    一旁。

    洛幽美眸中闪过一抹寒芒，神情淡然的看着宁离，而脑袋上那别着的小面具，却已是露出了一副咬牙切齿的吃醋模样。

    “没…没有…”

    察觉到危险的宁离默默的穿上裤子，想要跑路。

    但…

    一抹猩红的能量却是落在了他的身上。

    这一刻。

    身形已是动弹不得。

    “跑？”

    “你继续跑？”

    洛幽得意的看着宁离，嘴角掀起一抹轻笑。

    不好意思。

    实力比呆离强，就是可以为所欲为。

    “咳…”

    “老婆，你听我解释。”

    宁离干咳一声。

    “叫吧。”

    “就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的。”洛幽红唇微微掀起，露出一抹得意的笑，她决定了！以后，呆离不听话她就这样惩罚她！

    洛幽的玩心，一下子就加重了！

    重磅！

    洛氏惩罚重出江湖？！

    她走了过去，一把将宁离推到床上。

    “卧槽？”

    “还带这样玩的？”看到这一幕，宁离嘴角一抽，不知为何突然就有了一点期待了，这傻老婆吃起醋来，居然会主动！？

    数小时后。

    洛幽一脸淡然的穿上衣物，接着又是装成一副富婆姿态，瞥了一眼一旁的宁离：“放心吧，我会对你负责的！”

    “……”

    见状。

    宁离哭笑不得。

    这憨憨老婆。

    “接下来，该做正事了。”

    宁离伸个懒腰，被自家老婆惩罚了一下，他原本要做的事情给打断了，他原本让剑心离开并非为了修炼，而是想要动用【偷梁换柱】技能卡，在圣学院进一下货。

    “正事？”

    “什么正事？”

    洛幽俏脸上还残留一点红晕，她疑惑看来。

    “就是…”

    “进货。”

    接着，宁离一本正经的和洛幽解释了一下。

    听完。

    洛幽柳眉一皱，看向宁离，似是有些不悦：“呆离，你这样做，不行。”

    “不行？”

    宁离愣了一下。

    “对。”

    洛幽点了点小脑袋，同样是一本正经的说道：“圣学院藏武阁一共有九层，而七八九层有封印之术，你现在进货的话，怕只能进到前六层的，最后三层怕是因为封印而进不到。”

    “所以。”

    “你应该进入封印后，再慢慢进货！”

    “优秀的商人，应该要有优秀的嗅觉！(︶.?︶?)”

    洛幽小脸上，满是认真的神色！

    “……”

    宁离愣了一下。

    接着，一声卧槽！

    “卧槽！”

    “老婆牛逼！老婆永远滴神！”

    洛幽这一手。

    绝！

    大大的绝！

    果然，不是一家人，不进一家门啊。

    “那行，等和剑小妞比完剑，再慢慢进货。”宁离摸着下巴，眼中满是认真之色：“老婆，你再瞅瞅，这圣学院还有啥值钱的不，要不咱全部一扫而空吧？”

    “这不提点东西回去，感觉对不起柳苍啊。”

    “嗯！我看刑(???)！”

    洛幽点了点头。

    被炸飞的柳苍：？？？

    …

    而就在抢劫夫妇商量着对圣学院的想法时。

    此刻的中州王城，却是热闹至极，圣学院的一则消息传出，瞬间让中州王城所有修士震惊，更是期待不已！

    三日后。

    剑心大人要与人比剑！

    而那人，便是那日被剑心大人称之为公子的少年武帝！

    一时间。

    万众期待，不少势力皆是暗流涌动。

    王城。

    “哦？”

    “你是说，圣学院比剑么？少年武帝…莫非也是神宗之人？”大殿之上，轩辕擎天皱眉，他才刚刚出关就听到大臣汇报，顿时眉头皱紧。

    一个剑心就让他头疼了，难道神宗又派来一个？

    身为帝君。

    他自然知道，剑心是一把双刃剑。

    因为…

