
　　“这件事，问题应该不大吧？”

　　尊尼汪抬头看了看钟文泽与阿健：“你们这才刚刚过来，我就让你们干活，你们怎么看？”

　　他的语气不变，笑呵呵的说到：“要不先休息两天然后再说？”

　　“不用。”

　　钟文泽没有思考直接摇头，伸手摸出了腰间的大黑星来，用无纺布擦拭着枪身：

　　“既然有事情要做，那就早点解决吧，一点小问题，速战速决。”

　　“呵呵。”

　　尊尼汪很满意钟文泽的表现：“那我让人准备点吃的，你们吃吃喝喝然后去吧。”

　　“不用了。”

　　钟文泽头也不回，带着阿健就往外面走去：“酒菜备好，半个小时以后我们回来再吃。”

　　“这两人...”

　　蟒蛇目光沉沉的看着两人。

　　“你还等什么？”

　　尊尼汪歪头看向蟒蛇：“看看人家的行动力，他们都已经要出发了，赶紧叫上你的人跟上吧。”

　　蟒蛇闻言不再说话，直接跨步离开了。

　　这个时候再多说什么，就显得自己也太过于小肚量了。

　　别墅门口。

　　钟文泽与阿健两人开了一台车，正坐在驾驶座、副驾驶座面无表情的检查擦拭着手里的武器。

　　蟒蛇带着自己的伙计，一组人得有六个，坐进了一台面包车里面。

　　他跨步走到钟文泽与阿健的面前，示意他们摇下车窗。

　　“你有事？”

　　钟文泽摇下车窗，斜眼看了眼蟒蛇。

　　“我就带了六个人。”

　　蟒蛇回头指了下面包车里的众人：“这么几个人，够了吧？不够的话，我再叫人。”

　　“你是话事人，你们说了算。”

　　钟文泽语气波澜不惊：“你说六个人够了那就够了，你说不够那就不够，再叫点。”

　　“哼。”

　　蟒蛇对他的回答倒也还比较满意，轻哼一声：“知道我是话事人就好。”

　　“大佬一直觉得你们很强，一会你们就在后面看着吧，让你见识见识我的人是怎么打的。”

　　蟒蛇对自己训练出来的人还是非常有自信的，他现在已经是蠢蠢欲动了。

　　一定要让钟文泽见识下自己团队的实力，完全不用他们出手自己也能解决。

　　得在尊尼汪面前做出自己的表现来。

　　钟文泽与阿健两人的到来，一定程度上让蟒蛇感觉到了一定的竞争力与压力。

　　毕竟。

　　他们两个人的实力在那里摆着。

　　说心里一点压力没有，那额肯定是不现实的。

　　“好。”

　　钟文泽不动如山，表情没有任何的波澜：“那我就等着你给我们上演一出标准的大戏。”

　　“哼。”

　　蟒蛇闻言不再说话，转身回到面包车上。

　　“走吧。”

　　蟒蛇示意开车的马仔开车，扫了眼后视镜里跟上来的轿车，沉声对车内的马仔道：

　　“晚上过去，速战速决，以最快的速度结束战斗，不要让他们有任何出手的机会。”

　　“我这么说，你们懂了么？”

　　“是！”

　　众马仔齐声应到。

　　他们这几个人，都是蟒蛇自己亲自带出来的，个人表现力或许不强，但是整合在一起，战斗力还是相当可观的。

　　众人没有说话，更没有豪言壮志，各自低头开始检查起自己手里的枪械来。

　　这个节骨眼上。

　　钟文泽与阿健的到来意味着什么，他们自然也是知道的，这一战大佬在看着呢，他们也不可能让蟒蛇丢人。

　　蟒蛇很满意大家的表现。

　　二十分钟后。

　　两车开到了靠近郊区的工厂区域。

　　大晚上的，这里黑灯瞎火的，周围非常寂静。

　　两车在一片废弃的工业园外面停下。

　　工业园大门紧闭。

　　立刻。

　　有两个黑影从角落里钻了出来，是负责在这里盯梢的蟒蛇的马仔。

　　“大佬！”

　　马仔压低着声音，伸手一指工业园里面最左边的厂房：“就是那个位置，他们全在那里面了。”

　　顺着他的手指方向。

　　依稀能看到厂房的窗户位置，隐约有黯淡的灯光显露。

　　很明显。

　　里面的人虽然堵住了窗户，但还是有灯光顺着缝隙露了出来。

　　“嗯！”

　　蟒蛇面无表情的应了一声，回头看了眼坐在轿车里没有下来的钟文泽与阿健，大手一挥：

　　“动手。”

　　立刻。

　　面包车里的六人小组一涌而下，拉动微冲枪栓，翻过工业园的栏杆，对着目标厂房摸了过去。

　　“咚咚咚。”

　　蟒蛇自己是没有过去的，而是来到钟文泽的轿车边上，伸手叩响玻璃车窗。

　　“呵呵。”

　　钟文泽摇下车窗，龇牙调侃道：“这么大的行动，你不亲自过去坐坐镇？”

　　“我的人，知道该怎么做。”

　　蟒蛇表现出无与伦比的自信来，语气冷淡：“你们两个人都能够横扫海叔的仓库。”

　　“现在剩下的这么些个小鱼小虾米，他们六个人还解决不了么？”

　　他不服气。

　　满满的不服气。

　　钟文泽能做到的，自己的人一样也可以做到。

　　“哦。”

　　钟文泽闻言点了点头，龇牙笑道：“那我倒是有些期待蛇哥你的这一干兄弟们的表现了。”

　　他一口皓白的牙齿看起来有些显眼，顺手拿起放在挡风玻璃下的香烟来，给蟒蛇派了一支：

　　“那我们就抽抽香烟看看兄弟们的好戏，然后把这件事给完美解决了，如何？”

　　“自然。”

　　蟒蛇也不客气，接过香烟给自己点上，靠着车窗看着里面厂房的位置。

　　这会。

　　六人战斗小组已经摸到了目标厂房区域。

　　下一秒。

　　战斗打响。

　　两个卡在门口位置的马仔率先行动，摸出两颗手雷来摆放在厂房大门口的木板门上。

　　爆炸声中。

　　木门应声碎裂，炸开成无数碎片。

　　里面的灯光露出。

　　“冲！”

　　后面的两个马仔配合的很有默契，对着里面再度扔了两颗手雷，然后招呼着其他人往里面冲。

　　手雷炸裂。

　　突如其来的袭击，让里面的人都还没有反应过来，两颗手雷下去，立刻炸倒三人。

　　“哒哒哒....”

　　微冲小组枪口往下一压，直接对着里面攻击而去。

　　他们的想法很简单。

　　既然这是一场突袭战，那就以最快的速度打他们个措手不及，速战速决。

　　只不过。

　　他们低估了里面人的状态。

　　谷</span>大家都是做军火生意的，手里的火力装备自然也不会很差，在被突袭以后。

　　里面的人反应很快。

　　“咚咚咚咚....”

　　接二连三的金属撞击在地面上跳动的声音响起。

　　得有五六个手雷直接顺着地面滚了出来，声音此起彼伏的。

　　“有手雷！”

　　原本两个已经冲进去的马仔眼皮子一跳，大吼一声直接就往后面退了出去。

　　接着。

　　剧烈的爆炸声响起。

　　手雷爆炸。

　　巨大的火焰把整个厂房外面都给照亮了。

　　虽然这一下没能炸到蟒蛇的六人战斗小组，但是却也成功把冲进去的两人给逼退了出来，打乱战斗队形部署。

　　“哒哒哒....”

　　厂房里面。

　　刺耳的枪声响起。

　　硕大的厂房里，躲藏在里面的人，各自都占据着有利位置，躲在掩体后面对着门口开始扫射。

　　枪口喷射着火舌，瞬间达成密集的火力压制网。

　　蟒蛇的六人小组立刻持枪进行反击。

　　奈何他们是在外面，里面的人都卡着掩体后面扫射，他们根本很难造成有效杀伤。

　　一时间。

　　双方瞬间就僵持了下来。

　　外面。

　　“啧啧...”

　　钟文泽坐在副驾驶座，扫了眼厂房那边的情况，嘴角微挑的看向靠着车头站立的蟒蛇：

　　“看来，他们失败了。”

　　“妈的！”

　　蟒蛇身体依靠着车头，脸色有些难看，也没有反驳钟文泽的话。

　　钟文泽说的不错。

　　既然这是一场人少打人多偷袭，那么就重在偷袭，必须打个措手不及才行。

　　眼下。

　　他们非常偷袭没有成功，反而被对面强大的火力给压制了出来，根本就没有进入厂房。

　　那么接下来。

　　很难在短时间内解决他们了。

　　里面的人不但有地形优势，而且都卡着有利位置，短时间内肯定打不进去了。

　　“要不，你亲自去主导一下？”23sK.com

　　钟文泽嘴角微挑，手指弹了弹香烟烟头上凝聚的烟灰：

　　“如果你再不去，我估计着，场面很快就会彻底僵持下来了。”

　　一旦局面形成，那么要想再打破，可就难上加难了。

　　“扑街。”

　　蟒蛇难得的没有第一时间回嘴钟文泽，用力的吸了口香烟，把手里剩下的半截香烟用力的掐灭在轿车引擎盖上。

　　随着蟒蛇的加入，现场的指挥权一下子就移交给了他。

　　他一改堵在门口往里面冲的战略，改为从旁侧突击。

　　这处厂房，有两个大窗户，如果能从窗户口突进进去，到时候三个方向同时对着里面进攻，效果要好的多。

　　只不过。

　　想象中的快速打开局面也并没有随之而来。

　　从窗户进攻，想法是好的，但是里面的人如何又没有想到窗户这个大点位呢。

　　马仔这才刚刚炸开窗户，里面跟着一颗手雷就扔了出来，当即炸伤一人。

　　所幸另外一个马仔反应力很快，在窗户炸开的一瞬间端起手里的微冲对着里面扫射了一梭子子弹。

　　里面应声倒下两个。

　　似是有某些默契。

　　在这短暂的交手以后，整个现场忽然又一下子就安静了下来。

　　“蟒蛇！”

　　大仓里响起一阵怒吼：“我叼你老母！”

　　“叼我老母？”

　　蟒蛇藏在大仓门口，也不冒头，对着里面喊到：“出来吧，出来的话，我只要你一人的命，其他的人，我不杀他们。”

　　“哈哈哈...”

　　里面的男人仰头大笑了起来：“那我还真的好好感谢你蟒蛇的不杀之恩了，如果真的能拿我一个人的命就能换我所有兄弟的命，又有何不可？！”

　　顿了顿。

　　男人掷地有声的声音响起：“来，兄弟们，大声告诉他，咱们需不需要他的恩赐？！”

　　“不需要！”

　　“杀出去，做掉他们！”

　　里面众人齐声大吼，精气神十足。

　　“打嘴炮，有用么？”

　　蟒蛇贴着墙角，扯着嗓子再度嘶吼到：“放下武器投降吧，抵抗是没有任何意义的，再这样下去，你们都得埋在这里！”

　　“我们已经将这里包围了，你们已经没有任何胜算的。”

　　“哒哒哒....”

　　里面抬起微冲来对着外面就是一梭子子弹。

　　“投你妈！”

　　男子怒骂一声，冷笑道：“真以为我痴线呢？如果你真的有本事冲进来，你早就冲进来了，还会在这里跟我废话？”

　　“以我的判断，你们顶多十来个人而已，大家人数差不多，你拿什么吃掉我们啊？”

　　“啊？！”

　　男子大声的反问到：“来，大声告诉我，你拿什么吃掉我们？”

　　蟒蛇闻言不由皱了皱眉。

　　自己原本想乘机扰乱他们的军心，寻求突破口。

　　但是这伙人的团结力远比想象中的还要强，在这逆境时刻，依旧是死死的抱团在一起，丝毫不惧。

　　“哈哈哈！”

　　男子的笑声回荡在里面的厂房里，充斥着浓浓的讥讽：“蟒蛇，还是那句话，有本事你们就冲进来。”

　　“大家都是做军火生意的，你觉得我们的火力会比你们差？我们有的是好东西招呼你们，哈哈哈....”

　　“你们冲不进来，那可以，等这里的动静被周围的人发现以后，报警差佬赶到这里，那好，大不了大家鱼死网破，全部扑在这里。”

　　男子此刻的思路也非常清晰。

　　只要自己这伙人守住这里，蟒蛇他们冲不进来，就这样耗下去，差佬赶到以后，局面将会再度发生突变。

　　说完。

　　他再度冲里面丢了一颗手雷出来。

　　手雷爆炸以后。

　　周围再度陷入了诡异的安静之中。

　　“尼玛的！”

　　蟒蛇皱眉一拳砸在墙壁上，咬牙低声咒骂道。

　　自己这边才六个人，现在已经折损了一个，五个人要想打掉里面十来个人的防守圈，很难很难。

　　但是再继续僵持下去，差佬赶到现场，那场面确实就难以控制了。

　　怎么办？

　　如果这次没能把这伙人打掉的话，那么以后的麻烦将会一阵接着一阵。

　　来的时候自己可是信心满满的保证过的，现在自己事情又没有完成，还阻止钟文泽他们出手，尊尼汪又会怎么看自己？

　　蟒蛇短暂的犹豫以后，目光看向后面的轿车：

　　对。

　　叫“钟天正”他们来。

　　到时候可以把锅甩给他们。

　　只不过。

　　轿车那个位置现在空空如也。

　　轿车都不见了。

　　哪里还有钟文泽、阿健的影子。

　　他们两个跑了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第185章 钟文泽跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 