    “额，虽然我不知道你说的魔形女是谁，但是你的前半句没有错，他们的确可以随意变成其他人，甚至他们可以随意改变自身外形，伪装成见过的类型人形生命。”

    虽然对于面前这个浑身钢铁的家伙口中的魔形女是谁，卡罗尔并不知道, 但是这并不妨碍她能够推测出来，随即便点了点头继续说道。

    “而且他们还研究出了记忆读取器，也就是说，只要时间允许，他们能把你的记忆也能一并复制，所以宇宙中的其他文明都给他们取了一个外号，那就是“山寨星人”。”

    “只是我不明白，他们为什么现在会出现在这里。”

    在将自己知道的所有消息说完后, 又看着面前已经死亡的斯库鲁人尸体, 卡罗尔皱着眉头嘀咕道。

    “不对劲！既然他们有着可以变成所有人的能力，并且还能读取其他人的记忆的话，那他变成艾丽卡的目的又是为了什么？”

    “我可不相信，什么时候外星人，对于人类政府的法案推进可以这么的卖力了。”

    “甚至还不惜，让军队的人在自己的脖子里安放微型炸弹。”

    一边说着一边突然发现了什么的托尼，在其脖子后面取出了一枚装有微型炸弹的仪器后，仔细观察着上面的纹路，托尼又开口说道。

    ‘bilibili！’

    而这个时候，在感受到上面危险的气息后，艾伦也是随手一个电磁脉冲，将这个微型炸弹直接就给变成哑弹了。

    “干得不错！”

    本来还想手动拆弹的托尼，在突然看到手中的微型炸弹浮现出电光后，托尼差点被其吓得扔了出去, 然后在过了一会后, 心情平复下来的托尼，看着身后的艾伦……忍了又忍还是违心的夸赞道。

    “电磁能力？你这个能力, 如果是在那些科技帝国的话, 他们会忍不住把你拉进黑名单的。”

    而在看到了这一幕的卡罗尔在偏过头对着艾伦确认了一下后，便忍不住开口说道。

    在宇宙中虽然有着各种各样的文明，但是最多的还是科技文明，而且已知的三大帝国也都是以科技为最高发展的文明，所以在看到这种可以克制电子设备的电磁能力后，卡罗尔才忍不住说道。

    毕竟对于那些科技文明来说，对外的主要手段就是靠的电子设备，现在那些帝国的宇宙战舰基本上都是半智能半人工的状态，而电磁能力一下去，基本上九成以上的军舰都得趴窝。

    而剩余的那些就是用着核燃料还以人工手段控制的老式军舰了，只不过想了想，卡罗尔发现这东西好像早在十多年前就没看到那些帝国用过了。

    唯一一次还是在某个帝国的武器博物馆上看到过的，毕竟按他们说的，就这些老掉牙，还有各种各样风险和隐患的军舰，狗都不用。

    “呵呵，其实也还好吧。”

    在听到面前这位漫威高端战力之一的惊奇女士的夸奖后，艾伦不可否认的还是有点小窃喜，随即便微笑着开口说道。

    “现在最关键的问题是这东西为什么会出现在这里，他们有什么目的, 而且在地球上到底有多少这种东西。”

    而这个时候在听着两人的闲谈后，托尼忍不住开口打断，然后对着唯一知晓内情的卡罗尔开口问道。

    “这个我也不清楚，在二十年前，他们整个种族被克里人给屠杀殆尽后，我将他们安置在了一个星球上后，就再也没有管过，不过这件事情，我会给你们一个答复的。”

    在说完后，卡罗尔便转身，就准备朝着天外飞去。

    对于她来说，斯库鲁人算是她救助下来的一个种族，而对方竟然出现在了地球上，还加入了超级英雄的内战当中，她总有一种不太好的感觉，所以此时此刻的她只想早一点飞过去，弄清楚这中间到底发生了什么。

    “等等！你就打算自己一个人跑到一个种族的文明那边去？”

    而这个时候，在看到卡罗尔有要走的意思后，托尼赶忙拉住了对方，然后一脸不可思议的表情问道。

    “有什么问题吗？这对于我来说只是家常便饭而已。”

    在感觉到自己被拉住后，卡罗尔也随即停了下来，然后一脸理所当然的看着托尼说道。

    “我的意思是，我们应该有计划，我有感觉，这一次发现的这个斯库鲁人，绝对不是个例，肯定还有着更多的斯库鲁人藏匿在我们人类当中，而就这一次从这个斯库鲁人的举动来看，他们对人类好像并不友好。”

    “额……虽然说这样很不绅士，但是我还是想问，你就是人类对吧？”

    在说完自己那不太好的猜测后，托尼便又紧接着话锋一转，看着面前这个冒着炫彩光芒的卡罗尔忍不住开口问道。

    “当然，如假包换的人类，既然你这样说了，那我就在这里等一下你们所谓的计划，不过时间最多两天，我没有太多的功夫在地球逗留。”

    在听到托尼的提议和最后的问题后，卡罗尔忍不住抿嘴一笑，然后便开口就自己的身份还有问题一事回答了出来。

    “复仇者！撤退！”

    而在确定了卡罗尔这个强力外援的态度后，托尼也放下了心来，随即便大声的对着在场的一众支持派的超级英雄们说道。

    然后以托尼为首，一众人便朝着小镇外撤离了出去。

    “托尼斯塔克！你们这是在干什么？临阵脱逃你知不知道在战场上我有权可以直接枪毙你们！”

    而站在小镇外主要路口镇守的罗斯国务卿，在看到走出来的一行人，和自己那依旧在和美队他们酣战的雷霆特工队的成员，罗斯便忍不住对着为首的托尼义正言辞的警告道。

    “这是一个拥有着可以随便变身类人形生命的外星人，也就是说，只要他们想，他们一整个种族，可以完完全全的伪装成他人融入人类社会中。”

    “而且最关键的是，他刚刚就藏在你的队伍中，国务卿先生，我想你还是好好想想怎么清理下自己的内部吧。”

    “哦，对了，相关的一些视频证据我等会会传给你的，不用谢。”

    看着面前盛气凌人的罗斯，托尼只是一脸冷笑的开口说道。

