    天已经全黑。

    待到所有客人都走了后，顾氏才问唐老和孔老怎么回事。

    星浓简单的解释了一下，就说她那天上山误打误撞的走出了桃林的阵法，她走出去后，唐老便要收她为徒，不接受拒绝的那种。

    至于孔老，她不知道。

    星晖也跟着着解释了一下孔老为什么会收徒。

    顾氏听完后还是觉得莫名其妙，但是师父都认了，而且孔老是顾泽森带来的，唐老是县令大人身边的师爷带来的，都是可靠的人，便随他们了。

    顾氏想通后便催促几个孩子回自己的屋里睡觉。

    星浓回房间后，便进造物灵珠空间里面捣鼓了。

    星浓先将高粱和粟米，还有棉花的原始基因排好，因为这个她可以凭记忆去做，不用太费神，然后开始改良玉米基因，她想吃甜玉米了，所以她要尝试培育出一种高产的甜玉米。

    时间不知不觉的过去，一直到子时，不知道失败多少次，星浓总算成功育出了甜玉米！

    她直接将玉米棒子掰下来，剥了一粒放进嘴巴里，一股清甜在嘴里化开，还带着淡淡的玉米香。

    好吃！

    星浓意念一动将剩下的那根玉米棒收了，得到了一堆玉米粒。

    她打算明天找个借口种了，现在种下去，在初冬的时候就可以吃上嫩玉米。

    她拿着一堆玉米粒退出了造物空间，然后想到上次那只鹦鹉“赏赐”给她的玉米粒，她一直放在荷包里。

    星浓拿了出来，放在一起，这么一对比，这粒没有改良的玉米粒明显没有其他玉米粒饱满。

    星浓看着这对比鲜明的玉米粒，脑海里突然冒出一个念头，然后她意念一动将那粒玉米粒放进了造物台。

    这时造物台的光幕出现了，瞬间将这玉米粒包裹住，然后星浓便看见了玉米粒完整的一串基因序列！

    而且博古架上一棵原始的玉米和一棵她改良的甜玉米同时亮了一下。

    她隐约感觉到，只要她意念一动，造物台上的这一粒玉米粒就可以直接改良成它们其中一种！

    原来造物台还有这样的功能！

    星浓激动得迅速开门跑了出去，随便拔了几棵菜跑回房间。

    .....

    看见了！看见这几棵菜的遗传物质了。

    星浓心中激动：若是这样的话，哪怕她前世没有接触过的植物也能让它从花盆里活过来！

    而且还可以买许多种子回来直接改良，不用一次一次的收获采集。

    星浓将视线落在水稻，小麦等粮食上，是因为她让这几种粮食活过来，这造物空间的功能才恢复了一些吧！

    星浓决定明天就买些种子回来试试是不是可以大量改良种子。

    ~

    晨曦微醺

    顾氏今天不用去做工了，一早起来便在院子里整理菜地，昨日来的人多，摘了许多菜来做饭，有两畦菜地空了。

    她打算先翻了，再去买些菜种回来种。

    星浓听见外面的声音便醒来，迷迷糊糊的醒来，只觉得头昏脑涨，感觉就像睡了个假觉。

    昨晚又做了整晚的梦，都是关于原主的。

    星浓揉了揉太阳穴，然后起床，走了出去。

    她看见顾氏在翻地，便将玉米种子拿了出来：“外婆，种这些。”

    顾氏没有见过玉米，看着这金黄色一粒一粒的东西问道：“这是什么？你哪来的种子？”

    星浓：“我在师父那个山上发现，好像叫玉米，很好吃。”

    就是在那山上那只鹦鹉“送”了一粒玉米给自己，这话没毛病。

    顾氏闻言便以为是唐老种的，她接了过来，觉得这些金黄色的玉米粒煞是好看，金子一样，她道，“玉米，这一听就是很金贵的东西，不容易种吧？”

    “我不知道，试试就知道了。”

    “行，那我试着种种。”

    星浓点了点头，然后去洗漱和做早饭，顺便偷偷收了几根玉米棒去屋后的牛栏喂给黑明珠。

    昨天太忙，忘记它了。

    来到后院才发现黑明珠将后院的菜地祸害了一畦。

    她给了它几根玉米棒子，摸了摸黑明珠的头：“以后可不能吃地里的菜了。”

    黑明珠翻了个牛眼，不想搭理她。

    不吃吃啥？这个黑心的人类总是忘记给它吃的，这是想饿死它做牛肉干吗？

    被驯养了，竟然还要自己找吃的，它大概是天地下最惨的牛王了！

    它低头啃了一口玉米，牛眼一亮，然后吧唧吧唧的吃了起来，更加不搭理星浓了！

    留在这个黑心的人类身边，唯一的好处就是偶尔能吃上一口好吃的。

    她拿出来的吃食，还真不是山上的草和野果子能比的！

    ~

    星浓背着背篓骑着野牛挑了一条偏僻小路上山。

    路上星浓看见了几棵常见的药材直接挖了，晚上回去研究。

    很快一牛一人来到桃林，直接走了进去。

    一进桃花林，立马便迷失方向了。

    她回头看了一眼，，发现已经看不见刚才进来的路。

    这个阵法变了。

    她不甚在意的骑着黑明珠往前走。

    渐渐的，四周升起了白雾。

    很快伸手不见五指！

    星浓打量了一眼四周，得，什么都看不清了！

    难怪附近的村民都不敢来这桃林附近。

    要是每个人进了这桃林，出去后的说法都不一样，那还真的吓死人。

    星浓只能凭着感觉指挥着野牛往前走。

    半山腰两个人影站在悬崖边上看着。

    唐老拿着小木梳梳着自己的宝贝胡子，“孔老头，我告诉你，我宝贝徒弟绝对能在五圈之内走出这迷雾阵，你好好的看看我徒弟在阵法上的天赋。别用你那算术耽误她！”

    每个人的精力都是有限的，能将一门技艺研究到最精，并且发扬光大，必须花费一生的时间。

    孔老冷哼了一声：“我爱徒在算术上的天赋是无师自通的！你才别耽误她！”

    两人今天是商量着如何分配星浓的时间的。

    星浓说了，每天只有一个时辰！

    孔老想到什么，眼珠子一转：“我们来比试一下，要是爱徒走一圈便能走出来，那就真的是天赋异禀，便让她先跟你学。不然先跟我学！”

    唐老翻了个白眼：“一圈？你不如直接说先跟你学！”

    这个迷雾阵，就算是太子当年也是走了一圈后第二次才走出来，现在他改进了，更难了！

    再看看桃林角落那个锦鹰卫大提督的孙女，比星浓早了一刻钟进入阵法，现在都还困在二十步之内。

    这个还是学了阵法多年，已经懂得设计简单的阵法的，今天专门上山求他指点的。

    他欠大提督一个人情，不好拒绝，如果她有本事破阵上山，他便指点她一二。

    孔老顺势道：“那也行！”

    “做梦！”唐老看了一眼张若华，又看了一眼桃林另一边，激动得宝贝胡子都被他扯掉一根，那一撮胡子是越发的稀疏了：“一言为定！”

    孔老生出了不好的预感，低头看了一眼。

    迷雾阵里除了那个红色的蠢货，一人一牛的身影已经不见了！

    牛呢？人呢？

    星浓穿过了桃林，眼前出现一条通往山上的石梯。

    她看了一眼四周，见没有人，也没有房子，便从牛背上下来，喂了野牛一粒糖，让野牛自己玩，然后她随手在地上撒了一些草莓种子，便沿着石梯拾级而上。

    她一边走一边从衣兜里掏出一粒牛奶糖，拆了油纸塞进嘴巴里。

    突然一道人影无声无息的出现在她身后，揪住了她的衣服，紧接着她整个人便飞了起来！

