
这可是人家修炼几十年真功夫。

“二位大侠我们歇歇脚在走吧，我去梳妆打扮一下喝点泉水。”

紫云尚人要求立刻答应五人在低洼平地休息。

黒无魔采摘很多野果给他们吃味道还不错。

紫云尚人梳妆打扮，许逍累的靠在歪脖树下翘着二郎腿闭目养神。

风自月时不时四周观瞧害怕木超风来。

呼呼呼山峰一阵骚动哗啦呼啦响动五人精神紧张做好准备。

黑压压一大片鸟群飞过虚惊一场。

许逍挠挠腮帮子斜眼看周围劝说大家赶紧赶路不祥之兆。

“吼吼哈哈哈你们多虑了这是我哥俩地盘没人敢撒野。”

黑白二魔话音未落天空下起石头雨，大石头，小石头，数千块之多。

法力再高石头砸顶也害怕。

黑白二魔带领他三进入峡谷躲藏搜寻半天也没有见人影出现赶紧前行。

紫云尚人说风凉话，没事，这里是黑白二魔大侠地盘没人敢来捣乱。

黑白二魔懒得理他快速赶路。

风自月心里最清楚有可能是木超风搞的鬼。

五人来到一处死胡同峭壁前黒无魔捡起竹竿在一个黑水池搅动地面轰隆隆炸响，他三快速腾空飞起。

观察半天地面没有开裂头顶悬崖峭壁闪出一束彩光一个悬空梯子降落。

白常魔带路招呼大家上云梯顺着滑道进入一座鸟语花香绝密隐蔽山中山院落大门口。

紫云尚人和许逍都很惊讶看着庄园和外部恶劣环境一个天一个地完全两个世界，没想到黑白二魔老巢世外桃源。

风自月也是第一次来到鬼不来城总部也很意外和他想象的不一样。

在他印象中黑白二魔老巢机关重重到处阴森恐怖环境，事实这个地方太好了修心养性修炼法术绝佳地方。

估计没有阴阳二魔带路外人很难找到这个圣地。

放眼望去庄园很多套院落时而显现出来时而隐藏起来，整个庄园被野花树木包裹景色宜人。

庄园院墙和安了弹簧一样高矮错落有序起落，让你看到院内房屋又看不全院内景象勾引你的好奇心。

越靠近庄园风自月发现院墙厚厚岩石上很多闪光点转动里面装着锋利弹簧连发毒弩。

院墙周围一股凉意袭来莫名有邪恶东西压身一样。

紫云尚人和许逍和阴阳二魔说笑实则早就看出来庄园并非普通庄园。

阴阳二魔斜眼观瞧偷笑暗道，怕了吧，小样让你们知道我哥俩不是泛泛之辈。

五个人围绕庄园外围转悠半天没看见有大门。

许逍更有意思直接飞身跳墙进院被白常魔一把扯住跟不客气说他没礼貌。

许逍也不客气说道，我们转悠好几圈没有发现大门说明二位大侠行为怪异不用门跳墙我理解没错吧。

紫云尚人插话说道好像有道理。

黑白二魔撇嘴吹口哨墙面咔咔转动裂开粗粗铁链上悬挂一只乐呵呵大野熊。

明明是假的野熊制作工艺精细很像一个野熊人挺搞笑的！

“来了客官里边请。”

野熊人说话搞笑有趣他们几个却没敢擅自进入院中。

野熊很生气摇头晃脑瞬间变成巨大多头变形金刚，口吐火球，爪子喷射乱箭。

紫云尚人和许逍和李四挺坏都躲到黑白二魔身后反正刺杀先干死他俩！

野熊收招大吼主人好，请进。

五人顺着铁链路来到院内。

迎面三间二层楼装饰朴素不张扬。

屋门打开两条巨蟒把守巨蟒不是假的是真的，这俩家伙身长百米巨大脑袋吐露长舌流淌黑紫色毒液。

巨蟒眼睛冰冷盯着他三打量不服就干的驾驶。

来到黑白二魔老巢如同闯关一样惊险刺激。

黑白二魔和他三主宰大院中准备野味宴席吃喝。

一路奔波劳累早早休息。

假李四撒尿看看静静的夜，院落肃静没啥变化，夜空晴朗群星闪烁偶尔还有流星划过。

坐在门口木墩上仰望夜空发呆。

“怎么样，喜欢鬼不来城吗？要不要留下来享受生活啊。”

风自月猛地回头，我了个去，夜里看到黒无魔面露凶光呲牙咧嘴实在可怕。

“鬼大侠，啊，不对。”

“黑大侠你也没休息啊。”

我喜欢夜里行动啊，看看有没有野鬼啥的抓来吃了。

李四起身告辞赶快回屋关好门窗躺在床上四处打量。

这一夜睡觉都睁一只眼闭一只眼。

第二天无精打采熊猫眼。

“嗨嗨，李四来到这里身体都变化莫测估计是修炼成绝世武功了人都颓废了。”

许逍反正啥不好听就说啥。

紫云尚人很不客气怂他一愣一愣的。

李四得意的笑。

黑白二魔哼哈说笑打圆场。

三位既然来到鬼不来城就好好放松一下，今日我们好好转转看一看鬼不来城独特的美。

许逍靠近白常魔耳语道，兄弟我对景色阵法不感兴趣，对美妞比较爱不释手你可不要食言奥。

“放心，放心，这事包在我身上包你满意，话说回来如果人没抓到给你抓几个人面兽身东西也不错。”

许逍激动的哈喇子就出很长，我咔咔，就这么定了。

黑白二魔做向导导游带领他们进入鬼不来城腹地。

当然不会带领他们去重要机密阵法参观。

主要带他们游山玩水看鬼不来城独有的风貌。

在鬼不来城腹地竟然有一座小冰川雪峰，河面厚厚冰层洁净通透没有灰尘环境绝佳。

紫云尚人和许逍和假李四没有想到的不可思议，不远处就是鸟语花香隔着两三米寒风刺骨冰雪奇观。

“二位大侠真有眼光能选择惊奇地方作为修炼法术基地，高实在是高啊。”

“能不能把基地借给我用二十年啊？”

黒无魔握着许逍手激动的说，你想的真美。

双方尴尬的大笑。

此时紫云尚人和许逍内心已起杀意找到机会干掉他们。

白常魔飞身一纵在冰面自由滑动孩童一样开心。

风自月忍不住跑上冰面滑动，哎吆，嗖嗖嗖，冰面太滑出溜出去很远很远摔个屁墩。

他尝试很多次起身滑动都摔倒了。

紫云尚人和许逍骂他废物飞身来到冰面滑动！

嗨嗨，他俩照样摔倒起身滑动很多次都失败。

黑白二魔撇嘴笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65959422"  chaptername="第1281章  冰面滑">加入书签</a>
</div>
