    其实白晓笙并不像其他艺人那样节食，因为她经常锻炼的缘故，所以身材算是怎么吃都不会胖的那种。

    现在这么说，只是故意糊弄下这个张乔乔而已。不知道为什么，本能的她就想唱反调，而不是顺着对方的节奏来。

    “嘛！当明星也真是辛苦呢...”

    张乔乔听闻，也不反驳，只是用不怀好意的眼神，上下打量着近距离的白晓笙。

    对方的身材简直是越来越火爆了，堪比那些国际超模。她和夏紫萱在小白大人面前，就宛若没长大的小姑娘一样。

    “各行各业都辛苦，没什么大惊小怪的。”

    白晓笙目不斜视，平静的回复道。

    她坐在后排的中间位置，两边都有视线看过来，只是不同于夏紫萱的羡慕和憧憬，张乔乔的眼神里，莫名带着些别的意味。

    这就有种像是被捕食者盯上的味道。

    真是过了这么些年，都死性不该啊...

    白晓笙在心中无奈地叹息着。

    “小白大人说的轻巧，背后吃的苦头也不少吧？”

    张乔乔若有所思的点了点头，随后又反问道。

    她就算资本深厚，人脉丰富，也不可能监控远在北美的小白大人，最多通过些信息渠道，知道白晓笙发生的大概经历。

    但是每一件事情都能知道，那肯定是不可能的，谁也做不到这一点。

    白晓笙摇了摇头，说：“人前风光，人后受罪，这些事情你我也清楚，但得到的东西也多，就不需要在这里相互比惨了吧？”

    就算受过不少罪，但都没白受。一个一个的竞争对手，一个一个的敌人，都被她一路踩过来，直到今天才有如今的财富和地位。

    至于张乔乔，含着金钥匙出生，也没有家道中落，可谓从小到大，就是众星捧月到底。

    不过就算是集团内部，也不是一个人说话的，白晓笙一手创办的集团都是如此，更何况张氏集团那种家族企业？

    家族内部的勾心斗角，有时候比普通的企业职场，还要更加宫斗化。

    张乔乔能以这样的年纪扫除不服，除了过人的天赋和能力支持外，说完全没遭遇阻碍和困难，白晓笙自己都不相信。

    车上的三个女孩，就有一搭没一搭的聊天，夏紫萱心情非常激动和兴奋，但她不是人来疯的女生，越是激动的状态下，就越不知道该如何和偶像说话。

    只能看着张乔乔和白晓笙聊天，她在旁边偶尔插几句嘴罢了。

    而当着夏紫萱的面上，白晓笙和张乔乔说话也没有顾及，倒是什么都说就是了。

    星沙的小吃街很多，但现在毕竟快12点了，不比7、8点时的热闹，有些店面都打样了，但夜宵摊依然摆着。

    汽车开进芙蓉区的一条夜市街，停靠在马路边的停车位里，两个张家的保镖先下车，拉开车门后，张乔乔和白晓笙她们才走了下来。

    马上就是第二天的凌晨了，在这个深夜的时刻，女生单独出门，哪怕是出门撸个串，都是有一定风险性的。

    2005年的华国，hei社会都还存在着，监控摄像头还没普及，很多街头巷尾都看不到。再加上这年头的民众，不论是收入还是素质，都没有跟上去，此时的犯罪成本也极低，整体治安可圈可点。

    长得丑的女孩，可能没什么危险，但是长得漂亮的...

    之前张乔乔被小流氓骚扰，那就是个典型的例子，这样的例子并不是特例，而是发生在全国各处的街头巷尾。

    古人云：君子不立危墙之下。

    有保镖都不带，那要么是傻比，要么是扮猪吃老虎，故意送人头然后反杀的了。

    三个漂亮的女孩下车，立马引起了一些附近撸串爷们的注意，虽然白晓笙面部裹得严实看不到，但是光凭身材和穿着，也能判断出这肯定是个美女。

    只是有几个人刚多看了几眼，就被魁梧高大的黑衣保镖扫了一眼，就没敢多看了。

    又不是人人都是傻子，普通人吃夜宵哪能带保镖出门啊？

    这架势一看就不是好惹的，要么是有钱人家的千金，要么是地下势力养的情人，要么是上层建筑的子弟，但不论是哪一种，都不是平头老百姓能惹的。

    张乔乔随便进了一家夜宵店，坐在门外的露天餐桌边，随便拿纸擦了擦长条木凳，动作自然无比。

    她不论是穿着打扮，还是脸蛋和表情，都与普通的邻家女孩无异。如果不知道她的具体身份，可能也只会认为，这是个出来吃夜宵的本地女孩。

    可是白晓笙知道这都是假象，她一屁股坐在位置上，看了一眼站在旁边一身不吭的保镖们，又看了眼有些犹豫的夏紫萱，突然冲张乔乔揶揄道：“看不出来啊...你会来这样的地方吃饭。”

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    正常人过惯了富裕的生活，你让其再去过穷日子，可能就过不习惯了，不然哪这么多破产的人跳楼，就是接受不了心理落差。

    白晓笙前世吃过很多苦，所以对生活规格，没那么太多讲究。

    只是没想到张乔乔这种公主病也一脸无谓。

    “小白大人，就算是亿万富豪，也偶尔会吃几次大排档吧？”张乔乔撇了撇嘴，说着，“何况这家的小龙虾真的不错，我昨天来这里吃过。”

    “乔乔老板，这东西吃了...真的不会拉肚子吗？”

    偶像都没有架子的坐下来了，夏紫萱也只好不情愿的坐下来，她有些嫌弃的看着表面油乎乎的桌子，忍不住问出了心中的担心。

    她虽然家里没有乔乔和偶像有钱，但是有洁癖的她，基本是不会去光顾夜宵摊的。

    “应该不会，反正我吃了没事。”张乔乔笑了起来，看着坐在对面的夏紫萱，“像你这样的挑食，应该没吃过这种麻辣小龙虾吧，等下你试试看。”

    “嗯...”

    既然乔乔都这么说了，夏紫萱只好轻轻的点了点头。

    “点一些不辣的炒菜吧。”白晓笙对服务员招了招手，一边随口说着：“冷冷吃不了什么辣椒的。”

    “...冷冷是谁？”

    张乔乔眨了眨眼睛，面色有些古怪的问道。

    “啊！偶像你刚才...”而夏紫萱则是表情一愣，立马叫出声来，有些结结巴巴的道：“偶像你怎么...怎么知道我的小名？”

    冷冷是她的小名，除了她父母外，应该没人知道才对。

    “额...”

    白晓笙先是一愣，随后反应了过来。

    她一拍额头，暗道糟糕。

    刚才也不知道是哪根筋抽了，下意识的就叫出了夏紫萱的小名，她就知道不能和前妻过多接触，不然有些习惯性动作，会情不自禁的流露出来。

    这该怎么解释才好...