
　　苏林看历若海陷入迷茫，他又点醒道：“你不是已经达到天人合一了吗？寄己身于天地之间，便可以借天地之力，难道你没有领悟？”

　　历若海的目光一亮！

　　天人合一的境界，还能这么用吗？

　　他是达到天人合一的境界了，可他从来都是依靠自身的内力战斗，并不知道如何借用天地之力。

　　这一点，与其说是没有领悟到，不如说是根本没有想过。

　　历若海试着将自身，融入到天地之中。

　　这一点，他很容易就能做到。

　　毕竟已经达到天人合一了。

　　“你曾注意到天上的星辰吗？它们如果能够保存在你的体内，会发生什么？”苏林的话，宛如黄钟大吕，在历若海心中敲响。

　　然后，历若海就感觉到一股前所未有的感觉。

　　天空有无数的星辰，他之前从未注意过，现在仔细一看，便发现星辰散发着一股柔和的光芒。

　　这光芒透过他的身体，照射在大地上。

　　明明有能量流转在星辰之中，可他却从未注意到，也从未想过保存在体内。

　　现在经过苏林的点拨，他使者将这些星辰之力融入体内，顿时发生了奇妙的变化！

　　苏林看见了。

　　他看见历若海的身体，在散发着刺眼的星光！

　　这星光在改造他的躯体，让他的力量迅速变强。

　　苏林叹了口气，可惜啊，他自己不是天人合一的境界，否则他也想试试——星光淬体的感觉！

　　“这是天人合一之上的境界吗？”

　　历若海隐约觉得自己完成了质变。

　　他的实力较刚才，已经翻了几番！

　　星光淬炼着他的身体，让他的肉身强度直线上升。

　　与此同时，体内的内力也发生了惊天动地的改变！

　　手中的红缨枪都仿佛变得更锋利了！

　　这时，历若海才察觉到自己是受了苏林的恩惠，他对着苏林深深的一拜：“感谢前辈指点！接下来，我要出枪了！”

　　苏林笑着点点头：“那我也出剑了。”

　　他照样以手掌为剑。

　　手中的剑气瞬间放大了几十倍！

　　一道几千米长的剑气，上冲云霄！

　　看见这么长的剑气，饶是历若海境界提升了，此刻也感觉心脏砰砰直跳，难以应对——“独孤九剑，破气式！”

　　苏林的剑气骤然旋转起来，那犀利的剑气加上旋转的力道，能够破除任何功法的力量。

　　嗖！！！

　　他笔直刺来，毫无花哨，因为他知道历若海会硬接！

　　历若海的长枪凝结出星辰之芒。

　　他也是毫无花哨，笔直的一枪刺出！

　　他的呐喊声震彻云霄！

　　这是他领悟出的新的枪意，一枪刺出，便能牵引星河之力，环绕其上，仿佛拥有排山倒海般的威势！

　　在千军万马的注视之下。

　　这一枪、一剑，碰撞上了。

　　宛如火星对撞！

　　扎勒赫从未见过如此庞大的声势，犹如天空中爆发了几万桶炸药！

　　即使他们身处在千米以下的地面上，也被天空中席卷开的风浪给吹得睁不开眼。

　　“这两个人到底谁会胜利？”一个万夫长惊恐的问道。

　　扎勒赫摇摇头：“不知道，他们的对话我听不清楚，但我知道历若海对他很尊敬，说明历若海的实力差一点。”

　　刚才的战斗，他根本看不清二人的速度，所以看不穿个所以然。

　　只能凭借猜测来判断谁高谁低——现在扎勒赫有点明白速不台的意思了。

　　难怪速不台会逃走。

　　就算历若海能够将苏林打成轻伤，那他们这五十万大军，估计也奈何不了七侠镇。

　　因为在他的心中，七侠镇不止苏林一个天人合一境界。

　　光是一个就这么难缠，那再冒出两三个，他们岂不是要全完蛋？

　　扎勒赫自己都有点想逃走了……

　　五十万蒙古大军，也都期望着历若海能赢。

　　但他们内心深处，也十分尊重苏林。

　　他们尊重真正的强者，而苏林毫无疑问就是真正的强者！

　　可是战争就是战争，只要他们能赢，那七侠镇的财宝、女人、食物，就都是他们的了！

　　每个人的眼中都闪烁着贪婪之色，他们希望看见苏林输！

　　然而——当光芒散去之后。

　　依然还站立着的，是苏林。

　　历若海已经从空中跌落，浑身冒血的向下飞去。

　　苏林的手掌也出现了一些伤势，尽管他拥有两成荒古圣体，可他并没有将荒古圣体的威力开发到极限，还只是处于成长期。

　　而且他这一剑，也没有动用全力，一大半的灵力都封锁在丹田内。

　　只用了一小半来和历若海比拼。

　　在这样的情况下，他也只是伤了一只手掌。

　　而历若海则浑身骨骼尽碎，经脉也断了大半，没有灵丹妙药治疗的话，这辈子都不可能再进入天人合一的境界了。

　　但是——他在赌约上面，算是赢了苏林。

　　苏林笑了笑：“能接下我一招，正好，我们诛仙派就缺你这样的人才。”

　　一股温暖的灵力包裹住了历若海，让历若海没有直接摔在地上，而是稳稳的向下坠落。

　　随后，苏林也降落到了地面上。

　　他面对千军万马，手掌再次并拢。

　　而扎勒赫看见苏林居然没什么事情，顿时惊掉了下巴！

　　“这！他没死？！”

　　扎勒赫心中惊恐之余，也知道自己必须要战死在这里了，他可不会做出像速不台那样逃跑的行为。

　　于是坦然面对死亡，挥舞手中的弯刀，呐喊道：“草原的战士们，冲啊！为了成吉思汗！”

　　在他的呐喊声下，士兵们鼓起最后一丝勇气，士气高涨了起来！

　　但也带着一股悲壮之情。

　　“冲！！！”

　　千军万马同时出动，地面如同雷震。

　　如果换做任何一个王朝，面对这全副武装的五十万草原骑兵精锐军队，估计都要抖上三抖，不敢硬战。

　　大秦的军队虽然厉害，但看见这么多骑兵，心理压力也会非常巨大！

　　可是现在，只有一个人面对这么多的军队。

　　苏林一人，便足以挡下五十万铁骑！

　　“好久没有动用我的麒麟护卫了，不知道他们的实力如何。”

　　苏林的心念一动。

　　端坐在黄金殿下方的几千麒麟护卫，立刻行动了！

　　如今，苏林已经找到了三千个江湖高手的躯体，用麒麟疯血将他们改造成了麒麟护卫。

　　这三千个江湖高手都实力大增，成为了刀枪不入的可怕战士！

　　他们不畏生死，不知道疼痛，只知道服从命令作战！

　　三千麒麟护卫，不知道能不能对抗这五十万大军呢？

　　历史上以少胜多的战役不是没有的。

　　巨鹿之战，便有几万胜四十万的例子。

　　那是在项羽带领下的霸王军队，士气自然不可估量！

　　但那些以少胜多的战役，从来都不是在正面战场上打下来的，而是不停的迂回作战、游击战、埋伏战等等，用巧妙的地形和天气，来对付人多的一方。

　　现在，苏林就要让这三千麒麟护卫，在正面战场上打败这四十万蒙古军！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第102章 点拨免费阅读。https://xs.23sk.com 