
            

                    ：[]
                ！！

            
                “哈哈”元童突然放声大笑了起来，笑了片刻，他右手指向杨叶肩膀上的紫貂，道：“你的依仗是它？我不知道它有什么能力居然能够对玄兽造成威压，但是它在神秘，在强，能有那吞天巨蟒强？它”

    突然，元童的话没说下去了，因为杨叶肩膀上的紫貂实在是忍不下去了，抬起了小爪对着元童就是一挥，然后一道紫光瞬间来到了元童的面前！

    见到这一幕，场中所有人脸色一变，这攻击好诡异

    见到紫光突然出现在自己面前，元童双眼微眯，眼中闪过一抹诧异，但很快这诧异就变成了怒意，冷哼一声，右手紧握成拳，对着紫光虚空就是轻轻一轰，一股拳风带着尖锐刺耳的气爆声瞬间击在了紫光之上！

    “澎！”

    紫光瞬间消散，然而那股拳风却是速度不减的暴射向了杨叶。

    杨叶脸色不变，手腕一动，长剑猛地一劈，一道金色剑气激射而出。

    “澎！”

    空中，拳风与金色剑气激烈相撞，发出了一道能量炸响声，然而，然而元童的那道拳风却是依然没有消失，并且速度不减地射向了杨叶所站的位置！

    见状，杨叶脸色微变，传闻这元童领悟了武意与拳意，看来传闻不假啊，不然他的金色玄气不可能对抗不了对方的这道小小的拳风啊！

    紫灵剑回鞘，当这股拳风来到他面前之时，杨叶陡然拔剑一斩！

    “澎！”

    拳风顿时烟消云散。

    杨叶右脚猛地踏地，借助地面传来的力道，身形暴射而出，他杨叶可不是一个喜欢挨打的人！他更喜欢主动出击！

    “不知死活！”见到杨叶居然还敢还手，元童嘴角挂着不屑，右手再次缓缓握紧，道：“既然你想死，那我就成全你！”

    语落，其右手向前平伸而出，然后向后一缩，沉寂一瞬，猛地出击！

    “澎！”

    一道气爆声在场中轰然响起，只见元童拳头所过之处，空气瞬间被粉碎，一道白白的拳痕出现在了空中，异常显眼！

    见到这一幕与感受到那拳头之中的恐怖气息，杨叶脸色一变，不过此时他已经来不及躲闪，或者换招，只能用手中的紫灵剑与对方硬憾硬了！

    “澎！”

    紫灵剑与元童的拳头一接触，紫灵剑便是瞬间弯成了一个诡异的弧度，而杨叶则是在元童这一拳之下，身体直接倒飞了出去，这一次，比他以为飞的都远，足足有几十丈

    “太弱！”看着倒飞出去的杨叶，元童摇了摇头，就在他准备再次出手解决杨叶时，突然，似是感受到了什么，他陡然转身，望向了落云谷对面的山峰。

    不仅元童，此时场上实力不弱的基本都望向了对面的山峰，至于杨叶，杨叶直接被忽略了

    “吼”

    就在众人望向对面的山峰时，一道道巨吼声突然自远处山峰响起，接着，一个个巨大的身影出现在了远处山巅之上，与此同时，天空之上，天色突然暗了下来，密密麻麻的各种飞行玄兽出现在了众人头顶之上！

    不到几息的时间，远处的山峰便是已经站满了各种体系巨大的玄兽，看那般密密麻麻的数量，还在人类玄者之上！特别是那天空之上的各种飞行玄兽，更是给人类玄者这边一种无形的压迫感，让得无数人类玄者还未战，便是已经了有惧意！

    见到这一幕，元童脸色微变，似是想到了什么，他陡然转身看向了原本杨叶飞出去的方向，然而此时那个位置却是空空如也，杨叶早已经不知踪迹！

    的确，他是知道杨叶那只神秘的玄兽的威力的，要知道，当初紫貂在十万大山之中威慑噬金蚁群的事可是有上百人类看见的，虽然那些人类都是大秦帝国的人，但是以元门的实力，要从那些人口中得知一些消息还是不难的。

    经过多番查探，元门终于将目标锁定在了杨叶的身上，不过那时想要抓杨叶已经太迟了，因为杨叶已经来到了秦都，并且杨叶还成为了符纹师公会的地符师，加上杨叶又是林山的弟子，所以当初那暗中追查杨叶的灵阶强者只能放弃活捉杨叶的想法！

    毕竟在秦都，想要瞒过符纹师公会，就算是元门也是难以做到的！所以，这次他元童来十万大山，还有一个目的，那就是寻找杨叶，如果可能，自然是将杨叶收入元门最后，如果不可能，那就只能硬来了！

    控制玄兽！就算是元门也不得不心动啊！

    元童深吸了一口气，然后看向身旁的元夜道：“你去追他，先前我已经试探过，他实力比你弱，不过你也不能大意，小心他肩膀上的那只紫貂！记住，如果找到他，先将他废掉，此子心高气傲，让他加入元门已是不可能。”

    元夜点了点头，身形一动，消失在了原处。

    元夜消失在原处后，元童转身看着那些人类玄者，道：“怎么，你们畏惧了？”不待众人回答，他蓦然转身指着天空之上的那些飞行玄兽，然后道；“万年来，我人类与玄兽也发生过战斗，但是笑道最后的依然是我人类，这南域的主人，依旧是我人类！在场的都是南域最有天赋的，你们说，你们应该要怕一群畜生吗？”

    语落，元童身体陡然腾空而起，下一刻，一股恐怖的气势自其体内喷涌而出，其右手化掌，手掌朝下，体内玄气疯狂涌入掌中，这一刻，以元童为中心，周围无形产生了一股股能量波动，某一刻，元童眼中闪过一抹狠色，手掌陡然朝上猛地一拍，历喝道：“劈天掌！”

    瞬间，一道长十来丈，宽四五丈的蓝色能量巨掌出现在了天空之上，蓝色能量巨掌携带着令人头皮发麻的恐怖气息，暴射向了那天空之上密密麻麻地飞行玄兽，几十丈的距离，巨大的能量掌仅仅一息的时间便是来到，那些首当其冲的飞行玄兽瞬间化作了无数碎末，伴随着一股股鲜血朝下方落了下去！

    仅仅是一掌，天空之上便是至少少了几十只王阶飞行玄兽！

    这一刻，众人再次见识到了这南域千年以来最妖孽的实力，就连一旁的秦悠然与李先君，还有百花宫的闻人月与冰雪宫的冷心然眼中都是露出了浓浓凝重。虽然元童施展的至少是地阶上品以上的玄技，但那也足见元童的实力啊，要知道，先天境想要将地阶玄技的威力完全发挥出来，那可是极难的！

    而元童却是非常轻松就做到了！

    场中沉寂片刻，突然，有人高呼了一声：“元童万岁”

    随着这道声音的响起，紧接着，高呼元童万岁的声音一道接着一道出现在了场中，数万人齐声高呼，那般声势

    元童落地，右手负于身后，左手遥指对面山峰的玄兽群，历声道：“你们可有信心与我同它们一战？”

    “有！”

    众人齐声回答！

    见到这一幕，一旁的秦悠然脸色微变，看来那杨叶说的没错啊，这元童是在收买人心啊，他元门已经是南域第一宗门，他如此收买人心，他想要做什么？统一六大势力？亦或者是统一整个南域？

    很快，秦悠然便是摇了摇头，因为这两个可能都不可能，元门是强，但是要说能够同时对抗六大势力还是不可能的，毕竟二宫的实力与底蕴也只是比他元门稍弱而已。至于统一南域，那就更不可能了，就算他元童有那个野心，他元门也不会让他这么做的！

    因为一个国家，可不是一个宗门能够轻易撼动的！只是如果不是这两个原因，那元童此举又是何意？他当然不会认为元童真的是在替这些南域的散修与世家子弟着想！

    百花宫的闻人月深深看了元童一眼，然后沉默了起来，不管怎么样，此时他们的确得联手对付这些玄兽，因为如果不联手，恐怕就算是她也不一定能够安然活着回去，要知道，玄兽帝国这次也是精锐尽出啊！

    这一次的青云榜真的不对劲啊！

    这一刻，六大势力的人这样想着！           
            