
不知为何，涂山悠悠就是有这样的一种感觉。

那隐藏在黑色光芒之下的唐晨，一定是在酝酿着什么。

也知道，他现在可以说是正宗的瑞兽，自从在秋儿那里得到了命运之眼后，涂山悠悠的这种直觉可以说是非常精准的。甚至整个世上，除了秋儿之外，都不会比他对于危险的直觉更加的敏感。

所以涂山悠悠并没有贸然进攻，而是向后跳跃了两下，远离了唐晨的杀神领域范围。

身处在杀神领域之中的唐晨顿时微不可察的皱了皱眉头。

正如涂山悠悠预料的那样，唐晨率先释放出来的杀神领域，确实是用来迷惑他，让他放松领域的一个烟雾弹罢了。唐晨真正的杀招，其实他自己的领域，而不是这个杀神领域。

既然昊天锤被誉为天下第一的器武魂，唐晨拥有属于自己的领域，才算是正常的。

而这个领域，名为昊天领域。

在这个领域之中，唐晨对于昊天锤的感悟以及使用，无疑是会上升不止一个档次，更别说在领域之下用出那奠定了昊天锤天下第一器武魂威名的神技了。

只不过，涂山悠悠这一紧急避险的举动，瞬间打乱的唐晨的计划。

或者说，是他小觑了涂山悠悠。

本以为这个看起来年轻实力却不俗的年轻人会率先出击，没想到居然如此的谨慎，在看到自己的杀神领域释放出来后便迅速的撤离了出去，而且全然没有主动攻击的想法。

不过唐晨也没有觉得有什么遗憾。

正是这样强大而又谨慎的敌人，打起来才会畅快啊！

唐晨心念一动，身上的气势顿时变得更加霸道了起来，那被黑色光芒包裹在其中的身体周围也出现了一股极为猛烈的罡风。

透过黑芒望去，涂山悠悠隐隐的觉得此时的唐晨身形变得更加高大了起来。

如果说，方才处在杀神领域之下的唐晨浑身充满着杀戮的气息，宛如一尊魔神一般，那么现在的唐晨，手持着巨大昊天锤的样子，就如同战神降世一般。

而涂山悠悠的心中，也不由得升出了一抹庆幸。

幸亏自己方才没有主动的进攻，不然猝不及防的情况之下，自己可能真的会死！

此时的唐晨在那股猛烈罡风的渲染之下，手中的昊天锤再度猛然涨大了一截，犹如神器一般，看起来分外的可怕。

而那罡风，也正是唐晨的昊天领域。

在昊天领域的增幅之下，唐晨使出昊天锤的威力，堪称恐怖。不过这领域倒是对敌人没有任何的限制效果，所以那罡风也不曾扩散出去。

有着昊天领域与杀神领域双重加持之下，唐晨浑身的肌肉顿时紧绷了起来，鼓满力量的肌肉隆凸了起来，浑身的力量也瞬间的调动了起来。

唐晨双腿上的肌肉，更是如同龙蟠虬结一般，看起来分外的瘆人。

与此同时，涂山悠悠也深吸了口气，调动着体内已经充盈起来的灵气，双手合十，高声道：”绝对零域！“

涂山悠悠的身上，赫然升腾起了一缕蓝白色的雾气，而涂山悠悠的身体周围，也瞬间出现了一抹极致的白色。

那白色，就如同寒霜一般，迅速的向外扩张了出去。

刹那之间，整片天空就已经变成了一片苍茫的洁白之色，宛如整片天空都被冻结住了似的。

这一抹白色，即便是接触到了那象征着杀神领域的黑芒，也并没有停下脚步，反而是悍然的朝着黑芒涌动了过去。

黑色与白色交接在了一起。

那一抹黑芒，竟是瞬间被冻结了起来！

晶莹透明的冰晶瞬间将那一抹黑芒包裹在了其中，而即便是处在冰晶之中，那黑芒也依旧闪烁着幽暗的光芒。

领域瞬间受创！

唐晨不由自主的闷哼了一声，眼眸中也露出了一抹惊讶。

”这应该便是他的领域吧？居然能够将我的杀神领域也能够冻结住？不过，方才是可怕到如同灭世的毁灭之雷，而现在却是冰属性的领域，还真是怪事。“

唐晨呢喃着摇了摇头，笑着说道：”不过，都不重要了。“

无论敌人是谁，使出怎么样的招式，我自有手中昊天锤！

就在那属于涂山悠悠领域的白色继续向前扩散之时，唐晨的身形便动了。

只见他双腿猛然发力，虬结的腿部肌肉推挤在了一起，爆发出了一股惊人的力量，瞬间直奔着涂山悠悠而来。

而在两个领域的加成之下，唐晨的速度也达到了一种惊人的状态。浑身附着黑芒的唐晨甚至是在空中划出了一道黑色的残影。

而且，即便是在空中高速的前行着，唐晨甚至也还有心思握紧了手中的昊天锤，双臂张开，将手中的昊天锤抡出了一个完美的弧度后，猛然砸了下来。

感受着转瞬之间便距离自己并不遥远的唐晨，涂山悠悠没有任何的表情流露，只是催动着体内的灵气，操控着那一抹极致的洁白迎了上去。

昊天锤与那一抹白色碰撞在了一起，发出了一声犹如两块金属碰撞在一起才会发出的声响。

接着，在涂山悠悠那有些愕然的目光之中，那抹白色，犹如一块冰晶一般，节节崩碎！

尽管那抹白色在支离破碎后便在空中瞬间重组，形成了一股新的白色冰晶，但唐晨却借助着二者碰撞时所产生的反震之力再度的抡起了手中的昊天锤。

乱披风锤法！

冰晶再度轰然破碎。

虽然那冰晶还是再度的在空中重组了起来，但涂山悠悠的脸色却并不好看。

因为唐晨，又抡出了一锤。

有着昊天领域的加成，唐晨这一次挥舞昊天锤的威力，可要比上一次可怕的多。

即便是涂山悠悠保守估计，恐怕这仅仅只是第三锤的威力，就已经抵得上之前挥舞的第二十锤了。

如此下去，会输！

涂山悠悠神色一变，心中第一次出现了无力的感觉。

虽然自己依旧还有数种法术可以施展，但涂山悠悠丝毫不觉得，威力照比九天神雷还要差上一筹的那些法术，会对现在的唐晨造成伤害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70584186"  chaptername="117.  昊天领域">加入书签</a>
</div>
