    这时，真武道宗几人来到一处大阵边缘，刚刚来到的时候，陈旭等人就停住脚步，因为他们感应到这一座大阵出现。

    “这应该就是天元宝藏入口之一。”狐族大公主说道：“这里有着一个大阵，叫做赤霞阵，据说是这里有着一柄赤霞剑，为古老上品道器。”

    “古老上品道器作为一个入口大阵阵眼，不愧是天元道人果然奢侈。”陈旭感慨说道。

    陈旭淡淡地说道：“别的不说，既然如此，那我们就进去吧。”

    狐族大公主眼神闪烁说道：“是啊，这里的确很神秘，想要寻找起来，的确很费劲。”

    方圆拿起春秋笔，正要说话，突然远处出现几道光华，当他们到来的时候，正是一群黑衣人，魔气森然。

    见到这些人，方圆笑道：“我当是谁，原来是魔门东门的人。”

    “是你们，真武道宗的小辈。”魔门东门的人，出自魔门七宗之一，当初与太白剑宗一战，魔门被打废了南宗和北宗，但东门和西门还是剩下来。

    领头的那人叫做摩多群，修为达到元婴境界，他身后就都是魔门这一代出色弟子，都是金丹境界。

    摩多群看着狐族的人，眼睛里面露出几分贪婪说道：“很好，不错，不错，没想到，你们竟然到来了，很好，这是你们主动送上门来了。”

    “狐族的人可以当做老祖的我鼎炉，你们这些真武道宗的小辈，则是要统统击杀。”他正说话间，头顶出现一件长幡，一件中品道器，只是他是元婴境界，中品道器发挥出来的威力，那就是绝伦了。

    狐族七位公主脸色微微一变，看向陈旭等人。

    方圆一声长啸，说道：“魔头，好大的口气，天地有正气，杂然赋流形，给我镇。”

    方圆快速书写出来这十个大字，形成镇压之势，向着摩多群等人镇压而去。

    十个大字，浩然之气不断环绕着，轮转不休，散发出这光芒镇压而去，想要将摩多群几人彻底镇压。

    摩多群见此面色一变，刚要说什么，就看见一口大钟，带着镇压万古气势，气势汹汹而来，并且自身感受到一股压制力。

    压制着他们根本无法动弹，甚至一步都动不了。

    太皇钟和镇字道文互相配合，展现出来绝品道器的威力。

    同时十个大字轰下去，当即这几人打得身躯粉碎，血肉炸裂。

    “该死。”摩多群灵魂从身躯之中出现，他恶狠狠地看着陈旭和方圆两人，他疯狂喊道：“该死，我要干掉你们，干掉你们，”

    他说完这句话，就打算撤退了。

    他知道，自己全盛时期都不是两个人对手，更何况是他现在还不是全盛时期，还不早点逃跑。

    若是不走，恐怕会被摩多群彻底轰杀。

    谁知道，他这句话还没说完，就看见一道剑光天外飞来。

    “这。”摩多群这一句话还没说完，就被这一道剑光彻底带走。

    其他人看的目瞪口呆，这可是元婴境界高手，放在宗门来说，就是巨头级别的人物，结果被两人轻松解决。

    “这？”萧秋水心里忽然生出一丝寒意。

    如果自己真的与陈旭对上恐怕就是被一击必杀了。

    对方是真的强大。

    这一颗，萧秋水终于明白为什么陈旭会被掌教看中，一旦成为三弟子，马上列入核心弟子范围。

    第一点，机缘了得。

    得到了镇字，这可是堪比真武道宗的武字，而且手上还有最为适合镇字的太皇钟。

    第二点，他是真的强，从接受传承到现在，不显山不漏水，却轻轻松松击败自己，甚至都没有与自己交过手，这一手，让萧秋水叹服，原来自己和某些人差距之大，简直不可以道理计算。

    难怪对方只是与八长老做交易，而不是想要卖好，因为对方根本不需要这些，他足以自己做到这一切。

    想到这里，萧秋水算是明白怎么回事，心里也是感慨着。

    狐族七位公主看的目瞪口呆，她们觉得面对着陈旭和方圆联手，简直就没有任何手段可以抗衡。

    陈旭镇压住对方，然后方圆进行攻击打破肉身，最后灵魂收割，则交给陈旭。

    轻轻松松，一击干掉一位元婴巨头级别人物。

    这样大人物，在人界之中，绝对是堪称无敌。

    结果呢，却是被轻松干掉。

    这一手，一般人，是无法比拟的。

    只有少数人可以做到。

    所以，这两人看的目瞪口呆，但不知道该如何述说。

    有些事情，真的是不知道该如何说。

    对方是真的强。

    只能如此说。

    两者差距，真是不可以道理计算。

    方圆看着眼前大阵，说道：“诸位我们走吧。”

    他说到这里，笔走龙蛇，写出一个开字。

    这一个开字出现，大阵波动起来慢慢浮现出一条道路。

    显然，这一座赤霞剑布置的大阵，对于方圆来说，破阵十分简单。

    太皇钟冷哼一声，淡淡地说道：“我的一声钟响，也能镇压住大阵运行，何须他费劲。”

    不过，笔字道文，真的是先天占据优势，他可以描述其他道文，借用其他道文之力，给人一种万发皆在手的感觉。

    这一手，一般人是真的学不会，只有太皇钟这样的人，才能看见过。

    太皇钟可不是简简单单的存在。

    而是真正镇压诸天的存在。

    “行了，别炫耀了，这可不是真正镇字道文，等得到再说吧。”陈旭淡淡一笑说道。

    陈旭等人一进去，当即就被一道光芒打中。

    这一道光芒来的十分迅速，让人根本无法躲避。

    几人当即消失不见。

    陈旭下一秒出现在一处大阵之中。

    在这一处大阵之中，并不是一个大阵，而是一个世界。

    这个世界，寂静无比。

    如同一个空虚大世界。

    “有趣？”陈旭瞧了瞧这一个大世界，这应该是运用大道文字布置出来的世界。

    只有这种世界，才会出现这种变化。

    陈旭摸了摸下巴，说道：“接下来，大阵会有何变化吗？”

    谁知道，大阵只是静静地运转着，一切都是平静，不起波澜。

    慢慢，陈旭明悟了，这是静字道文啊。

    不然，不会如此啊。

