    丁老板把钱往程大伟面前又推了推，叹了口气道：

    “自从我老婆和儿子相继离开人世，我以为我注定了孤家寡人一辈子，没想到老天待我不薄，把温柔善良的刘燕送到我身边，还让她怀了身孕。

    南城这地方留下了太多不美好的回忆，所以我想带着刘燕和孩子一起去别的城市生活，临走前把心里一直没完成的事做个了结，也算是对自己有个交代。”

    程大伟这才搞清楚丁老板今天来找自己的真实目的。

    原来他今天来找就跟兴师问罪半点关系都没有，他就是来找自己告个别顺便了结旧事奔向新生活。

    从丁老板刚才的言语中，能听出他对新婚妻子刘燕的疼爱和在乎，这让程大伟心里喜忧参半。

    “丁老板，祝你和刘燕新婚快乐！”

    程大伟真诚道。

    丁老板眉开眼笑。

    他脸上一扫刚才的阴霾对程大伟说：“谢谢你的祝福，刘燕还让我带了份礼物给你，说是为了表达这一年来被你照顾的恩情。”

    程大伟闻言，心里五味杂陈。

    他伸手接过丁老板递过来的一份礼盒，尽管不知道里面装了什么，但是刘燕送给自己的哪怕一根草也是值得珍惜的。

    丁老板临之前提及程大伟最近的处境：

    “听说孔家女婿吴仁贵一上台就处处针对你？这件事我倒是建议你早做决定，要么你就屈尊当孔家的女婿，要么你就跟孔家人一拍两散，要不然这事一直拖着对你也不利。”

    程大伟知道丁老板这番话也是一番好意，点头道，“放心吧，工作上的事我会尽力处理好。”

    丁老板：“有些事别人帮不上你的忙还得你自己拿主意，但是你记住了，斩草不除根春风吹又生，你要是真跟吴仁贵彻底翻脸，他背后的孔家人必定要一锅端才行，否则必定后患无穷。”

    程大伟听了这话内心颇为震撼。

    若不是了解丁老板发自肺腑关心自己，他真怀疑他刚才对自己说的那番话是不是带有讥讽的意味。

    凭他程大伟一个人单枪匹马居然敢跟孔家的势力作对？还做梦想把孔家人一锅端？大多数人听了这话肯定认为他疯了。

    偏偏，丁老板说出了程大伟心里最想做的事。

    孔三凤一直拖延不同意跟自己离婚；

    孔家女婿吴仁贵利用职权对自己穷追猛打；

    孔三凤父母从来没把自己这个领了证的合法女婿看在眼里，每次看自己的眼神跟看一堆垃圾无异。

    士可杀不可辱！

    他早就在心里盘算着，早晚有一天要让孔家人为今时今日对自己的所有蔑视和侮辱付出代价！

    谋事先谋人。

    旁人眼里程大伟现在是吴仁贵手里的一枚棋子，想怎么摆布完全看吴仁贵的心情，毕竟他是程大伟的顶头上司。

    程大伟却不这么想。

    他表面上不动声色，暗地里却开始悄悄行动。

    晚上，侯老板正准备下班回家接到程大伟的电话。

    “侯老板，晚上七点城西的蓝湾咖啡馆我等你，如果你不来，我就把你和那位柳老师的丑事让所有人都知道，再让人给你亲生女儿点厉害尝尝。”

    侯老板还没来得及说话，电话已经被挂断，这让他原本平静愉悦的心情瞬间翻起惊涛骇浪。

    他怎么也没想到程大伟居然会查到他年少时干下的荒唐事？

    从他刚才短短一句话里听出来，他不仅知道柳老师的存在还知道自己和柳老师当年生下的女儿下落。

    “他么的！”

    侯老板忍不住嘴里骂了一句脏话，低头看一眼时间已经是六点三十分，想起程大伟约定见面时间是七点赶紧急匆匆出门。

    他现在也算事业有成家庭幸福，万一程大伟真把当年的丑事捅出来，眼里揉不得半点沙子的老婆非跟自己闹离婚不可。

    蓝湾咖啡馆。

    侯老板一进门就看见程大伟正坐在二楼显赫位置冲自己招手。

    他心里憋着一股气“咚咚咚”上楼，走路速度太快，楼梯拐弯的时候差点跟一个端着咖啡的伺者撞了个满怀。

    程大伟面前摆着一杯咖啡，正坐在那用小勺子转悠。

    侯老板没什么兴趣跟他废话，一屁股坐下来单刀直入问，“你到底想干什么？”

    程大伟看他一眼。

    尽管侯老板竭力隐藏内心的恐慌，但他的眉梢眼角甚至摆在桌上的两只手都在不自觉的颤抖，显然是过于紧张导致。

    “侯老板，我自问待你不薄，你为什么要跟我过不去？”他问。

    侯老板自然知道他指的是自己背后举报的事，不过他并未正面回答，而是冲程大伟充满信心说了句：

    “你开个价吧！”

    程大伟皱眉。

    侯老板摆出一副居高临下姿态对他说：

    “我知道吴仁贵总经理很快要将你免职，你肯定没脸在普安子公司待下去，没有了工作你靠什么生活？

    我愿意给你一笔钱，你把你所知道的关于那女孩的事全都告诉我，你拿了这笔钱从此跟我姓侯的再无瓜葛。”

    想的倒挺美！

    程大伟在心里暗暗咂舌：

    “以前怎么没看出来侯老板是个无情无义的人渣，哪怕他知道亲生女儿的消息第一反应却是想用钱摆平此事，看来他打从心眼里根本没准备认下当年的女孩。”

    这种认知让程大伟心里为唐晓丽感到万般委屈，她怎么那么倒霉摊上这样一个毫无人性的父亲？

    程大伟看向侯老板的目光渐冷。

    侯老板原本以为自己肯出钱买消息程大伟必定会很高兴，没想到他听完自己的话半点反应都没有反而脸色越来越凝重。

    “你到底想怎样？”

    “我给你五十万够不够？”

    “不够我可以再加点。”

    “只要你别乱来，你可以跟我提条件。”

    “你倒是说话呀！”

    “难不成你今天叫我过来就是来陪你喝咖啡？”

    听着侯老板说话节奏越来越快，程大伟慢慢有了反应。

    他两只手搁在桌上，两眼盯着侯老板重复刚才的问题：“你是商人，不应该参与别人的斗争，你为什么要跟我过不去？”

    侯老板气的牙疼。

    这问题今晚就过不去了是吗？

    他低头思忖片刻，既然程大伟如此执着想知道答案，告诉他也无妨。

    “当初金浩然被调到金州当一把手之前曾跟我约定过，只要我帮吴仁贵一块扳倒你，他会把金州几个大工程交给我的公司做。”

    这个答案出乎程大伟意料之外。

    他以为背后蛊惑侯老板对付自己的主谋十有八九是吴仁贵，没想到金浩然居然在这其中起到了重要作用。

