    银白色的湖面上，躺在冰窝里的程刚身体越来越烫，片刻后竟燃起了丝丝火星跳动。

    让云白色巨兽惊骇的是，他握在手中的龙骨大剑就像融化了一般，变成了一股散发着诡异气息的液体，液体中间一道红线游走，缓缓没入程刚的身躯之中。

    这股游动的液体中传出的气息让伪蛟骇然，身体不受控制的颤抖，一股来自于灵魂深处的记忆缓缓浮现，那是龙蛇之属的进化路线。

    而，这龙骨大剑化成的液体，传出的气息就属于巨龙。

    不待它做出什么行动，异变发生了！

    流入程刚体内的那股液体似乎改造了他的身躯，只见他的身躯快速拔高，边长，尔后头颅和身躯如同幻觉一般变了样子。

    头颅越来越像龙首，身体之上覆盖了青色的鳞片，慢慢的漂浮到半空。

    随后，光华涌动之间，一股股说不清的威压出现在半空之中，周遭的云雾快速的被吸引过来，将飞临半空的程刚团团包裹。

    下方冰面上，除了陷入意识不清，半昏迷状态的李阳，就只有被龙之守护保护冻成冰雕的四人。

    因为龙之守护的原因，四人没有受到极寒之气的伤害，但极寒之气却在外围形成了冰层，也使得四人变成了雕塑。

    透过体内厚厚的冰层，他们能模模糊糊的看到发生的一切。

    当看到两人无力的坠落在冰面上，看到李阳挣扎的拖行程刚，看到冰面上那一道血红的痕迹，四人癫狂了。

    施楚眼眸缩的死死的，瞳孔不时的跳动着，黝黑的瞳孔又出现了侵染白眼球的迹象，“不，不，你回去，回去！！”

    怒火滔天的施楚，拼命的嘶吼着，或许是因为冰层的阻隔，旁边几人竟毫无所觉。

    只是距离施楚最近的程筱似乎有所发现，但她的眼里只有远处冰面上拖出血迹的两个人影。

    这都是她最重要的人，程刚是她唯一的亲人，她的哥哥。

    而李阳跟她虽然没有血缘关系，可在前世，哥哥死后，待自己如亲生女儿一般给与自己关怀和温暖的，除了她的师父安子善，也就只有李阳了。

    鲜血顺着程筱嘴角流下的时候，也是程刚身体燃起火星的时候。

    下一刻，几人便发现程刚耷拉着头颅，身形扭曲的飞到了半空之中，正当他们惊恐慌乱无助的时候。

    周围的迷雾骤然涌来，片刻后一声清亮、冷冽又悠长的龙吟从迷雾中传出，一股股磅礴骇人的威压从半空中陡然降临，横扫而过，如同飓风一般。

    湖面再次涌来的迷雾仿佛被一股奇怪的大手往外推着，如果从天上往下看，有人会看到不仅仅是湖面的迷雾，而是整个迷雾区的迷雾都发生了惊人的巨变。

    因为外围时空力场困束阵的原因，这些滚动的迷雾冲不出去，被诡异力量推动发出仿佛北风般凄厉的嚎叫，随着包裹半空中的程刚那团云雾中散溢的威压越来越强。

    整个迷雾区的迷雾像被压缩一般，下意识的从映湖村的时空裂缝中涌了回去，第一缕迷雾开始，后面的迷雾就像找到突破口一般，疯狂的往里冲。

    “哞……哞……”

    又是一声悠长的龙吟，半空中包括程刚的云雾快速的消失，片刻后，下面四人惊骇失色，伪蛟身躯猛然抽搐起来，就像被拎住尾巴摇晃的蛇，软了骨头。

    十米多长的身躯就这么不受控制的坠落了下去，“嘭”一声巨响后半边身躯砸在冰面上，冰面裂开后落入水中，还有半边身躯和蛟首砸在天翻地覆的湖心岛上。

    蛟目惊恐的望着半空中的庞然大物，那近百米的身躯在空中蜿蜒盘动，一个个巨大的青色龙鳞覆盖其上，闪着幽深的光泽。

    脊背上还有一块块竖起的背鳍，御空舞动的身躯之下有四肢青色的巨大爪子，每只爪子各有五趾，趾端长有黑色的爪尖，五只爪尖内合。

    最让伪蛟癫狂的是，那个硕大的青色龙首，鼻端两条长长的须髯飘荡至形似鹿角的两只长角之前。

    这百米青龙头颅之上覆盖着一些鳞甲形成的若毛发般的物质，随风飘动着，张开的龙口中利齿闪着寒光。

    尤其引人注目的是，那一双蕴含智慧的，比灯笼还要大上一号的龙目。

    竟然有丝丝的迷茫之色从里面露出，但这迷茫之色也就持续了片刻，下一瞬，程刚猛然清醒过来。

    他陡然感觉自己有些不受力，下意识低头发现自己在空中，吓的他猛的大叫一声，然而听在伪蛟的耳中，却是那庞大的青色巨龙死死的盯着自己发出愤怒的嘶吼。

    一股绝强的音波从青龙口中出现，伪蛟大骇想要躲避，却感觉身躯酸麻酥软，毫不受力。

    这音波如飓风般冲来，“咕噜咕噜……嘭！”

    十米长的伪蛟被音波拂过，身躯外层他吸引云雾形成的云白色鳞甲如墙面的瓷砖般层层剥落，而身躯跟一段圆木般在冰面上滚动，掀起，狠狠的撞击在湖岸的崖壁上。

    随后像跟煮熟的面条般摔落下来，已是口鼻血流如注了。

    一声惊天动态的龙吟吓懵了程刚自己，下意识的他扭动了一下脑袋，尔后就看到了百米长的青色龙躯，在半空中蜿蜒盘旋。

    猛然瞪大的龙目中刚刚流露出惊恐，一股股记忆从脑海深处涌出，青龙晃了晃巨大的龙首，程刚沉默下来。

    原来这青龙之躯竟然是自己的，是龙骨大剑跟自己融合形成的，那龙骨大剑竟真的用了一副青龙的骨骼精华打造而成，剑脊的血线也是青龙的真血。

    而造成这一切的原因竟然是自己心头的怒气，当然还有一个前提是，自己得到了这龙骨大剑的认可。

    当看到程筱被冰冻时的眼神，心头无法抑制的恐惧和滔天之怒，促成了这一切。

    大概了解了一些情况，程刚便不再多想，下意识目光落向程筱之处，但看到四人还被冰封后，龙威瞬间释放。

    一股黏稠又有压迫感的气息瞬间覆盖了整个湖面区域，下一刻，改天换地，漫天冰霜的映湖像遇到了初春的气息，快速融化，眨眼间冰面和峭壁厚厚的坚冰消失不见。

    而湖面上本应落水的程筱四人和李阳被一股平滑如镜的水波托起，缓缓飞离湖面，向着湖心岛飞去。

    湖心岛的凉亭顶部已经消失在湖底，但底座还在。

    青色巨龙摆动了一下身躯，长长的龙尾扫过岛顶，瞬间平滑如镜。

    待程筱四人一脸懵逼兼震惊的落在岛顶，李阳也飘了过来，四人赶忙围了上去，空中程筱面前很是突兀的出现了一枚嘉果。

    程筱会意，来不及多想，就咬下一块放到李阳的嘴里。

    然后就看到这嘉果化成汁水流入昏迷的李阳嘴中，在他饱受摧残的内腑，伤势以极快的速度愈合。

    谁也没有去管李阳手腕上不停闪动的掠影，顾伯冲要疯了！

    自从李阳进去，这迷雾区是怪事频发，前不久刚刚出现一个似牛非牛的怪吼，这会儿又出现了一个听着就浑身发颤的啸声。

    而且他们在迷雾区之外亲眼看到那些迷雾就像被驱赶一般，因为那啸声而慌忙逃窜，转瞬间，迷雾区已经有部分区域显露在人间，没有了迷雾笼罩。

    而且，更令他们震惊的是随后收到的各种消息，有里面的小队传来的，也有其他方向防守迷雾区的驻军传来的。

    说很多异化的动物都不攻击他们了，疯了一样的逃窜，一个个冲到时空力场困束阵边缘，明明出不去，却疯了一样的往上撞。

    好多异化的怪物直接撞死在阵壁上，眼中浓的化不开的恐惧看的让人心慌。

    那声惊天动地的啸声，跟牛有些相似，又有些鹿鸣的味道，别说是那些异化生物了，就连周围的驻军和居民都惊呆了。

    此时，映湖公园不远处照市金融大厦的顶楼，有三个年轻人眼珠子都要凸出来了，呆呆的望着公园中间上空盘旋的那巨大身影。

    “这，这是不是龙？”

    其中一个面色消瘦的年轻人颤声道，他身旁一个戴金色边框眼镜的年轻人下意识点头，结巴着，“跟传说中一模一样，这肯定是龙……龙啊，刚刚那叫声吓死人！”

    “快……快拍照。”最后那个年轻人猛的回过神来。

    将程筱四人和李阳安顿好，程刚化身的青色巨龙双目缓缓看向湖岸崖壁旁缓缓滑向水中的伪蛟，身躯外那成白色的瓷砖拆掉后恢复了原状。

    刚刚身躯恢复了一丝知觉，伪蛟下意识的往湖水中钻去，然而，刚钻进去个脑袋，心头略微放松后，就陡觉天旋地转起来。

    自己所在区域的整块湖水就这么包裹着它的蛟首飞了起来，伪蛟惊恐的瞪着向自己飞来的青龙。

    “呜……咕噜噜！”它似乎想开口求饶，然而刚开口，那水就呼呼的往嘴里灌着。

    像是被无形的力量硬生生给压进去的，下面四人眼瞅着伪蛟的腹部鼓了起来，跟个怀胎十月的孕妇似的。

    伪蛟痛苦的扭动的身躯，它感觉自己的胃都要撑爆了。

    诚然，龙蛟之属是能够御水的，喝的水也很多，但那些水不是存在胃里的，而是另有天赋空间。

    此时此刻，这跟自己同时飞起的湖水，却是死命的往胃里灌去。

    就跟人喝水到胃胀一般，伪蛟此时也是如此。

    它死命的挣扎，身躯一闪一闪的，像是使用了天赋能力，就如同拦截逃跑的李阳那般，可任它如何努力，都被生生的困在原地。

    程刚死死的盯着伪蛟，目中冰寒，毫不在意对方口鼻间流出的鲜血。

    看到伪蛟在挣扎，青龙的龙首微微张开，像是在嘲笑。

    随后伪蛟面色猛的一变，整条蛟躯被无形的力量拉直，尔后青龙巨大的龙尾如垂天之云般扫过。

    “嘭！”

    “嗷吼……”一声凄厉的惨叫，伪蛟的身躯从腰腹之间断裂，猩红的血水如雨般洒落在映湖之中。

    伪蛟的气息在快速衰败下去，然而此时此刻的程刚，却依然没有结束。

    这青龙身躯微扬，龙爪挥动间一团飓风陡然出现，这飓风包裹了伪蛟的后半截身躯，飓风中不时传出咔嚓的声响。

    片刻后，飓风缓缓消散，一同消失的还有非常非常细的恍若尘埃一般的粉末。

    下方四人大惊，难道那半截身子灰飞烟灭了？

    伪蛟的大头上，双目恐惧的无以复加。

    程刚想了想，翻动了一下记忆，龙目又是一闪，青龙陡然抬头望天，一声长啸，天气骤变。

    瞬间层层乌云遮蔽了整个映湖，黑沉沉的压人心魄。

    无数的电光在乌云只见穿梭，一声声霹雳响起，乌云滚动如墨，电光闪耀如剑。

    雷声滚动间，青龙竖起的爪趾点了点伪蛟的上半截躯体，陡然间，乌云内落下一片闪亮的电叉，“咔嚓……咔……”。

    密集的雷霆劈在伪蛟的身躯和头颅之上，本就气息大降的伪蛟再也坚持不住，身躯之内飘散而出一道虚影，跟它本身的样子毫无二致。

    然而，刚刚脱离肉躯的蛟魂，还未反应过来，就被漫天如雨的雷霆闪电劈的灰飞烟灭。

    无数的电光在乌云只见穿梭，一声声霹雳响起，乌云滚动如墨，电光闪耀如剑。

    雷声滚动间，青龙竖起的爪趾点了点伪蛟的上半截躯体，陡然间，乌云内落下一片闪亮的电叉，“咔嚓……咔……”。

    密集的雷霆劈在伪蛟的身躯和头颅之上，本就气息大降的伪蛟再也坚持不住，身躯之内飘散而出一道虚影，跟它本身的样子毫无二致。

    然而，刚刚脱离肉躯的蛟魂，还未反应过来，就被漫天如雨的雷霆闪电劈的灰飞烟灭。

    无数的电光在乌云只见穿梭，一声声霹雳响起，乌云滚动如墨，电光闪耀如剑。

    雷声滚动间，青龙竖起的爪趾点了点伪蛟的上半截躯体，陡然间，乌云内落下一片闪亮的电叉，“咔嚓……咔……”。

    密集的雷霆劈在伪蛟的身躯和头颅之上，本就气息大降的伪蛟再也坚持不住，身躯之内飘散而出一道虚影，跟它本身的样子毫无二致。

    然而，刚刚脱离肉躯的蛟魂，还未反应过来，就被漫天如雨的雷霆闪电劈的灰飞烟灭。

