    此刻的阿丝敏十分清楚，一切依旧未定——

    乾坤未定，是常态，这意味着自己毕生都不应该停止励精图治。但不说那些，就眼下这个环境……

    依旧，是没有稳定下来的。

    天竺的象兵被自己暴起打跑，这固然振奋人心，整片营寨都为此一片欢欣。

    但是，象兵……是被手雷的巨大声响和强光吓到，然后局部的恐惧变成整体的恐慌，随后才全面溃逃的。这样的胜利虽然也的确是胜利，但却不是歼灭战的胜利……胜利的价值，就如同一张有期限有条件的现金券，总有失效的时候。

    到了那个阶段怎么办，这就又没办法可想了。

    不过……

    从象兵前来的最初时候，阿丝敏就已经做出了决断，不为了任何人，只为了自己最初的……心情。

    心情就是一切，是灵魂的本质，但灵魂不是物质，灵魂是没有力量的。

    那么，自己此生的道路也已经确定：活成那个灵魂的力量。

    没有办法，硬想也要想出办法！

    眼下阶段，天竺人的象兵什么时候卷土重来不得而知。但阿丝敏知道，一定是还会回来的，并且那个时间点正在快速的迫近着。

    自从和天竺人血战一场，这片地盘上许久不见象兵的踪影，直到眼下这一天——这在麾下部曲看来是好事，太平了就可以专心搞钱就好了。

    但阿丝敏却知道这反而是危险的征兆，毕竟天竺国君可不是内向的小男孩，到如今一个招呼都不打，毫无疑问意味着对方还有图谋存在。

    至于这图谋何时变成刀兵，这自己也难说，不过……

    厉兵秣马，什么时候都来得及。

    阿丝敏从腰间拔出给自己配备的大弯刀，仔细观摩抚摸。

    刀身之上布满了犹如细密的文字读本一般的纹路，这些纹路黑白驳杂却又条理分明，就仿佛一篇浸染着血液的文章，望上一眼便要为之夺魂摄魄，不可逼视。

    这刀自然便是阿丝敏最近广召四海豪杰前来购入的特殊兵器，也正是用前段时日李盛找到的铁矿所打造。

    实际上说，那铁矿当然还是阿丝敏找到的，不过……阿丝敏也不会否认，这特殊铁矿还是李盛最初发现的线索——毕竟连“乌兹铁矿”这个名称都是李盛所取。

    不过宝刀销量不错，但寻找的过程却有些过于顺利——顺利的让人害怕，因为就是在这个叫芒白的地方附近村落打探到的。

    村子，是一个人丁并不稀少的村子，那几名象兵就出身这里，而找到铁矿的时候，具体坐标已经在距离村子有一段路程的一座山沟之中。

    很隐蔽，很符合逻辑的至今没有被大规模发掘，保存的很完好。

    但正是因为开采和冶炼都太顺利，才让人不禁猜测这背后究竟有什么样的，隐藏的代价……

    当然，对于如今的阿丝敏来说，“未来会发生什么”是一个既重要也不重要的事情。

    不重要，是因为无论发生什么，阿丝敏只准备做一件事，那便是继续励精图治。

    矿石的位置危险，未知，想办法去弄来。没人知道怎么打造，想办法打造。没人知道炉子能不能尽快搞定，想办法搞定。没人知道怎么让洋面上四处乱窜的商贾们知道，想办法传播，遇到路过的船就挨个送礼送刀，只求帮扩散。

    真正励精图治之人，无论在山巅还是地狱都是一样不会放弃励精图治。而重要的也不必说，励精图治之人当然会面对环境针对性的采取策略。

    而此刻的环境，正是叫人不安又心安……这是营寨之中许许多多单纯来谋生赚钱的船工汉子们的想法。

    有这么一个凶悍沉着的老大固然令人心安，大伙还打了胜仗，但……

    如果没有打那一仗那么一切好说，大家就甩开膀子干活搞钱就完事了，但打了一仗……虽然打赢了，但也说明对方确实有理由来打，最重要的是——这一仗还是不可避免的提醒了众水手，大家还是在异国他乡，什么事……都是有可能发生的。

    因此虽然心中对打了胜仗有些得意，但整个营寨中的氛围却也有些微妙的漫不经心——所有人内心深处，都还是有一丝看似莫名其妙的紧张的。

    尽管初秋过的很快眨眼就要到中秋了，但或许是因为次大陆，或许是因为心态，空气显得异常潮湿……闷热。

    阿丝敏深吸了一口气，还是感觉到海风大了一些。

    没有像波斯，或者大唐一样变冷，但却实实在在的变得厉害了。

    便在此时……

    方才报告了近日弯刀销卖情况的下属突然跑了回来，阿丝敏猛地反手别过了弯刀，一是为了小心不伤到人，二……则是本能的紧绷了身体，进入了战斗状态。

    这人在急什……

    “老大，咱们……咱们出去挖沟的老陈和小张，他俩……他俩死了！”

    唰！

    阿丝敏猛地将弯刀插回了腰间的刀鞘，眼神也随之眯起，“可还看到了什么？可有天竺的兵马来到？”

    “这个，老大，小人不知，大伙都在那边，老大你快……”

    “行，跟我走。”

    阿丝敏斜靠着海边一块大石，此刻好似礁石上安了弹簧一般猛地起身，接着步履稳定而奇快的走动了起来，而不一会……

    阿丝敏，也见到了离营寨不远的灌木丛里，那两具尸体！

    这两人毫无疑问都是自己的人，面孔太熟悉了。

    而此刻倒在地上……

    阿丝敏一眼便看出，这两人身上的伤口绝不可能是自己人所为——这处营寨中的伙计目前个个都配备了弯刀，而这种弯刀……

    因为阿丝敏测试下来，只有在“切割”上是明显略胜唐帝国的制式军刀，因此弧度都极大，很明显就不适合穿刺，而是专为劈砍而打造。

    但现在，这两名伙计身上伤口血肉模糊……但那却分明不是劈砍的伤痕，劈砍的伤口要长的多。

    而这毫无疑问……

