    第848章高风交待狙击手的话   

    张余肯定在自己离开的时候突袭了小磨镇，并且发现了事情真相。

    

    

    现在的情况对防守方已经非常不利。

    

    

    张余已经知道防守方的指挥所和通讯中心在哪里了。

    

    

    如果让张余回到了攻击方那边的话，那防守方这边的情况可就糟了。

    

    

    指挥所和通讯中心就在北部河谷中，只要攻击方对北部河谷发动一次大规模的攻击，这场演习就结束了。

    

    

    无论如何，决不能让张余把消息传到攻击方那边。

    

    

    “你马上回去通知上官队长，让他启动区域内的电讯干扰！”

    

    

    区域内的电讯干扰是指干扰一片区域内所有的电台通讯，其中也包括了自己人的通讯。

    

    

    高风这个时候也顾不上这么多了，张余实在是太危险了，必须先用这一招来切断张余跟外界的联系。

    

    

    张余就只有一个人，高风这边有着人数上的优势。

    

    

    切断了张余跟外界的联系，也就意味着张余无法从外界获得援军。

    

    

    “明白！”

    

    

    听到高风的话，离他最近的狙击手点了点头，正准备用单兵电台联络上官勇，去被高风拦了下来。

    

    

    “不要用电台，你马上去通讯中心！把我的话告诉上官队长！”

    

    

    看来高风也已经意识到张余会用自己的单兵电台窃听防守方这边的电台联络，因此高风让自己的部下跑着去通知上官勇。

    

    

    躲在废墟后的张余这个时候注意到，高风把去传话的狙击手交过来，在他的耳旁不知道说了些什么。

    

    

    高风说话的声音太小了，张余根本没有听清楚他是在说清楚。

    

    

    不过看高风那样子，估计他说的事情应该不是一件小事。

    

    

    看到狙击手独自一人出发前往通讯中心报信，张余也慢慢地退出了小磨镇。

    

    

    高风对狙击手说的话到底是什么，张余比较在意这一点。

    

    

    要是重要的事情话，张余就必须要了解这一件事。

    

    

    既然这样，那这个狙击手张余就不能让他到达通讯中心了。

    

    

    在路上截住他，问问高风跟他说的什么。

    

    

    于是，张余先行一步到达了小磨镇前往北部河谷的路上，等着狙击手自己送上门来。

    

    

    现在张余正坐在一块巨石上，手上拿着突击步枪，正笑着等候着狙击手的到来。

    

    

    这条路是狙击手必须要走的一段路，除非狙击手宁可绕一个大远路，浪费更多的时间。

    

    

    来了！   

    

    一直处于安静装填中的张余听到了远处渐渐跑向自己这边的脚步声，收起了脸上的笑容。

    

    

    狙击手，此刻正抱着狙击步枪向张余这边跑来，丝毫没有注意到坐在巨石上的张余。

    

    

    那是个人吗？

    

    

    终于，狙击手注意到了坐在巨石上的张余，但夜晚的树林中能见度非常低，狙击手只能依稀看到巨石上坐了一个人，不知道他的身份是什么？

    

    

    这个人，是敌是友？

    

    

    处于警戒状态下的狙击手停下了自己的脚步，取下自己的狙击步枪对准坐在巨石上的张余，警惕地问道。

    

    

    “你是什么人？

    为什么会在这里？”

    

    

    “自己人，我是负责警戒的哨兵，后面我们小队正在休息。”

    

    

    通过几次交手张余观察到，防守方内部之间的见面并没有任何口令使用。

    

    

    这个漏洞无形中给了张余一个机会。

    

    

    现在夜黑什么也看不到，张余还故意压低了一下自己的语调，让狙击手无法看清、听清张余是谁。

    

    

    果然，狙击手被张余说的话给搞蒙了，一时间不敢前进。

    

    

    看起来这个狙击手心中对张余还是有一点戒备，毕竟张余这个时间段出现在这里很反常。

    

    

    必须要想办法再让他向前面走走。

    

    

    狙击手虽然已经在张余突击步枪的射程中，但还没有到达稳定射击击中目标的程度。

    

    

    张余必须要让狙击手再向前走几步，张余才有把握能够一击必中，一轮淘汰他。

    

    

    至少也能把狙击手手中的武器打掉在地，不然张余活捉他的可能性不是很高。

    

    

    “知道了。”

    

    

    考虑再三之后，狙击手选择相信张余的话。

    

    

    除了这个，狙击手没有其他办法。

    

    

    高风给狙击手的命令是让他尽快把高风的话传达给上官勇，在路上浪费的时间越长，对防守方就越糟糕。

    

    

    因此，狙击手只能选择相信张余的话，继续前进。

    

    

    太好了，慢慢过来吧。

    

    

    看着狙击手慢慢地向前逼近，张余脸上露出了满意的微笑，双手已经将突击步枪拿了起来。

    

    

    只等狙击手到达合适的距离，张余就会抬枪一口气把狙击手手中的武器打落在地。

    

    

    没有武器的狙击手在张余的面前，就跟待宰的羔羊一样，处理起来非常简单。

    

    

    正当张余准备动手的时候，天空突然划过一道闪电。

    

    

    闪电的亮光一下子让树林中清晰了不少。

    

    

    在这一瞬间，狙击手看清楚了张余的脸庞。

    

    

    卧槽，这不是张余！   

    

    狙击手认出了张余，大张着嘴意识到情况不妙。

    

    

    坏了，张余竟然堵在了自己的前面！   

    

    另一边，张余已经抬起手中的突击步枪对准狙击手。

    

    

    这个雷来的真不是时候。

    

    

    不过这距离对张余来说也已经足够了，打下狙击手手中的狙击步枪已经绰绰有余了。

    

    

    狙击手的反应速度根本不如张余，还没等狙击手抬起手中的狙击步枪，就已经被张余抬手一梭子把狙击步枪打掉在地。

    

    

    看到自己的武器被张余打下来，狙击手马上就近隐蔽在一棵树后。

    

    

    张余这个时候突然出现，狙击手的确没有想到，他出现在这里的原因狙击手不用想都知道。

    

    

    不能让张余知道高风对自己说的话，那是一件很重要的事情。

    

    

    另一边，张余举着突击步枪慢慢地走向狙击手藏身的树，随时做好了开火的准备。

    

    

    现在狙击手已经被张余逼入了绝路，张余抓住他只是时间问题。

    

    

    “砰！”

    

    

    就在这时，一声枪响在树林中响起！   

    

    是手枪！   

    

    坏了！   

    

    听到手枪声，张余连忙冲到树后。

    

    

    狙击手的胸上多了一道红色迷彩，人靠着树正对张余傻笑着。

    

    

    而狙击手的手上，拿着一把手枪。

    

    

    

