    危机纪元68年12月，冬。

    这个月份，在地球的北半球是冬季，但在环太阳防御圈却感觉不到一丝一毫的寒冷。

    环太阳防御圈，其实并不是在太阳表面。

    因为除了反击号等几艘超光速飞船，其他飞船、武器都无法在太阳表面运转。

    因此。

    环太阳防御圈是在水星轨道上，以水星为依托，建立防御体系。

    这一项工程，已经基本完成。

    而帕勒塞文明的麒麟座舰队，也已经到达了天苑四，距离太阳系只差最后一个超空间节点。

    虫洞附近的小行星带防御矩阵，已经全面运转，非战斗人员开始撤离。

    一场文明间的太空战役即将拉开帷幕。

    而且，这一次是高等文明对人类的碾压打击。

    随着时间的逼近，关于清洗者文明舰队降临的消息，已经在人类社会中传开。

    人类社会中，出现了许多动荡。

    不过，从星兽文明战争一路走来，人类已经不是第一次面临文明战争了，所以秩序并没有被打破。

    12月21号，夜晚9点23分。

    一道命令人类太空舰队总部。

    “麒麟座舰队已进入天苑四-太阳系虫洞，小行星带防御矩阵进入战斗状态。”

    太空舰队指挥部内，所有指挥将领，都盯着大屏幕上的虫洞画面。

    只见一个飞船的影子映照在虫洞上，影子越来越清晰。

    “小行星带防御矩阵，反物质弹准备，锁定目标！”罗德上将下达准备攻击的命令。

    时间一分一秒的过去，两分钟后，虫洞中的飞船影子越来越清晰，紧接着飞船的船首从虫洞中钻出来。

    速度很快，钻出虫洞的船体越来越长，500米，1000米，1500米。

    当这艘三棱巡洋舰的大部分舰体穿过虫洞后。

    罗德上将大声喝令：“反物质弹发射！”

    命令下达的瞬间，小行星带防御矩阵的三千座六联导弹发射器，同时发射反物质弹。

    一万八千颗反物质弹飞向虫洞出口，锁定第一艘穿过虫洞的三棱巡洋舰。

    这艘三棱巡洋舰是麒麟座舰队的旗舰，边长3000米，体积差不多是反击号的十倍。

    一万八千颗反物质弹飞向麒麟座旗舰，犹如万剑归宗，气势磅礴，画面壮观。

    麒麟座舰队的指挥官尤达尔也展示了他全部的傲慢? 没有让其他战舰当先锋? 直接用旗舰打头阵。

    人类很清楚自身在帕勒塞文明面前有多么弱小，所以一动手? 就全力以赴。

    一万八千颗反物质弹? 只要能够摧毁一艘三棱战舰，就是值得的。

    眼看着反物质弹如鱼群般冲向麒麟座旗舰? 人类太空舰队总部里，看到这一幕的人都紧张的握紧拳头。

    就在这时。

    麒麟座舰队旗舰外圈突然出现一层淡蓝色光罩? 光罩是三角形拼接而成球形? 将战舰全部笼罩其中。

    反物质弹轰击在光罩上，轰轰轰的爆炸。

    霎时间，爆炸的光芒在小行星带爆闪，画面也陷入了长时间的白炽状态。

    几秒钟后? 一个黑影从爆炸的火焰中慢慢浮现。

    黑影越来越清晰? 最后画面中看到那艘麒麟座舰队旗舰从爆炸的火焰中缓缓飞出，舰体外的光罩依旧完好，只是暗淡了几分。

    “那是什么东西？为什么反物质弹一点效果都没有？”人类太空舰队指挥部里，有人忍不住发出惊呼。

    人类原本的计划是，在麒麟座舰队穿过虫洞的第一时间? 就发起最猛烈的攻击。

    所以一次性发射了一万八千颗反物质弹，原以为就算不会摧毁帕勒塞文明的战舰? 也至少能把一两艘战舰重创。

    然而，麒麟座舰队的旗舰从爆炸的火焰中穿过? 船体没有任何的受损的痕迹。

    甚至连舰船外层的光罩都是完好的。

    “那是……能量护盾！”很快就有人认出了麒麟座舰队旗舰那层淡蓝色的光罩是什么东西。

    那正是能量护盾，通过能量形成的一种防御能量场。

    从能量原理上来说? 能量护盾和觉醒者的星力盾是类似的能量场。

    只不过? 要提供面积如此大的能量护盾? 所需要的能量是一个非常可怕的数字。

    “能量护盾这么可怕吗？那么多反物质弹，他们的能量护盾都没有打破！”一种让人惊惧的情绪在指挥部内蔓延。

    轰轰轰……

    在反物质弹攻击过后，小行星带防御矩阵的所有防御武器同时开始攻击。

    上万门电磁炮同时开火，射出的炮弹组成钢铁弹幕，飞向麒麟座舰队旗舰。

    炮弹撞到能量护盾上，嘭嘭嘭的爆开，掀起一朵朵炫丽的焰火。

    然而，那层能量护盾始终完好，没有一点被打穿的迹象。

    麒麟座舰队旗舰从钢铁弹幕的密集攻击中飞过，靠近小行星带防御矩阵后，伽马光矛横扫而过，小行星带防御矩阵上，成片的电磁炮、导弹发射架轰然爆裂，碎成粉末。

    紧接着。

    麒麟座舰队另外五艘战舰穿过虫洞，跟在旗舰后面，撑开能量护盾，抵挡小行星带防御矩阵的攻击，同时激光武器横扫而过。

    不到半个小时的时间，小行星带防御矩阵便被全部摧毁。

    从始至终，麒麟座舰队没有一艘战舰遭到损伤，甚至连能量护盾都没有被打破。

    地球上，所有能看到这一幕的人，都露出了惊恐、呆滞的表情：“怎么会这样？”

    差距太大了，大到让人绝望的地步。

    人类文明倾尽全部力量布置的小行星带防御矩阵，竟然只撑了半个小时，而且连麒麟座舰队的能量护盾都没有打破。

    “能量护盾为什么会可怕？”人类太空舰队指挥部里，有人抱头露出绝望的表情。

    虽然一开始就知道帕勒塞文明非常强大，但是没想过差距会大到这种程度。

    人类倾尽全力布置得防御，连对方的一点皮都没能打破。

    与此同时。

    人类太空舰队指挥部的通信频道被麒麟座舰队侵入。

    尤达尔的形象出现在大屏幕上，桀骜的讥嘲道：“看清楚差距吗？虫子们，你们连我们的护盾都打不破！哈哈哈……”

    笑声在指挥部中回荡，就像一把把利剑刺入人类高层的心头，心中愤懑却无法反驳。

