    “Fire in the hole！”

    南若玢点着鸣铳的引火线，捂着耳朵就往边上跑。

    南易眼睛盯着仪器上的指针，随着鸣铳砰的一声炸响，指针就开始抖动。

    “爸爸，怎么样，有没有藏宝洞？”

    “按照波阻抗来看，只有井和地下水道的空洞，没有什么藏宝洞。”

    “啊，没有宝藏啊。”南若玢失望的说道：“爸爸，太奶奶说，这两个仪器很贵的咧。”

    “哈哈，没空洞，也不一定就没宝藏啊，爸爸用黄金探测仪再看看，搞不好会有大收获。”

    “会有黄金吗？”

    “可能有吧，要是找到了，爸爸分你两根。”

    地下空洞探测仪探测后，没发现地下有什么空洞，南易就把探测仪放到一边，把黄金探测仪拿在手里，打开仪器，探测仪的大圆盘在院子的地上一寸寸扫过去。

    滴滴滴！

    一开始，仪器就发出滴滴声。

    南易往地上插一根竹签，继续往前扫，滴滴滴、滴滴滴，扫过其他地方，仪器还是叫个不停。

    这个仪器的精确探测范围五米左右，后面的警报未必是有什么新发现。

    南易也不再一寸寸扫，而是走到院子的角落，从边上往中间扫，南若玢这个小丫头跟在南易的屁股后面，比南易还紧张。

    一听到滴滴声，小眼睛就会发光。

    “爸爸，是不是有黄金？”

    “不知道，这个机器辨别灵敏度不太行，有可能是其他金属。”

    南易嘴上这么说，其实心里并不这么想。

    这个探测仪虽然不是百分百的准确，可灵敏度其实还行，有这么强烈的反应，地底下基本可以肯定有黄金。

    虽然探测的很仔细，可院子总共就那么大，一个多小时，南易也就把整个院子给探测完了。

    把地上的竹签给串联起来，形成了一个以水井为中心点，半径三点二米的扇形区域都有强烈的金属反应。

    “3.2×3.1415926÷360×100≈3㎡，爸爸，3个平方可以存放多少黄金？”

    “你这个问题，问得很有有问题，不知道厚度就没法计算体积。不过我们假设地底下只是铺了一层，厚度默认为8毫米，黄金的密度是19.32克/立方厘米，若玢，你来算。”

    “好。”南若玢点点头，就开始算起来，“3平方米，就是3万平方厘米，30000×0.8=24000立方厘米，24000÷19.32=1242，爸爸，也没多少啊，只有两斤多一点点。”

    “呵呵，不少了，如果下面真是黄金，那你说的两斤就是最少的数量，要是厚度有几米呢？”

    南易一听两斤，刚才一时还没反应过来，还以为小丫头算错了，可脑子一转，马上就想到香塂用的是“司马两”，一斤十六两，一两37.4克，600克为一斤。

    “一米是两百五十斤，两米是五百斤，十米就是二千五百斤，一百米……”

    “好啦，别做白日梦了，有个一两米深就不错了，你还指望把地球给挖穿啊？”

    “嘿嘿嘿！”

    南若玢一声傻笑。

    南易陷入了沉思，“要是这地底再挖出量不小的黄金，那这刘家的家当多的可就有点过分了，莫非，刘家的女婿是粤军里面管后勤的？

    妈的，那得贪了多少军饷啊。

    不过，黄金是怎么来的，这无关重要，老子管它怎么来的。刘家那个小儿子是个隐患，得尽快把这人给找出来。”

    “爸爸，我们什么时候开挖？”

    “不急，爸爸去做饭，吃完饭，我们就午睡，白天睡得饱饱的，晚上再开挖。”

    “嗯嗯！”

    吃过中饭，把小丫头给哄睡着，南易的脑子又开始转起来。

    “井水的温度低，这没什么稀奇，可能井打在了地下水的寒水带上；两只拟鳄龟没进入冬眠这一点才值得深思。

    还有当初院子里没有形成食物链，多半有一条通往外界的地道存在。可自己把整个房子都勘察过了，绝对没有密道的存在。

    第一次来南宅，院门是关的，院墙上也没有爬山虎之类的植物，毒蛇到底是从哪里进院子的？

    院门、门槛、照壁、狗洞……

    嗯，狗洞？

    自己怎么把狗洞给忘了，多年无人打理，院子里阴暗潮湿、杂草丛生，滋生了各种昆虫，吸引了癞蛤蟆过来，有了癞蛤蟆又吸引了毒蛇过来。

    这好像也说得过去。

    只是，这毒蛇的数量太多了，毒蛇的领地意识又该怎么解释？

    难道刘家还是玩蛇的大家？”

    南易越想，里面的线索就越多，也越理不清头绪。

    或许，南宅的地下根本不存在什么大的藏宝库，而是藏着开启宝库的“钥匙”。

    南易其实已经有了一个猜想，那两只奇怪的拟鳄龟身上，搞不好刻着什么指向一个宝库的线索……文字、数字、图形这都有可能。

    假如南易的这一猜想成真，他可不会觉得开心。

    刘家的身份越扑朔迷离，对他来说，刘家的那个小儿子威胁就越大。

    挖宝？

    吃饱了撑着，别说国内的宝藏，哪怕是国外的，南易也没多少兴趣去挖。

    不管是菲垏宾山下奉文宝藏，还是徳国的**宝藏，他当初无聊的时候，可都是细细研究过，埋在哪里，他大致有数。

    可宝藏是这么好挖的？

    东南亚原来的那些土著老人没死绝，老鬼子没死绝；

    **没死绝，当年的犹太人复仇组织没死绝，南易要是敢去碰他们一直惦记着的宝藏，要面对的就是他们的集火，自己就等着仓皇逃命吧。

    靠挖宝藏发家，这是比中彩票获得第一桶金更离谱的事情。

    或许等南家的实力足够，等自己闲下来，可以组建几个探宝队，探寻一下地球的秘密。

    当下，还是踏踏实实做生意，等实力积攒的差不多，再去惦记一下还没有勘探出来的油矿、黄金矿，实现财富的快速增值。

    ……

    半夜十点多。

    南若玢被南易送上墙头负责望风，他自己在院子里开挖。一把锄头吭哧吭哧把地给刨开，然后铁锹和铁镐上。

    挖，一直挖。

    凌晨一点，铁锹发出叮的一声，还冒出火星。

    南易蹲下用手在土里一阵扒拉，一块油布就从土里冒出来，一阵阵金光闪瞎了他的眼睛。

    不动声色的继续扒拉，把整个油布都露出土面，南易拿铁锹把油布划开，一块块金黄色的四方块就从油布里面掉出来。

    吃力的捡起一块端详了一下，一个“操”字，就从南易嘴里喷出来。

