
　　纵然双方相离十多米的距离，但从那个人的身上，李青和灵人清楚地感受到了魂力波动。

　　李青没有冒然行动，谨慎问道。

　　“敢问阁下为何要在此时，徘徊在我家屋顶。”

　　“咯咯咯～”

　　阴冷的笑声再次传来。

　　李青眉头紧皱着，这个人，来者不善。

　　“灵人，如果等会有什么意外，你就先跑，去找小三他们。如果小三他们来还是不能应付，那……就赶紧跑吧……”

　　几个月时间的相处，李青对于灵人的实力也是十分了解。虽然灵人的魂力等级比他还高，但他根本不能在李青手下坚持一分钟。

　　灵人的第一魂技是“亡灵净化术”，可以净化亡灵，还能解除鬼魂怨气产生的负面效果。这是他们悼亡者必定拥有的一个魂技，但对魂师却不能造成什么伤害。而且伴生灵小白尚处于幼年期，连实体化都做不到，灵人的身体素质又是无比的差劲。

　　简单来说，现在的灵人就等同于一个没伤害，没防御，没控制的

　　三没脆皮辅助！

　　灵人也清楚自己的实力，如果真的交起手来，他也只是一个累赘。

　　“嗯，消失了？”

　　倒挂在树上黑影忽然消失在两人的眼前。

　　“咯咯咯咯～”

　　“在天上！”

　　只见，黑影人的背后张开一对巨大的翅膀，在半空中振动着。

　　黑影人的速度很快，只是在李青他们眨眼间就从树上飞到了空中。

　　李青面色凝重，立即开启了写轮眼，并且召唤出断裂之镰，紧握在手中。灵人也是召唤出了小白，左手拿着亡者之书。

　　黑影人释放了武魂，脚下三个黄色魂环上下律动着。

　　三个百年魂环，飞行类武魂，速度极快。

　　这个黑衣人是一个敏攻系战魂尊！

　　李青全身的神经都在紧绷着，面对一个敏攻系战魂尊，本来实力差距就比较大，再一个不慎，可不是简简单单的受伤那种事情。

　　此时，乌云从月亮上移开。凭借写轮眼和淡淡的月光，李青终于看见了他的样子。

　　一身黑色的衣服紧紧束在身上，身形瘦俏，一对散发着冷光的三角眼深深凹陷在眼窝中。最令人印象深刻的还是他那一对锋利的獠牙，活生生一个斗罗大陆版吸血鬼！

　　黑衣人深深吸了口气，闭上眼，满脸陶醉之色。

　　“嗯～

　　新鲜血食的味道。”

　　他的声音就像是手指甲在黑板上划过，顿时，李青身上的鸡皮疙瘩就起来了。

　　灵人眼中白光一闪，小声说道。

　　“他的武魂是蝙蝠，而且，他身上的怨气很重，应该杀过不少人。”

　　灵人的话似乎是被黑衣人听到，他眼中寒光一闪，戏谑地笑了笑。顿时，灵人就被吓得往后退了两步。

　　“灵人，等会我拖住他，你去找小三他们，让他们过来帮忙。”

　　单靠李青一个人，他心里还没有底，毕竟，他还是第一次与魂尊战斗。

　　如果唐三和小舞赶过来，凭借三人的合击，定能把黑衣人给解决掉。天籁小说网

　　“他可是魂尊啊，不如我们一起跑吧。”

　　灵人的声音微微颤抖着。

　　“啧啧啧，你们两个，一个都跑不了。”

　　话音刚落，黑衣人一个俯冲，瞬间就来到了两个人的面前，他的指甲很长，顶端向下微微卷起，指尖极其尖锐！

　　“灵人，快走！”

　　李青一把推开灵人，同样手中的断裂之镰挡在胸前。

　　“滋滋滋～”

　　利爪与断裂之镰相交，发出刺耳的声音。武魂和宿主心心相印，李青立刻就感受到了，黑衣人的利爪划过刀身，在上面留下浅浅的五道白痕。

　　经过武魂魂骨的融合，李青的断裂之镰比精铁还要硬，足以见得，黑衣人的指甲异常坚硬与锋利！

　　要是被这个爪子扒拉一下，一定不会好受。

　　灵人也是迅速从地上爬起，犹豫了一秒后，立即朝着铁匠铺奔跑而去。

　　“李青，你一定要撑住啊，我和唐三一定会来救你的！”

　　黑衣人在挥出一爪后，又和李青分开了。

　　“咯咯咯～

　　现在，就剩下你一个了，不过不用担心，等会解决了你，我就会找到他，给你作伴的。

　　咯咯咯～”

　　李青全身的肌肉都在绷着，手心里也沁出了汗。毫不夸张地说，这是他来到斗罗大陆以来，遇到的最强大的“对手”，输了就要付出生命的那种。

　　所以，他现在需要拖延时间！

　　“敢问阁下是谁，就算我死了，也让我死个明白！”

　　“咯咯咯咯～

　　我叫什么，你根本不需要知道！”

　　话音刚落，黑衣人眼中寒光一闪，脚下第一魂环套在他背后的巨大翅膀之上。

　　一个振翅，在空中留下了一道道虚影，而真身却已来到了李青的身后，双手齐伸，欲要抓住李青的脖子。

　　因为百年魂环的增幅，黑衣人的速度比之前更快！

　　但是李青早已经做好准备，双手握住镰柄，刀刃泛着幽绿色的光芒。

　　“血洗四方！”

　　李青腰部瞬间发力，带动着身体开始旋转，镰刀的刀刃在空中划过一圈又一圈的圆弧。还有着层层的刀芒，如波浪般向着四周蔓延。

　　这是李青对他的第一魂技的改创，这个技能不但具有防御的功能，更有着范围攻击的特性。那一道道圆弧形刀芒，可以轻易地切过巨石。

　　但这个技能也有着很明显的缺点，那就是魂力的消耗太大，无法长时间维持。旋转过程中相当于一直在使用第一魂技，毕竟，李青现在只是一名魂师。

　　黑衣人的利爪撕裂了一圈又一圈的刀芒，抓在了镰刀的刀刃之上。

　　“当当当当……”

　　断裂之镰不断旋转，与黑衣人的利爪不断地发生碰撞，火星四射，没有多久，李青就听到“咔嚓”一声。

　　黑衣人的一根手指上的利爪应声断裂。他的脸色一变，双翅往下一拍，身体再次升空。

　　李青也立刻停止了旋转，与黑衣人隔空对峙。

　　黑衣人看着右手的小指指甲，现在只有了一半。虽然说他的小指指甲是他最脆弱的一根指甲，但仍然是堪比金石！

　　他冷冷地盯着李青，脸上的玩弄之色愈发浓烈。他的舌头伸出，在那断掉的小指指甲上舔过，立时，那根指甲再次恢复如初。

　　“咯咯咯～

　　你反扑的越厉害，就说明你的血液越香甜！”

　　黑衣人张开双手。

　　“来吧！

　　就让我看看你的血液到底有多美味。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第二十八章 对战!魂尊!免费阅读。https://xs.23sk.com 