    “师尊，此人竟然有八品上阶的修为，天赋不俗。”

    秦朗目送白袍远去，言语中略有些感慨。

    不过跟他还是相距甚远，不在同一个层次上。

    似乎能窥探他的心思，美妇人冷着脸训斥：

    “戒骄戒躁，你离顶尖天骄还差得远！”

    “是！”秦朗笑着颔首，他喜欢被师尊痛骂的感觉。

    秦家自古以来都是武道世家，而他一介旁系庶子，还是根骨低劣的废材，能走出如今这一步，除了仰仗师尊，还有自己坚定不移的意志。

    “走吧，希望此子能发挥作用。”美妇人身影一闪，隐没在戏园人山人海中。

    ……

    “我走在长街中，听戏子唱京城，悠悠的古城中，听美人奏琴声。”

    顾南哼着曲子，气定神闲地坐在车厢里，手里拿捏光明教令牌。

    这一步对他很重要。

    通过光明教接触楚国之外的世界，寻找携带反派值的人物，进而提升实力。

    “暴君啊暴君，如果让你爱上我，再甩掉你，你会不会杀死我？”

    顾南脑海里滋生一个离奇的想法。

    有些念头一旦滋生，就很难摁下去。

    他别无选择，只能剑走偏锋。

    继续循规蹈矩的作死，还是会连累嫂嫂，倘若中途出了差错，像上次一样只能听天由命。

    唯有爱情！

    爱多深，恨就有多深，届时可能还会被暴君反复杀死！

    自我剖析——

    优势：器大……

    呸！

    俊美年轻、前途不可限量，作为非这个时代的人物，天然带有独特性。

    况且因为一个吻，他已经赢在起跑线上。

    可是劣势就太明显了。

    谢厌晚是谁？

    女主乾坤、独断楚国！

    要权力有权力，要力量有力量，她唯一的野望就是侵吞神洲诸国，成为至高无上的帝王。

    这种屹立绝巅的人物，顾南凭什么能入她法眼？

    要他追求杨韵这种有钱的阿姨，或者深居简出的太后，他都一腔孤勇，无所畏惧。

    偏偏是暴君，顾南竟会感到自卑……

    但他可以确定，一旦成功了，抛弃暴君做渣男，自己一定会死得很惨！

    顾南脑子里出现两个小人在对话。

    赞成：“没错，这样既能实现目标，过程还趣味十足，她好香好美，那双玉足也好迷人。”

    反对：“你要做舔狗吗？你追求她就是在舔她的过程，而且失败的概率99%。”

    赞成：“舔成功了再抛弃，这不燃起来了？或许还能见证追夫火葬场。”

    反对：“中间出现意外，在敌我力量悬殊的情况下，又该如何应付？”

    赞成：“反正你死不了！你死不了！连暴君都能征服，你还怕神洲大陆的敌人么？”

    反对：“咦，你说的对……”

    顾南回过神来，做出了一个历史性的决定！

    ……

    回到顾府，将七彩鸽子丢进花园自生自灭，顾南便准备前往成国公府，通过杨姨觐见暴君。

    盖因他地位太低，没有直接觐见的资格。

    既然做出决定，那肯定要主动向暴君示好，将光明教一事和盘托出，赢得一丝好感度，再徐徐图之。

    虽然征服暴君难如上青天，但裨益太多了。

    一，不需要担心嫂嫂的安全；二，也不耽搁他寻找反派值人物；三，还能逐步提高身份地位；四，暴君美艳不可方物。

    “公子公子，外面两个太监宣你进宫！”丫鬟推开房门，兴奋地嚷嚷。

    咱家真要发达了，隔三差五都有宫婢太监的身影。

    说曹操曹操就到，顾南整理衣襟，估摸着是催促旗袍，否则暴君是不会找他的。

    ……

    金碧辉煌的宫阙，顾南静静屹立在白玉阶上等待，微风吹起他的发丝，倒让一些宫婢羞红了脸。

    大概半个时辰，甘露殿走出一群紫袍博带的重臣，内阁三个辅臣以及朝廷九卿。

    这就是楚国的十二天王了。

    内阁，相当于宰相府，首辅就是首相，楚国所有臣子的领袖。

    九卿——吏、户、兵、工、刑，礼六部尚书，还有御史台的老大、大理寺卿，宗正寺卿。

    顾南垂首恭谨，一群大佬跟他擦肩而过。

    “你就是玄级蚍蜉顾南？”

    突然，一个霜白鬓发而脸色红润的老妇人停住脚步，面无表情地盯着他。

    户部尚书庞静。

    这个眼神让顾南想起《人民名义》中的经典镜头。

    李达康摇下车窗冷漠地盯着侯亮平。

    死亡凝视！

    庞静双眸无神，却隐含着蔑视，以及被侵犯权威的怒火。

    “正是在下，见过庞尚书。”顾南面不改色，不卑不亢。

    “真是年轻俊杰。”庞静笑眯眯，“咱们日薄西山，太希望看到楚国冉冉升起的朝阳了。”

    一群大佬喜怒不形于色，以他们的城府，轻易就听出庞尚书的潜台词。

    还没落山呢，你就这般嚣张，打着陛下旗号废掉我堂弟，真是一点面子都不给。

    不过年轻气盛也能理解，庞尚书只能吃哑巴亏了。

    顾南维持异乎常人的冷静，注视着阴阳怪气的老妇人离开，步履矫健气息绵长，一看就深谙儒家大道。

    等我把暴君追到手，什么庞尚书，什么一双手度量楚国钱财，给老子滚回去种田放羊！

    “顾公子，陛下传召。”一个女官走近前来。

    随她步入甘露殿，在殿门口又被喷了一身雾水，防止沾染暴君的体香。

    顾南给自己设立一个小目标，以后要带着体香回家。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”他躬身施礼。

    明明这般谄媚阿谀的见面词，他却一副轻描淡写的模样。

    御座上，绝美优雅的女帝睥睨着他，冷言：

    “勒索朕一千两银子，成果呢？”

    果然是催旗袍……顾南不动神色说：“微臣还在苦思冥想，该如何设计一件般配陛下气质的衣裳。”

    谢厌晚点了点下巴，“有心了，告退吧。”

    顾南非但没离开，反倒直勾勾地打量暴君。

    这种轻佻的眼神令谢厌晚瞳孔骤冷，精致脸蛋染上寒霜。

    “陛下，臣有一件惊天隐秘。”说着顾南踱步近前。

    这一幕跟初次相见何其相似，女帝凤眸划出危险的精光，厉叱道：

    “滚远点！”

    顾南止步，暴君这是惊弓之鸟了，从今往后有了防备，他再想偷吻无异于天方夜谭。

    “喏，”他拿出白玉令牌，卖相比蚍蜉司铜牌好了不止一星半点。

    谢厌晚霍然起身，眸光像是尘封墓窖迸射的一道光，杀气腾腾。

    “解释！”她一步走到顾南对面。

    顾南不说话，或许还死性不改，祈盼一步登天。

    “来人，给朕阉了光明教徒。”女帝轻启红唇。

    “我说……”顾南如临大劫，一五一十地将戏园对话告知。

    当然，还夹带一些私货。

    称对方如何如何看重他，欣赏他，怎么样栽培他，甚至直接给一个舵主头衔，还要许配光明教的天之骄女。

    末了补充道：

    “微臣对陛下的忠诚日月可鉴，微臣誓死捍卫楚国利益，绝不容许恶人在这片土地上为非作歹！”

    他铿锵有力，斩钉截铁。

    女帝眼眸连接闪烁几下，像是重新认识这个狂徒，饶有兴致道：

    “光明教舵主，天之骄女，这些都诱惑不到你？”

    顾南一脸无谓：“能效忠陛下，微臣就死而无憾了。”

    “权力钱财都是浮云，一颗忠胆足以载入煌煌青史。”

    女帝眼波流转，戏谑道：“舵主什么就别给自己贴金了，朕对光明教很了解。”

    “这……”顾南略显尴尬，这死暴君太难糊弄。

    “很好，没有辜负朕对你的信任。”谢厌晚恢复清冷表情，语调森森：

    “以后朕给你提供情报，凡事必须跟朕商议，听清楚没有？”

    “遵命！”顾南一脸忠臣相。

    这正在他设想之中，一举三得。

    既保持光明教教徒的身份，还在暴君面前立功了，关键是凡事商议，以后不就能频繁接触么？

    女帝严厉叮嘱：“还有，光明教给你密报，皆要事无巨细禀报朕。”

    “是！”顾南颔首。

    近在咫尺的暴君，身上香味萦绕不去，他像是置身茉莉花海里。

    “退下。”女帝眼尾上挑。

    顾南小心翼翼说：“微臣想要一门敛息术，求陛下满足。”

    有功不赏，寒臣下的心啊。

    女帝盯着他，倏然冷叱道：

    “懦弱！胆怯到要装死？”

    顾南心凉了半截，你杀又不杀我，还不允许我装死了？

    敛息术，收敛生人之息，使人无所察觉，大都用于装死。

    顾南清楚自己的破绽，偶尔复活后还得伪装一下才行。

    “念在你忠心耿耿，朕姑且纵容你一回。”女帝说完，迈着细碎步伐离开甘露殿。

    顾南赶紧尾随，暴君实在是强势，追求她恐怕是世间最难的挑战。

    来到初次见面的阁楼，女帝带出一本水晶卷轴，冷漠地睥睨着他：

    “照着上面练，练好了毁掉，不许外泄！”

    “遵命……”顾南一时发难，以自己的天赋，压根就学不会。

    他掌握的技能全是被杀死以后自动得到。

    “微臣惶恐丢失秘籍，烦请陛下安排一个公公，亲自教导微臣。”

    顾南这般说道。

