    木灵替身所在的地方，被炸出了一个大坑。

    那木灵，早已被震碎了。

    尘土落下。

    我收蛇骨剑，看到蛇骨剑上，钉了一段木头。

    这木头发红，且十分坚硬。

    显然。

    这就是木心。

    这木灵替身，都已经会无面道士的阴阳诀了，居然敢说，他是被迫，刚跟着无面道士的，死到临头，还不实话实说。

    秘记之中有过记载。

    替身法诀，没有三年以上，做不到。

    这木灵替身跟着无面道士，至少十年，甚至更久。

    不说实话，那就毁了。

    省得听它说废话。

    收回蛇骨剑，我拿着这块只有巴掌大的木心，感觉沉甸甸的。蛇骨剑刺上去，并没有将其彻底毁掉。

    木心足够结实，而且是红木，还挺美观。

    只可惜，这块木心太小，否则，这东西可以给蛇骨剑打造一个非常不错的剑鞘了。

    “叶叔。”

    我喊了一声。

    叶承走了出来。

    我把木心给他。

    “叶叔，你看，如果做蛇骨剑剑鞘，这种木心，可以吗？”

    叶承回答。

    “可以，就是这块小了。”

    我点头说。

    “是啊，太小了，这块你做个菜刀的刀鞘也行。”

    “我下次，找个更大一些的木心。叶叔，你觉得，要是给蛇骨剑做剑鞘，得多少年的木灵才行？”

    我一边往洞里走，一边询问。

    木灵木心刀鞘剑鞘，是可以养刀养剑的。

    叶承一笑，将其塞进自己的挎包里，他自然知道，这是好东西。

    “那我就不客气了。”

    “这块，我刚才看了，差不多有十年。你给蛇骨剑做剑鞘，我估计，最好是三十年的木灵木心，会比较宽裕。”

    听叶承这么说。

    我也是点了点头，跟我想的差不多。

    洞里的确是空空荡荡的，也没找到什么线索。

    无面道士在这里留下一个木灵替身，就是为了安全的脱身。

    之前。

    我还以为，他不是阴间的。

    可现在看来，它正是阴间来的，现在带解连阴的魂魄，去阴间，也不知道也做什么。

    没什么别的线索。

    我就跟叶承一块，离开了林子。

    回赶尸客栈的路上，叶承跟我说，他手下的人，在巴蜀地区的阴阳村，发现了一片彼岸花。

    看来，女帝的第五重神格，在那个地方。

    收拾东西。

    我们直奔巴蜀地区。

    此时。

    另外一边。

    无面道士已经换上了另外一身墨金龙袍。

    他从?筅Ｉ缴系纳竦畛龇ⅲ?ネ?笊剑?僮咧?埃?プ约耗歉龉衣?婢叩奈葑永铮?昧艘桓毖?斓拿婢摺

    捏出一道指诀，落在面具上。

    那面具的后边，如同树根一样涌动着。

    渐渐地。

    化成了一个人的身躯。

    它穿着道袍，看起来，与无面道士一样，只是戴着红色的面具。

    “你跟了我三十年，还未离开过?筅Ｉ健！

    “吾主预言，巴蜀地区的阴阳村，有彼岸花，女帝神格其中一口棺，应该在那个地方，你去吧！”

    红木灵替身拱手行礼。

    “遵命，主人。”

    无面道士抬手，掌心之中黑气凝聚。

    黑簪鬼车，出现在无面道士的手上。

    他递给那红木灵替身，道。

    “此簪，可破女帝神格，你拿着，伺机而动。”

    “是，主人。”

    红木灵替身拱手，退出了?筅Ｉ缴竦睢

    而无面道士则差遣役鬼，送那口装着解连阴魂魄的棺材上山。

    一路行去。

    很快，他便到了那处悬崖之畔。

    跪下之后。

    无面道士口中念咒。

    “主人，阴般若儿子的魂魄，已经带到。我以幻象，催生了他的魔心，现已养入了土太岁棺。”

    悬崖之下。

    青铜锁链隆隆作响。

    一口黑金交融的巨棺，出现在悬崖之间，雾气之中。

    “放入血池，养着。”

    巨棺之中，那声音传来，如同隆隆的雷声。

    “是，主人。”

    无面道士起身。

    捏指诀，驱使役鬼，带着那口两端一样大小的土太岁棺，朝着山崖下的一个方向走去，那个方向，空气中萦绕着血雾。

    穿过血雾。

    前边，有个池子。

    水是血红色的，水里白骨，浮浮沉沉。

    役鬼抬着土太岁棺，不敢有任何怠慢，走进了血池之中。棺材沉了下去，而那些役鬼，也发着抖，如同被血水融掉了一样，魂飞魄散。

    盯着血池，看了一阵子。

    无面道士抬头，看向头顶上空的巨棺，道。

    “主人，我们已经拿到七口太岁棺。”

    “距离九口太岁棺齐，您的出棺之日，越来越近。女帝蒹葭，重回阴间之时，您一定能够压制她，执掌九幽！”

    黑棺之中，有笑声幽幽。

    “无面，记住，事成之前，低调行事。”

    				

