    “崔老三？！”

    蔺虎虎目红赤，哽咽踏前，欲挽留，却见崔老三转身过去疾步奔行，转眼之间魂体淡化，竟就此消失无踪！

    那瞬间，蔺虎几欲不顾一切追进去，哪怕身死魂消也不想受此心灵折磨！可让人意外的是，明明已激愤到浑身发抖，蔺虎这粗莽汉子最后竟按下了冲动。

    在他猛地转向冯煜，见冯煜也正好看他。

    “呵~，看来他们失算了，”冯煜故作淡然地道，“我方才还以为你会冲动地追上去呢。”

    蔺虎沉默，一双眼红得可怕。

    半晌方才涩然出声：“道长，方才那人，当真是崔老三么？”

    冯煜摇头：“我也不知——不过对方目的倒是很明显。”蔺虎粗眉拢聚，拧成褶皱，回想方才自己刹那间的心念，隐隐地竟有些后怕：“道长是说，崔老三想引小人进去？”

    冯煜道：“不管他是否为‘崔老三’，对方的恶念与杀意却不假。你不会修行之术，又没有法宝护身，一开始若被他接近只怕性命难保。随后一计不成又生一计，居然懂得利用你对他的愧疚做饵，引你追进去——呵~，那‘崔老三’，倒是颇有心计，狡猾得很呐！”

    蔺虎被冯煜说得心乱如麻，敢情自己方才的激愤、愧疚、仇恨，竟都被一个阴魂给利用了？

    今日若非冯煜在此，又或者但凡他对冯煜之言有所轻忽，刚才自己便不顾一切地追进村坊里去了吧？！

    可恶！鬼蜮心思狡诈万方，当真让人防不胜防啊！

    河湾并不宽，石桥也不长。

    过了中间位置，没多久，冯煜就走完了石桥。就在即将迈出走下桥面的最后一步时，冯煜忽地抽了抽鼻孔，眼露异色惊讶道：“壮士，你可有闻到什么气味？唔，像是檀香~”

    “檀香？”

    蔺虎依言谨慎地嗅了嗅，奇怪地摇头：“小人并没有闻到什么气味。”

    ——蔺虎闻不到？难道是、香火？！

    冯煜眉头一挑，惊异之余疑惑更甚，心中忖道，越来越奇怪了，居然连香火愿力都有，石堰村里到底发生了什么，肆意作祟、草菅人命的又是什么怪物？

    “走罢。”

    “我有种不太妙的预感，你小心些——”

    话音落，

    一步踏出，天地皆变！

    冯煜眼见周遭景象异变，哪怕心中已有准备，仍被惊了一跳！

    路，还是那条道路。

    村坊还是那一片村坊。

    然而整个天地，却仿佛瞬间失去了颜色，从色彩斑斓的田园风光，骤然变作诡异的暗淡水墨画卷！

    石桥另一边，连接的是一片河滩沃土。

    可眼前，沃土灰白，田地里茂盛庄稼尽数枯萎。远处的翠柳、青竹一片颓败，或干枯，或倒伏，凌乱一片。污秽的诡异液体泼洒在各处，难辨形貌的尸体半掩在土壤中，空气里难掩腐朽气息。

    身后传来动静，是蔺虎也紧随而至。

    无法窥破虚妄的蔺虎，更是被这天地异象惊得目瞪口呆。

    时天光陡暗，冯煜随之抬头，只见天上飘飘洒洒地落下灰黑尘埃。冯煜目中闪烁灵光，警惕四顾，眼前如雨而落的尘埃，明显是那厉鬼暗中出招了！

    果不其然！

    随着一片并不起眼的灰烬飘落，冯煜陡然觉察到危险临身——不对！那危险气息蓦地转向，竟是冲着冯煜身后的蔺虎而去！

    而蔺虎惊诧怔然，分毫没有觉察到危险临身！

    当是时，一道灵符在冯煜袖中瞬间化为灰烬，他孱弱的身躯立时注入股沛然力道。

    一刹间，哐啷龙吟铁剑出鞘！

    冯煜左手抓住蔺虎手臂，猛然后扯，旋即铁剑一卷，以剑使刀，半空里划过道清幽如月的森然刀芒！

    那些飘落下来的尘埃，骤然邪风陡卷，凝为狰狞鬼物时，冯煜的刀芒适时迎上，于眨眼间干净利落地斩杀掉那只现身而出的鬼物！

    蔺虎惊呆原地。

    却不是被骤然袭杀的鬼怪，而是冯煜方才熟练而精准地凌厉一刀！蔺虎指着冯煜，难以置信地道：“回风破月——你、你怎么会使‘百战刀’？”

    “‘百战刀’很难，轻易无法入门。”

    “不过，我何时说过要以寻常人的方法来学？”

    冯煜神秘一笑，然而脸上的笑只维持了短暂一瞬，随着袭杀蔺虎的鬼怪殒命，眼前那片灰白的颓败世界沸腾起来。

    田间稻草、路边淤泥、污秽里半掩的尸首，分布各处的青竹、细柳，凡所可见的一应万物，在此时都升腾起一道道黑暗的烟雾。而那些烟雾又各自聚拢，揉捏，融合，组成一个个奇形怪状的狰狞鬼怪！

    放眼望去，整个河滩田地中，密密麻麻满是逐渐成型的鬼怪，数目多到无法计量！

    阴风凄厉，鬼嚎震惶！

    天地间，俨然被这绝望的鬼怪嘶吼充斥！

    蔺虎回头，本在咫尺距离的石桥，此刻竟消失无踪。

    然真到绝路，蔺虎心气反为之激，虎目之中目光坚定，竟握着佩刀踏前，站到冯煜前方：“道长，是小人莽撞，竟使道长陷此绝地！且让小人为道长断后，请道长寻路突围，自去即可，不必为小人费心！”

    “慌什么？！”

    情势千钧一发，冯煜摸出数道灵符，也不辨分类，激发灵符迅速拍在蔺虎身上，念咒、手诀什么的抛在一旁，眼下是关键时刻，哪里顾得上那些“细枝末节”？常规灵符之外，冯煜又从行囊中取了几张不一样的灵符。

    其一曰“昌武”，可赋予凡铁伤及鬼怪之能；其二曰“神力”，正是方才冯煜使用，可平添身躯力道、防护之用；其三曰“破妄”，让并不具备“灵觉”的蔺虎，不会被鬼怪以寻常隐匿之法所欺。

    此三者，因为蕴含威能颇盛，故绘制困难。

    冯煜不会受困借用神力的桎梏，可却会因为蕴含威能过盛，没有适应手段驾驭，从而导致绘制困难。平日他将这类灵符，统称为“高阶灵符”，使用时也非常节俭。

    当然，相较于其他奉神修士把“高阶灵符”当做杀手锏而言，冯煜所谓的“节俭”仍是“奢靡无度”！

    当前所为有的力量充溢躯体时，欲慷慨赴死的蔺虎，陡然听到耳旁掷地铿锵的声音喝道：

    “蔺壮士，你且听好了！有道是——”

    “太上无停驱邪魅，道炁长存卫神黄，真君伏魔斩夜光——魑魅魍魉，亦、可、杀！！”

    “杀”字一落，鬼怪已然携恶风袭来！

    比鬼怪更快的是冯煜，与他那柄铁剑，“昌武”灵符之下，灰扑扑的铁剑多了一层熠熠灵光！随着冯煜抢先奔出，铁剑一抡，在他头顶划出冷芒，旋即以沛然难当的杀伐气势迎向群鬼！

    一人，一剑！

    竟生生被他奔出军伍绝命冲杀的气势来！

    蔺虎瞳孔之中，如同燃起两团熊熊焰火，口中惊叹地道：“是‘破血十式’！”当冯煜迎着群鬼冲上去时，他几乎从那略显单薄的背影里，看到传授他武艺的老兵身影！

    玄衣百战，焉能退缩？！

    “喝！”

    蔺虎虎吼一声，宽大的脚掌猛地在地面一跺，那未曾体验的巨力，让他魁梧之躯亦能轻盈纵跃！

    而后，刀光起，寒芒闪逝！

    层层叠叠的刀光，如风一般向鬼群席卷。那些身蕴邪力的鬼怪，可怖的威势逼来，让蔺虎心中如同堆了一座山那般沉重。然而当刀光展开，刀身之上蕴藏的灵力爆发，竟瞬间从鬼群里席卷而过，凡中刀者，鬼躯如齑粉一般纷纷扬扬地飘洒散落！

    “哈哈哈哈——！”

    蔺虎酣畅大笑：“不错，魑魅魍魉、亦可杀！来吧，你们这些孤魂野鬼、魑魅魍魉！黄沙百战，杀！！”

    鬼物群中，冯煜以剑作刀，荡开一群鬼怪。

    随即摸出一把灵符，也不辨它是什么，反正对付这些阴邪秽散之鬼怪，符中沛然灵力天然便能伤到它们。而后心念一动，激发灵符威能，天女散花那般呼哧哧地洒了出去！

    一个个面容狰狞个鬼物，瞬间如滚油落身，凄惨嚎叫着逃开！

    激战空隙，他甚至有余暇关注了一下另一边的蔺虎。见他高呼酣战，一副畅快淋漓、活力百倍的模样，冯煜不由感慨道：“真是有精神呐！”

    河滩田地里。

    灰白的天空之下。

    明明鬼物如潮，竟也没能阻止冯煜两个裹了满身灵符的杀戮。冯煜刚刚到手“百战刀”这等真正的武技，在鬼群里杀了个畅快，倒正好对应“百战”精髓，自身对刀法的领悟突飞猛进。

    何况冯煜刀、符并用，全然已享受起割草的快感！

    渐渐地，也不知是鬼物数量耗尽，还是暗地里出手那个，觉察到鬼物潮涌奈何不了二人，故此打算收手。总之，田亩间的鬼怪数量减少。那些密密麻麻的鬼群，也化作了黑沉沉的烟气在地面流淌。

    冯煜凝目而视，只见地上烟气遁走，竟是在远处一凹陷洼地汇聚，欲再融合生出鬼怪。

    等冯煜两人赶近，顿有鬼物凝出形貌，前来阻挠。

    蔺虎合身而上，冲破围堵，冯煜顺势入内，冷笑道：“清了小鬼才想现身？晚了！你以为我会给你机会转阶段？喜欢躲在幕后，那就别想再出来！”当即豪横地摸出一把符纸，觉得不太够，又摸出一叠，合在一块，激发灵性瞬间投入那烟气汇聚的中心之地！

