    清辉没醒。

    手却是不自觉的反握。

    他笑了一声。

    刚才有一点是说错了的。

    他急，他很急，绑定这个小姑娘，他真的比任何人……都要急。

    ***

    在那场全球赛之后。

    SYJ战队连续直播了几天。

    整体氛围良好，而恋爱对于队伍选手的影响这个话题也几乎没有被提起来。

    你要说不好的地方吧，那人家偷摸摸谈恋爱的，已经得了世界冠军了，你怎么说？还有什么好说的？

    于是在众人的直播间里面，大多都是这个画面。

    ‘转告队长，我要跟他对线，把辉崽还我！！！’

    ‘哈哈哈，今天又是看队长欢乐释放概率性技能霍霍SYJ众人的一天。’

    ‘啊啊啊，崽崽，那是个坏男人，坏在哪里麻麻也不知道，但是崽崽我们不要他了，麻麻偷小蛋糕养你啊！！！’

    这种消息连续刷了好几天。

    最后清辉端着自己的小蛋糕，端端正正的坐在直播屏幕前。

    有人看着包装，认出来了那小蛋糕出自哪位名厨之手之后都是沉默了。

    清辉还扬着小下巴，叼着叉子，哼的笑了一声，有点得意。

    “你们能偷这种小蛋糕养我吗？”

    因为嘴里嚼着蛋糕，声音含含糊糊的。

    众人：……不了不了，比不起比不起！

    但这明显的是在维护萧戾了。

    于是刷这种玩笑话的迅速减少。

    下了直播，清辉哒哒哒的坐到了沙发上，慵懒的瘫着，叉着小蛋糕吃。

    萧戾从楼上下来，刚刚洗过了澡，发丝还有点湿漉漉的，穿着居家服，带着点散漫随意。

    这里是萧戾的一处二层小别墅。

    因为今年的赛事基本已经过去，没有什么训练任务，所以各自回家。

    清辉租的那房子，萧戾自然是不会让清辉回去，于是直接带到了这边来。

    他已经是看到了网上发生了什么事情。

    走到沙发边，坐下，将清辉手中的叉子夺了过来，随后插着小蛋糕喂她，一边开口，“随着他们说就好了，我又不在意。”

    他们嫉妒吧，再嫉妒，这也是他的。

    清辉叼走他递过来蛋糕，往后缩了缩小身子，眨巴着眼睛，“不行。”

    软软的翻了个身，还是那副慵懒的样子，“我的人，自然是最好的。”

    灵剑大人是最好的，灵剑大人看上的人也是最好的！不许别人说。

    萧戾瞬间笑了，低头，在清辉的唇上轻轻一碰。

    低声沙哑的开口，“妖精打架吗？”

    清辉小身子微微缩了缩，想要将他压到一边去。

    萧戾随着她的动作，随后低笑了一声，叹了一口气，“不过……用完了。”

    清辉反应了一下。

    用完了？什么用完了？

    浅咖：……禽兽！！！

    萧戾那常年不变的表情忽的笑了出来，那种温暖畅意的，抬手将清辉压进自己的怀中。

    外面阳光清透，从窗外落下，散落到两人的身上。

    萧戾眯了眯眼眸，心情不错，连手机上那几人控诉他一直用他们试手气的抱怨都没有觉得有什么不爽的了。

    我可能往后依旧非酋，只不过我能够接受。

    因为我在一件事情上欧了一次，那就是遇见了你。

    