        第五十章 苦不堪言    

        费尽九牛二虎之力，总算逮住了两人的行踪，试问伊凡大统领怎么可能轻易放弃，连忙斗气灌注全身，疾速追了上去，哪怕前头的两人跑得比兔子还利索。

        或许是追赶者的脚步太重，篝火旁边备着的一大摞干枯树枝，竟被震得松动起来，坍塌着，一股脑儿涌到篝火之上，一下子多了这么些柴火，火苗猛然拔高，飞快吞噬了开始冒油的烤串。

        对于此等旁枝末节，伊凡.斯迪皮尔德根本就不放在心上，在他此际的眼中，什么都比不上干掉杀弟仇人，若不是彼此的距离太远，他的斗气不足以支撑此等程度的远程攻击，他早就斗气外放，一刀劈砍过去。

        无奈现实就是现实，现实就这么摆在人们面前，从来不讲人情，不谈条件，直观而冷漠，从来不会根据某一个人的主观意愿就轻易改变，初始的数十米距离，竟成了天堑一般无法超越，苦苦追寻了将近半个时辰之后，伊凡大统领叉着腰，喘着粗气的停下脚步，再一次接受了被两人逐步甩开的残酷现实，丛林追逐，他是望尘莫及。

        很难理解，吃饱喝足的成年人，耐力会比不上没吃早饭的少年人，简直就令人匪夷所思，难道他们身上带着空间法宝，里头装着无限的食物和清水？不然怎么解释他们那超强的耐力和速度？

        想到这里，伊凡.斯迪皮尔德干脆顺着脚印原路返回，他记得很清楚，篝火上面可是烤着肉串呢，既然敌人逃之夭夭，不是便宜自己是什么。

        彷如一桶冰水从头顶直浇到脚底，浇灭了兴冲冲的伊凡大统领那美好的愿望，没人及时添加柴火的后果是，火苗已然熄灭，余烟袅袅，可惜短时间的猛火仍然足以烤糊上头的肉串，浓烈的糊味散布在山头之上，让人闻了直反胃，黑乎乎一团团东西摆在他的面前，不吐出来就不错了。

        他很不甘心，切开了一看，里面焦成一团，残存的纹路勉强告诉伊凡大统领，诺尔默烧烤的其实是动物的内脏，而不是所谓的肉块。

        那么问题来了，洗剥干净的肉块哪儿去了，难道他们一早就预料到自己的到来，将肉块都藏在身上，随时准备开溜跑路？从内脏的数量和大小来看，少说也是大兔子小山羊之类的猎物，大大小小那么多肉块，都能随身携带不成？

        这头伊凡大统领正在低头沉思，那头不远的一处山头，又冒出了白色的炊烟，提醒着他可能正确的答案。

        好一个声东击西，虚晃一枪！

        眼睁睁看着仇人教训自己，什么叫做战术，怎样才算是活学活用，伊凡.斯迪皮尔德再也按捺不住火气，提着长刀就奔着炊烟扑过去，反正还有力气，无论如何也不能让罪该万死的两名凶手，吃上一顿安稳饭！

        又过了大约两刻钟的时间，糊味在山风的吹拂下，变得稀薄了许多，这时候林子里头，飞快的钻出诺尔默和晨曦两人，早已确定过敌人离开的他们，直接飞奔到火堆前面，只见少年拿起树丫，拨开尚有余温的灰烬，对着地面使劲挖，很快就露出下面的两块“石头”。

        “找到了！”

        晨曦一声欢呼，伸出小手直接握住其中一块“石头”，抱起来递给少年。

        “小心烫着！”

        诺尔默连忙说道，到底是慢了一步，没能阻止少女的冒失之举，最后只能摇摇头，及时接过晨曦递过来的“石头”。

        “没事，不烫了。”

        晨曦笑嘻嘻地回答道，同时迅速从地上掏出剩下的那块“石头”。

        一切按照计划，进行得很顺利，诺尔默顾不上批评少女，两人一人捧着一块“石头”，朝着藏身之处跑去。

        又过了一会，冒着白烟的那处山头上，伊凡.斯迪皮尔德正脸色阴沉，看着身前使劲燃烧的篝火，火光熊熊，证明他没有找错地方，只是篝火的上面，什么也没有。

        “哥哥，你做的‘叫花兔’越来越地道了，味道都快赶上普利坦德大叔亲手做的了。”

        晨曦正在努力啃一只兔腿，吃得一嘴的油，边吃边赞赏少年的手艺，地上，是碎了一地的“石片”。

        “差距还是不小。大叔的手势，可不是轻易就能学会的，他做的‘叫花兔’，让人想起来就流口水。”

        诺尔默谦虚道，从兔身上面撕下一条肉来，放进嘴里慢慢咀嚼，火候正好，嚼起来很带劲，双眼则不断扫视着前方，显然没忘了随时注意周围的动静。

        与此同时，伊凡大统领再一次回到最早的那个山头上，他死死盯住脚下的小土坑，脸色铁青，双手直颤抖。不死心的他，终于确认了一个冰冷的事实，他又又又一次被耍了。只是这一回，他仿佛已经连怒吼的力气都消失了。

        经过一整个上午的追踪，徒劳无功的伊凡大统领又饿了，当然，他能想象得到，此刻的敌人，正在慢条斯理的享用烤熟的野味，而至于他，只能咽下失败的苦果。    

        

        时光匆匆流逝，又过了短短一天一夜的时间，在相对短暂的追捕过程中，伊凡.斯迪皮尔德大统领充分领教了敌人的本领，好几次差点追丢了两人，全靠着六级战兵的优良视野及时察觉错误，才又走回到正确的路线上。饶是如此，若不是熟悉他的人，见到他此刻的模样，真有可能认不出身份高贵的大统领来。

        伊凡.斯迪皮尔德大口大口喘着粗气，脸色铁青，隐隐透着股灰败的气色，眼圈又黑又大，脸上到处都是干涸的汗迹，头发凌乱就不说了，一身裁剪的十分合身的大统领战袍到处都是被树枝和灌木撕破、扯开的地方，加上泥土和苔藓等粘在战袍各处，远远望去就像流浪汉披着一条破布，那有什么彪悍精干的大统领光辉形象。

        之所以成了这副倒霉的模样，自是全拜诺尔默和晨曦两人所赐，什么地方难走就偏往那里走，设计注重外观的大统领战袍，威严华丽，好看是够好看了，结实程度就不算上等，很容易就被锋利的岩石边缘和尖利的树丫弄破。

        斗气外放固然能加强自身的防御力，却处于不断消耗的过程，而且想要将身上的普通衣物也顺便强化的话，大统领怕是要升级至离圣阶不远的等级方可。

        艰苦的追踪至今，伊凡.斯迪皮尔德一身锐气早已尽失，吃不饱、睡不好，无时无刻高度戒备，提防骚扰，与其说是主动追杀敌人，不如说是被动遭受打击更加贴切，眼下全靠出离的愤怒支撑着他继续前行，要是光凭愤怒就能完成杀人任务的话，此时他满腔的愤懑足够将少年二人杀上几十个来回。

        然而狠狠琢磨着要将诺尔默和晨曦剥皮抽筋，凌迟处死的城卫军大统领完全没有意识到，长时间陷入愤怒和无奈等负面情绪当中，他的体力和精力都要远比平时消耗的快得多。

        算上头一夜，一连追踪了超过十二个时辰，他终于发现自己在痛苦而愚蠢地兜着圈子，敌人像遛狗那样，牵着他的鼻子在茂密的森林里头到处乱跑，总体上行走的路线隐然颇像一个完整的大圆圈，明明离自己不是很远，真正追起来却总是追不近前，想要彻底放弃的时候，两人的身影却又适时在树林的那头出现，摆明了采用钓鱼战术，搞得他追也不是，不追也不是。

        伊凡大统领终于停下脚步，迫使自己冷静下来，开始正视敌人，思考接下来的行动。

        理智告诉他，丛林追踪不是他的强项，此刻应该果断放弃行动，立刻逃回曼尼福斯特城修整。仇恨嘛，可以暂且放到一边，今后有的是机会报仇雪恨，否则继续腻腻歪歪追下去，搞不好要阴沟里翻船；

        情感提醒他，杀弟之仇，戏弄之耻不共戴天，此仇不报非君子！何况老话说得好，报仇不隔夜，否则士气一泄，血性就要大减，若是两名年轻的仇人天赋上佳，进步神速，恐怕报仇遥遥无期不说，万一仇人想主动“了断”恩怨，那可就大事不妙了。

        两种矛盾的想法在城卫军大统领的脑海里不断交手，彼此都有足够充分的依据作为论调的支撑，势均力敌，大有不将他的脑袋吵翻天就誓不罢休的凌厉气势，闹得他苦不堪言。 

        就在伊凡.斯迪皮尔德憋着一肚子无名火，无奈地喝着山间溪流的凉水的同一时间，离他大约不到一刻钟路程的一处小空地上，晨曦正挨着诺尔默哥哥坐下，边喝着皮囊里的温水，边轻松的探讨接下来是否到了决战的最佳时机。

        “还差一点。”少年说出自己的判断道，“最好再继续逗他半天时间，等他实在扛不住了，想抽身离开的时候就收拾他。”

        晨曦偏着小脑袋想了想，赞同道：“也是。想来在他的耐心还没耗光之前，体力还能多撑一阵子。就按哥哥的意思办，不就遛狗么，再带着他多遛一会，顺便欣赏一下城外的风光好了。”

        “对了，”少年突然想起什么，接着说道：“经过昨夜的一场激战，我感觉似乎隐隐约约有要突破的迹象。”

        晨曦一听笑得眼睛都弯成了月牙状，她嘻嘻笑着回应道：“真巧，我也有这种感觉呢！”

        诺尔默宠溺地捏了捏少女小巧可爱的鼻子，摇了摇头，好胜心顿时被勾了起来。他与晨曦青梅竹马，一同拜师学艺，一同外出游猎历练，感情极为深厚加甜蜜自不消说，于武道上面也常常互相鼓劲，你追我赶，形成了良好的竞争氛围，从进阶一级战兵到现在的五级巅峰，两人每回进阶往往只相差了几天时间，而且大多数情况下是晨曦率先升级。本以为这回很有机会领先她一次，没想到少女又几乎同一时间达到了圆满的境界，倒要看看这回是谁先完成突破。

        少女冲着诺尔默俏皮地努了努嘴：“难得那边正巧来了一头‘大蠢驴’，就拿它练手吧。”

        诺尔默自是没有异议，笑着点了点头。

        两人于是收拾好行装继续上路，故意留下的痕迹，显眼得足够引起疲惫不堪的城卫军大统领注意了。

