    现在是一月中旬左右，江中地处华国中部，本应该是乍暖还寒的天气，早晚温差大，中午阳光普照。

    但现实情况却不是如此，今年的气温格外反常，马6行驶至高速之后，天空之上居然缓缓的飘起了雨夹雪，窗外也是冷风凛冽，一派严冬景象。

    张承武裹了裹身上的棉夹克，摇上车窗，打开了暖风机。

    这辆马6买的极为划算，不光三件套是小本子原装进口的，就连空调系统都是日立的，暖风效果极好，仅仅三十秒不到，整个车内便温暖如春了。

    长舒口气，望着窗外越下越大的雨夹雪，听着溅在车窗上“噼里啪啦”的声音。

    张承武开口聊道：“小军，你今年也二十八了吧？眼瞅着小铁都有对象了，你不着急么？”

    也许是因为自己的婚姻亮起了绿灯，所以他现在格外关心手下弟兄的个人问题。

    找个机会探寻一番，也好提醒他们选对象要慎之又慎。

    武军听见这话，一阵扭捏，不好意思的道：“张哥，我，我也有对象了。”

    张承武好一阵惊讶，没想到武军这小子成天在公司的男人堆里混，不声不响的，居然也有女伴。

    他八卦心起，连忙追问对方是哪里人，在哪工作，人品咋样，搞得像是大家长一般。

    武军道：“哥，我对象可是江东大学毕业的高材生，现在是小学老师，长相嘛，一般般，没有嫂子好看。”

    “你小子可以啊，兜兜转转居然找了个知识分子！你说，你是怎么把人家小姑娘哄到手的？”张承武笑着问道，并不想提李蓉蓉。

    “张哥，我可没哄人家，这丫头是我以前开黑车拉的客人，因为经常用车就留了对方的微信。”

    “起先我还不敢追呢，这事还得感谢张哥你呀。”

    张承武纳闷无比：“为什么感谢我？”

    “要不你把我弄进成润建设这种大企业上班，我哪有资本追人家啊，张哥，你可是我的贵人，到时候办酒席，我想请你当证婚人！”武军一脸幸福的微笑。

    张承武将兄弟们弄进集团上班，正是想让他们安稳下来，此刻见武军感情事业双得意，嘴角也露出了满足的笑容。

    两人一路拉着家常，时间很快过去，一个半小时后抵达鄂河乡。

    望着残破不堪的乡派出所小院，张承武苦笑摇头，马6继续行驶一段弯弯曲曲的山路，很快便进了大王庄。

    因为提前联系好了，所以大哥已经带着沙石厂的工人在村口集结，其中不乏以往的老兄弟。

    他们凭借着在部队里学的技术活，已经在两厂里担任技术员的岗位了。

    月薪差不多五六千左右，虽然不多，但比起以前在工地上干活要好了一大截，平常则住在村里，每个月能有四天的假期回家探亲。

    张承武下车一一打招呼，将放在马6后备箱里整条香烟往外面耍。

    大家咧嘴大笑，气氛好不热闹。

    “大哥，你们到底挖到什么棺材了？通知了乡里县里的人么？”张承武撒完烟，这才拉着张承文询问。

    后者一脸小心翼翼：“承武，那玩意邪性啊，全是奇奇怪怪的石头，还有不少袁大头，我寻思这是民国年间的宝贝，里面还有这玩意！”说着，他比了个八的手势。

    张承武瞬间明白，这尼玛是枪的意思啊，大王庄历史悠久，据说抗日战争时期就是特别死硬的村落之一。

    村里前前后后出了好几位打小本子的狠人，难道是他们留下的遗产？

    此时村长王福也端着旱烟袋过来了，见村口站了这么多人，立刻训斥张承文。

    “大侄子，你召这么多人出来干啥？后山那些玩意儿可不能见光，赶紧让他们散了，散了！”

    张承文恍然大悟，连忙让两厂工人去家里吃早饭，他则是带着小弟，和几名技术员外加村长往后山走去。

    棺材并不是从石厂里面挖掘到的，而是几名石厂工人上山打猎时，在半山腰的坳坳里发现的。

    距离大王庄不远，一公里向上的山路而已。

    张承武在部队时就是出了名的铁脚板，这点山路根本难不倒他，至于其他人要么年轻力壮，要么正当壮年，一路飞奔如履平地。

    唯有村长跑的呼哧带喘，上气不接下气。

    他常年抽旱烟袋，没事喜欢喝两盅，也不干什么体力活儿，身子早就被掏空了，那经得住这番折腾，没两下就脸红脖子粗了。

    还是张承文知冷知热，一把将他背起，大踏步往山上狂奔。

    一刻钟后，众人来到发现棺材的地点，此地绿树环绕，处于一个山坡上，但低矮的灌木丛中却有一个疑似炮弹炸开的豁口。

    两名工人正守在洞口，见张承武来了，纷纷起身打招呼。

    “里面什么情况？”张承武皱眉问道。

    他是侦察兵出身，一眼就看出这地方曾被火药炮弹犁过，但从周围的植蔓覆盖程度来看，起码有五十年没人来过。

    一个工人道：“张哥，里面是个山洞，正中间摆着口大棺材...”

    说的跟大哥差不多，张承武摆摆手，冲众人做了个进入的手势。

    武军与另外几个技术员见状，连忙拿出事先准备好的强光手电。

    一行人就这样矮身钻进山洞，这似乎是个人工挖掘出来的地方，周边墙壁上尽是铁铲留下的痕迹，洞内湿漉漉的，腐败气息刺鼻，显然是常年没见阳光所致。

    洞壁之上甚至还有山泉流过的痕迹，没一分钟左右，众人便鱼贯进入了洞室里，打眼一瞧，周边的墙壁之上全是绿色的藤蔓植物。

    洞中央的空地之上则摆放着一口巨大的棺材，因为被撬开了，所以不少黑布隆冬的物体散落一地。

    在强光手电的映照下仔细瞅去，除了毫无光泽的袁大头之外，还有不少黑色石头，个头最小的都有拳头那般大，而大的则是跟锅盖一般。

    “枪呢？大哥，你不是说见到枪了么？”张承武疑惑问道。

    张承文也有些纳闷，四处打量一番，伸手挠挠头。

    王福则插嘴道：“承武，你急个啥，那玩意不能见光，被我吩咐人藏起来了。”说着，他拿起手电筒，带众人来到另一间洞室。

    论面积这里要小外面许多，高度也不够，像张承武这样一米八几的大个子得弓着身子弯着腰才行。

    王村长个子矮，一米六冒尖儿，所以挺胸抬头昂首阔步，速度快众人整整一个档次。

