    “他们下手的对象也都不是多么显赫的家族，所以也没人管。”

    “但是宇文家是什么存在？这可是五大世家之一，你倒是好，直接杀上宇文家，闹的动静这么大，整个舞阳城都知道了刚才你在里面做的那些事情！”

    “你倒是逍遥快活了，你师父我却在外面给你挡住那一干前来增援的宇文家的故人！”

    他冷笑道：“你可知道，若是我迟来片刻，你现在就要被人给斩杀了！”

    陈枫听了，悚然一惊，没想到事情竟然严重到这个程度。

    龙神侯看了他一眼，说道：“要不然你以为呢？宇文家，五大世家之一，传承万年，和很多强大家族，强大武者，都有千丝万缕关系。”

    “你当初偷偷闯入宇文家，还则罢了，毕竟没人知道，但这一次，你光明正大的杀进去，竟然要强抢人家宝库里的东西，那有些人就不得不出手了！”

    他对着陈枫，面容肃穆，缓声说道：“最后一次，下不为例！”

    陈枫肃然点头：“多谢师父提醒，这一次我确实鲁莽了。”

    陈枫之前真的是没有想到后果会如此严重，经师父一提醒他才知道，原来宇文家有那么多强大的后援，其中就包括四大侯府之一的镇西侯！

    龙神侯看着陈枫说道：“我知道你是一个知分寸的人，这次我提醒你一次，你自然也就不会这样做了，既然如此，好好的。”

    说是，转身向外走去。

    走到门口的时候，突然转过身来，对陈枫微笑说道：“陈枫，你知道你最让我满意的一点是什么吗？”

    陈枫愕然说道：“弟子不知。”

    “你最让我满意的一点就是，你这个人，做很多事情都有自己的主见，而且凭借的是自己的力量，没有向我求助。”

    “你向我求助的话，我肯定会帮你的，但我也会对你很失望，我龙神侯的底子，不应该是依靠别人之人。”

    陈枫愕然，等他回过神来的时候，龙神侯的身影已然消失。

    第二天清晨，陈枫先去了一趟药香阁，把那些元石给了他们。

    炼药师协会前面，擂台之上，第五轮比赛正式开始。

    刘长老高声宣布说道：“第五轮比赛，依旧是分组厮杀，两人一组，进行比拼！”

    “这一次的挑战，依旧是炼制丹药，不过嘛，对你们来说，可能是有些困难！”

    说到这里，他却是卖关子，不再继续说下去了！

    “现在开始分组，几个人各自抽签。”

    陈枫很快就登上擂台，他也看到了他的对手，那是一个白袍贵公子，一看便知出生非凡。

    他看到陈枫之后，哈哈一笑，得意说道：“冯晨，咱们两个又见面了！”

    此人，竟是熟人。

    正是第三轮结束之后，羞辱嘲讽陈枫的那赵子敬。

    说着，他神色变得狰狞起来，搓了搓拳头：“哈哈，我运气真好，竟然和你对决。这一次，可真是个好机会！”

    “本来，我以为你连晋级第五轮的希望都没有，既然这样，我自然也就没办法当面羞辱你，却没想到，你竟然还真的侥幸成功晋级了，真的是打出我的预料！”

    “不过这样也好，”他哈哈笑道：“反正你晋级，站在这里，存在于这里的意义，就是被我击败，被我羞辱而已！”

    他这话说起来，一副理所应当的样子，就好像陈枫被击败，被他羞辱，已经是一个事实一样。

    陈枫看着他，目光淡然，没有说话。

    这赵子敬。却是不断挑衅，出言嘲讽。

    陈枫忽然冷冷说道：“你就这么确定，一定能够将我击败？”

    “这不是废话吗？这是理所当然的事情。”赵子敬哈哈笑道！

    这个时候，刘长老高声宣布道：“这一轮，你们测试的是，炼制一枚六品丹药。”

    “什么？炼制六品丹药？”此言一出，台上台下尽皆哗然。

    众人都是震惊：“六品丹药啊这可是，谁能炼制？这些人里有六品炼药师吗？”

    “没有人能够达到六品炼药师的级别！啊，不对不对，一个人能够达到六品炼药师的级别！”

    众人的目光都是投向了一名紫袍年轻人，这紫袍年轻人，气势雍容，华贵而庞大，出身绝非一般。

    众人纷纷惊呼道：“这道题，不就是为石小侯爷量身定做的吗？所有人中，只有石小侯爷一人，达到了六品炼药师之境！”

    “除了他之外，谁能够炼制成功？”

    原来，这紫袍年轻人名为石小侯爷，乃是四大侯府之一，镇西侯府的小侯爷！

    那石小侯爷，被众人目光聚集，却是淡然无比，没有丝毫的慌乱，也没有什么得意之色，只是神情极为平静，站在那里，如同老僧入定。

    仿佛周围一切，都不能对他产生什么影响，而他身体周围，更隐隐有气息流转。

    陈枫顿时一惊：“此人，绝对是个劲敌，他应该是此次炼药师大会最为强大之人！”

    刘长老高声说道：“住嘴！”

    他声音落下，这些喧闹的声音方才低落下去。》≠》≠，

    刘长老淡淡说道：“我知道，很多人都没有达到六品炼药师之境，但是这次的任务却不是需要六品炼药师的实力。”

    “炼药有许多步骤，有挑选药材，有熔炼药液，凝聚药丸，还有最后丹药炼成，咱们这一次，看的是任务的完成度！”

    “哪怕是你最后没有炼制成功，但是任务完成度很高，做到了离成功只有最后一步，那照样也是可以晋级的。”

    他这话一说完，赵子敬更是得意，指着陈枫，哈哈笑道：“冯晨，听了这条规则，你还觉得你有可能有胜算吗？”

    “我可是五品炼药师，而你呢？你只是一个可怜兮兮的三品炼药师而已！”

    “就算你天赋再高，炼制这种高品级丹药的时候，完成度也不可能多高，而我，距离六品炼药师只有一线之差，所以我的完成度，肯定会非常的高！”

    周围擂台之下，那些人闻听此言，都是纷纷点头。

