    正是因为如此，自己连续两次的攻击，林清尘总是能够在关键的时候，瞬间是闪开。

    “我这尊分身，领悟有两种法则之力。”

    “生命法则和死亡法则，两者结合在一起，阴阳共存，乃为太极。”

    “平常的手段，无用，哪怕你是至圣境的强者，也不是那么容易破开的。”

    林清尘自然是发现了，此时的魔主，看出了一些端倪。

    索性，也不再隐瞒什么，因为也没有必要。

    以魔主的见识，自然是很快就可以发现的。

    既然如此的话，现在告诉他，又有何妨。

    至圣境，也并非是万能的，有些时候，有心算无心之下，就算是你境界高一些，也是只有望而兴叹的份。

    想破开，要么克制，要么，就只能以强横的实力，一力降十会，强行破开。

    做不到的话，那么很简单，除非宿主主动撤开，要不然的话，就会被一直困在其中。

    当然了，也有一种办法，那就是从未外部破开。

    但是很可惜，现在能够做到这一点的，只有青鸾一族的那位至圣境的族长了。

    可是此时，他自己都已经脱不开身了，怎么可能出手帮着魔主呢。

    退一步来说，就算是能够做到，现在他会这么做吗？

    呵呵，未必吧！

    听到林清尘所说之后，魔主的脸色顿时变得很是难看。

    因为，现在魔主算是知道了，之前林清尘所为，到底是为了什么。

    他，就是利用自己一开始时候的轻敌大意，利用了自己的轻视之心。

    从而，以他自己的力量，加上吸收来的力量，加固神圣法则领域的强度。

    想到这里的时候，魔主心中自然是清楚，现在自己要么不出手，要么，就只能一击必中。

    否则的话，纵然自己出手的次数再多，没有找到办法，攻击不到林清尘，终究都是无用的。

    既然如此的话，现在这个时候，魔主也决定了，自己不会主动的在出手了。

    在他等待，等待着林清尘先一步出手。

    只有林清尘先出手了，他能够后发制人。

    至少目前来说，是这么回事。

    当然了，魔主也不是没有想过，动用自己的杀手锏，直接破开林清尘的神圣法则领域。

    只是，现在魔主觉得，没有这个必要罢了。

    因为，现在若是那么做的话，眼前看来，好像很是有利，但实际上，却并非是如此。

    所以在此时，魔主也愿意等待。

    既然林清尘，是想着拖延时间，那么自己就暂时的，陪着他玩玩好了。

    不过，魔主也不会就这么在这里等着，什么也不做。

    “若是本座没有猜错的话，你和我族的圣女天瑜，应该有一个血脉，现在就在你们圣族之中吧。”

    之前，魔主就根据各种线索，做出了一系列的推断。

    虽然，没有直接的证据，也没有找到九圣子，没有问到实际的真正情况。

    但是，从一直以来发生的事情判断，林清尘做出的反应来看，应该是如此了。

    所以在这一刻，魔主不介意，将自己的判断说出来。

    其实，也是想通过林清尘的反应，更加确定一下自己的猜测是否正确。

    果然，就在魔主刚说完之后，林清尘虽然极力的控制自己的神情。

    可是，终究还是在一瞬间，被魔主捕捉到了，林清尘在那一瞬间，所表现出来的异样情绪。

    在这一瞬间，林清尘虽然什么都没有说，确切的说，应该是还没有来得及开口说什么。

    此时，魔主心中既然已经有了答案，必然不会让林清尘解释什么。

    “看来本座，判断的都是对的了。”

    “如此说来，一切也就都顺理成章了。”

    “不管那个人，是男是女，都是我魔族的人，你若是交出来，我们未必不能合作。”

    魔主在这个时候，很是肯定的开口，自己所猜测的，都是正确的。

    纵然现在，林清尘开口否认，也是无用的，因为他魔主又不傻。

    所以在此时，直接开口表示，只要林清尘能够将人交出来，那么一切都好商量。

    以后，大家也未必就要生死相向。

    双方之间，还是可以联手的。

    如此一来，不管是圣族，还是魔族，都是受益的一方。

    这样，难道不好吗。

    那孩子，有魔族的血脉，还有圣族的血脉。

    可以说，就是勾连两大势力的纽带。

    此时的林清尘，深吸了一口气，一字一句，斩钉截铁的开口回答道。

    “这不可能。”

    林清尘知道，现在自己无论怎么反驳，其实都是没有任何作用的。

    既然魔主如此开口了，那么自己也必须要告诉他。

    魔主所说的那些，自己不会答应的，不会允许，魔主带走他和天瑜的女儿。

    别说是知道一些内情了，就算是不知道，那也是绝对不会允许的。

    他不会让自己的女儿，以后生活在魔族，更不会允许，有人想要利用和伤害她。

    所以此时，果断拒绝。

    “呵呵，现在拒绝，未免有些太早了点。”

    “要不然，我们等等再说，晚一点你在回答本座。”

    “如此，也算是本座表现出的一些诚意了。”

    魔主自然是知道，林清尘不可能那么轻易答应的。

    毕竟，若是有这个想法的话，一开始就会有所试探了。

    根本，就不可能一直将其藏起来，一直不想让自己知道。

    不过，魔主相信，事情总是有转折出现的。

    这个转折，他相信林清尘会明白，指的是什么。

    所以此时，他愿意和林清尘，在这里就这么消耗下去。

    等，等一个结果出现，一个可以让他处于更有利的结果出现。

    而林清尘，在此时心中虽然一万个拒绝魔主，但是在此时，却也没有再次开口。

    因为，他不想节外生枝。

    既然魔主说了，在这里等着一个结果。

    那么，就这么等待下去好了。

    最终的结果会如何，那就拭目以待好了。

    反正现在，只要魔主不能出手，被困在这里，他林清尘的目的，也算是达到了。

    所以在此时，林清尘没有任何的动作，在等待时间流逝的同时，也在思考之后，到底要怎么办。

