    莫琳闻言就露出适当的笑容，向维托打了个招呼，“维托你好，我是莫琳·埃利诺。”“哦，你好。”

    维托几乎是下意识的回应了，却一时间回不过神来。

    怎么女主角还带换的呢？

    换主角的事情并不罕见，但也不常见，一般情况下主角都不会换的，只有因为某些不可调和的问题时才会更换。

    比如主角有了别的戏约，或者是身体出状况不能工作，又或者是主角和导演有了矛盾，最后最常见的情况就是跟投资方有关了，比如有人带薪进组所以把原本的主角位置给挤掉了。

    但是戴恩剧组是为什么换了主角的？

    就《破晓之战》这种小剧组是不可能有什么人带薪进剧的，况且即使是带薪，或许还不如Eva带来的好处大。

    导演和主角有矛盾，所以把主角给赶走了？

    这个也不太可能，因为这种硬气的事往往是那种大导演才会有魄力做的，很多小导演在名气大的演员面前甚至根本摆不出导演的谱，做事还得事先征求演员的意见才行。

    虽然Eva还不是那种大腕，不至于让导演看她脸色，但也不到轻易换掉的地步吧？

    心中急转之下，维托就大约猜到了情况——

    可能是演员不满意剧组，所以才离开了。

    这样一想，他就暗呼糟糕了。

    之所以知道这么个小剧组，一是录制时间有点赶，这里正好离的近，所以过来勉为其难的录制一下，还能当个备选。二则是看在Eva的面子上，这个新晋的人气女演员还是有点粉丝的，借她的名声也算能凑个数，不至于太敷衍。

    可哪知道过来后才发现Eva不在剧组了？？

    那还录个锤子哟。

    维托有点想走了，不过想想来都来了，现在走好像也挺亏的。

    算了，先看看情况，如果这里一塌糊涂那再走不迟。

    “你们接下来的工作安排是什么？”维托问道。

    “接下来还有三大场戏，现在正要拍的这一场是……”

    戴恩把接下来的工作流程大概说了说。

    “今天要拍打戏是吗？这个可以当成一个看点，另外就是咱们今天有吻戏吗？”维托问。

    吻戏往往是观众想要看的东西，如果能在录节目时正好拍吻戏，那感兴趣的人可能会更多一些。

    但戴恩却是摇摇头，“我们这部电影里只有一场吻戏，那就是在电影结束的时候一切回归和平，女主男主会有一场拥吻的戏，不过这场戏不是现在拍的。”

    “不是现在拍的也可以放到现在拍。”维托道：“只是提前一些，拍上一段就行了，这个不难吧？”

    可戴恩想想却还是摇头，“不，很难，那个得在绿布前拍，这里是设的实景。”

    维托：……

    他有些哑然的去看戴恩，然后就对上了对方很坚定的脸。

    他只得放弃。

    算了，吻戏不成，那就搞点有趣的花絮吧，也许会有什么搞笑好玩的事。

    “既然今天有打戏，那肯定是要学动作的吧，这些动作是现学的，还是之前就提前学好的？”他问。

    “一般都是现学，因为动作不一，早些学可能会弄混淆，真正拍时还是得再学再纠正。”戴恩解释。

    “那这样也好，到时候我就把这些录上，学动作时可能会有点搞笑的事。”

    维托点头。

    在练武打戏时也是有看头的，就比如学某个动作一直学不会，演员那种懊恼的样子会让观众觉得很接地气。另外就是如果在过程中有点失误或者是摔个跟头什么的，还能引人笑一笑。

    再说难听一些，要是打斗时有人受了伤，那这也会成为爆点。

    维托并没有幸灾乐祸的意思，更不会盼着人倒霉，可如果真出现的那样一幕，从自己职业和工作的角度来说，他的第一反应一定是欣喜的，第二反应才会是担忧。

    大致说完要拍的内容后，维托这才开始录制起来，由他们节目的嘉宾，也就是主持人安迪开始带着镜头入场。

    “观众朋友们大家好，欢迎来到《走进剧组》，我是你们的老朋友安迪，今天我们要来揭秘的剧组是《破晓之战》，这是一部科幻动作电影……”

    安迪是一个长的不算顶漂亮，但是身材一级棒的女主持，最重要的是她有很强的亲和力，笑容很有感染人的力量，而且开得起玩笑，幽默有梗，说话时也会很关照别人的情绪，是很多人都喜欢的女演员之一。

    随着她说起大家耳熟能详（江小白除外）的开场词时，剧组里的情况也一点点展露在了镜头前。

    跟以往一样，开场仍然是中规中矩的介绍，介绍中包括电影的背景、导演、男女主角，以及电影的拍摄地。

    在这些全都完成后，已经过去了十几分钟的时间，到了这时才把镜头移到了江小白和男主角Rile这边。

    “这一场戏要拍的是男主角与龙族人的初次碰面，而这位黑头发黑眼睛的东方女孩则是龙妹一角的扮演者，白，来给大家打个招呼吧。”

    安迪说着就露出笑容，并示意江小白站到她旁边，也就是离镜头更近的地方。

    男女主角一开始就已经介绍完了，既然这场戏有江小白，那就顺便把她给介绍一下，这没毛病。

    江小白应了一声，就走过来，浅笑着对着镜头挥挥手，“M美的朋友你们好，我来自华国，名叫江小白，你们可以叫我白，我在《破晓之战》里饰演的是龙妹。”

    “哇，你的Y语很流畅呢。”安迪有些意外的说。

    “是最近说多了，所以才比以前更流畅一些。”江小白笑着解释。

    “你可以大概讲解一下你饰演的角色吗？她在影片中是一个什么样的存在呢，是好人还是坏人？”安迪问。

    “龙妹这个人有点特殊，因为龙族的人都很神秘，整部影片中龙族只有一个族人出现在了人前，那个人就是龙妹，所以几乎可以说她一个人的形象即代表了整个龙族。”江小白想了想道：“她是一个很强的人，理智又冷静，如果真要分好人或坏人，那她大约是在好人阵营里吧。”

