一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦雪说了这么一堆，许星辰看了，都想笑起来。

    干妈二号柳安宁继续补充：还有还有，她会不会再弄出些有的没的？最让你生气的不可能是以前的事情，最生气的说不定是最近，也许你跟三爷冷战这段时间，他们就有来往？这不是最生气的？

    许星辰发了个语音过去。

    “知道了，两位姐姐，受教受教。这事儿，今晚邵怀明来，我得逼供。”

    干妈一号：不管苏曼想说什么，星辰你今天就做对了。以后就不给苏曼任何机会，让她有话说不出来，憋死她。

    干妈二号：就是这样，阿雪说的非常对。很多的误会，愤怒都是这么来的。所以，坚决不能听苏曼的。

    许星辰继续表态：我肯定不会听的。她想膈应我，我就憋死她。

    这种不按套路出牌，许星辰倒是也觉得挺高兴的。

    想到苏曼如今可能的憋屈，她笑的不得了。

    许星辰哼着歌，去跟儿子玩去了。

    辰辰听到妈妈唱歌，他也兴奋起来，舞着小手，像是要给妈妈打拍子一样，不停的乱动。

    许星辰也捏着儿子的小手，凑过去亲吻，哼着歌，笑着。

    家里人见她这么高兴，也才放心来。

    这几个跟在许星辰身边的人，都知道苏曼和邵怀明的事情，今天苏曼找上门来，还以为太太会很不高兴呢。

    如今看着倒是心大。

    晚上，邵怀明回来，看着许星辰跟儿子玩，迅速走过来。

    许星辰没看他一眼，而邵怀明坐在儿子一旁，接过儿子的玩具，递给他。

    辰辰看到爸爸，啊啊叫了声，流口水，像是很兴奋，要冲着爸爸那边爬，却被许星辰迅速的抱住。

    “爸爸脏！”

    这话说的，邵怀明很无奈。

    不过，他也没想要先去抱儿子，今天苏曼找到许星辰面前，他在第一时间就知道了。

    所以，今晚早点过来，也想要安抚一下小女人。

    不过看样子，这小女人也不用他安抚，她没有去单独跟苏曼见面，就很聪明了。

    “宝贝，你今天真聪明！”

    而这话，邵怀明也毫不吝啬的夸奖。

    许星辰哼了声，“不用你说，我也知道我聪明。不过，我也有事儿要问你。”

    这“问”字，用的咬牙切齿的，可见并不这么简单，应该不是用“问”这么简单的话来说。

    邵怀明轻笑了下。

    “嗯，你说什么，我都听。随便问。”

    许星辰抱起儿子，起身，现在可不是询问的好时候。

    邵怀明也不着急，晚上吃过饭之后，许星辰把宝宝喂饱，之后交给保姆。

    霍屿也觉得似乎他们有话要说，也没有干扰，当然去看外孙了。

    最近有了孩子，霍屿失去的活力，似乎年轻了很多，之前被霍念微伤害的心，现在，却慢慢的愈合了。

    在霍家，许星辰的房间，安静没有人打扰。

    许星辰坐下来，直接微微扬了扬下巴，“说吧。”

    这姿态，像是在给邵怀明一个坦白的机会一样。

    坦白从宽，抗拒从严。

    而邵怀明轻笑了下，“说什么？”

    许星辰冷笑了下。

    “到现在，你还不跟我说苏曼的事儿？还有什么是我不知道的，日后苏曼要是拿来刺激我，邵怀明，你现在不坦白，别怪我到时候翻脸了。”

    这事儿对许星辰来说，还是重要的。

    之前邵怀明不想要说苏曼的事情，许星辰不强求。

    可是现在，苏曼却根本没有打算消停的。

    对于这一点，许星辰这会儿还真是要逼问的。

    “你看，你以前不跟我说苏曼，我没有强求吧？可是现在，苏曼都欺负我头上来了，你还藏着掖着？邵怀明，到苏曼真的在我面前编排的让我崩溃，让我愤怒，你才满意？”

    说道这里，许星辰还有些生气。生气邵怀明没有早一点跟她说清楚之前的感情，有什么好隐瞒的呢？

    除非邵怀明真的对苏曼有什么见不得人的心思。

    想到这样的可能，许星辰心里就就难受，沉重，连带着小脸儿，也沉了下去，眼神深深的染上了一层晦暗。

    她的脸色变化，周身气质变化，邵怀明敏感的感受到了。

    邵怀明只叹息了声，深深的看了看她，说了句。

    “我跟苏曼的婚姻，走到离婚的地步，并不光彩。”

    “怎么？你做了什么对不起她的事儿？”

    邵怀明却摇头。

    许星辰看着邵怀明的样子，“总不能是她对不起你吧？”

    邵怀明沉默，而许星辰忽然反应过来。

    “不是吧？她真的出轨了？给你戴绿帽子了？”

    邵怀明并不想说这个话题的意思，眼神闪了闪，而许星辰却兴致来了，像是很兴奋，都坐到了邵怀明跟前了。

    “哎呀，苏曼竟然做这种事情啊？天啊，她不是一副还对你旧情难忘的样子吗？竟然还出轨？不应该吧？你邵三爷不是在帝城，是所有女人心中的梦中情人吗？苏曼怎么可能做这种事情呢？那她出轨的男人得多有魅力？比你还厉害？你跟那个男人……”

    “可以了！”

    邵怀明打断了许星辰的兴奋，显然对这个话题不想要继续下去。

    许星辰有点可怜的看着眼前的男人，啧，她现在明白了，为什么邵怀明不想要跟她说苏曼离婚的原因呢。

    对邵怀明来说，这绝对是非常打脸，眼中伤害自尊的事情吧？

    啧啧，许星辰心中同情邵怀明。

    不过现在知道了原因，她就放心了，不是邵怀明对苏曼有情，只是因为男人的自尊问题。

    邵怀明尽量忽视小女人那觉得他可怜的眼神，早就知道告诉了这个女人，她会用这种眼神来看自己。

    邵怀明心中微微有些不得劲，伸手，直接捏了捏小女人的脸颊。

    “现在知道了？幸灾乐祸是不是？”

    “没有没有，我没有，我绝对没有。”

    许星辰立刻举手投降，“我没有这么想啊！苏曼怎么能这样呢？你看她就不是什么好女人，果然是个坏蛋。所以我们千万不能被她给收拾了，你看你现在给我说了，以后苏曼再说什么话，我肯定不信她的呀？对了，还有什么？我记得你说过你之前出过车祸？这事儿跟苏曼有关系吗？”