    第60章作死小能手

    “表妹说什么呢，我当然是真心的。”宋宛凝心头一个咯噔，脸上却堆满了假笑。

    小心收好了极品灵石，她就立刻催促楚千璃，“我们快走吧。”

    “好。”楚千璃轻笑一声，遂了宋宛凝的心意。

    上了街，楚千璃便要去书铺。

    宋宛凝一听楚千璃竟然只是去书铺，脸上笑容倒是真诚了几分。

    哈，这贱人还算懂事，知道不能得寸进尺。

    可是，一到书铺。

    “老板，所有关于驭兽的书都给我拿出来，我全买了。”楚千璃手一挥，无比豪迈道。

    “什，什么？”宋宛凝脚下一个踉跄，差点儿栽倒。

    全买？

    有没有搞错。

    这贱人到底知不知道，她在说什么？

    驭兽一道非常复杂，牵涉到灵植的学习，凶兽种类的学习等等，若是把书全都买了……宋宛凝一个激灵，连忙上前道：“等等，楚千璃你……”

    撕拉！

    她话还没说完呢，只听一声布帛撕裂声传来。

    唰！

    书铺内，所有被楚千璃彪悍行为震住的人，全都被这声撕拉给吸引了，瞬间朝宋宛凝看了过去，而后……全都目瞪口呆！

    只见宋宛凝的裙子上，多出长长一道口子。

    走起路来，绝对透着小风无比清凉。

    “天呐，世家贵女走路竟然也会踩裙子！”

    “等等，这不是宋小姐么。”

    “宋小姐走路把裙子给踩了！”

    ……

    轰地一下，议论声炸开。

    “小，小姐。”唯一跟着宋宛凝的心腹侍女，完全没想到自家小姐会发生这种意外。脸都吓白了，霎时手足无措。

    而作为众人议论的焦点人物，宋宛凝此时羞愤得恨不得钻到地里。

    怎，怎么会这样？

    刚刚到底发生了什么？她怎么就踩到了裙子？

    她可是京都有名的世家大小姐啊！一直以来，都是京都百姓羡慕的对象。

    可自从遇上了楚千璃这贱人，她就总是在倒霉。

    想到这，宋宛凝狠狠咬紧了牙关。垂着的眸子中很快涌出滔天恨意。

    一切都是楚千璃的错！

    这个小贱人该死！

    哈，好在，今天楚千璃就要死了！等到这小贱人一死，她就还是那个高高在上的将军府小姐，会得到一切她想得到的。

    “小璃璃，这就开始了？”小白虎好奇地瞅了两眼宋宛凝，没感到什么特别的能量波动。

    可这踩破裙子，应该是霉运符发挥作用了吧。

    还真是够神奇的。

    “不错，开始了。”楚千璃点了点头，似笑非笑地瞥了眼宋宛凝，意味深长道，“而且，一会儿会更精彩。”

    就这么片刻功夫，霉运符的咒术波动又增强了。

    这女人还真是……作死挺有一手。

    站得离楚千璃比较近的书铺老板，本来还想同楚千璃确认一下，是不是真的要把驭兽类的书全买了。

    这些书加起来只怕要上百本，价值不菲。结果突然就听到这么一段细思极恐的对话。

    狠狠地打了个寒颤，老板转身就冲店内的伙计们嘹亮地喊开了，“还愣着干什么。快，快把书全都找出来！”

    “……”楚千璃。

    “……”小白。

    这老板怎么突然就莫名激动？

    难道是……

