    “泼猴！你这是什么意思！休得看不起人！”碧霄恼羞成怒，不依不饶地催动金蛟剪朝着猴子追了过去。

    “妹妹，住手！”

    云霄轻轻一拂衣袖，金蛟剪顿时光芒散尽，落入了她的手中，又将一旁叫嚷着“碧霄师叔威武”唯恐天下不乱的红孩儿给定住。

    这才朝着李安然和猴子施了一礼，说道：“小妹与师侄在教中多受宠爱, 行事无忌，让两位道友见笑了！不知这法海与二位是何关系？你们要插手他与我截教之事？”

    李安然看着云霄一脸认真但又漏洞百出的演技，心里疑惑。

    【六耳猕猴为什么要将我和法海的关系泄露给截教？】

    【他又凭什么能让截教帮他办事？】

    忽然，李安然睁大了眼睛，猛地想到了被毁掉的封神榜。

    这是这段时间与截教有关的最大的事情。

    【难道是六耳猕猴毁掉了封神榜？截教欠了他一个大人情，不得不受他驱使？】

    李安然念头百转，猴子却是个直性子，冷哼一声，开门见山道：“法海与我师弟的关系, 难道那人没和你们说过吗？娘娘又何必明知故问！”

    云霄一愣，显然没料到猴子会猜到这事，等回过神来，再想遮掩已经来不及，索性也坦荡问道：“大圣知道那黑莲圣使的真正身份？”

    【黑莲圣使？！】

    【六耳猕猴和无天混在一起了？】

    李安然吃了一惊。

    在西游记后传里面，六耳猕猴自言他被如来杀死之后，一缕残魂飘到了黑暗之渊，被无天复活，投奔到了屠天麾下做了黑莲圣使，只为了找猴子报仇。

    但，这说法显然有问题。

    六耳猕猴乃是猴子的恶念所化，根本没有残魂一说。

    这要么是如来故意放了六耳猕猴一马，将六耳猕猴送到了无天手中，要么就是猴子在第一次斩出的恶念被之后, 又诞生了一次恶念，只不过这恶念的记忆被篡改，才有了六耳猕猴残魂重生一说。

    李安然推测前者的可能性更大一些。

    无天乃是如来斩掉的恶念, 整个西游记后传看似是无天颠覆了三界, 实则是如来的善念恶念之争，就像是猴子和六耳猕猴的关系一样。

    这才有了近乎儿戏一般的如来涅槃投胎转世、集齐十七颗舍利子召唤神……呸，是召唤佛祖以及统治三界三十三年一说。

    如来一开始被无天轻而易举就逼得投胎转世，到后面一回归，就又轻而易举地把无天镇压。

    前后战斗力差距如此之大，只可能这件事是如来和无天以三界为棋盘定下的赌局，既分胜负，也决生死。

    无天会屡次对金蝉子对猴子手下留情，一心只想招降二人，很可能是他和如来定下了某些规矩。

    否则的话，无天只需要在一开始将猴子除掉或者把舍利子藏起来，也就没有那么多事了。

    李安然现在唯一有些想不明白的是——

    【六耳猕猴是怎么找到无天的？】

    三界因为他的出现，已经变得面目全非，但凡是原时空发生的事情还能照旧发生的，只有一种可能——

    这事是人为操控，有幕后黑手在暗中布局，所以才能不受外界影响。

    就像是猴子大闹天宫、八仙转世、猪八戒小白龙沙僧下凡一样。

    但……

    【六耳猕猴是猴子在人生副本里斩的恶念, 三界中应该没有人知道。】

    【而且他的实力也远超原时空，已经到了准圣境界, 哪怕是如来无天都不可能随意拿捏, 更别说像原时空那样拿六耳猕猴布局，这事为什么又走上了原来的轨迹？】

    【是巧合？还是有什么我不知道的内情在？】

    李安然猛地抬头望向了猴子。

    【猴子知不知道这件事？】

    【我应该没有和他提起过无天吧？】

    李安然传音问道：“师兄，你听说过无天吗？”

    猴子心里咯噔一声，但他的演技远不是云霄等人能比，转头望向李安然，脸上露出一抹恰到好处的茫然惊讶，传音问道：“无天？这厮是谁？竟然敢起这么一个名字，口气比俺老孙还大！”

    李安然上下看了好几眼，也没能发现端倪，传音说道：“若是我没有猜错的话，他应该是如来斩去的恶念。我曾经在凤麟洲黑暗之渊见过他一面，他有一个先天灵宝十二品灭世黑莲，六耳猕猴又号称‘黑莲圣使’，他应该是投靠无天了。”

    猴子咬牙切齿，佯装生气道：“这厮竟然投靠了如来的恶念？！真是丢俺老孙的脸！待我见到他，一定要给他個好看！”

    三霄虽然听不到李安然和猴子在说些什么，但也能看出他俩在传音对话。

    碧霄忍不住说道：“泼猴，你们两个在嘀咕什么呢！我姐姐在问你话呢！”

    “三妹，休得无礼！”云霄呵斥了碧霄一句，说道：“大圣，你可是猜出了那黑莲圣使的身份？”

    “是俺的一个死对头。”

    关系到自己证道一事，猴子并没有直接挑明六耳猕猴的身份。

    “死对头？！”云霄一愣，还没开口，旁边碧霄已经嗤笑起来：“泼猴，亏你们两个嘀咕了这么久，结果就商量出个这儿来？呵，黑莲圣使怎么可能是你的死对头，他可是浪费了一个条件，来让我们帮你……”

    “三妹！”云霄急忙打断了碧霄的话，他们与黑莲圣使之间的交易乃是绝密，哪能这般大庭广众说出来。

    但，却已经为时已晚。

    只从碧霄那只言片语里面，李安然就已经得到了许多信息。

    截教欠了六耳猕猴或者说是无天一个天大的人情，以至于他们要答应几个——最有可能是三个——条件，来了结因果。

    而这么大的人情也只可能是毁掉封神榜，还一众截教弟子自由了！

    谷賞

    【这么说，是无天用灭世黑莲毁了封神榜了！】

    李安然没见过灭世黑莲，不知道灭世黑莲的功效，但想来应该和毁灭有关。

    它能毁掉或者破坏掉封神榜，也就在情理之中了。

    旋即，李安然又想到了西游记后传当中，无天与如来争锋的时候，不仅将灵山甚至还将天庭也一网打尽。

    天庭的表现和灵山差不多，基本就是举手投降，连象征性的反抗都没有，而无天也没有对他们痛下杀手，只将他们关了起来。

    这显然不正常！

    唯一的解释就是所有人，至少也是所有大能都知道是怎么回事，在陪着如来和无天演了这场大戏，更准确点说，是见证如来和无天的对局。

    截教这边，应该就是无天破掉了封神榜，还了截教弟子自由。

    玉帝、老君以及阐教那边，如来和无天付出了什么样的代价，李安然不清楚，但显然不会小了。

    最后的结果就是所有人默契无比地袖手旁观，甚至还帮忙登台演戏，只有猴子、玄奘、猪八戒、哪吒这些小字辈们不知情，在拼命“拯救”三界。

    【如来还真是大手笔，直接拿整个三界当棋盘，还能让所有人配合着他！】

    【就是不知道他击败融合了无天之后，有没有证道成圣……】

    如今的如来，是名副其实的三界第一人，也是最接近圣人的存在。

    在没有鸿蒙紫气、无法斩三尸证道的情况下，他硬是走出了斩善念恶念证真我之道的路数并付诸了实践，就是不知道他最后成功没有。

    李安然很关心这一点。

    因为猴子现在走的也是这条路。

    如来能够成功，那猴子也就有机会成功，到时候他也可以跟着蹭个圣人当当。

    猴子：……小蟠桃，你想得真美！

    猴子自己都没有把握证道成圣，李安然倒是对他信心满满。

    同时，猴子心里也无比震惊难以置信：“小蟠桃那法宝系统到底是何来历？不仅可以带人穿梭时空，连证道成圣都能复制过来吗？这也太夸张了吧！”

    李安然有些奇怪：“云霄娘娘，那黑莲圣使让你们帮我做什么？”

    云霄淡淡说道：“帮伱们西征！”

    “啊？！”李安然大吃了一惊，他这计划还没开始，怎么连截教都已经知道了？

    但很快，他就反应了过来。

    【六耳猕猴！一定是六耳猕猴偷听到的！】

    【我怎么把这事忘了！】

    【以后再有什么事情，我一定要用混沌钟封锁住时空，绝不能让他在听了去！】

    小蟠桃，你别费力气了！

    没有用的！

    猴子在这件事上是最有发言权的。

    当初在人生副本里的时候，东皇太一用混沌钟罩住了李安然，他都能听到李安然的心声，六耳猕猴必定也是如此。

    只要李安然脑子里面还在想，六耳猕猴就能听到，也就能知道发生了什么事情。

    猴子有些犹豫。

    他先前是决定等击败六耳猕猴之后，再把自己能听到李安然心声的事情告诉他，但现在看来，他提前说可能会好一些。

    不过，很快，猴子就又说服了自己。

    俺老孙说话向来是一言九鼎，岂能因为这点事情就改变自己的决定！

    让他听到了又如何？

    俺老孙就是要和他堂堂正正的分出个胜负！

    李安然不知道猴子内心的纠结，懊恼过后，他心中更多的是疑惑。

    【六耳猕猴为何要帮我？他的目的到底是什么？】

    【无天呢？他为什么会同意？他的目的不是改革佛界吗？让截教帮我西征，这不相当于是背叛了佛门，在挖佛门的根基吗？】

    【难道说，他觉得西征是在帮他改革佛界？】

    云霄说道：“李道友，你大可放心，此事并未传开，哪怕在截教当中也只有我们姐妹、赵公明师兄、无当师姐、金灵师姐、闻太师知道。”又望了眼一旁的红孩儿白素贞他们，“至于他们几个，我会将他们一起带回骊山，交给无当师姐，在此事尘埃落定之前，绝不让他们下山的。”

    琼霄也开口说道：“这件事就算没有那黑莲圣使在，我们知道了，也会帮你一把的。当初封神浩劫本是我们玄门自家的事情，这西方教偏偏要掺和进来，搬弄是非挑拨离间。如今风水轮流转，轮到他们应劫，也该让他们吃点苦头了！”

    “对！”碧霄用力点了点头，说道：“你只管放心去做，最好是把他们灵山都给打下去，出了事，我们给你撑腰！”

    “既然如此，那我就在这儿谢过三位娘娘了！”李安然拱了拱手，暗中也在观察着面前的三霄。

    琼霄碧霄脸上尽是期待兴奋幸灾乐祸，这么多年过去，她们依旧是没能对当年的事情释怀。

    云霄脸上更多的是对两个妹妹的无奈，她显然对这些事情没有太大的兴趣，但也没有否认琼霄碧霄的话，应该是为了了结因果。

    无天破坏掉封神榜，相当于是让整个截教欠下了他一份天大的因果，不将这因果尽早还了，截教恐怕是难以安心。

    帮他西征，还无天因果，截教内部应该是达成了共识。

    忽然，李安然脑袋里面闪过一个念头。

    【无天将封神榜破坏，有没有他以前是截教大师兄的原因在？】

    这个答案恐怕只有无天自己知道。

