    “总算解决了这家伙！”

    确定赵彦真的身亡了，林泽顿时如释重负的松了口气。

    别看他从头到尾都十分从容淡定的样子，可内心却十分警惕。

    对手毕竟是红月会的干部，谁知道会不会还有更多的底牌。

    好在最糟糕的情况终究没有发生。

    回过神来，林泽环视一圈，蓦地想起一件事。

    他大步来到之前干掉的几个堕落者身边，在尸首上摸索了一番，很快找到想要的东西。

    一个长度十公分左右，外形像是号角一样的吹哨。

    之前堕落者正是凭借这东西来操控哭嚎血肉的。

    洞穴内还有几头受了重伤，奄奄一息的哭嚎血肉。

    林泽尝试着吹响角哨。

    几头哭嚎血肉立刻做出反应，挣扎着想要站起身来。

    那种感觉很是奇妙。

    仿佛能和哭嚎血肉交流，能操纵它们做出任何事。

    “不知道这是奇物，还是红月会专门为了操控哭嚎血肉制造出来的工具？”

    林泽盯着手中的角哨喃喃自语。

    如果是后者的话，角哨对林泽就没有任何作用，形同鸡肋。

    毕竟他对操控恶魔宠兽没有半点兴趣。

    他可不想被污染成癫狂扭曲的堕落者。

    摇摇头，林泽收敛思绪，将角哨收了起来，准备等有空闲了再仔细研究。

    另一头。

    叶付静终于从震惊中回过神来，看到林泽的举动也没说什么，只是询问道：

    “我们现在回去？”

    “回去吧。”

    林泽点点头，随手几发魂矢解决掉残存的哭嚎血肉。

    洞窟内的哭嚎血肉和堕落者都已尽皆覆没。

    可谁也不知道附近还有没有其他红月会的人。

    要是再跳出一两个执事来，就算是林泽也要头疼无比。

    以防万一还是尽快离开为好。

    反正最主要的目的已经完成。

    没有耽搁，林泽和叶付静迅速离开洞窟。

    不多时。

    两人便来到裂山谷外。

    略微探查一番后，叶付静很快找到队友留下的记号。

    于是两人便一路循着记号追上去。

    裂山谷周围依旧有无数血线蚁在肆虐徘徊。

    一路上林泽就看到许多冒险者与蚁群的战斗。

    好在这时爆种卡的强化时间还没结束。

    有八阶的凝石魔龙在，林泽两人暂时不虞会遭到血线蚁的攻击。

    隔着老远，飞行种们就被恐怖的龙威吓跑了。

    约莫十多分钟后。

    两人终于在一处斜坡后找到了叶付静的队友。

    瞧见队长和林泽安然归来，一群人纷纷露出惊喜的笑容。

    “队长！”

    “你们没事吧？”

    “老天保佑，你们总算回来了！”

    “我们差点忍不住想去裂山谷找你们了！”

    众人叽叽喳喳说个不停，宣泄着心中的欢喜。

    叶付静简单应付了几句，随后打断众人的话语，沉声道：

    “有话路上再说，我们现在立刻回去！”

    众人当即表示赞同。

    他们早就精疲力竭，恨不得现在就离开秘境。

    与来时不同，这次回去有凝石魔龙可以搭乘。

    此时爆种卡持续时间已结束。

    不过晋升至七阶后，凝石魔龙的体型膨胀了一圈，承载十多个人绰绰有余。

    登上凝石魔龙背脊时，有几个人注意到了它的异样。

    “你们觉不觉得......这头凝石魔龙好像变大了一些？”

    “你也觉得？我还以为是自己的记忆出错了。”

    “被你们这么一说，貌似还真是变大了些！”

    “不止，我感觉凝石魔龙给人的压迫感好像也变强了！”

    众人窃窃私语。

    最后还是一个女生忍不住偷偷询问叶付静。

    “队长，这头凝石魔龙是不是......”

    叶付静看了林泽一眼，犹豫了下，颔首道：

    “它在之前的战斗中临阵突破，晋升到了七阶！”

    这话一出，在场众人顿时轻吸口气。

    讶异、惊奇、艳羡、敬畏......各色目光纷纷投落在林泽身上。

    不过很快，众人突然想到，凝石魔龙突破到了七阶，那林泽岂不是有了两头七阶宠兽。

    这么一想，又是一片吸气声响起。

    要知道林泽不过才十八岁，还是个学生。

    如此年轻就已经拥有了两头七阶宠兽。

    简直匪夷所思！

    “我的天......”

    “太夸张了吧！”

    “队长都才只有一头七阶宠兽！”

    “简直就是妖孽啊！”

    低低的惊叹声蔓延开来。

    叶付静听在耳中，脸上不由露出古怪的神情。

    要是你们知道林泽其实还有第三头七阶宠兽，不知道眼珠子会不会都瞪出来。

    一路上，凝石魔龙没有收敛气息。

    毫无顾忌的释放龙威。

    天空中的飞行虫兽远远就避开来。

    不用战斗，众人都有些闲得发慌。

    立刻就有人向叶付静询问起裂山谷内的事来。

    叶付静简单讲述了一遍。

    当然，略过了爆种卡的事。

    像这种可以令宠兽实力瞬间暴涨的能力，毫无疑问绝对是林泽的隐藏底牌。

    叶付静当然不会恩将仇报，将林泽的底牌宣之于众。

    哪怕是对自己的队员。

    她打算将这个秘密烂在心里。

    尽管如此，当得知裂山谷的变故真的是红月会在搞鬼，目的是为了培育大量恶魔宠兽，已突袭秘境外的御兽师协会分部大厦时，众人吃惊之余，也纷纷庆幸不已。

    这要是被红月会得逞了，协会分部必然死伤惨重。

    好在那群疯子的阴谋最后还是没有成功。

    众人继续倾听下去。

    随着叶付静的讲述，惊叹声此起彼伏。

    四百多头六阶恶魔宠兽。

    十余名堕落者。

    甚至还有一个红月会的干部。

    众人听得后怕不已，与此同时也对林泽和叶付静越发钦佩和崇拜。

    如此恐怖的阵容，真亏这两人能覆灭敌人然后安然归来。

    实在太厉害了！

    “主要是林泽的功劳，要不是他杀死了那个执事和其他堕落者，事情绝不会那么简单就结束！”

    叶付静神色感慨的说道。

    她没有将血源心脏的事说出来。

    否则要是知道林泽干掉了一头七阶九段的恶魔宠兽，绝对会在众人之中掀起轩然大波。

    即便如此，叶付静的队友也已经震撼万分。

    望向林泽的目光纷纷带上了无法抑制的敬畏。

    这才是真正的天才强者啊！

