    山海大陆！

    这里有连绵不尽的百万大山，其中有着不知多少神兽种族，一起生存在这百万大山之中。

    在这无数神兽种族之中，又有两大神兽种族位列至强，两大种族分别是真龙族、凤凰族，都拥有着超级神兽血脉。

    族中至强者，足以比肩圣品！

    而这二族都在柳席失踪之后，不约而同盯上太虚古龙一族，以及天妖凰一族，不止如此更是盯上了拥有着龙凰之体的紫妍。

    因为就在神兽种族传闻之中，有着一只恐怖超级神兽名为龙凰，拥有着真龙以及凤凰的力量，是这两大种族的统治者。

    不过诞生概率极低，已经是有数万年都不曾有过消息，就算是在真龙、凤凰二族之中，也只是存在一些传说之中。

    拥有龙凰之体，并不代表就能成为龙凰，不过相比真龙、凤凰，已经是与龙凰极为接近。

    因此才让二族动了心思，所以等到青炎天覆灭以后，紫妍都会被送到山海大陆，再最终决定是归属真龙族，还是凤凰族。

    不过计划终究是赶不上变化，现如今他们等来的将不会是紫妍，而是柳席的报复！

    今日的风儿甚是喧嚣……

    突然之间天地灵气变得狂暴，犹如狂风过境一般席卷四方，聚成风暴肆虐苍穹之中，浓密阴云层层汇聚而来。

    轰轰轰！

    有狂暴的雷霆，聚成万丈雷龙穿梭在这浓密阴云之中，无数神兽都在雷霆轰鸣之下瑟瑟发抖。

    一道裂缝骤然之间打开，好似深渊一般的黑洞成型，肆虐的空间之力不断吞吐，似是将要吞没万物众生。

    接着灵力光柱照耀而出，光芒照耀四面八方，恐怖的灵力威压，笼罩在这天地之间。

    柳席就是如此大大方方的告诉所有神兽、天兽、灵兽……

    ‘我来了！’

    摩柯古族已经打了，浮屠古族已经踹了，没有道理到了真龙族、凤凰族就私下处理。

    柳席既然是要立威，那就好好放肆一次，正好如今他刚刚从魔域之中归来，借大势让整个大千世界知道……

    ——天要变了。

    下一瞬，柳席带着紫妍、青鳞就从光柱之中踏出，浩荡威压就此弥漫四方，让这一片天地忽然之间就易了主。

    轰！轰！轰！

    就在柳席出现的一瞬间，在这山海大陆之中，有着十数道恐怖的气息直接暴起。

    气势犹如长虹贯日，就像擎天玉柱一般撑起天地，直接是与柳席分庭抗礼，甚至隐隐还有压制柳席之相。

    “诸位好兴致啊，看来是一直在这里等着在下到来！”

    柳席负手踏立天空之上，护在紫妍、青鳞二人身前，望着十数道气息出现的地方，哪里好似有猿猴嘶吼、大鹏啼鸣、真龙长吟、凤凰啸空……最后这才笑吟吟道。

    虽然属于不同族群，不过可以凑出十来位圣品，可见神兽一族在大千世界之中的强势地位。

    柳席拳打摩柯古族，脚踢浮屠古族的事情，大概是已经传到山海大陆这边。

    这才导致了柳席出现的瞬间，山海大陆这边就有了应对，放出了十来道圣品气息，似乎是想要以此让柳席知难而退。

    有声音震动天地，似九天雷霆一般滚滚而来，荡起的音波涟漪，足以让空间为之震动扭曲。

    “青莲阁下，你自魔域之中归来殊为不易，又因为摩柯古族而导致心中不快……”

    “不过我们可没得罪于你，现在摩柯古族因你导致损失惨重，心中的气也该消了，若是继续肆意妄为下去，真当我们都是泥捏的，没有半分火气的吗！”

    紫妍、青鳞，一人拉住了柳席一截衣袖，眼底深处都是浮现出了一抹忧心忡忡，现在这副场面明显已经超出她们预计。

    就连摩柯古族以及浮屠古族，都没一口气搬出十来位圣品，神兽一族却是搬了出来。

    这对柳席极为不利。

    柳席反手握住了紫妍、青鳞，紧紧抓住不曾放松，身下浮现出了一团阴影，接着阴影一分为六直接爆发滔天魔气。

    六尊足以数万丈庞大的巨魔，站立在柳席的身后，矗立在这浩瀚天地之间，恐怖的气息肆虐之间，好似是要将这一方天地，直接化为一方魔域似的。

    六欲天魔加上柳席自己，直接是与对面十来位圣品相对，淡然的声音响彻在天地之间。

    “我为大千出生入死，你们却是趁着我迷失在魔域之中，准备瓜分我的势力，欺负我的女人……”

    “今天我也只是为了真龙、凤凰两族而来，当然你们要是执意于我为敌，就是天倾地覆、山海陆沉，我也势必讨个公道！”

    声音斩钉截铁，其中透着让人为之心悸的坚决。

    “此言大缪，紫妍姑娘身俱万年难得一见的龙凰之体，未来可能会进化为最为恐怖的超级神兽龙凰，只有在我山海大陆，才能够让紫妍姑娘真正完成进化。”

    又有声音企图狡辩。

    “我等只是珍惜这种血脉，这才是对紫妍姑娘送出邀请，真诚希望紫妍姑娘可以加入我们山海大陆，就算紫妍姑娘没有答应，我等都未强行将之带走……”

    “我为大千迷失在了魔域之中，你们竟然还想强行将人带走？”

    柳席冷声呵斥

    “哼……到底是珍惜龙凰血脉，还是想要图谋龙凰血脉？我们大家心知肚明！”

    “要战就战！”

    “吼！”

    话音落下，六尊巨魔眼瞳深处浮现一抹殷红血光，口中发出惊天动地的可怕咆哮。

    恐怖的魔焰冲天而起，残暴的恐怖威压向着四面八方肆虐，空间为之扭曲，地动山摇之间气氛骤然降到冰点。

    空气好似都凝固了一般！

    而在神兽一方，各族老祖脸上都是极为凝重，实在是柳席的威势太过骇人。

    六欲天魔化身为六，加上柳席本尊就相当于是七尊圣品天至尊，一人之威，恐怖如斯！

    他们看似兽多势众，不过真要开战的话，就算是可以战败柳席，至少也要被带走一半还多。

    而且一旦开战，那就等于二十来尊圣品天至尊交战，无论是胜，还是败，山海大陆这片神兽一族的栖息之地都将遭受毁灭打击。

    这一战是真不能打……

    光脚的不怕穿鞋的，不管此战打得再凶都不会影响到焚天大陆，他手中握着大义，又有着六欲天魔这尊大杀器。

    先天立于不败之地。

    至于神兽一族，这么多的圣品本来就是凑出来的，类似五大古族面对强敌临时联合。

    还真能一心一意为了真龙族、凤凰族，直接选择与柳席一起拼个你死我活！

    或许有那么一两位，不过谁让柳席这么强悍，仅一个人就相当于七尊圣品天至尊。

    现场气氛越发沉重……

