    桑青实在没有想到，就在今天，他遇到了生命中的贵人。

    虽然她并没有立刻答应带走他们部落的幼崽，但是却拿出了很多珍贵的食物分发给他们。甚至还贴心的给与了他们淡水。

    看着部落的小崽子们摇摇欲坠的生命力终于稳住了，桑青的心里激动异常。

    这种激动，在发现贵人单独给他的食物居然是能够修复伤势的灵食之后，更是到达了顶点。

    他热泪盈眶的一口一口喝着汤，天知道，他有多久没有尝到过灵气入体的滋味了！

    但是善良的桑青却并不愿意吃独食。在感觉自己的身体稍微好一点之后，他把手中的汤分给了其他伤势严重的族人们。

    看着眼前这群残疾植物人们，你一口我一口的分喝着同一碗幽兰汤，仙灵心里百感交集。在现代社会，从小被虐待被毒打的她，从来都没有见证过这种真挚的感情。

    仙灵大受触动，于是，她忍不住一人给了一碗幽兰汤。

    ·

    再次得到一碗灵食，桑青一直都强忍的泪水，终于忍不住决了堤。

    他不仅从这碗汤里品尝到了极致的美味，也品尝到了人情的冷暖。

    自从被树祖召唤回来之后，他们虽然终于拥有了温度适宜的家园，也拥有了可以扎根的土地。但是，美好的外皮下裹挟着的，却是苦涩的胆心。

    他们以为他们找到了归宿，他们心甘情愿的供奉着树祖，甚至在它的命令下义无反顾的频繁进入可怕的深海。

    哪怕身陨也在所不辞。

    可是，他们卖命的付出，换来的究竟是什么？

    是没有利用价值之后无情的抛弃；是孩子的父母死亡之后任其的自生自灭。

    他们为树祖抛头颅洒热血，只奢求他们的后代能够在这片温暖的地下世界里扎根成长。所以，哪怕是死，也是值得的。

    然而，就是这么一点卑微的请求，树祖也不肯施与他们。

    它欺骗了他的族人，它将这些失去了父母的孤儿扔到了绝灵之地等死。

    他们的牺牲，又有何意义？

    桑青抿紧了唇。

    他们部落供奉了几千年的树祖尚且如此之凉薄，而面前这个和他们没有半丝关系的人类，却愿意伸出援助之手，又是多么的难能可贵！

    ·

    在一群小植物人和残疾成年人眼巴巴的的注视下，仙灵离开了没有一丁点灵气的外围。

    走在一望无际的黄土大地上，仙灵很感慨。

    扶桑部落是真的又淳朴又单纯又听话啊。和他们相处的这短短几个小时，他们没有问东问西也就罢了，还一个个拿天真无邪的大眼睛孺慕的看着她，奶声奶气的喊着她‘人类姐姐’。

    甚至在她提出离开时，他们也没有强行阻拦，也没有问她会不会再回来，而是拿一双双要哭不哭的双眸，眼含不舍的目送她远去。

    乖得令人心疼！

    叹了一口气，仙灵觉得，她一向对待陌生人坚硬如铁的心脏，好像又融化了一点点。

    ·

    在族人沉默不语的帮助下，桑阳的葬行仪式，终于落幕了。

    因为扶桑部落体内有着植物血统的原因，它们死后不久会化为植物扎根于土地。所以扶桑部落的葬行仪式非常的简单。

    在灵巫的带领下，一群扶桑部落的战士围着已经化身为起阳草的桑阳，跳上了往生舞，唱上了送魂曲。

    雄厚却悲壮的歌声在植物的墓园里回荡着，一些轻薄柔软的草叶不自觉的跟着旋律抖动了起来。

    露珠从它们的尖端坠落在肥沃的黑土里，就像一滴滴沉默不语的泪水。

    因为哭得太厉害，桑韭的歌声撕心裂肺的跑调着，混杂在雄厚的男声中显得极其的突兀。

    但谁都没有嘲笑她。

    事实上，此时此刻，扶桑部落的每一个战士，心里都沉甸甸的压着一块令人喘不过气的石头。

    桑阳作为部落里最顶尖的战士，甚至因为他强悍的战斗力，族长都默许桑阳的妹妹不参与部落里的任何劳作。

    他的实力，让他拥有这个特权！

    但就是这样一个顶梁柱，却在面对庞大可怕的狶鱼时，连一丁点反抗能力都没有的，就被瞬间吞吃掉半边身体。

    再看看身边这群族人们，伤的伤残的残，有的旧伤还没愈合就又增添了新伤。

    更别提他们的家人了，无法付出劳动力的他们，连吃饱的资格都没有，每天都在苟延残喘着。

    明明不到一年的时间啊，他们部落怎么就变成了这个样子？

    更可怕的是，

    失去了桑阳这个五阶器者做主力后，他们还能平安的从深海里带回猎物吗？

    ·

    葬行仪式举行完毕之后，战士们都很疲惫。他们拖拽着伤痕累累的身体，只想快点回到各自的土地里扎根歇息，为明天的下海捕猎做准备。

    然而，就在这时候，灵巫却喊了桑韭的名字。

    战士们不由停住了脚步，无数道目光聚集在桑韭柔弱的身体上。

    桑韭目不斜视的顶着族人的目光来到了灵巫的面前做了一个恭敬的跪伏之礼。

    扶桑部落的灵巫已经很老了，她活了一千三百多岁，现在已经到了生命的尽头，随时都有可能会枯萎成植物，永远沉眠于地。

    她目光慈祥的看着桑韭，声音依旧沉稳温和，但说出的话却令扶桑部落的所有战士，都忍不住心间发颤了起来。

    “小九，你是部落里唯一的灵者，还拥有着特殊的增益天赋技能，明天你就跟着战士们一同下海吧。”

    有人忍不住倒抽了一口气。

    阿九可是部落里仅剩的唯一一名女性啊！更何况，她一直以来都是灵巫大人悉心栽培的下一代继承人。

    灵巫大人居然让她下海去‘送死’？

    族长同意了吗？

    一时间，所有不理解的目光全都转移到了族长的身上。

    扶桑部落的族长很年轻，至少和灵巫比起来要年轻得太多。原本他也是战士里的一员，但是就在不久前，族长下海的时候被海兽给一口吞掉了。

    于是，拥有着最高资历的他，理所当然的成为了新的族长。

    此时此刻，面对一双双能把人头皮给盯出血的目光，他忍不住低下了头。

    他当然知道灵巫这么安排的原因，但是，他知道又怎么样……他能阻止吗？

    他不可以阻止。

    在灵巫如有实质的威胁目光之下，扶桑部落的年轻族长几次三番的蠕动着唇角。他不想开口，他不想做下这个艰难的决定，但是……

    轻轻地闭了闭眼，桑耳张开嘴，轻声道：“阿九，明天，你就跟着战士们一同下海吧！”

    说完这句话之后，桑耳浑身的力气就像是被什么东西给抽走了似的，身体瞬间软了下去。他神情麻木的低着头，接受着周围或失望、或愤恨、或崩溃、或难过……的目光。

    这一刻谁都知道，扶桑部落已经被判了死刑。

    如果一个部落连一个女性都没有，甚至连他们未来的灵巫，都要被牺牲，那这个部落还有未来吗？

