    暮光小筑。

    辛小五领着罗耀上楼，二楼的西南角的房间，就是徐贞暂居的地方，在这里，她用的是化名。

    余珍。

    寓意很不错，余下的时光好好珍惜。

    没有人知道她曾经也是山城的名人，民众的记忆也是有时间的，半年前出名的人物，又有几个能记得？

    何况现在外面每年都有新的热点，就算有人把她翻出来，估计都没有人关注。

    这就是现实。

    房门虚掩，罗耀伸手敲了一下，里面没有人回应，他便轻轻的伸手推了一下。

    “哎呀！”徐贞，不现在应该叫余珍尖叫一声，她正在喂孩子奶，精神太集中了，没有注意到身后有人进来。

    “对不起呀，你没关门……”罗耀也感到不好意思，但是他是敲了门才进来的。

    “罗长官，不好意思，刚才我没听见。”余珍抱起孩子，将他放到摇篮里。

    小男孩生命力很顽强，比自己刚见到他的时候好多了，营养跟上来后，小孩子长起来很快的。

    “起名字了吗？”小家伙刚吃了奶，精神头不错，一双眼睛好奇提溜转动，显然是没见过罗耀。

    “余生。”

    “这个名字，有点儿太简单了吧？”罗耀惊讶道。

    “简单好，我就想他能够简单的活着，没有我们大人的那么多的烦恼。”余珍说道。

    “也是呀，大人的世界太复杂。”罗耀点了点头，谁不想简简单单的活着。

    可是，生在这个乱世，不挣扎是活不下去的，更别说，还有太多的东西需要维护和守护。

    “罗先生，你不会无缘无故的来找我，一定是有事吧。”余珍问道，她是聪明人，罗耀什么人，工作繁忙无比，怎么会有这么空闲的时间过来找她？

    “嗯，是有事找你。”罗耀点了点头。

    “您说，我能做到的，一定不会拒绝。”余珍说道，“只要不要让我们母子分开就行。”

    “这个你大可放心，我不会这么做的。”罗耀点了点头道，“我来，就是想向你问一些问题，你如实回答我就可以了。”

    “罗长官，您请问。”

    “你跟你的母亲青木夫人感情如何？”罗耀问道。

    “小时候我的记忆比较模糊，很多事情都不记得了，但是我父亲跟我说，我的母亲对我很疼爱，若不是家族的原因，她是会跟我们一起回中国的。”余珍道。

    “你们重新相认之后呢？”

    “她对我很好，出钱给我读书，让我接受了更好的教育，教会了我很多东西。”

    “包括如何成为一个出色的特工吗？”

    “是的。”余珍愣了一下，但还是点了点头，“但我知道，她也是没办法才这么做的，其实她并不愿意我做这个工作，之所以教给我这些，只是不希望我被人欺负，我的存在对她来说，太尴尬了。”

    “这么说，从一开始，她就没打算让你成为一个特工？”罗耀问道。

    “是，她让我选择的，我可以不做的，但是最终我还是选择这一行，因为她是我的母亲，我想帮她。”余珍点了点头。

    罗耀点了点头，高明的话术是可以让人心甘情愿的为你做事儿的，只是当事人还以为对方是为了自己好，不愿意去触碰心里那最不愿意是假的东西。

    余珍和青木夫人毕竟是亲母女。

    “这么说青木夫人一定是很在乎你了？”

    “嗯。”余珍不确定的应了一声，听得出来，她自己心里也是没底气，毕竟她见到太多人世间的丑陋了。

    青木夫人虽然是她的亲生母亲，可她们毕竟从小就分开了，她后来还嫁人了。

    据说她还有一个同母异父的弟弟。

    这个弟弟，她也没见过，而且母亲也从来没有在她面前提起，她只是在某一次母亲打电话的时候，偷听到的。

    但是母亲讲电话的语气的温柔，那是她从来没见过的。

    “我想知道，她会为你怎么做？”罗耀问道，“会为你不惜一切，付出任何代价吗？”

    余珍被问住了，这个问题，她是真没办法回答。

    “罗长官，你想说什么？”

    “换个问题吧，你知道的秘密，会对她产生致命威胁吗？”罗耀想了一下，问道。

    余珍惊愕了一下，旋即呼吸微微有些急促起来，似乎想到了什么东西，表情也变得紧张起来。

    “余珍，我能分享这个秘密吗？”罗耀盯着余珍问道。

    余珍身体微微抖动了一下，没有说话，她确实知道一些关于青木夫人的秘密。

    可是，她并不想说，毕竟那是自己的母亲，有些事情，还是要我亲者隐的。

    毕竟，有些事情并不光彩。

    “不想说，是吧，我能理解，等你想好了，要跟我说的时候……”罗耀起身准备离开。

    “罗长官，不是我不想说，是我也不清楚这件事是不是真的。”余珍叫住了起身的罗耀。

    “你只要说了，信不信在我？”罗耀道。

    “我母亲在山城当局高层有一个朋友，很多情报都是这个朋友给她的。”余珍说道。

    “什么？”罗耀听到这个消息，着实吓了一跳，高层中居然有人私通日谍？

    当年出了一个黄浚案，难道又有一个黄浚吗？

    “我也不知道是不是真的，反正我也只是听说，这个人到底存不存在，我都不知道。”余珍说道。

    “你是怎么知道的？”

    “我偷看到的，那时候我对母亲所做的一切都很好奇，又一次，我溜进她的办公室，她刚好回来，我就躲了起来，她的手下进来禀告，说一个代号叫：青衣的人从山城发来的密电。”

    “你当时在哪儿？”

    “香港，就在我去香港那一个月。”余珍说道。

    “你不是说，你在香港那段日子，都是你母亲安排人去找你，你才可以去见她吗？”罗耀问道。

    “是的，那天也是我母亲的安排，只不过，我提前到了。”余珍解释说道。

    “密电的内容你知道吗？”

    “我不知道，这等机密，我母亲也不可能告诉我，她发现了我，没有处罚我已经是额外开恩了。”余珍道。

    “青衣，这个代号很特别，你怎么知道这个人是潜伏在山城当局的高层当中？”罗耀很奇怪，余珍并没有见到密电内容，青木夫人也没告诉她具体情况，她怎么就知道这个内奸是在当局高层。

    “我偷听了他们的谈话，言语中提到这个青衣的身份很高，是什么主和派……”

    罗耀微微一蹙眉，这个结果倒是让他有些空欢喜一场，按照当时的时间推算，主和派在山城当局里面有不少人，甚至有很多人是公开主张与日本谈判的。

    汪氏刚出逃，山城还有投降派还没反应过来，此后有不少人偷偷的离开，去追谁汪氏了。

    这其中又不说都在当局占据高位。

    这个“青衣”会不会就在其中，这就不好说了。

    如果人已不再山城，那就算余珍知道是谁，也没有任何意义了，可如果这个人还在当局高层潜伏的话，那问题就严重了。

    一个潜伏在党国高层的特工，对日方情报机关来说，那价值是无法衡量的，而这个人的存在，会给日方提供多少关键情报，给国家带来多大的损失，这也是无法估算的。

    而且余珍就提供了一个“代号”，这个人存不存在还不知道，怎么查？

    如果日青木夫人通过刺杀宫慧来刺激自己对余珍下手，这理由太牵强了，也太多的不确定。

    日谍刺杀宫慧成功，自己就一定会报复在“余珍”身上吗？

    未必。

    倘若这件事跟青木夫人无关。

    是山城潜伏的日谍组织自作主张，不是没有这种可能性，杀了宫慧，断了自己的臂膀，也是对自己和军统的报复。

    这对日谍机关来说，也算是一次提振士气的胜利。

    “你提供的这个线索我会调查的，谢谢了。”罗耀跟余珍道了一声谢，然后离开了。

    ……

    “猎犬倒是追踪到那个狙击手的气息，但是，我们往山里追了大概有三四里距离，然后就没消息了，可能是残留的味道消散了，也可能是对方用了什么方法遮避了气味，这条线索基本上断了。”曹辉很沮丧，若是自己早一点儿想到这个办法就好了。

    就算那个狙击手知道阻断气味，但起码也是一条线索，而现在线索又断了。

    “兵工署那边我也去了解了，子弹复装那是在没条件的情况下，除了一些特殊口径的弹药，没办法拉一条生产线，才会用复装的方法，但是复装的子弹有很多问题，比如炸膛，哑弹等等，故障率太高，生产效率很低，一般只有小作坊生产，大型兵工厂根本不做这个。”沈彧也带回来一个让众人希望之火熄灭的消息。

    “我这边地下黑诊所的调查也没有有用的线索，虽然抓了几个犯事的家伙，但是跟宫组长遇刺一案毫无关系。”文子善说道。

    “我们动用了这么多人力和物力都查不到一点儿线索，这些人隐藏的够深呀！”邓毅拳头砸在桌子上，恨声说道。

    “他们又不会飞天遁地，一定有人见过他们，发悬赏公告，让民众给我们听过线索，小慧与他们打过照面的，应该可以描绘出他们的长相，身高还有穿着特征！”沈彧道。

    “这也只能是死马当活马医了。”

