    北区总指挥部的中心。

    当初登陆战时的正面交火对雷神圣导师来说还只是小事儿，但撕裂一个三级文明的世界意志，让大军得已进入，这所消耗的能量可就绝对不能等闲视之了，因此在登陆战结束后，雷神圣导师就已经进入冥想中了，轻易不能打扰。

    这大半个月来的各种局部战略部署都是由下属的十六位大导师分工协作来完成的，大导师们也成了这段时间最忙碌的人。

    指挥中心的旅团部，索菲亚是旅团部的部长，大多数有分量的旅团任务都是通过她的手批阅，才能发布出去的，这段时间的工作量也是惊人，斯嘉丽除了偶尔能去流浪旅团和王重聚聚之外，其他时间也是陪在导师身边替她处理着一些琐碎的工作。

    只有在这种时刻和高度，才能明白导师对她有多好，真的是要有对比，才知道现实的残酷，斯嘉丽已经越来越明白这一点，让她跟在身边发布任务，通过决策者的眼光去看待各种问题，她可以学到很多东西，作为一个指挥者究竟是如何运转这次圣战的。

    接触的层次不同，眼光和思维也完全不同，导师对她的一片苦心，可不仅仅只是在帮助她提升个人力量上。

    黑岩能量洞穴的任务是她看着导师亲手发布出去的，报酬之丰厚，在诸多任务中都算得上重量级，当时还想着这任务说不定会落到十大旅团的头上，可没想到最后居然只是交给一个四级旅团，并且意外的有流浪旅团的一份。

    这肯定不可能是因为流浪旅团的实力才从众多竞争者中脱颖而出，有能力也有理由帮流浪旅团拿到这个机会的，只有一个人，这一点，刚才兴冲冲发天讯过来的奥斯卡已经表达过了。

    “谢谢导师。”

    斯嘉丽看着正在忙碌的导师，忍不住还是由衷的说了一声，虽然在这安静的指挥室里现在只有她们师徒二人，但突然冒出来这么一句多少还是显得有些突讹，但她不吐不快。

    正提着笔在思索如何批复一个任务文件的索菲亚，此时也是被她打断了思路，但却并没有责怪的意思。

    “你呀。”索菲亚笑了起来，干脆放下笔：“些许小事儿不比在意，什么时候你才能跳出那小圈子的格局来？”

    虽然是责备，但语气并不重，反而让人感觉带着些许暖意。

    斯嘉丽开心的笑了笑，她其实并没有导师期望中那么大的野心和欲望，如果要让她来选择，她觉得就呆在这小圈子的格局中其实也蛮不错的。

    “五区的账目一直都对不上号，你这几天就去监督一下物资的分配执行吧，”索菲亚并没有多说，只是冲她摆了摆手：“多把心思放在这方面，再完善的制度也会有破绽，找出这些破绽，不要给人钻了空子。”

    “是。”斯嘉丽立刻乖巧的点头，不得不说这次圣战让她半年来对导师的印象彻底改变了，甚至会为以前自己的小肚鸡肠而感到羞愧，导师吩咐的事儿，她一定会全力去完成，只是有些可惜，这次大概是不能跟着王重他们一起去任务了。

    斯嘉丽才刚刚离开不久，门外响起一阵轻轻的叩响。

    “进来。”

    房门被推开，一个身背大剑的男子恭恭敬敬的走了进来：“师傅。”

    博康，索菲亚的大弟子，也是斯嘉丽的大师兄，圣地旅团排名第十的倒吊者旅团团长，绝对是实力派人物。

    “最近的任务完成度不错，这次圣战对你和旅团都是一次机会，一定要抓住了。”

    “请您放心，弟子一定不会辜负您的期望，这次圣战必定晋级天魂！”

    索菲亚点点头，脸上依然是一丝不苟，战局很顺利，可是这种顺利有点过了，圣地评估过米索布达比世界，没这么弱。

    “师傅，黑岩任务是不是有点问题？”博康恭敬的站在一旁：“前几个矿区任务已经出现了诸多变数，米索布达比人应该会有所警觉，其实可以让我的旅团出手。”

    “那些只是探路的。”索菲亚直接打断了他，看了一眼康博，“记住，这次圣战不会短时间结束，所以机会有的是。”

    康博点点头，固然是想到任务难度，其实也是想捞一笔，攻击这种矿区实在太赚了，除了能完成任务，还可以捞不少的魂晶，这玩意虽然还不知道用法，但其中蕴含的能量，在战争之后绝对会有极高的价值。

    另外一边，奥斯卡带回来的消息让已经快要憋出病的流浪旅团是狠狠的振奋了一把。

    黑岩能量洞穴啊！从前天天讯地图上更新了这个能量洞穴的侦查位置后，这地方就已经成为了整个旅团部诸多旅团议论的焦点。

    出任务是肯定的，而但凡是能量矿区的任务，之前那几只赚的盆满钵满的旅团大家都看到了，眼红发热到极致，在最近的一系列任务中，就没有比矿区任务更赚的！

    许多旅团这两天都在暗中较着劲，想要争抢，小眼睛那天晚上还酸溜溜的鄙视了一通，反正是连做梦都没想过这样的肥差会落到流浪旅团的头上，可没想到啊，这他妈天上真有掉馅饼、正好砸在自己脑袋上的事儿。

    老天开眼了吗这是？MDGB！

    小眼睛结结实实的吼了一声，两只冒火的眼睛让人感觉她简直恨不得现在就已经站在黑岩矿区外面了。

    “这为是凯文兰特团长，这位是奥沙副团长，”奥斯卡热情的给大家介绍着，两个旅团合作，成员间相互先认识一下是必然的，只是他没想到那边正副团长居然亲自过来。

    他一边给那两人介绍着旅团中的成员，凯文兰特的神色有些倨傲，听个人名只是淡淡的点一下头。

    今天这趟专程过来是奥沙提议的。

    这面包都砸出去了，总得听个响不是？只可惜过来的时候并没有见到传说中的超级新人斯嘉丽，甚至听奥斯卡刚才的意思，斯嘉丽貌似不会参加这次任务行动。

    这让凯文兰特相当的不爽，原本想着如果能和斯嘉丽套上一点交情，虽然未必会有多大作用，可总算也是个安慰奖，这也是奥沙提议过来打个招呼的重点所在。

    可没想到居然没见到人，而且人家还不参加任务。

    这他妈直接就让凯文兰特有一种扔的钱打了水漂的感觉，他妈的端什么臭架子，好歹也是咱们KD旅团带你们包车、带你们飞，不一起去任务也就算了，居然也不出来说几句漂亮话，简直就是目中无人。

    原本就看不起流浪旅团这帮人，这么想着，对这帮人的感官也就更差了。但到底是大旅团的团长，这点风度还是保持的，耐着性子等奥斯卡将全团九个人都介绍了一遍，凯文兰特才淡淡的表明了另一层来意：“这次任务的内容你们想必也已经知道了，多的我就不说了，也不指望你们流浪旅团替咱们顶在最前面，我只有一个要求，不要掉队就好。”

    KD旅团的实力不弱，奥斯卡很清楚，这次任务，KD旅团才是绝对的主力，流浪旅团犯不着和人争功抢劳，蛋糕很大，对现在的流浪旅团来说，能消化小部分就不错了。

    不让流浪旅团顶在最前面，虽然会弱化最后的功劳分配，但却也能最大限度的保障旅团其他成员的安全性，这一点其实是双方都乐意看到的。

    他点了点头，旁边王重则是问道：“凯文团长对这次任务有什么计划吗？”

    “计划？”凯文兰特愣了愣，这玩意还真没想过。

    对方不就一个百人小队吗？突袭矿区而已，哒哒哒的冲进去、哒哒哒的杀光、哒哒哒的再炸了洞穴冲出来，然后捞装备、捞战利品潇洒走人，前面几拨旅团就是这么干的，顺利得很，要个狗屁计划。

    当然，这种话是不能直接说出来的，会显得很次。

    “你有？”凯文兰特轻蔑了看了他一眼，一个三级旅团也学人讲计划？

    王重笑了笑，翻开一副准备好的地图，先前奥斯卡通知大家的时候，他就已经从天讯上下载了从指挥部直到黑岩能量洞穴范围的地图了，之前等奥斯卡他们过来的时候，王重就已经和封商讨过一轮，这两个都绝对是顶尖的脑袋，初步的计划构架倒是已经有了。

    “能量矿区是米索布达比人的资源所在，也是他们打持久战的保障，看重是必然的。之前几个矿区任务的成功还可以说是打了对方一个措手不及，但现在消息传开，对方不可能对此一直毫无反应，加大附近矿区的防守是很有可能的，我觉得我们绝不能用之前的顺利来作为成功的依据，而必须重视。”

    “我们如果直接正面突破，非但容易陷入被动而没有退路，且很有可能中对方的埋伏，我觉得可以绕行。”王重指着地图上黑岩能量洞穴的后方：“我们可以选择从后方出击，这片靠近后方的山地地形是相当不错的隐藏点，而且居高临下，将团队绕到这边，非但可以更好的进行一个前期侦查，且进可攻退可撤。”

    “说得简单，这两边都是陡崖高山，米索布达比世界现在是彻底的禁飞区，高空带中探测出有雷兽，军部是不会给咱们发放飞艇的，没有飞艇，你以为你是天魂高手可以飞上去？”奥沙副团长不屑道。

    “可以从更远的地方绕行，”王重指着地图的另一侧：“虽然会多走上好几天，但我觉得从为团队安全的角度出发，这点时间是完全值得耽误的，任务本身也不限时的不是吗。”

    奥沙副团长似乎还想说点什么，旁边凯文兰特已经打断了他。

    “可以。”凯文兰特只是看不起流浪旅团的人，但并不代表他就是个完全无脑的家伙，恰恰相反，在为团员考虑这一点上，他也绝对是一个称职的团长，每一个傻子可以成为四级旅团的团长。

    王重所说的未必没有道理，多绕几天路而已，怕什么？正确的意见就要接纳，看来流浪旅团倒也不完全是一无是处嘛。

    大家休整了一晚上，该准备的准备好，选择绕行的话就远远不止是三百里路了，特别是绕行方向还有一片看起来蛮大的沼泽地，估计光是赶路都要四五天时间，大家也是带上了可以收搭的军用帐篷，特别是充足的食物和淡水，反正有空间手环，装这些东西倒是方便。

    第二天一早出发，先和KD旅团在军需处汇合，按照任务条件，两个旅团领到了六组托雷亚战马，两颗‘克苏恩的臭弹’，以及六组急救箱。

    托雷亚战马是现在军中的运输主力，倒不是军部放着飞艇舍不得用，在建立基地这段时间，指挥部已经从米索布达比世界的高空中探测到了拥有巨大能量的生物体，实力直逼天魂，个别的个体甚至超越，而且数量繁多、分布范围极广，这些飞行生物对于地盘非常重视，任何飞入物体都会遭到致命打击，目前战力还不能浪费在它们身上。

    因此在禁空的情况下，面对各种崇山峻林和陡峭地形，托雷亚战马就是赶路最好的选择，表现远远比笨拙的机械运输要优秀得多，圣城军为了这次圣战也是准备了许多，跟随舰队的运输艇运送过来的，光是战马都有足足五万匹，托雷亚世界是专为圣城培养军用维度生物的，那个世界无比肥沃，战马、攻城巨人、虚空兽等等强大的圈养型维度生物战力，属于圣地重要战略物资基地之一。

    足足两米高的马身，四肢健壮修长，外面披搭上一层薄薄的草色锁甲，看起来相当神俊，更难得的是它们脚底的马掌极厚，如同弹簧肉垫般，奔跑时速度既快、且还几乎无声无息，而且这些军用托雷亚战马显然都接受过专门的训练，轻易不会发出任何嘶鸣，警觉稍微差一点的，被这战马冲到身后恐怕都还没有发觉。

    流浪旅团一伙人都是初次接触到这些圣城里的高端玩意，夏尔米、小眼睛等人都是兴奋不已，KD旅团那边倒还好，坦白说，他们也是第一次接触到货真价实的托雷亚战马，可人就是能沉住气，翻身上马那神态相当自然，就像个个都是整天骑着托雷亚战马出门买菜，早就习以为常的样子。不为别的，咱四级旅团要脸，随便看到点东西就咋咋呼呼，人家还以为你乡巴佬呢，这就是差距啊。

    （伙伴们，周末愉快！）