    “你是商队主事，不论是继续向前还是就此折返，你都可以基于自己的判断做出决定，我绝对支持。”

    既然交出了护卫队的指挥权，周商就没有出尔反尔的意思，而不论是行商路线，还是扎营表现，亦或是刚刚面对的，突如其来的遭遇战。

    沈炽的表现，都完全称得上卓越。

    能够第一时间，将没有战斗力的普通人团结起来，这可不是光有智慧就够的。

    所以当沈炽提出自己的疑虑后，周商没什么犹豫便表明了自己的态度，一如最初。

    “周队长人真是太好了！”

    沈炽也没想到，自己的猜测竟会受到这样的支持，尤其还是在他见过周商与巨汉动手后。

    这无疑给了沈炽巨大的底气，所以他连忙说出自己的想法，“我是这样考虑的，若这伙儿匪盗是咱们随机遇上的，在见识了咱们的实力后，应该不会再来自讨没趣。可如果对方真是冲着咱们来的，那绝对不止在这一条道上布防。”

    “眼下那个山贼头目退走了，一定会将咱们的消息带回山寨集结人手，这一来一去，加上还要召回其他布防人手，应该需要不短的时间，若是我们加速行进的话，应该可以在匪寇集结完毕之前，走出荒原！”

    “周队长...您觉得这样可以吗？”

    沈炽说完，有些不安的望向周商。

    “你需要我做什么？”

    既然说了要支持，周商就不会敷衍。

    虽然在他看来，眼下最稳妥的做法，是折返回去永宁，将这有理有据的猜测告诉商会。

    这种选择沈炽不会看不到，但他还是想要顶着风险，提速抓一个时间差，完成商队交易，那么其中自然有值得这么做的理由。

    沈炽会忐忑的原因，就是他认为周商也能知晓这点，他只是拿不准周商会不会支持他，所以才会前来征询意见。

    而在得到肯定的答复后，这位年轻的主事终于放下了高悬的心，“周队长，我是这样想的，眼下最糟糕的，就是匪寇虽然退走了，但还留下了插签的盯梢我们，所以我觉得，除了周队长您留着坐镇商队外，应该将护卫队员全都派出去，这样即便有人盯梢，也能保证对方不能准确得到我们的路线信息。您觉得可以吗？”

    ……

    云山寨、龙虎厅

    刘斩回来了，还断了条臂膀。

    这个消息，当即惊动了云山寨的大当家云豹。

    “怎么弄成这样，碰上入品高手了？”

    云豹看着断了条左臂，正在接受治疗的刘斩，这样询问道。

    “对方没有入品，但穿着一套刀枪不入的重甲。”

    失血过多的刘斩嘴唇苍白，眼神却是冷漠的有些平静，好像谈论的是别人的事。

    “你的功夫，不是最克制这种乌龟了么？”

    云豹还是不解。

    “对方还有一套，能将力量提升十倍的秘法，我被阴到了，若非见机得快，丢掉的就不止是一条手臂了。”

    刘斩冷冷道：“送消息来的人没说真话，即便没有这套爆发秘法，对方也绝不是一个普通的护卫！”

    “老二，你就别上赶着给自己脸上贴金了，碰见个着甲的，你的刀法就不行了吧，人先生早就说了，五名护卫人人着甲，为首那人还是全身重甲，让你带破甲锤你不听，现在吃亏了吧！”

    从外头走进来的，是云山寨的三当家，扶保柱飞龙，擅使盾锤，原本就对二当家的位置多有觊觎，只是之前刘斩实力压他一头，眼下看到巨汉断了一臂，便就跳了出来：“要咱说啊，要不斩哥您还是退了吧，这段时间就好好养伤，迎门梁顶天柱这样的粗活儿，还是交给三弟我好了！”

    “行啊。”

    断了一臂的刘斩笑了，不顾还在给他上药的医师，一下站起身形。

    几乎顶到屋顶的夸张身高，浑身虬结的筋肉，刘斩带着满腔的怒意，一步步朝飞龙逼近，“想做二当家，有本事就行，挡！”

    早就将手摸向武器的飞龙这哪会犹豫，心想两只手咱不是对手，你现在只剩独臂了，还有几成本领呢。

    至于那只迎面挥过来的，沙包大的拳头，举着龟壳一样大圆盾的飞龙，差点笑出声。

    用拳头砸盾？用大刀砍重甲？这样的蠢物，难怪断臂！

    然后就是“Duang”的一下。

    飞龙感觉自己手麻了，整个人更是腾空而起，横飞出去，直至后背撞上墙壁。

    这....这是拳头？

    被一下打懵的飞龙哪里还有反击的念头，赶忙换成双手抓盾想要讨饶，但迅速逼近的刘斩大喝着又是一拳。

    “再挡！”

    已是双手持盾，还背靠墙壁，招架已经拉满，但刘斩这一拳，还是砸的飞龙全身骨头都在打颤。

    正面袭来的巨力猛地挤压脏腑，喉头逆行的血水模糊了讨饶，一口血喷在刘斩胸膛。

    在血气的刺激下，刘斩双目通红，朝着圆盾砸出第三拳。

    “我叫你挡啊！”

    冲击的重拳在弧形盾面正中留下一个凹陷的拳印，飞龙整个嵌进山壁。

    恰逢此时，云山寨的各个当家归来，一进正厅，便看到刘斩收拳，盾牌哐当坠地，陷在蛛网般裂开山壁中的三当家，生死不明。

    “呼，呼，呼。”

    严重的失血，加上猛烈的发力，刘斩不由得一阵眩晕。

    重新站定。

    巨汉扭头望向刚刚回山的几位当家，虽然断臂处还滴着血，虽然他现在好像站都站不稳，但目光所过处，却没有人敢与之对视。

    发泄过后的刘斩扭头，走到医官面前重新坐下。

    “似这样的废物，即便穿着铠甲我单臂也能打死，而那个男人，硬扛我两道全力斩击也浑然无事，那不是一般的护卫，要想拿下，非得大当家亲自出手才行！”

    ……

    想要提速，关键是对驮兽体力的利用。

    多带的五批驮兽，除了承担一些杂物外，还能轮换车架。

    沈炽显然是懂得这个技巧的，在驮**替使用下，行进速度大大加快。

    而在散出去的护卫捉到并击杀两个插签的山贼后，商队也再未遭到过匪寇的伏击。

    商队很是顺利的抵达第一个交易点。

    “快到了，快到了！周队长，前面就是沈家村！”

    越是临近交易点，沈炽脸上的兴奋就越是明显。

