
　　战场之上。

　　天蓝色的梦驾驶着新版机械巨人左冲右突，任何中位神在他手里都不值一提。

　　汤姆猫刚刚下令让大罗金仙带着破碎之地的机械巨人来阻挡这个新版机械巨人。

　　但机械巨人的调动是需要时间的，即便借助了传送阵，由玩家们将机械巨人放在玩家背包中进行运输，也不是一时半会儿能到达现场的。

　　可汤姆猫又不能让所有的中位神上去送死，他们还得维稳局面，抵抗傲天俱乐部其他玩家的进攻。

　　所以他只能派出自己精心培养的那支千人精锐，希望他们能够在新版机械巨人的进攻之中撑到大罗金仙驾驶的机械巨人们赶到战场。

　　一千个平均等级在五十级左右的玩家，实力强大到令人惊叹！

　　这个世界的下位神，也就只有五十多级而已！

　　除去在破碎之地守卫的那支百余人的小队之外，战场上依旧有近千人的队伍。

　　这支训练有素，配合默契的队伍已经解决掉战场上不少的麻烦。

　　比如马氪死虽然身为冰雪之神有着中位神的位格，但就被他们十几个人联合起来杀了一遍。

　　记住网址m.vip

　　e往无前身有酒神的中位神神格，可也在一百多人的围攻之下，耗空了自己所有的存货，最终死在了某个不知名的玩家刀下。

　　汤姆猫身边虽然没有龙琮龙傲天那般多的著名玩家，但他利用自己现实之中家室所建立起来的这支精锐玩家部队，实力之强也是令龙琮和龙傲天震撼不已。

　　特别是这支精锐玩家部队之中为首的那几个玩家，实力更是比之马氪死、e往无前之流有过之而无不及！

　　比如其中一个id叫做大兔牙的玩家，拥有重力之神的中位神神格，每次攻击必定附带重力压制效果！

　　就是在他的带领之下，这支精锐玩家不对将飞在天上的e往无前给拉了下来，然后用层出不穷的重力陷阱困住，最终击杀。

　　还有一个id为风凌云霄的玩家更是运气极佳，在进入游戏后没多久，就获得了幸运之神的神格。

　　幸运之神和知识之神一样，原本都是上位神，但在千年前的大战之中境界跌落，只剩下位神的力量。

　　只是他的实力和潜力都不如龙琮，只能将幸运之神提升到中位神的层次。

　　可即便只是中位神，幸运之神的特殊地位也让他的实力远超普通中位神。

　　马氪死身具冰雪之神的中位神神格，本来带着一大群傲天俱乐部玩家想要去解救正在被围攻的e往无前。

　　可风凌云霄却拦住了马氪死，对他发动了令人咋舌的超强攻势。

　　身为幸运之神，风凌云霄有一个特殊的被动技能。

　　任何附带暴击效果的技能在攻击到敌人身上时，都必定产生暴击！

　　拥有这样的被动技能，风凌云霄也没有辜负它的强力。

　　只花了四个技能，马氪死就被风凌云霄打到半血。

　　直到此时马氪死才惊诧万分的发现自己好像不是对面的对手。

　　马氪死召唤了冰棺护体，进入了短暂的无敌状态。

　　可风凌云霄却又来了一招附带几率暴击伤害的大招。

　　然后马氪死召唤的冰棺就直接被风凌云霄砸了个粉碎！

　　而被保护在其中的马氪死自然也逃不过风凌云霄的追杀，被杀死在了战线之上。

　　也正是有这些精锐玩家的存在，三十万猫和老鼠俱乐部玩家在被击杀将近十万之后才没有溃退。

　　也正是有了他们的存在，三十万猫和老鼠俱乐部玩家才终于坚持到了己方的机械巨人到场！天籁小说网

　　十七台机械巨人被十七个猫和老鼠俱乐部精锐玩家送到战场，从自己的玩家背包中释放出来。

　　破碎之地的大罗金仙他们立刻就收到了通知，赶忙上线连接控制器与机械巨人。

　　战场之上，十七个机械巨人的双眼蓦然迸射红光，死死盯住了战场之上还在大杀特杀的新型机械巨人。

　　虽然他们并不知道那一直压制着他们的天蓝色的梦就在那新版机械巨人体内，但那种愤怒和不甘心，却是在此刻让他们发挥出了十二万分的力量！

　　“咚咚咚”

　　十七个机械巨人猛地跑动起来，发出震天撼地般的声响。

　　而剩下的那个机械巨人则在最后一个精锐玩家的背包里存放着，作为最后的底牌。

　　这是大罗金仙的命令，也是机械巨人驾驶员还是太少的无奈之举。

　　不过十七个机械巨人，代表着十七个和上位神相差仿佛的战力，已经完全能够左右一场战争的局势了！

　　它们从战场的侧面出现，而后毫不犹豫的就朝着天蓝色的梦控制的新版机械巨人冲锋而去！

　　地面震颤，机械巨人的后背浮现一个个导弹发射架。

　　“咻咻咻”

　　一枚又一枚导弹带着刺目的尾焰，划破天空，朝着新型机械巨人飞去。

　　坐在机械巨人体内驾驶舱里的天蓝色的梦从这些旧机械巨人一出现，就感受到了他们的存在，并且也在心中暗暗提防。

　　导弹飞射的那一刻，天蓝色的梦也毫不犹豫的发动左臂的激光炮。

　　“zoom”

　　一声嗡响，激光划过天空，仿佛一抹惊天动地的刀光，来自那天下无敌的大侠客，横斩而至！

　　“轰隆隆”

　　一枚导弹被激光引爆，在空中炸出璀璨的烟火！

　　“轰”

　　“轰轰”

　　接连三枚导弹被引爆，让大罗金仙急的跳脚。

　　“轰轰轰”

　　又是好几枚导弹还没靠近到新机械巨人百米范围内，就被天蓝色的梦以激光炮引爆。

　　龙琮早就已经想过自己需要面对其他机械巨人的围攻。

　　所以新机械巨人搭载的每一种武器，都对旧机械巨人有着极强的克制效果。

　　现在看来，天蓝色的梦很明显也发现了这一点，并且以一种比龙琮还要更熟悉的方式控制着新机械巨人抵挡十七个旧机械巨人的进攻！

　　这一场机械与机械之间的，整个机械与神明世界最高科技产物的大战，一触即发！

　　只是龙琮看着那越来越靠近的旧机械巨人们，心中多少有些不安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百二十二章 最高科技水平的战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 