    彭勇辉这次一点都没敢有意见，小野已经走了，他刚抱的大腿瞬间消失，而且刚才他又多嘴，挨打受骂活该！

    小野被带走，江日胜重新回到原来的办公室，剿共班的风声迅速为之一振。那些觉得小野可以替他们作主的，准备跟江日胜作对的，一下子像泄气的皮球一样。

    还好，张志发没出问题，他是副班长，剿共班原来的特务，只能更紧密地团结在他身边，以他马首是瞻。

    贺仁春见到江日胜时，微笑着说道：“张志发他们天天下班后就一起喝酒，商量着怎么跟你作对呢？”

    原本他还担心小野的存在，会让江日胜失去对剿共班的控制权。没想到小野这么快出事，剿共班又回到江日胜手里。

    或许，在小野当时拿过李奇涛的档案时，就已经注定了现在的下场。

    而那个时候，贺仁春只想着，能不能把袁军之送出城，从来没想过这些问题。

    江日胜说道：“让他们商量吧，等会你跟我一起去新华院挑人。”

    贺仁春惊喜地说：“那边答应放人了？”

    江日胜摇了摇头：“没有，但青井真光的态度，应该会有所软化。”

    青井真光比武山英一的军衔高，两人在一起，青井真光可以更加飞扬跋扈。但是，承担责任的时候，军衔高的挨的板子可能会更重。

    青井真光可以让小野承担一定的责任，但新华院也确实有不可推卸的责任。田代失踪，手下八名士兵被杀。

    如果田代不出事，新华院原本可以立功，青井真光也将风光无二。可袁军之逃回重庆，他就要受罚了。

    青井真光觉得最对不起的就是江日胜，如果他能听信江日胜的判断，加派人手，把人管好，他现在将是军部的红人，甚至会受到天皇的接见。

    青井真光已经听到风声，他这个新华院的院长，有可能被撤职。如果他不能疏通关系，他甚至会跟小野一样上军法会议。

    然而，疏通关系，需要大量的活动经费。青井真光虽然贪婪，但他更多的是享受。要不然，也不会从一个标准的军人身材，变成一个圆球似的。不管谁只要看他一眼，就知道他是个贪污腐化之人。

    为了自己的前程，也为了下半辈子能更上更好的生活，青井真光觉得自己必须改变。

    江日胜带着贺仁春到新华院挑人时，青井真光特意把江日胜叫过去。

    青井真光看到江日胜后，特意朝他鞠了一躬，诚恳地说：“江桑，袁军之的案子，我只听了你一半。现在很后悔啊，请你不要见怪。”

    江日胜连忙让开，也回了一礼，说道：“当时我也不能肯定袁军之就在十人当中，而且他们是新华院的战俘，也不好接手。当时如果能派一队人在周围加强监视，事情也不会到这个地步，说起来我也有责任呢。”

    青井真光说道：“不管是谁都不会觉得你有责任。”

    无论是宪兵队、陆军特务机关、军部，都没提到江日胜的责任。作为审查袁军之的中国人，江日胜是出了力的。只不过，他们没有听信江日胜的判断，出了问题怎么能怪到江日胜头上呢？

    如果像江日胜这样的有功人员，还要承担责任，以后还会有中国人做事吗？有功都要受过，想做事的人都不敢做了。

    江日胜恳切地说：“可我还是很愧疚。”

    青井真光摆了摆手，说：“江桑无需自责，一切都与你无关。对了，今天你来是不是给特高支部挑人？”

    江日胜赶紧拿出一个信封，双手递给青井真光，恭敬地说：“是的，我们想挑一些悔过自新，又有一定能力的人从事特务工作。”

    哪怕这是公事，该有的规矩还是要有的。日本人这些年也习惯了中国人的这一套，要是不送礼，反而不好办事。

    青井真光接过信箱，没有打开，只是捏了捏，就收进了口袋，随后换上一副笑脸：“江桑，我知道你门路多，你说新华院的这些人，有没有可能成为‘商品’？”

    江日胜沉吟道：“这个……，任何东西，包括人都可以交易，只不过价格不同罢了。”

    他知道青井真光很贪婪，不管什么事情，要是没有送礼就不好办。这一点跟他很像，两人因此还经常交流。

    但是，青井真光主动提出交易，还是第一次。看来，青井真光看到了他的末路，也包括日本的末路。不管什么时代，有钱才是王道。

    青井真光问：“你说共产党的价格高，还是国民党的价格高？”

    江日胜犹豫着说：“这个……，除了他们的身份外，还要看家境。有些人家里有钱，愿意自赎的话，一定能给得起价格。青井君，我们这样做，就不担心上面追查吗？”

    青井真光冷冷地说：“有什么好追查的，这些人送到东北或国内，最后也是个死。”

    他还有句话没说出来，上面还有机会追查吗？美国和中国频频往来，中国军队的美式武装越来越多，日军作战越来越吃力，还是顾着自己的口袋吧。

    江日胜说道：“青井君说得有道理，我们无需把所有人拿出来交易，选择性的挑一些人，既隐秘又能赚一笔。”

    青井真光说道：“你是中国人，可以放出风声，说可以想办法捞人。我只有一个要求，要快，要稳，要多。”

    江日胜苦笑着说：“青井君，这三者是矛盾的。”

    想快，就不可能稳，也不可能多。想稳，就不能快，也不能多。想多，也不可能快。

    青井真光沉吟道：“那就取一个平衡吧，首先要快，其次要多。”

    他的时间不多，谁知道什么时候就把他撤了呢？如果他不再是仁字第2350部队长，兼院新华院院长，想多弄一分钱都做不到。江日胜以后也不可能再孝敬他，人家孝敬的他这个位子，而不是他这个人。

    江日胜递过一张纸条，微笑着说：“没有问题，既然如此，这些人先在新华院执行他们的第一次任务：放消息。”

