    当时，榜一便不高兴了。

    郝先生在评论区骂道：“妈的，有两个臭钱给你嚣张的，不就是一万块钱吗？”

    随后，哗地一下，只见三尊大天使同时出现在了屏幕之中！

    三条播报同时出现！

    场面那是一个壮观！

    而李苗苗已经激动得连话都说不出了，一脸的潮红。

    三万块啊！

    就算五五分成，她也能到手一万五！

    她可以购买心仪已久的苹果13了！

    当即，李苗苗激动道：“谢谢我郝哥！郝哥你太帅气了！郝哥，你在哪个城市？我要请你吃饭！”

    这么土豪的榜一，不请出来勾搭一番，实在是太可惜了。

    而郝先生在评论区评论道：“苗苗，你忘了我吗？”

    “我是郝一啊！”

    郝一？

    看到这两个字之后，邵兵眼睛一眯。

    他想起来了！

    初中那个把自己暴打了一顿的恶霸，就是郝一！

    他也是李苗苗的追求者，不过那时候的他，也没有追求上李苗苗。

    李苗苗当时便愣了一下，随后欣喜道：“郝一？你什么时候变得这么有钱了？”

    那时候李苗苗为什么不答应郝一？就是因为他穷！

    而现在，郝一现在居然这么有钱！

    大家都知根知底，想搞在一起，那就更加容易了。

    而郝一在评论区装逼道：“从学校出来之后，我带着几个兄弟干土方。”

    “后来开始干房地产，现在也有点儿小钱儿，一个月能挣钱个几十万吧。”

    几十万！

    李苗苗的眼睛都亮了：“郝哥！你现在好厉害呀！苗苗真为你高兴！”

    郝一开始打字：“一般一般，没大钱，但不像某些人，为了泡妞，把自己几个月的工资都刷出来了。”

    这句话，无疑是在嘲讽邵兵。

    而邵兵当即就笑了。

    几个月工资？

    自己身价十亿！

    这一万块对他来说只是毛毛雨罢了。

    不就是刷了三万块吗？

    我让你见识一下什么叫做财力！

    当即，邵兵看向了大天使，直接点击了连发！

    哗！

    一尊大天使出现！

    哗！

    两尊！

    只见屏幕之中，大天使的特效一个接着一个，连主播的脸都被盖住了。

    足足出现了十尊大天使！

    邵兵的贡献值直接干到了一百多万！

    足足刷了十万块！

    十条播报出现在了各个主播的直播间之内。

    其他看众也都被邵兵的财力惊到了，纷纷在评论区道：“牛逼啊！十尊大天使一起！”

    “厉害啊！现在观看人数已经涨到了三万了！”

    “这人气涨得真快！”

    李苗苗本来只有一万多个粉丝，在短短的几分钟时间之内，粉丝已经涨到了三万多个！

    此时的李苗苗，眼睛都亮了。

    十尊大天使！

    她可以获得五万块！

    当即，她把郝一抛在脑后，撒娇道：“谢谢本事哥哥！本事哥哥威武霸气！”

    “小妹这辈子都没有见过这么多大天使呢！本事哥哥，你是哪里人呀？妹妹要请你吃饭！”

    评论区出现了邵兵的评论，只有两个字：“江北。”

    也是江北人！

    李苗苗眼前一亮。

    这正是自己傍大款的好机会啊！

    “本事哥哥，妹妹一会儿下了播就请你吃饭好吗？”

    话罢，她又说道：“郝一哥哥，对不起了哦，妹妹今天只能陪一个人吃饭，改天再陪你吧！”

    而郝一哪儿能受得了这个？

    眼看着昔日的女神就要到手了，现在居然被别人给钓走了，当即郝一便爆发了。

    不就是十万块吗？老子把一个月的收入都拿出来，狠狠砸死你这个贱女人！

    再让你这个榜一看着，什么叫做财力！

    当即，只见屏幕上出现了一尊接着一尊的大天使！

    浮夸的特效，在整个屏幕上出现！

    一尊接着一尊，足足出现了三十尊！

    足足狂刷了三十万啊！

    而李苗苗此时激动得都快哭了。

    她可以获得十五万啊！

    这一场直播下来，她可以付个首付，提一辆豪车了！

    “谢谢郝一哥哥！郝一哥哥好棒！”

    “妹妹想好了，一会儿就跟郝一哥哥你吃饭！”

    “郝一哥哥，我爱你！”

    而郝一看着昔日的女神到手，还不忘嘲讽道：“某些人，别刷倾家荡产了。”

    “毕竟这三十万，只是我一个月的零花钱而已，可对你就不一定了。”

    评论区也出现了各种评论：“牛逼啊！三十尊大天使！”

    “神仙打架！”

    “666！”

    “没见过这么有钱啊！”

    三十条播报一齐出现，直播间的人气很快便达到了顶峰！

    从三万人暴涨到了十万人观看！

    而李苗苗也没有想到，自己一个十八线小主播，直接跳到了一线大主播！

    虽然只是一场直播的体验，但同时被十万人观看，她还是十分兴奋。

    邵兵拿着手机，玩味一笑。

    三十万？你一个月的零花钱？

    可对于我来说，只是动动手指的事情罢了。

    当即，邵兵便准备继续刷大天使。

    但此时，他看到新的礼物。

    自己解锁了新的礼物！

    新的礼物名字叫做穿云箭！

    也就是俗称的火箭。

    一发穿云箭，足足需要五万块！

    但，穿云箭可以给主播带来巨大的人气！

    一发穿云箭，可以把主播的直播间随机推送到一万名正在刷抖音的用户面前。

    就你了！

    只见邵兵狂点穿云箭，开启了狂刷模式。

    嗖！

    一发穿云箭在屏幕上升空，夸张的特效，让现场所有观众都沸腾了。

    “我操！穿云箭！传说中的穿云箭！”

    “牛逼啊！这才是真土豪啊！”

    “还是连发！这得多有钱啊？”

    嗖！嗖！嗖！

    一发接着一发的穿云箭！

    邵兵直接一口气刷了六十发穿云箭！

    他的贡献值，也直接暴涨到了六千多万。

    而六十发穿云箭所带来的人气，也是无人能敌的。

    直播间的观看人数，直接从十万块暴涨到了一百多万人！

    李苗苗的直播间，直接成为了整个抖音人气最高的直播间！

    再看李苗苗，她的娇躯都在微微颤抖，一个字都说不出。

    她太激动了！

    一百多万人同时看她直播啊！

    相当于一个县的人同时在看她直播！

    这种待遇，一般只有顶级大明星第一次开直播的时候才有！

    而现在，李苗苗也体验到了这种感觉。

