    “好，我永远支持未婚妻大人的决定！”

    薄司霁系上了安全带。

    “去医院，看看爷爷。”

    “好。”

    霍筝点头，踩着油门就像京大医院驶去。

    她也有些不放心。

    薄司霁在，她也有进去看薄老爷子的理由。

    路上，薄司霁建议了王院长。

    等到ICU的时候，周围已经没有了值班的医生还有护士。

    薄司霁又吩咐保镖们不让闲杂人等靠近。

    “薄老爷子的情况已经稳定了！也醒过一次。”

    王院长肯定的说着。

    虽然，霍筝已经创造了很多次奇迹，可是薄老爷子的病比较麻烦，毕竟年纪大了，什么意外都有可能发生。

    所以他还是比较关注的。

    “多谢王院长了。”

    薄司霁诚恳的说着。

    “哈哈……薄少客气了，举手之劳，今天我值班，我先去办公室了，有事再叫我！”

    王院长说完就离开了。

    霍筝和薄司霁穿上无尘服，走了进去。

    薄老爷子此时闭着双眼，身上插满了各种仪器。

    霍筝走上前，看了一旁的病历和观察记录，就把手搭在了薄老爷子的手腕上。

    过了一会，霍筝收回手，对着薄司霁点了点头。

    “老爷子已经脱离了危险期，随时都可以转出重症监护室。”

    薄司霁点头，霍筝的话就是他的定心丸。

    我再给他针灸一下。

    霍筝说完，从无尘服里拿出银针，薄司霁在一旁认真的看着。

    少女穿着厚厚的无尘服，也掩盖不了那优美灵动的身形，施针时那一副认真严谨的样子，深深的吸引着薄司霁的视线。

    就在这时候，薄老爷子的眼皮动了动，随即又闭了起来。

    老谋深算的他刚刚醒来就知道自己身旁有人了，手腕上的疼痛告诉他，对方在他身上扎了针。

    “小豆芽菜，如果没有你，爷爷就危险了，你说，你是不是我们薄家的吉祥物。”

    薄司霁看霍筝自己收回了银针，一脸温柔的说着。

    “比我们霍家和薄家的交情，我也会出手的。”

    霍筝收回银针，黑白分明的眼睛看向薄司霁。

    “先出去让薄老爷子好好休息吧。”

    霍筝知道，这时候安静的环境，才是有利于薄老爷子的恢复。

    两人说完像外面走去。

    就在两个人离开的时候，病床上的薄老爷子突然睁开了眼睛，看向门口。

    “她居然是神之手！”

    薄老爷子嘴唇蠕动着。

    霍家的孩子，真是一个比一个优秀！

    两个人刚刚走出去，一个保镖就走到了薄司霁的面前低声的说些什么。

    薄司霁点头，保镖随即离开。

    “小豆芽菜，我出去一会，你在这里等我。”

    薄司霁说完换了衣服跟着保镖离开了。

    霍筝换好衣服，坐在ICU外面的长椅上，刚刚吃完饭，又来医院，这会刚好可以休息会。

    霍筝靠在椅子上，拿出手机带上了耳机，玩起了当下十分就行的吃鸡手游。

    她的id是一连的特殊符号，乍一看并没有什么特殊。

    霍筝选择的是单排，打开排行榜，可以看到她的排名牢牢地挂在的国服排行榜前十，这还是她随便打打的结果。

    曾经她的成绩被很多人质疑开挂，举报她的人不知凡几，官方给出一份数据，从此开挂的谣言不攻自破。

    加她好友的人更是多如牛毛，很多公会，俱乐部，可是没有人被通过。

    久而久之，大家都放弃了拉拢她进俱乐部的心思。

    霍筝一路虐杀，不管是普通玩家，还是身法大佬，只要出现在她视线里的都一一变成了盒子。

    就在她打的正畅快的时候，耳机突然被人扯了下来！

    “霍筝，你怎么在这里！”

    唐柔看着此刻歪歪斜斜依靠在椅子上的霍筝，脸上的表情顿时增添了几分怒火。

    “你可真是厉害，知道我儿子会来看他爷爷，所以一直在这里等着他吧！”

    唐柔一脸耻笑的看向霍筝。

    霍筝抬眼，把手机揣回了兜里。

    “这位阿姨，麻烦你把耳机还和我。”

    霍筝黑白分明的眼睛看向唐柔手中的耳机，这可是霍行之送她的。

    “哼！谁稀罕你这个破耳机！”

    唐柔说完就把耳机丢在了霍筝的身上。

    这个乡下的野丫头，她可是看不上的！更让她觉得可恨的是对方，不知道用什么手段把自己儿子迷得神魂颠倒的！

    唐柔能给霍筝好脸色看才奇怪！

    霍筝低头，看着自己身上的耳机，嘴角微微的挑起，露出一丝斜斜的笑。

    如鸦羽般的睫毛轻轻的扇动着。

    “破耳机？”

    霍筝冷笑，如果不是看在薄司霁的面上，她才不会一而再再而三的容忍唐柔。

    “怎么，也就是你这个乡下来的野丫头，没有见过世面，把这种破玩意当成宝贝！”

    唐柔嗤笑着。

    “就你也想做我们薄家的儿媳妇，真是痴心妄想！”

    “她做的不是薄家的儿媳妇，而是我薄司霁的老婆。”就在两个人剑拔弩张的时候，薄司霁清冷的声音传了过来。

    他走到霍筝的身边，和她肩并肩的站在一起。

    “司霁，你来看爷爷怎么不和我说一下。”

    唐柔看到薄司霁，有些意外。

    “妈，我和霍筝之间，是我一直在纠缠他，而不是她在纠缠我，这也不是什么破玩意，这是定制的耳机，一个售价高达几万。”

    唐柔看向周围的保镖，瞬间觉得自己脸上无光。

    这个野丫头现在还没有进她们薄家的门，儿子就已经这么袒护她了！

    “哼，只要有我在一天，你休想娶她进门！”唐婆一脸嫌弃的看霍筝。

    虽然她现在穿的人模人样的，可是唐柔总觉得她身上有一丝土气！

    “而且，她一个人来这个看老爷子，谁知道她有什么其他心思？老爷子对我们薄家有多重要，你是知道的，司霁，防人之心不可无呀！”

    “是我带她来这里的。”

    薄司霁打断唐柔的话。

    “她是我认定的未婚妻，薄家少奶奶，除了她，其她人没资格！而且，这个世界上，谁都可能害爷爷，她不可能！”

    “来人，送太太回去！”

    薄司霁转身，看向保镖，语气冰冷的说着。

