    车很快到了一个站点，孟东媛的身边换了一批乘客，三男两女，刚好把孟东媛周围的位置坐满，这几个人的年纪都不大，都是相熟的，一上车就开始聊了起来。

    孟东媛听着几个人的说话，大概知道了他们的情况，这些人是附近沧城人，今年高中毕业，毕业之后被下放去西北地区做知青。对于未来的生活，他们心里也没底，而被下放的地方更是没有听说过，几个人说着话，心里有些戚戚然。

    很快，到了中午的时候，吃饭的时间到了，车厢里陆陆续续的有人吃起了干粮，知青们也拿出了自己带的东西。有包子，有大饼，有咸菜，还有一点酱肉，这些东西一摆出来，附近人的眼睛就开始往这边瞟。而穆睿涵早上就没吃过东西的，被吸引的就差流哈喇子了。

    孟东媛也有些心动，想起自己昨晚丢失的包裹，就有些后悔，离开座位的时候怎么就没有带在身上。

    穆睿涵闻着这香味，摸着肚子，说道：“我饿了。”

    孟东媛没有办法，只能拿出水壶，让他继续喝水，却被穆睿涵一把推开：“我不喝，我饿了，我要吃东西。”

    穆睿涵的话语吸引了周围人的注意，孟东媛也有些生气，觉得穆睿涵不懂事，但自己又不能和一个孩子计较，只能低声安抚着：“你先喝水，等会下车了我们去国营饭店吃肉包子。”

    穆睿涵不依了：“不要，不要，我要吃肉，现在就要吃，你是坏人，你就是没安好心。”

    “穆睿涵”，以前在家的时候，每次田岚到家里，都要职责孟东媛一番，说她不安好心，还和穆睿涵说自己是个坏人，久而久之，穆睿涵就把这话记在心上了。孟东媛看着周围的人都看了过来，提高了声音，希望能让穆睿涵安静下来，但却是无济于事。

    坐在孟东媛身边的是一个女知青，看到这儿，翻了个白眼：“哪有这种当娘的，让孩子饿着肚子只喝水，这么年轻，这么对待孩子，该不会是后妈吧。”

    “吃饭还堵不上你的嘴，我自己的私事，需要你掺和吗？狗拿耗子多管闲事”，孟东媛本来就在气头上，穆睿涵在这里不停的哭闹着，女知青还没有颜色的煽风点火，孟东媛本没地方发泄的火气，直接一股脑地撒在了女知青的身上。

    女知青也不是个善茬，又是刚从学校出来，满身热血，最是看不过孟东媛现在的行为，扯开了嗓子，一点顾忌都没有：“大家评评理，这人敢做这样的事情，还不敢说了，我告诉你，就你现在这样，我完全可以去告你虐待孩子”。

    说完，便站起身子，就要拉着孟东媛去找乘警。

    “我是孩子的妈，我愿意怎么样就怎么样？你管得太宽了”，孟东媛一把甩开了女知青，低头安抚起了穆睿涵，

    谁知道穆睿涵根本不搭理孟东媛，继续哭闹了起来：“你走开，你才不是我妈呢，我要找姥姥，我要回家。”

    穆睿涵这话一出，立刻引起了车厢里的骚动，毕竟丢孩子的事情就在上午发生，那时候孟东媛手里有介绍信，摘清楚了，但是谁也不能保证孟东媛这孩子是不是在上车之前就拐走的。

    孟东媛也没想到穆睿涵会这么说，脸色铁青：“我不是你妈，我用得着这么管你吗？要是有东西吃，我能不让你吃吗？这不是包裹丢了，什么都没有吗？”

    “你去买，你有钱？”穆睿涵哭着说道。

    “包都丢了，我去哪里拿钱？”孟东媛从上火车开始，胃口就不好，每餐都只是垫垫肚子，如今饿地也有些胃疼，被穆睿涵这么一起，更难受了。

    “你身上有钱，我看到了，你妈给了你钱，就在你衣服兜里，你没有放在包里。”

    孟东媛走的时候，吴惠盈塞给她几十块钱，要她拿着生活，谁知道这件事刚好被穆睿涵看到了，还不管不顾的说了出来。之前的包裹已经被人偷了，现在把钱在自己身上的事情说出来，不就成了活靶子，等着人来偷吗？

    孟东媛看着穆睿涵，只想打他两下，可毕竟是个孩子，能有什么坏心思，还有这么多人看着，要是自己真的动手了，估计今天下车就直接进派出所了。

    “没有，我怕弄丢了，直接放进包里了。反正现在没有吃的，你自己想办法吧”，孟东媛一口否决，双手怀抱，也不打算在搭理穆睿涵了。

    “我不管我不管，我要吃肉”，见哭没用，穆睿涵直接升级，打起了滚。

    孟东媛冷冷的看着他闹，却没有注意到人群中有一个人离开了车厢，去了车尾。

    女知青被孟东媛甩开，脸上也不好看，将自己的饼撕开，递给了穆睿涵一半后，说道：“小同志，这个给你吃，你别哭了。这个女人不是你妈妈是吧，我们待会儿找公安同志做主，一定不会让你受苦的.”

    孟东媛看着眼前这个争着要做好人的女孩子，没有一丝的好感，但是穆睿涵有东西填肚子了，也就没有说话，任由两个人交谈。

    孟东媛对面的是另外的三个知青，从事情开始，就一直听着，从孟东媛的话语里也听出来了一些情况，分了一点吃食给到孟东媛母子俩：“你们是把包裹丢了？这个给你们，多少能垫垫肚子。”

    不等孟东媛说话，女知青就直接推开了分出来的吃食：“这种人有什么资格吃东西的，有可能是人贩子，还虐待孩子。”

    坐在女知青对面的另一个女孩子，赶紧拉了拉女知青的衣袖：“阿云，你别说了，他们也是有苦衷的，出门在外不容易，我们就当帮忙了？”

    “哼，我就是把东西拿去喂狗，也不会便宜了这种歹毒的女人，”说完，看向了对面的人，有些愤懑不平：“我以为我们都一样，但终究是认错了人，面对这种事情，你们连站起来的勇气都没有，真让我丢人。”

    男知青们也被激怒了：“觉得丢人就别和我们一起，当初要不是你死皮赖脸的跟着我们玩，谁会认识你，也就是晓丽性格好，不会拒绝别人，才让你插了进来。要是我们，连门都不给你留。天天摆着一副你们都是凡人就我高贵的表情，其实就是个不通人情的傻子。”

    对于阿云，大家都很不满，每次都因为她的缘故，导致起冲突，然后一群人给她善后。现在又多管闲事，还想让他们出头，这种惹祸精，还是趁早划清了界限为好。

    阿云也被气到了：“行啊，我也觉得我们不是一路人，我告诉你们，从今以后我们桥归桥，路归路，我何欢云不稀罕你们。”

    争吵间，乘警已经过来了：“又出了什么事？“

    何欢云也不和知青们争论了，转头和乘警解释道：“同志，你好，我刚刚听到这孩子说这女人不是她妈，我怀疑这个女人就是人贩子。所以还请你检查一下。”

