    苏义收了收心思，转而问道：“老霍，我听说千羽岛的形势不容乐观，各大宗门都在向蓝星转移，有这么回事吗？”

    这个消息是从白宇轩口中得知的，但究竟准不准确，还需确认一下。

    穆广平神情凝重的说道：“确实如此，近些年来凶兽和其他种族的攻击愈发的猛烈，千羽岛的人族恐怕是无法抵挡了，这才选择迁入蓝星。”

    “你们有没有想过，这样做也是苟延残喘而已？”苏义轻叹一声。

    千羽岛陷落，凶兽的下一个目标就是蓝星，到最后还不是一样的结果？

    “这点都清楚，只不过逃入蓝星至少有几年的喘息时间，或许在这期间，人族能出现一位至强者力挽狂澜呢。”穆广平无奈的说道。

    这个说法其实就是自欺欺人罢了，至强者哪有这么容易出现的。

    曾经，人族倒是出过一位至强者，

    但距离现在，已经数万年过去了，仅存在于传说当中。

    苏义一下子就想到了苏晨，神情顿时肃穆了起来，不由的感慨道：“看来拯救人族于危难当中，这个重任只能交到我的手上了。”

    他的终极目标就是成为像苏晨一样的至强者，不管这个目标有多么的遥远，却始终不会动摇。

    穆广平：“.....”

    你来拯救人族？

    好不好你才聚魄境一重，离着至强者十万八千里。

    就算是吹嘘，也要有个限度吧？

    苏义看着穆广平，“你不相信？”

    穆广平呆了。

    这种话也好意思说出口？

    让他作何回道？

    他肯定是不相信的，但若说的太直白，苏义会不会生气揍他？

    穆广平不敢冒这个险，违心的说道：“我信。”

    “你很有眼光。”

    苏义拍了拍穆广平的肩膀，转而问道：“日后有什么打算？”

    “走一步算一步。”

    穆广平顶着一张苦瓜脸，叹气道。

    原本，在得到了鸿蒙石之后，他对以后的生活有着美好的憧憬。

    但鸿蒙石被苏义拿走，他感觉生活一片灰暗，也不知道何去何从了。

    “日后实在走投无路，可以去源城找我。”

    见穆广平的情绪有点低落，苏义说道。

    “可以。”

    穆广平木讷的点了点头。

    表面上是答应了，但内心却非常的抗拒。

    今日和苏义相遇，不但丢失了鸿蒙石，还被胖揍了一顿。

    可以说赔了夫人又折兵，可不会傻乎乎的前往源城找不自在。

    “你其实应该开心一点。”

    苏义安慰道：“有句话说的好，失之东隅收之桑榆，你不觉得很有道理吗？”

    穆广平懵逼了，怔怔的看着苏义。

    他的确失去了不少。

    失去了鸿蒙石，失去了尊严。

    但好像什么收获都没有得到吧？

    苏义为什么要这样说？存心挖苦他的吧？

    苏义一脸认真的说道：“你失去了鸿蒙石，看似失去了很多。但别忘了，因此而认识了我，认识一个未来人族的至强者，如果能和我打好关系，总比一块鸿蒙石要划算的多吧？”

    穆广平：“....”

    说着说着，你怎么就入戏了？

    至强者是超越了真灵境的存在！真以为自己能成为至强者啊？

