
“这就是始云谷？”望着眼前的一切，墨辰自语自语道。

从翰雪城出发至今，已是过去了整整一年时间，在冰玄宫的带领下他们在茫茫雪域中兜兜转转，直到现在才终于抵达了目的地。

呈现在他前方的，乃是一处温暖如春的山清水秀之地。

在这处呈环形的巨型山谷中，处处是青葱的参天古木，偶尔的林间空地处也长满了花草，一派生机勃勃的模样。

恍惚间，墨辰竟有种回到南域的错觉。

根据冰玄宫提供的在信息，始云谷共可分为内外两谷，两个区域呈同心圆套合在一起。

外谷便是他刚才看到的那一层，里面长满了各类珍稀灵药，甚至还曾有人挖到过早已在此界灭绝的灵药，是此次随行人员的目的所在。

至于内谷，则是冰玄宫要去的地方。

冰玄宫之所以能拥有培养出一门三元婴的实力，跟他们所掌握的进入始云谷及进入内谷的方法有关，否则不可能承担得起元婴修士的天量资源消耗。

不用想也知道，内谷里一定会有大量的修炼资源可以获取。

只是，前提是能够进入内谷。

墨辰目送其他人离开后，并未立刻跳下雪崖似其他随行者那边冲向外谷收集灵药，而是将目光投向了始云谷的中央位置。

那里，有着一座高耸入云的巨峰。

滚滚云气不断从巨峰山口喷出，如怒龙之咆哮，也如千军万马之奔腾，形成了极为壮观的喷发云海。

“这就是始云之名的由来吗？”墨辰猜测道。

从这点来判断，所谓的始云谷大概率是一个火山口，而且极可能还是活火山，否则活动频率绝不会如此频繁。

进一步猜想，也能知道冰玄宫能在内谷得到什么好处。

无外乎，是一些因火山喷发被带出来的地底灵物。

将视线收回，墨辰飞向了始云谷北侧。

之所以是北侧，而不是其他方向，自然是因为那里一看便是鬼气森森，明显跟之前那道传讯符上夹杂的气息有关联。

也因此，他才会将那里选为目标。

这一路上，墨辰并未选择在空中飞行，而是依靠身法在地面赶路。

期间他还遇到了两出好戏，俱都是修士的传统艺能，一是发现珍贵灵药导致的团队分裂进而发展到内讧，二是父慈子孝的相互背刺。

两件事他都没选择出手，毕竟两伙人矛盾的起因，也即是那些价值不菲的灵物，在他这元婴大修士眼中，其实也就是稍微值点灵石而已。

继续向前赶路，墨辰还被一只怪鸟袭击了一次。

剑气纵横间，怪鸟凌空就被斩成了血云，猎人与猎物的身份顿时反转。

进行至一处密林时，墨辰忽的停下了脚步，望着前方的一处溪流山涧冲刷成的乱石滩，目光变得凝重起来。

乱石滩处，此刻聚集着五道身影。

其中有一人他是见过的，正是之前坐在墨辰旁边的那名老叟。

墨辰侧耳倾听，那五人交谈的声音夹杂在呼呼风声中。

“轩竹道友，前方出了这种变故，我看咱们还是换个目标，不然风险太大不是你我所能承受的。”一名黑衣修士对着老叟道。

老叟闻言，却是露出淡淡笑。

“这样啊，那你们就没有利用价值了……”

“你要做什么？”

其他四人一听到这话，立刻戒备起来，纷纷祭出了自己的法宝。

可是他们却没想到，老叟竟然是一名元婴修士。

“啊……”

数声惨叫后，修为最高也不过是金丹期的四人，便被老叟尽数解决，所耗费的时间竟是连百息工夫也不到。

老叟连杀四人，却好似做了件微不足道的小事。

墨辰将这一幕收在眼底，便打算要退走，却不料一道声音却是从旁边传来。

“呵呵，让道友见笑了！”泥土中一颗枯瘦头颅发声道。

看它的模样，竟是跟那老叟有几分相似。

紧接着头颅破土而出，然后它表面开始蠕动起来，附近的泥土纷纷朝着这边聚集，不过是眨眼间的功夫，竟是化作了老叟的模样。

墨辰同时注意到，远处的老叟化作了一滩泥水。

望着神出鬼没的老叟，他心中戒备起来，藏剑于袖中随时准备出手，表情不变的说道：“道友想要做什么？我可不是那些随你拿捏的金丹修士，也不想掺和到各种麻烦之事，只是想在这里找人而已。”

“找人？”老叟听到这话，不禁露出了意外之色。

紧接着，他像是想到了什么，面色古怪的看向墨辰，试探道：“阁下要找的，是不是两个女娃子？”

这下，轮到墨辰惊讶了。

他没有掩饰自己的表情，连忙追问道：“难道道友见过她们？”

老叟点了点头，深深望了一眼墨辰，才回答道：“倒也不是亲眼见过，只是从某个消息中知道的。”

说着，他给出了一道玉简。

墨辰接过，暗暗查验一番没问题后，才将神识浸入其中。

玉简记载着一段模糊影像，看起来像是在某处鬼域中拍到的，开头像是有人在鬼物群中厮杀，能看得出来鬼物的实力极强，录像之人明显陷入了苦战。

就在影像的末尾处，出现了一座发着金光的恢弘巨殿，以此为背景两道身着丽装的身影，朝着录像人这边缓缓而来。

虽然影像模糊得看不清人脸，但墨辰还是根据特征动作一眼就认出，这两道身影就是失踪已久的柳氏姐妹。

她们一出现，画面到此便戛然而止。

“冒昧问一句，不知这两位与道友是何关系？”老叟忽然开口道。

深吸一口气，墨辰迅速调整好情绪，回答道：“她们与我同属一宗，只是之前因为战乱失踪，作为师门前辈我自然有义务将她们寻回，道友问这个做什么？”

老叟听了，淡淡道：“若道友真是她们的师门前辈，那么就要快些去她们了，不然若是去迟了，恐怕能做的就只有收尸。”

“何出此言？”墨辰脸色一变，立刻问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70573246"  chaptername="第442章  始云谷">加入书签</a>
</div>
