    回到队伍中，唐峰迈步走来，看了他一眼，低声道：“无碍吧？”

    方平微微摇头，伤势不算太严重。

    不过这不代表姚成军弱，方平要是没能炸伤他的精神力，这一战结束的没这么快。

    纵然如此，姚成军枪法犀利，气劲内爆，依旧伤了方平的内腑。

    如果刚刚第一军校还有一位姚成军那样的强者，方平恐怕就悬了，皮糙肉厚也有限度，又不是真的打不死。

    方平摇头，一旁的秦凤青却是撇嘴道：“就逞威风吧，血流的都能洗澡了。”

    说着，不给方平反驳的机会，马上道：“刀还我。”

    方平也不废话，直接将刀丢了过去。

    至于血流的能洗澡……习惯就好，又不是第一次了。

     秦凤青接到手，仔细查看了一下，接着就心疼道：“看看，看看，多了好多道划痕！不是你的刀不心疼，你非要装，最后一枪不接他也得输……”

     B级的合金刀，没那么容易被击碎，缺口都不容易出现。

    可划痕……那是不可避免的。

    激烈的交锋，姚成军的长枪材质也不差，此刻刀身上出现了不少清晰可见的划痕。

    方平没好气道：“1000万多几道划痕怎么了？一道划痕100万都够了，少废话！”

    “我……”

    秦凤青很想骂人，关键老子没看到钱！

    真要看到了1000万，他就不废话了。

    方平没再理会他，因为京武和南武的战斗快开始了，此刻，两边都在准备中。

    ……

    京武的队伍中。

    此刻宗师亲自下场，轻声道：“不要受方平他们的干扰，全力以赴便可。”

    李寒松点头，吐气道：“院长放心，方平虽强，可也没强到我一定无法战胜的地步，谁胜谁负，战过才知！”

    “那就好，不过对上王金洋，小心一些。”

    “知道。”

    李寒松遥看王金洋一眼，此刻，对面的王金洋独自抚刀，其他南武队员都是满脸的不甘和无奈。

    南武也只能依靠王金洋，哪怕蓝无锋上台，恐怕也就一拳的事。

    ……

    第二战，很快便开启了。

    这一次，傅老爷子没再当解说，去解说的是魔武的罗一川。

    罗一川对两人都给予了很高的评价，不过最后却是说道：“王金洋出自南武，在南江武大这样的大学，能成长到这一步，实属不易，这和天赋无关，再有天赋，自己不努力，王金洋也很难走到这一步。”

    王金洋的天赋很高，骨髓变异。

    可骨髓变异，不代表就一定能成强者，自己不努力，给你个金身，你也是废物。

    南武的条件，是比不上这些名校的。

    而王金洋没被其他人甩开，并非南武特意照顾他，而是他多次深入地窟搏杀，自己夺来的机缘。

    ……

    擂台上。

    两人一上台，气势就达到了一个极致。

    李寒松气势极强，王金洋也丝毫不比他弱，这让不少强者都有些惊异。

    李寒松也是打出来的，之前达到了四品第七，王金洋出手不多，能蓄势到这地步，也实属难得了。

    裁判见两人没有说话的意思，也不耽搁，喝道：“开始！”

    话音一落，一道刀芒贯穿虚空，仿佛要斩碎天际，眨眼间落下！

    那是王金洋的刀！

    然而，更让人惊异的是李寒松！

    此刻的李寒松，脑袋忽然泛现出金色，金色光芒瞬间覆盖全身，接着汇聚到他的拳头上！

    李寒松踏空一跃，踩的擂台往地面深陷！

    下一刻，李寒松举拳向天，强烈的金色光芒，刺的无数人纷纷闭目。

    轰隆！

    爆裂声瞬间传出，远处的一些观众只觉得恶心想吐，难受无比。

    两人上台就是绝招爆发！

    ……

    此时此刻，刘大力凑到了方平跟前，开口欲问，方平喝道：“闭嘴！”

    哪有时间搭理他！

    这两人都可能是他接下来对方对手，对这种对手，先看清楚了实力再说。

    刘大力一脸无语，只好仰着脑袋看向半空。

    看不到什么啊！

    打的好无聊！

    半空中只看到一道血芒和一道金芒在不停撞击，巨大的轰鸣声不断传来，震的一些距离近的人纷纷摇晃着身体，刘大力也感觉有些压力。

    方平倒是无事，也抬头在看。

    两人上台就是全力爆发，王金洋的刀极快，也极强，可李寒松颅骨天成，几乎就是半步金身的节奏，爆发起来，铁拳威力也是大的惊人。

    “四十米的大长刀来了！”

    就在刘大力百无聊奈地看着的时候，方平喃喃一声。

    接着，半空中再次出现一道粗大的血色刀芒！

    “喝！”

    李寒松的爆吼声响彻天地，头颅之上，金色光芒如同太阳一般，让不少低品武者看的眼泪横流。

    “也是个耐打的货色。”

    方平再次嘀咕一句，李寒松颅骨天成，肉身甚至都带有一些不灭的特征了。

    此刻全力爆发之下，血色刀芒一落，李寒松不避不退，金色的拳头猛烈向刀芒轰去！

    而刀芒并非一道，当李寒松轰碎了第一道，很快，第二道刀芒落下。

    第二道、第三道……

    一连斩下七八刀，两人渐渐落到擂台上，就在此刻，沉默的王金洋忽然低喝一声，全身上下血芒大盛！

    大河的波涛声，从他身上传出。

    那是血液流动的声音！

    “哗啦啦……”

    很难想象，一个人的血液流动，可以传出这样的波涛汹涌声。

    罗一川迅速道：“骨髓如汞！名副其实！”

    之所以这么说，因为方平这家伙虽然也号称骨髓如汞，可几乎没发挥出任何特效出来，起码没王金洋看起来这么拉风。

    ……

    方平看着王金洋浑身上下好像被血气覆盖，也愣了一下，接着就暗骂一声，显摆个啥！

    话说……这招他好像不会，骨髓如汞不是只能加速血气的恢复吗？

    还能催动气血，让气血之力更加浑厚？

    此刻，两人都异象频出，一个如同金身战神，一个如同血色魔王，从卖相上来看，比方平和姚成军的精神力交锋要好看的多。

    精神力交锋，无形无质，除非到了宗师境，要不然无法具现，普通人看不明白。

    血色身影和金色身影不断交错。

    李寒松的铁拳和王金洋的长刀，时不时的斩击到擂台上，哪怕A级合金覆盖的擂台，此刻也出现了微弱的裂痕。

    毕竟不是锻造成兵器的合金，两人全力爆发之下，毫无顾忌，实力丝毫不比五品中高段的强者弱。

    “斩！”

    就在众人看的眼花缭乱之际，王金洋的冷喝声传来。

    武者交手，时常暴吼出声，也是为了释放压力。

    一声冷喝传出，众人只看到血色刀芒快速磨灭金色的拳芒。

    ……

    “要分胜负了！”

    唐峰低声说了一句。

    话没结束，李寒松也怒吼一声，拳头上泛现出更强烈的光芒。

    轰！

    两人全力对轰一招，血色光影和金色光影同时飙射而出！

    就在此刻，一些宗师直接出手，在观众区覆盖了一层精神屏障。

    两道身影撞击在精神屏障上，再次传来巨大的声响。

    下一刻，隔着老远，一道血芒冲天而起。

    王金洋止住退势，体表的气血之力更加浓郁，血流涌动声更加清晰，一刀斩落下去！

    刀芒未至，地面上就出现了一道巨大的裂痕！

    李寒松也冲天而起，双拳快速轰击，却是不断被下压，王金洋一刀接着一刀的爆发，李寒松几次之后，被压的落入地面，直接将地面踩出了一个深坑，炸裂的泥石纷纷四溅而出。

    此刻，王金洋人已经冲杀过来，手中长刀不再爆发气血之芒，举刀斩击李寒松的双拳！

    火花再次溅射而出，周围的一些阻拦物迅速被点燃，很快又被宗师强者精神力覆灭。

    伴随着斩击，李寒松深陷地面，两人打着打着，直接陷入了地底。

    观众们纷纷探头看去，方平则是精神力成游丝状游离在周边，继续观战。

    地下，传来一阵阵爆鸣声。

    没过几秒，一道身影冲出！

    王金洋脚步微微趔趄，口中血液涌出，全身血色散去，这时候，众人才清晰看见，他胸口处烙印着一道清晰的拳印，胸骨都有些塌陷了下去，胸口中央的衣物早已炸裂开。

    观众们有些茫然，这是赢了还是胜了？

    很快，众人有了答案。

    深坑中，过了片刻，李寒松才费力地从地底跃出。

    比起王金洋，李寒松看起来好像没什么外伤，可正面看到他的观众，都忍不住惊呼出声。

    此刻的李寒松，面部仿佛被人一刀切开，金色光芒涌动，正在不断修补伤痕。

    然而，毕竟没有金身强者的恢复力，此刻还没修补完毕，清晰的斩裂刀痕，依旧让人心悸不已。

    王金洋斩中了他的头颅！

    ……

    “开挂的家伙！”

    方平忍不住嘀咕一声，李寒松这家伙，铁头功果然牛！

    被王金洋的刀斩中，居然没被切成两半，伤势也不是太重，看着恐怖，实际上也不算太严重，这铁头着实让人羡慕。

    方平说着，周边几人都翻着白眼看着他。

    别人可以说，你方平说个球！

    ……

    场上。

    王金洋看着李寒松，李寒松也不多说，转身往场外走去。

    他输了！

    虽然伤势没重到殒命的地步，可颅骨也微微有些裂痕，此刻再战下去，那就要分生死了。

    李寒松一出场，裁判就从天而落，大声道：“王金洋胜，继续吗？”

    王金洋脸色不变，点头道：“继续！”

    京武第二人，百强榜强者秦泽丝毫不耽搁，和李寒松交错而过，微微点头，踏空便来！

    一上场，秦泽就是全力爆发，气血之力汹涌而出，一刀劈落！

    “轰！”

    王金洋举刀反击，却是倒退数步，微微皱眉，胸口处血液喷涌而出。

    对面的秦泽脸色微露凝重，也不耽误，继续疯狂攻击。

    王金洋避退了几次，手中长刀未再出击。

    纠缠了几分钟，王金洋忽然抽刀而出，巨大的刀芒再次出现，一刀劈落！

    “噗！”

    秦泽口中鲜血涌出，倒飞一截距离，却是再次杀了回来。

    王金洋咳嗽了一声，再次挥刀斩击，如此接二连三，秦泽身上出现多道深可见骨的刀痕，最终无力再战，不得不退场。

    ……

    接连战败两人，王金洋其实已经是强弩之末。

    看台上的方平，微微皱眉道：“再打下去，要伤根基了。”

    王金洋很强，这点方平承认。

    李寒松实力不比姚成军弱，也许会更强，当然，两人未交手，难说，姚成军在方平这边弱势，那是因为他的强项精神力被克制了。

    可遭遇李寒松，那就是巨大的优势了，谁胜谁负难说。

    王金洋比李寒松要稍强一截，不过战胜了李寒松，也负伤不轻，又遇到秦泽的拼命打法，此刻再打下去，内腑伤势就严重到了极致。

    而京武，还有一位四品巅峰！

    哪怕不如秦泽这些人，四品巅峰的武者，也不是重伤的王金洋轻易可以击败的。

    唐峰微微摇头道：“可能是不想和你遭遇，姚成军受伤，你看起来没太大事，战姚成军他还有希望，第一军校整体实力也不如我们，可战我们……难了。”

    南武这次输了，就要遭遇魔武，魔武的陈文龙这些人都完好无损，方平又胜了姚成军，王金洋会很难打。

    反之，战胜了京武，接下来和第一军校打，也许还有希望进入决赛。

    方平两人说话间，王金洋选择了继续。

    这一战，打的更艰难。

    王金洋中途几次避开了对方的攻击，开始以躲避为主，然而依旧被对方击中几拳，胸口伤势更重。

    最终，王金洋再次爆发，一刀击溃了对方，重伤京武第三人。

    “继……”

    王金洋话音未落，看台上，南武的老校长忽然道：“放弃！”

    王金洋侧头看去，南武校长轻轻摇头，再继续下去，王金洋就要耽误修炼的黄金时间了，伤势过重，不是丹药可以轻易治好的，就如白若溪，之前内腑伤势过重，修养了大半年。

    王金洋眼中挣扎之色一闪而逝，没再坚持，迈步走下了擂台，心中却是叹息一声。

    ……

    王金洋一退，京武那边也松了口气。

    接下来的比赛，众人几乎可以预料到结果。

    事实也不出所料，两位四品高段的武者，打一位四品初段和三位三品武者……还不是三品巅峰，这样的战斗，几乎不会出现意外。

    蓝无锋虽然打的极为搏命，却依旧不敌四品高段的强者，最终被人一剑贯穿右臂，颓然落地。

    剩下三人，哪怕全力搏杀，也只是一人几招的事。

     B组最后一战，打的让人有些唏嘘。

    王金洋战败了三位四品巅峰强者，南武依旧落败，学校整体的差距，体现的淋漓尽致。

    但凡还有一人能帮着出战，也不至于败落。

     几分钟后，裁判大声道：“京都武大胜！”

    体育场外的京武学生，并未欢呼。

    这一战，打的有些让他们难堪。

    魔武方平以一串五，击溃了第一军校。

    第一军校，可比南武有名气多了。

    而京武打南武，三位四品巅峰皆被一人击败，最终打到了第四人，这才获胜，胜的有些艰辛，中途甚至一度有失败的危机。

     此刻，怎么看，都显得京武不如魔武。

    ……

    “王哥，这么说，不是明天就是后天，咱俩要交手了。”

    比赛到了这时候，魔武战南武，京武战第一军校已经确定了。

    只看待会抽签，谁先谁后罢了。

    明后两天，一天一场比赛。

    说罢，方平又微微蹙眉道：“你这伤，能这么快好吗？”

    王金洋此刻脸色发白，笑了笑道：“拭目以待便是。”

    方平笑了笑，抚了抚腰间的刀，微微摇头道：“这刀，未必能出了。”

    王金洋受伤不轻，李寒松也一样。

    李寒松再战过姚成军，哪怕赢了，也未必还有多少余力。

    反而是他，到现在真的没受太重的伤，如此紧凑的赛程，比的不止是实力，还有耐揍程度。

    其他人恢复力不如他，到了决赛，未必能全力出手。

     王金洋瞥了他一眼，没有再说什么。