    但是从它所展现出来的霸气来看，显然不应该是无名之辈。

    但是，所谓的天狼虎，李世民又确实是第一次听说，因此现在对于此物极其的好奇。

    “不管它到底是什么，这都不是你等能够窥测的东西，普天之下，只有我才有资格拥有。”

    李简淡淡的说道。

    只是虽然声音很平淡，但是其中所蕴含着的霸气却也是极其惊人的，让在场的人无不是脸色剧变，毕竟李简这话，实在是太猖狂了，简直是不把任何人放在眼里。

    更不用说，现在李世民还站在李简面前了，在他眼里，似乎自始至终都瞧不起李世民这个帝王的存在。

    而李世民，无疑脸色更是难看，目光闪烁着，想要说什么，可是最终又被他强行给吞咽了下去。

    毕竟，现在他只想借助着这次的机会，完成逃出龙国的计划，而并不想因为这些琐碎的事情，从而激怒了李简，到时候再次扼杀他离开龙国的希望。

    “行了，耽误的时间也够多了，现在咱们就尽快步入正题吧。”

    而李简，见到李世民没有说话，嘴角也是掀起一抹弧度，紧跟着，便对着众人说道。

    “正题？正题是什么？对于当日的事情，我等并不是很清楚，你若是想要从我们这边得到什么答案的话，几乎不可能。”

    李秀宁淡淡的道。

    说着，还扫了李世民一眼。

    却见到李世民似乎也没有什么说话的意思。

    李简微微一笑：“虽然你们不知道，但是，在场这么多人之中，却是有一个对这件事十分清楚。”

    他指着李承乾道：“李承乾，就别躲在人群后边装哑巴了，自己上前来吧。”

    顿时，所有人目光都落在李承乾身上。

    这个时候才发现，自从李简从殿外走进来之后，李承乾确实是已经很久没有发出任何动静了，使得他这个人的存在感很弱很弱。

    而且，他自始至终都是低着头不敢与李简对视，看那模样，就好像对李简心怀极强的恐惧一样。

    “你没事吧？”

    说话的是李世民。

    在他看来，李承乾既然有足够的勇气千里迢迢赶来龙国救他，那就意味着，李承乾应该是根本不会畏惧李简的。

    可现在，李承乾那犹如老鼠见到猫一样的反应，实在是让李世民疑惑不解。

    因此，只能关切的询问一声，看看是不是李简曾经对李承乾做过某种残忍的事情，因此才让李承乾现在如此的无力。

    “放心吧父皇，我没事。”

    李承乾还从来没有得到过李世民的关心。

    如今，李世民的一句关心，反倒是使得他的眼神稍微恍惚了一下，不过很快，李承乾就回过神，知道自己既然被李简指名道姓的揪出来了，那就无法在隐藏在幕后。

    因此，只能硬着头皮走了出来：“李简，你到底想干什么？你先前派人审问我的时候，本太子已经将所知道的讯息全都写在了供词上，难道你没有看那份供词？”

    “呵呵，正是因为看到了供词，所以，我现在才会将你们全都喊到这里来。”

    李简眯着眼睛微微一笑：“因为，我似乎已经知道那幕后黑手到底是谁了。”

    “谁？”

    闻言，李承乾的心脏不禁微微颤抖了一下，他很担心从李简的嘴里会冒出自己的名字。

    但是，他的那份供词应该十分天衣无缝才对。

    纵然其中出现了漏洞，但也应该是可控的漏洞，又如何能够被李简直接拆穿？

    这一切实在是诡异的很。

    只是，李简却是并未正面回答李承乾这个问题，而是将目光从他身上挪开，接着再次环视了众人一眼。

    “想必你们应该都知道我身上的冤屈到底是什么吧？”

    “当日，在我的大婚之日，我被诬陷酒醉之后跟礼部侍郎的女儿有染，甚至于还残忍的将其杀害在床上。”

    “所以随后才会出现那么多的事情，甚至在朝堂上，李世民还多次扬言要制裁我，还将我发配，这些事情，你们都知道吧？”

    李简说完，那凌厉的目光便是落在李世民身上。

    若是放在以前，面对着李简的目光，李世民只会比其更加凌厉，可是在被折磨了这么久之后，早就已经将李世民心中的锐气全都消磨殆尽了。

    此刻，面对着李简的目光，李世民只是目光微凝，接着就移开了，心中虽然有一抹怒气涌现，但是现在也隐忍着不敢爆发，不然情况只会越来越糟糕。

    “李简，你说的这些，都是陈年往事了，现在又何必要再提一次，你把我们召集过来，总不会是就是单纯的为了秋后算账吧？”

    李秀宁皱眉看着李简。

    李简耸耸肩：“这自然不是秋后算账，我只是讲清楚前因后果，免得你们这些大忙人，一时间想不起这些事情。”

    “那你的意思是？”

    “李简，你就不要浪费时间了，赶快直接步入正题，我们也想尽快解决这件事。”

    房玄龄这时候说道。

    杜如晦道：“梁国公言之有理，既然你想洗刷冤屈，那就尽快拿出铁证来，最后孰是孰非，只要我们能够看清一切，那自然就能够分辨出来了。”

    程咬金和尉迟敬德也是把眼睛瞪得大大的，死死的看着李简，想要知道李简究竟在搞什么鬼。

    李简淡然一笑，虽然说这些人说话的时候多少有些不礼貌，忘记了他们现在的身份和处境，不过，李简心中也不想在意这些细节上的问题。

    他很快便道：“李承乾，你刚刚不是问我到底谁才是幕后黑手吗？我现在倒是想反问你一句，你知道吗？”

    “我怎么可能知道？”

    李承乾根本没有想到，李简会再次主动提及他，顿时，就让他忍不住在心中暗骂了一句：“你今天是不是故意针对我？”

    李简呵呵道：“既然你不想告诉大家谁才是幕后黑手，那好，我现在便让你主动说出来。”

    “你什么意思？”

    李承乾嘴角狠狠抽搐，满脸恼怒的盯着李简。

