    就在黑色海洋不停的席卷肆虐整个蓝海星域的时候，突然前面一条巨大的蓝色屏障出现在黑色海洋的面前，是蓝海文明的世界之树蓝海树神出场了。

    除了蓝海树神，身边还跟着星球的世界之树。

    “没想到我们又见面了，幽冥统领！”蓝海树神一眼就认出了幽冥统领。

    虽然他们都没有真正交过手，但是蓝海树神却知道幽冥统领是黑暗帝皇曾经的万千手下之一。当初他还是十分不起眼的小人物，如今竟然成长到今天的程度。

    “哦，哈哈哈哈哈。没想到是蓝海树神。当初你也不过是一个六级文明的小树，没想到现在就变成了一个九级巅峰文明。几亿年过去了，我还以为当初的光明文明都已经灭绝了，没想到还有你这样的东西留下来了。”

    幽冥统领一边笑，一边暗地里让黑色海洋停留下来慢慢积蓄力量，准备发起下一次的攻击。

    “你不也是活下来了吗？”

    “当初你我都只是小人物。不过当初的小人物如今也已经成长起来，真正独当一面了。怎么？你嘲笑我，过去你不也是一样，甚至还不如我呢？”蓝海树神寸步不让，冷笑着说道。

    “哈哈哈哈哈啊，真是有趣。好了，不说过去了，我们就看现在吧！”幽冥统领被人揭了伤疤，心里十分的难受，但是他很快就反应过来，并转移话题。

    “这次我们可是奉了黑暗国王的命令来消灭你的。如果你肯交出地球文明，或许我还会考虑饶你一命。”幽冥统领故意卖了个好笑着说道。

    听到幽冥统领的话，蓝海树神也是故意弱弱的问道，“地球文明确实是在我们蓝海星域，而且还被我们抓住了。我可以给你，不过你要给我一些好处。”

    听到蓝海树神的话，幽冥统领一惊，但随即在心里嘲笑。其实他并不是真的想要跟蓝海树神谈判，只是想要确定地球文明是否在蓝海星域。

    否则的话，抓不到地球文明，就算这一仗完胜，回去也要受到吞噬帝皇的制裁，吞噬帝皇的怒火绝对不是他能够承受的。

    “可以。只要你们能够让我们见到地球文明，我就会给你一些好处。如果你肯把地球文明交给我们，我就离开蓝海星域。”幽冥统领装作一副十分慷慨，不计前嫌。

    他以为蓝海树神会讨价还价，可是蓝海树神非常爽快的答应了幽冥树神的要求，甚至已经派人将地球文明带过来了。

    “非常好。没想到过了这么长时间，你竟然也学聪明了！”一切很顺利没有想象中的争斗，原本想要趁机教训蓝海树神的幽冥统领不禁有点失落。

    可是时间过了一天又一天，一连四天的时间过去了。幽冥统领有些着急了，便问道：“蓝海树神，你该不会是耍我们吧？”

    蓝海树神感叹了一声说道：“其实我们也很着急，只是这地球文明非常狡猾，我们还在往这边押送。”

    “押送？”幽冥统领冷笑一声，还是忍了下来。他心想着，如果地球文明被送过来，他就会立刻将蓝海文明杀个屁滚尿流。

    就这样又过去十天。终于幽冥统领有些恼火了。这次幽冥统领没有说话，蓝海树神先说话了，“不要着急，地球文明我已经给你抓来了。之前我是骗他们在我们星域做客，现在我就把他送给你，你看看对不对。”

    “对了就赶快把资源给我。不然的话，我可是要翻脸的！”说着，蓝海树神就将一个和地球一模一样的星球送了出去，被幽冥统领抓在手中，是一个八级文明。

    “嗯，嗯！”幽冥统领不停的对照数据，想要从中找出一些倪端。

    可是就在这个时候，毒龙首领的话却从旁边传了过来：“那不是地球文明，地球文明上面肯定还有两个卫星，肯定是蓝海树神使诈。你上当了！”

    幽冥统领刚刚听到毒龙首领的话，就感觉到手中的整个星球好像炸弹一样马上就要爆炸掉了。他已经顾不得把这颗星球炸弹扔出去，就抽身离开了。

    “轰……”

    一个巨大的爆炸声从整个假造的地球上面传了出来。黑暗文明舰队黑压压的海洋，直接被吞掉了十分之一，损伤了十分之一。

    如果不是蓝海树神怕幽冥统领发现，其中超能量炸弹放比较少的话，恐怕整个黑暗舰队都会被蓝海树神炸掉一半。即便是这样黑暗文明舰队也是损失惨重。

    “杀！”蓝海树神见到时机已经到了，立刻率领蓝海文明大军组成蓝色江河冲进了黑色海洋之中。

    “轰轰轰轰……”一波波的蓝色光束好像一条条蓝色的小溪一样朝着四周爆射出去。

    “该死，该死啊！”

    “给我狠狠的杀，一定要将这光明文明的余孽我给消灭！”幽冥统领几乎要疯掉了。一条黑色海洋再次合拢，如宇宙巨龙一般对混在在其中的蓝色江河进行绞杀。

    ……

    就在这个时候，青木还是在金色圆环里面不停的寻找通往水之次元空间的途径。

    “难道这次错了？”青木看着用自己念感组成的蓝色念感屏幕，无数的数据在上面不停的翻滚。可是他还是没有找到通往下一个次元空间的通道。

    就在整个时候，妞妞撅了撅嘴说道，“爸爸，你刚才好像是算错了一个数字了吧。”

    青木摇摇头。到了他现在这个程度，运算速度已经远远超出元宝星球运算速度的万亿倍。他都不可能算错的。可是他目光扫了很久，就是没有找到通往下一个次元空间的通道。

    “究竟出了什么问题？”青木有些郁闷了。

    “父亲，您再算一次。我觉得，应该不是您的问题，或许略微有些偏差也说不定。”青云一向十分严谨建议道。

    妞妞和青云都是各有算计，只有在旁边的雄豹，贱熊，巨狼等一些星空巨兽在旁边傻乎乎的笑，好像在隐瞒着什么。

    青木知道，就算自己问他们肯定也不会说的。

    “他们肯定有问题。”

    青木把自己的目光看向这些星空巨兽，突然发现好像奥德隆不见了。

    “奥德隆不见了？难道这次元通道消失了有关系？”青木无数的思维开始转动起来。

    这里是冷海空间，是一片寒冷的世界，但是也有生物能够生存在里面。

    前几天看到了一个浑身长着冰块，蓝色的母章鱼。

    “奥德隆！”青木的念感发散出去，就看到奥德隆正在和蓝色母章鱼搭讪，并且正在准备发生暧昧关系。不过这个奥德隆并不是奥德隆的本体，只是他的一个分身而已。

    “呃……”奥德隆看到青木出现在自己的面前，顿时脸都变白了。

    他这才想起来青木要在今天离开这个次元空间，而自己为了和母章鱼多聊一会儿就将自己的本体去把次元空间通道给堵住了。

    恐怕是青木发现了异常就找到了自己。

    “呃，我马上就回去！”奥德隆用触手脑门擦汗，心虚不已。

    看到了青木一脸要把自己吃了的表情，赶紧化作一条淡黑色的光芒飞回到金色圆环。期间，他也不忘让自己的本体变成一粒黑色的尘埃迅速与自己的精神源汇合。

    可是就在那一刹那，青木一把抓住奥德隆的本体，另一只手就把奥德隆的精神本源就给抓住了。

    随后，青木把奥德隆的精神本源和本体分别扔进了金色圆环的两个空间里面，不给奥德隆任何外出的机会。

    “雅蠛蝶~~”深邃的空间中，依稀听到那惨叫声。

    因为没有了奥德隆的阻挠，青木很快就找到出口，带着金色圆环就离开了冷海次元空间，进入到了下一个次元空间里面。

    。

