    这就相当于，秦逸尘封印了一片时空，将神阙和一众帝阙族祖先封印其中，当然，这并非封印，只是一种保护的手段。

    而被笼罩好似琉璃一般的时空光罩之中，神阙似乎对一切都很是好奇，发现看向外边的事物，都微微扭曲模糊。

    这种感觉很是新颖，而秦逸尘则道：“初祖，你最好别催动道威，因为道威一旦勾动天地，将会感知这片被封印的时空不属于咱们要去的天地，若是天地大道将这片时空打碎……”神阙牢牢记下，当然，就凭帝阙二祖一宗在此，也不必神阙出手帮忙。

    随后，阙天璇又取出一尊灯笼，正是天河一战过后，召唤指引万千英灵的灯笼，那灯笼似有诸多伟力，阙天璇将那片时空收入其中，宛若灯芯一般，缓缓飘舞。

    “走吧！”

    一切安排妥当之后，秦逸尘一众再次踏上征程，而足足游荡数天过后，前者的脸色也渐渐变得无奈。

    “如若是真正的洪荒纪元，周围应该有很多星辰，而在洪荒纪元，吾族已经开始征战天下，为何，见不到吾族先祖的身影。”

    秦逸尘很是惋惜，而正当此刻，却见阙天璇惊呼道：“天行，你快看！这似乎又是一道时空裂洞！”

    众人顺着目光看去，果不其然，只见茫茫星空之中，一道宛若疤痕的深邃裂洞，正将所路过的一切吞没其中。

    “不知道这裂洞又通向何处……会把咱们带到哪里？”

    一众强者望着时空裂洞，不禁有些忐忑，而风念武在沉默片刻后，终于握拳决定道：“无论如何，都要进去看看！”

    “只要能回到真龙纪元，我们就算安全了！”

    俨然，帝阙族的先祖寻到了，可他人族与真龙族的先祖又在何方？

    所以不管怎样，人族两大长老都决定踏入这时空裂洞。

    帝阙二祖对视一眼过后，也是纷纷颔首，终究，众人的身影，再次被那深邃无尽的裂洞吞没……而穿梭于时空裂洞之中的秦逸尘殊不知，遥在那片神阙原本栖息，而依然被打碎破裂的大陆之上。

    山脉交错，宛若苍龙。

    摘星君王双眸紧闭，眼帘还有被神针刺穿的伤势，令他感知受创，未渊殇一边搀扶着他，一边将周遭的黑暗照亮。

    “君王，你的伤势不要紧吧？

    还需多久才可恢复？”

    然而，摘星君王在乎的根本不是自己的伤势，直至此刻，仍咬牙道：“你们当时就该拼命出手的！拼到最后，山穷水尽的一定是那帮反贼！”

    摘星君王满腔愤慨，关键下次再想找到那么好的机会，不知要到何时了。

    甚至，帝阙族的初祖都能寻到，若是让人族寻到了洪荒纪元的人族大能，那么被追杀的，恐怕就会变成他们了！周遭，一片阴暗，更有阴风阵阵，摘星君王所过之处的石壁却满布道晶，宛若走过遍布镜子的悬廊一般，一切都显得诡异。

    天庭一众强者跟随于左右，甚至还有如曼华族的老妪等各方帝族大能，都很好奇摘星君王回来这里做什么。

    “做什么？”

    摘星君王此刻的感知虽然被伤，可却也极为敏锐，他的双眸中隐隐泛出些许星光，然后，猛然一拳，星光爆裂，轰袭于地上！“轰！！！”

    石壁破碎，甚至那宛如苍龙一般的山脉，都在震荡不已！然而，摘星君王神色间却泛起抹惊讶和复杂：“我这一拳，碾碎一道星辰都不成问题，可这山脉并未彻底崩碎。”

    “看来，白泽族那小崽子说得没错，此地有大古怪，也可能是咱们的大机缘！”

    “轰！”

    然而一众帝族大能还未回过神来，便见摘星君王这一拳轰袭的星光炸裂，他们脚下的山石也是阵阵迸裂，令他们跌落了不知多深。

    好在，一众强者皆是帝君巨擎，还不至于被这一拳打的手脚慌乱。

    “砰！”

    摘星君王落地，缓缓睁开双眸，望着眼前的一切，令他不禁动容！果然被他猜对了！“这，这是……”只见最深处的地脉中，宛若九幽炼狱一般，邪云涌动，而先前他们听到的一道道令人毛骨悚然的嘶吼，就是从这里散发出的！而嘶吼的源头，正是摘星君王眼前的三尊道晶，或者说，被道晶封印其中的存在！“果然让咱们找到了……”三尊道晶，就那般矗立在摘星君王面前，而让一众大能心惊的是，这三尊道晶之中封印的，仍然是邪罗刹！而且这三尊邪罗刹，哪怕被封印在其中，气息也极其可怕，甚至在道晶之中的面孔还能呲起獠牙，眸光凶戾。

    尤其是中间的那尊邪罗刹，身形明显比另外两尊高大强横，宛若是这被封印的无数邪罗刹的帝王一般！那股气息，令来自元天历的一众帝君巨擎都为之忌惮，若是将其放出来，他们甚至未必能战胜这尊洪荒纪元的邪罗刹！“这……”未渊殇一阵惊错，好在，邪罗刹被封印于道晶之中，而这道晶极为精纯。

    在对三尊邪罗刹惊诧过后，未渊殇更是对这封印邪罗刹的道晶感兴趣！道晶精纯无比，正是凝聚道威的不二之选，而此刻，三尊邪罗刹周遭的道晶遍布玄奥道纹。

    那些道纹密密麻麻，犹如龙飞凤舞，甚至还在不是蠕动，纵是经历了不知多少岁月，依旧千变万化，镇压着这三尊邪罗刹强者。

    一众大能回过神来，细细端详道纹，无不感慨其中的玄妙，若是在此参悟，能令他们对道威的运用都有一层新的蜕变。

    “这，这是谁留下的道纹？”

    引星辰天地之势，凝于此地，化作如苍龙首尾交应之山岳，地下，更是凝聚无数道威，镇压三尊邪罗刹强者！能够镇压三尊邪罗刹强者，布置这一切的强者之实力，本该毋庸置疑！关键是，如若这邪罗刹的镇压，还早于神阙的诞生，也就是追溯到洪荒纪元更早的时候。

    数亿年前，某位强者凝聚的道纹，都要比他们这些元天历的帝君巨擎还要超然！那只能说明，那位大能，在洪荒纪元之时对于道的感悟，都必然是绝顶强者！ 

