    就连那被点了穴，动弹不了的村长也似有所觉，呜呜呜地焦急叫着。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城黑眸微微一凝，他轻唤一声，“无踪，你来。”

    “是，主子。”无踪点头。

    墨连城薄唇勾出一抹冷酷的笑，回身，坐到不远处一张凳子上，单手支着下巴，不知道在想什么，懒洋洋的，表情迷离，对接下来会生的事情，全然不感兴趣。

    面无表情的无踪走到村长面前，村长的眼睛瞪着更圆更大了，他惊骇地猛摇着头，嘴里因为塞着布团，呜呜呜地叫个不停。

    “很吵。”墨连城云淡风轻地吐出两个字。

    无踪身后往村长脖子处一点，村长脸部肌肉抽搐两下，“噗”的一声吐出一口血，因为嘴里塞着布团，浓血喷不出来，落到他咬着的布上，布团变得腥红，两行血痕从村长嘴角缓缓滑下。

    呜呜声顿时消失。

    无踪又往村长脸侧点了一下，村长吐出被血染红的布团。

    “放、放了我……我不是有意冒、冒犯——下回不敢了，求，求你们……”村长艰难地开口乞求。

    他仍旧动不了，僵坐在椅子上。

    不知道被无踪点了什么穴道，嘴巴抖抖索索地蠕动着，极力忍耐着痛苦的样子。

    那声音苍老，又像是被利器划破了般的尖锐，让人听着极不舒服，完全不像是村长平日里的声音。

    无踪对村长的话置若罔闻，“是你自己主动交代，还是我来亲自审问。”

    这暗室里头，没有刑具，周围干干净净的，也没有刻意去营造可怕的气氛，甚至，无踪那张脸，也是文雅清秀。

    若不是亲眼目睹过，你根本想象不到他会是杀手。

    可是，就是这样一个人，站在你面前，轻描淡写地问了一句话，你全身从头到脚，止不住的寒颤。

    死亡的腐朽气味正在逐渐逼近。

    李沐风为之震撼。

    所谓高手，不单止短短招数内，能杀人于无形，并且，他还能光凭气质，便震慑到他人！

    李沐风甚至还回头看向完全不为所动的墨连城，心中搅海翻江，捣腾得厉害。他知道墨连城很强大，但是却不知道，原来已经达到了登峰造极的地步？他们平日里见到的不过是墨连城愿意让人看到的冰山一角。

    事实上，他背后隐藏的实力高不可测，雷霆万钧般惊人。

    就这一名手下，他能震摄到他们，源自于他身上的血腥味，随时要拿人性命，送人到阎王殿上的滚滚杀气。

    而墨连城，他淡定从容，波澜不惊，甚至胸有成竹，仿佛世间一切难事，到了他跟前，不过是轻描淡写一句说话就能解决的事情。

    他的处之泰然，不慌不忙完完全全是作为上位者，面临各种各样的危机惯了的表现，是一种深入骨髓的尊贵与傲慢。难道他是自身过于强大，已达到无人问鼎的境界？所以，很自然的，蔑视一切。

    是这样吗？

    因为这种从未有过的可怕猜想，李沐风心中噗通乱跳。