 林奎爆发出强大在气息，隐隐间居然有半步神丹境的架势。

叶凡面色沉肃，犹豫了好一阵，还是没有将战符取出。

“自从我来到神战大陆，从没有跟谁全力一战。

你……是第一个！”

叶凡深深吸了一口气，从空间石中取出一瓶武源之灵，大口大口的吞服下去。

紧接着，他的武劲外溢，气势暴涨。

“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“魔瞳体，魔瞳魔化，开！”

“邪神降世九玄变：人雄三玄变、地煞三玄变！”

“魔鹰邪神体，融合！”

伴随着叶凡一声低喝，他与之前发生翻天覆地的变化。

原本神君境初中期的气息，直接暴涨到神君境后期。

背后展开的双翅缓缓收敛，汇聚在肩胛骨处，形成了一对异样的黑翅纹身。

而他的身上，密密麻麻的黑色纹路，变作了萦绕在周身的黑红色线条。

墨色双眸，释放出一股艳丽的红芒。

唯独不曾改变的，就是那一双墨色的手爪。

指尖红光闪烁，杀气腾腾！林奎感觉到叶凡身上的恐怖气息，不由得微微一愣：“你……你是修魔武者？”

“嘿嘿！”

叶凡咧嘴一笑。

“修魔、修神有什么区别，只要我的武道之心足够坚毅，就无法影响我追求神战大陆巅峰！”

“说得好！”

林奎双眼骤亮：“我等武者，只需披荆斩棘，无惧向前。

管他修什么的，都是大好男儿！”

“桀桀……”叶凡哈哈大笑：“林掌门，你越来越让我喜欢了！要不是咱们必须分个高下，我还真想跟你痛饮三天三夜！”

“哈哈，只要不死，咱们就喝！”

林奎没有其他宗门掌门的花花肠子，或者说他不屑耍那些低劣的手段。

对于这种纯粹的武者来说，武道是唯一的信念！叶凡动了，上去就是诡鹰绝学。

“诡鹰噬神，拳爪刺天！”

“诡鹰噬神，雷击苍穹！”

“诡鹰噬神，极限幽冥！”

连续三招，硬生生的将林奎打飞数十米。

“好！痛快！”

林奎狂笑不已，抬拳反攻。

“三杀崩！”

同样三拳，把叶凡打得节节倒退。

两人你来我往，上天入地。

武斗场上顿时碎石纷飞，烟尘四起。

远处混战的一群武者纷纷避让。

雪灵门众人惊得说不出话来。

“这……怎么可能！”

陈松颂倒吸一口冷气：“叶师弟居然有这般战力？

他加入我雪灵门的时候，才十倍极限。

短短两个月，便能通神君境巅峰的强者不相上下？”

张国尧摇了摇头，低声道：“掌门师兄，恐怕叶师弟进来的时候，有所隐藏了！”

“唉……我们看走眼了啊！”

陈松颂苦笑不已：“叶师弟真乃天赋异禀，光凭战符术便能笑傲历雪国，可他的战力，同样恐怖如斯！”

“这等天才，就算进了中原域，也是最顶级的！”

张国尧感叹不已。

圣仙门的吴掌门和林雪道宗的穆成峰来到陈松颂身边。

“陈师兄，你们雪灵门出了一个不得了的高手！”

吴掌门眼眸异光闪闪：“以后若是不嫌弃，我们两宗多多走动。”

“这是自然！”

陈松颂连忙点头。

穆成峰唏嘘道：“叶师弟的实力，恐怕已然站在神君境顶尖。

可是他的境界，却只有神君境初中期！若是让他达到神丹境，恐怕就能一举成为历雪国最强高手了！”

“没那么容易的。”

陈松颂摇了摇头，苦笑道：“神丹三境，连我们老祖都无法达到后期……咱们历雪国，也就区区数人，可以触摸到那个境界！”

“陈师兄不要妄自菲薄。

叶师弟才多大，再给他数十年，必定能站在我们历雪国……甚至，整个西北域的巅峰！到时候，说不定中原域，都有你雪灵门的一席之地了！”

穆成峰艳羡不已。

“借各位吉言了！”

陈松颂淡笑着拱手回道。

他不是那种有点成绩就张狂的人，雪灵门五位老祖正是看上了他谦逊的性格，才把掌门之位传给他。

不过他也算争气，是整个雪灵门最强的武者。

至于现在，他可不觉得自己比叶凡强。

武斗场上已经没有人再交手了，各自偃旗息鼓，远远观摩叶凡和林奎的大战。

这是历雪国神丹境之下第一人之争。

谁赢，谁便能获此殊荣。

至少是明面上的第一人！在主看台上，雪威王连连叫好。

看得出来，他对叶凡非常欣赏。

“如此人才，必须招入我历雪皇族！”

雪威王握着拳头，眼中无比惊喜。

别看他只是中年模样，但是已有一百多岁了，经历了三届百宗考核，对历雪国的各大势力也有一定的了解。

但是，从没有一个年轻武者，能让他的情绪如此动荡。

在考核前的测试中，他们检测出叶凡的骨龄只有区区三十出头。

只是这般年岁，就是三阶战符师，神君境初中期境界，已然算是决定天才了！可是万万没想到，他的战力居然如此强悍，直接能通神君境巅峰的高手一较高下！其他人或许不太清楚，但是雪威王心中肚明。

与叶凡比斗的林奎，已经有六七十岁了！两人的境界相差不多，战力也不相上下。

但是一拿岁数比较，武道天赋可谓是天差地别！雪威王身边的老将军呵呵一笑，低声道：“听说王爷有一女，年芳二八，与这叶凡不是绝配？”

“这个……”雪威王愣了愣，“小女刁蛮霸道，恐怕这叶凡受不得她的气。”

“既然如此，那老夫就不客气了啊！”

老将军哈哈一笑：“老夫有一孙女，二十还未婚配，知书达理温文尔雅，寻常年轻才俊入不得她的法眼。

想必，叶凡这小子她是不会拒绝的。”

“你啊！”

雪威王摇头一笑，随即又道：“到时候再说吧。

我家玉儿和将军府的晴儿小姐，都有机会……”两人对视一眼，哈哈大笑。

随着时间的推移，武斗场上逐渐有了胜负之势。

叶凡终究境界不高，饶是一身精妙无极，也很难击败达到半步神丹境的林奎。

饶是如此，林奎依旧如临大敌，全力施展，丁点不敢大意。

“呼！”

叶凡被击飞十几米，大口大口喘着粗气。

他取出一瓶武源之灵，大口饮下，武劲顿时恢复许多。

“不愧是历雪国神君境第一人，小弟自愧不如啊！”

叶凡长吁一口气，朗声笑道。

林奎虽然没有他那么狼狈，但是体力和武劲也消耗巨大。

借着空隙，连忙服用武源之灵，但不像叶凡那样牛饮。

“叶兄弟，你很强呐！能把我逼成这样的，还没有几个人！”

林奎哈哈一下。

“最让老兄佩服的，还是你的年级和境界！要是今天之前，有人说神君境初中期的武者，能跟我不相上下，打死我也不会相信！你让老兄大开眼界！”

“谬赞！”

叶凡咧了咧嘴，拱手道：“林兄，接下去一招，你若是接下来了，那么我们俩就没有比下去的必要了。”

“哦？”

林奎一愣：“叶兄弟还有绝技没有用？”

“呵呵……”叶凡微微颔首。

刚才他将诡异至强杀招用了个遍，连带着虎咆拳术也使了出来。

可是，林奎全部接下，还有余力反击，给他造成了不轻的伤势。

眼下虽然还没落败，但是耗下去迟早是个输。

叶凡不想熬了，索性一招定胜负！“好，叶兄弟尽管来！”

林奎大笑，周身武劲凝聚在双拳之上，“老兄也有一招压箱底的没敢乱用，就怕误伤了你！既然如此，咱们就看看，到底谁更厉害！”

“虽死无怨！”

叶凡点点头，深吸一口气，体内武体源核和精神源核缓缓律动，武劲狂涌。

“邪神降世九玄变，天罡三玄变！”

“第一变！”

“嗡！！！”

叶凡身上的气息再度雄起。

“第二变！”

“嗡！”

气息再涨！“第三变！”

“融合！”

伴随着林琅的低喝，他身上的气息不断上涌，最后居然直逼半步神丹！林奎惊得瞠目结舌，“叶兄弟，你……你居然也有半步神丹境？”

“些许秘法罢了！”

叶凡双手凝聚武劲，化为一对鹰爪。

“诡鹰噬神，绝无神！诡鹰噬神，众神归天！”

“拳爪融合！”

叶凡双拳猛地握紧，化为一块血光闪闪的双爪来。

“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

“轰!

”的一声，天空炸响。

血色双爪腾空而起，每一根指尖都绽放出异样的红芒。

叶凡腾身飞起，将血爪擒在身前，朝林奎猛地冲去。

“诡鹰噬神，绝神杀！！”

所过之处，空间“噼里啪啦”炸裂开来。

狂风呼啸，血晕扩散。

“来得好！”

林奎感受到生命的危险，惊喜异常，汇聚全身武劲，双拳骤然光芒大盛。

“开天拳印，杀！！！”

双方纷纷爆发出极强的威势。

半空中，一对巨大的血爪对上巨型拳印。

“轰隆隆……”霎时间，整个武斗场颤抖起来，护在周围的旗阵纷纷破土而出，能量禁制出现一条条裂缝。

“不好，快点稳固旗阵！”

武斗场边上的三名神丹境武者全力护住旗阵，可是依旧难抵场中的威能波动，连忙厉声大喝“帮忙”。

从看台上又飞出五名神丹境武者，八人齐齐催动武劲，总算把旗阵稳定。

但是，能量禁制并没有因此停止破损，裂缝继续扩大，犹如蜘蛛网一般蔓延开来。

 