    经过隔壁总统套房的时候，宋暖步伐特地放慢了一些，看了房门几眼，这次重新恢复正常的步伐，进了电梯间。

    也不知道悦来走了没有，是不是还在苏锦城那里。

    叮！

    正想着，电梯门开了。

    宋暖抬脚走进去，四个保镖，也提着她的行李跟进去。

    很快，宋暖就坐上了前往机场的车上，她拿出手机，拨通了唐时言的电话。

    唐时言很快就接了，“回来了？”

    他听到了她那边传来的车声。

    “嗯。”宋暖点了下头，“在去机场的路上了，所以特地跟你说一声，我大概下午四点钟的时候到江城机场。”

    海市距离江城其实也不算太远，坐飞机的话，也就是两三个小时。

    唐时言微微抬了抬下巴，嗯了一声，“我知道了，四点的时候，我在江城机场等你。”

    “好。”宋暖笑着回应。

    随后，唐时言突然问道：“对了，你这次去海市，不是找江悦来问她发生了什么事吗，问到了吗？”

    “没有。”说到这个，她就是一阵叹气，“悦来这次态度十分坚决，说什么都不肯告诉我，还说告诉我之后，我会阻止她，所以我也没办法，只能算了，总不能逼她吧。”

    “既然如此，那就随她去。”唐时言淡淡道。

    宋暖点头，“是啊，我也是这样想的，所以我就决定今天回来，不然，我肯定还要留一段时间，看能不能帮到她什么的。”

    要帮忙，也不一定非得在海市。“唐时言闷闷道。

    宋暖听出了他的不开心，知道他不喜欢她刚刚说的，在海市多呆有一段时间，忍不住笑了起来，“我也只是说说，在说，悦来不是没告诉我么，所以她也不需要我帮忙。”

    “不要人帮忙是好的，自己的事情，就应该自己解决。”唐时言说。

    宋暖哭笑不得，“好了好了，醋坛子又打翻了，行了老公，我先不跟你说了，机场要到了，有什么等我回来再说。”

    “嗯。”唐时言颔首。

    通话结束，宋暖把手机放下，手机了包里，等到酒店的车在机场门口停下后，她开门下车，在四个保镖的保护下，走进了机场。

    宋暖在机场呆了差不多一个小时，就走进了VIP通道登机了。

    经过经济舱的时候，宋暖引起了经济舱的乘客们的注意。

    毕竟，带着四个保镖，走哪儿都格外引人注意。

    再加上宋暖那张带着墨镜，也掩饰不住的美貌，就更加吸睛了。

    “看到了没有，看到了没有？保镖哎，还是四个，这么大阵仗，我还是第一次见到，肯定是有钱人家的大小姐吧。”

    “也不一定，她脸型那么好看，虽然带着墨镜看不见具体长相，但绝对是个美女，说不定是明星也有可能。”

    “你说的没错。”

    “呵，才不是呢，她才不是什么有钱人的大小姐，更不是明星。”在一群人兴奋的议论声中，一道冷哼的女声突然响起。

    议论的人纷纷看过去。

    “喂，你什么意思啊，什么叫不是有钱人的大小姐，更不是明星，难不成，你认识她？”

    有人问那个女人。

    女人抬起头，露出一张美艳不足，但清秀有余的脸庞来。

    本来这张脸也算是好看，但这会儿，却被一种叫做妒忌的东西给破坏了，显得整张脸，看起来平平无奇，极为寡淡。

    “我认识，她是我大学同学，家里就普普通通，现在之所以穿的这么好，还带着这么多保镖，那是因为跟了一个有钱的已婚男人，这些我们以前的同学都知道的。”女人垂着眼皮，遮住眼里的心虚说道。

    由于她的心虚掩饰的太快，经济舱的人并没有看见，但她的这番话，却在经济舱掀起了惊浪。

    “天，跟了有钱的已婚男人？原来是个小三啊，靠，亏我刚刚还觉得她漂亮，气质好，一个小三，再漂亮气质再好也是个不要脸的。”

    “就是，你们说现在的女孩子都怎么了，一个个的不想着自己努力，就去给别人当小三，哎......”

    听着众人对宋暖的贬低，女人，也就是江云溪嘴角微微勾了起来，眼中闪过一丝快意。

    要是此刻宋暖在现场，看到现在的江云溪，肯定会大吃一惊。

    因为这江云溪的变化太大了，以前虽然心机重，拜金，但至少掩饰的好，因为江云溪外表看上去清清纯纯，俨然是那种初恋邻家女孩的模样，所以让人很难把她往拜金女方面去想。

    而现在的江云溪，也不知道是不是受了什么打击，穿衣风格跟以前完全变了。

    以前的江云溪，穿的很朴素，现在的江云溪，却穿得有些妖娆时髦了，最重要的是，以前的江云溪画着淡妆，现在也画上了大红唇和眼影，本来就不适合浓妆的脸，挂着浓颜系的妆容，看上去怎么都有些违和感。

    还有她那双眼睛，以前好歹也算是明亮，现在完全就变得浑浊昏暗了。

    总之着变化，不是一般的大。

    江云溪也没想到，自己就是陪一个富二代在海市参加完酒会，被富二代抛下，自己独自回江城的时候，居然遇到了时言的妻子。

    一个让她恨毒了的女人。

    是的，恨！

    按理说，她跟时言的妻子，没有任何恩怨过节，是不可能有仇恨的才对，但是她和宋暖，就偏偏结了仇，这个仇，就是抢男人的仇。

    她一直认为，如果没有宋暖，或者如果宋暖稍微丑一点，她和时言肯定会在一起，她救了时言，时言肯定会爱上她。

    在她看来，时言之所以没有爱上她，那是因为她长得没有宋暖好看。

    天知道她多少次都想毁了宋暖的脸，也许宋暖没有了那张脸，时言就会把心从宋暖身上移开了。

    但现实却是，她根本接触不到宋暖，见不到宋暖，又何谈毁掉宋暖的脸。

    哪怕刚刚见到了，哪怕宋暖现在就跟她在同一个飞机里，她也还是没办法接触到宋暖。

    因为宋暖身后那四个保镖，看着就不好惹。

    不过即便不能对宋暖造成身体上的伤害，但是故意抹黑宋暖，把宋暖营造成一个不要的第三者，她还是可以的。

    想到这，江云溪脸上满是得意的笑。

    头等舱里。

    宋暖不知道自己的名声被江云溪抹黑了，她合上手里的时尚杂志，摘下墨镜。

    坐在走道对面的保镖看到她的动作，连忙探身询问，“夫人，有什么需要吗？”

    “我有些渴了。”宋暖把杂志放到一旁说。

    保镖点点头，“我知道了，我这就叫空乘过来，夫人稍等一下。”

    宋暖嗯了一声。

    保镖解开身上的安全带站起来，按下了呼叫铃。

