    

    
                第1271章

    
                事情的发展不一样，结果自然也不一样。

    
                而且二舅妈费红丹并不是一个擅长演戏的女人，她的哽咽声中，有着十分清晰的悲恸，不像是假的。就算要作假，也不会找她来演。

    
                二舅真的遇到了车祸，危在旦夕。

    
                他说不希望江志浩有和自己一样的遗憾，不知道是指自己还是指姥爷。

    
                江志浩没有时间思考这些，孟家所有人里，只有二舅孟树峰是他最在乎的人。无论前一世还是现在，都是一样。

    
                “把医院地址给我，我现在就过去！”江志浩沉声道。

    
                费红丹把地址发到他手机上，江志浩立刻订了一张最近的航班，飞向了孟家所在的河化市。

    
                河化市属于三线城市，没什么特点，就像那些传统的江南城市一样，有一些古色古香的建筑，却又很难吸引到太多人。

    
                唯一算得上运气好的是，这里靠近内地最大的河流，依靠来往的航运和水产，还算有点发展。

    
                不然的话，就凭城市本身的底子，可能要被扔到四线级别去。

    
                没有人接机，江志浩独身一人打了出租车，直奔医院。

    
                他在路上已经和钟佳薇说过关于孟树峰出车祸的事情，钟佳薇惊诧之余，询问要不要带着孩子也赶过去。

    
                江志浩犹豫了下，道：“暂时不要了，如果需要的话，我再和你说。”

    
                “不管怎么样，二舅都是你的长辈，我不清楚你们家之前到底发生了什么。但我觉得，在生死面前，很多事情都应该看淡一些，不然的话，以后真会后悔的。”钟佳薇劝说道。

    
                江志浩知道她在说什么，自己对孟树峰绝对没有任何意见，只有尊敬。

    
                “放心吧，我知道该怎么做。”江志浩道。

    
                这边挂断电话，那边又有电话打了进来，正是之前花了六千万从江志浩手里买下那幅《天女散花》图的洪子林。

    
                “江先生，我听稽董事长说，你想把那幅《天女散花》图买回去？”洪子林问。

    
                王盈君说过，她想看看那副画，江志浩也说过，会把这幅画送给她。

    
                考虑到洪子林是稽子墨的朋友，江志浩就通过稽子墨的关系，和这个人联系了一下，表明自己想回购的意思。

    
                洪子林当时没有回话，过了几天才打来这个电话询问，估计是动心了。

    
                “是的，八千万。”江志浩道。

    
                洪子林买的时候只花了六千万，现在他要八千万买回去，等于让对方白捡了两千万。

    
                再牛逼的收藏家，也需要先赚钱，再搞收藏。他们经常会把手里的东西互相流转，以此赚取更多的财富。

    
                只有手里的钱多了，才能想买什么就买什么。

    
                洪子林回答道：“这幅画我很喜欢......”

    
                “九千万！”江志浩没心思跟他磨叽，直接打断了他的话语。

