
　　几个女孩子除了林娇以外，一听这话全都笑成了一片。

　　唯独林娇撅着个嘴十分不满意地说道：

　　“小蕾姐姐，你也太欺负人了吧？我们这里这么多女孩子，凭什么只有你一个人可以霸着晓乐哥哥啊！

　　人家晓乐哥哥平时总是自称朕啊朕的，那人家皇上都是三宫六院七十二嫔妃呢！

　　我们这里总共才六个女孩子，按人头分配就算是从周一到周六轮班的话，晓乐哥哥一周还有一天休息日呢！”

　　林娇这话说得把一旁的顾晓乐听得顿时不困了，好家伙，一周休息一天？不知道自己的这身体扛不扛得住啊！

　　可是就在顾晓乐还在那里描绘自己的美好愿景呢，宁蕾的一句话一下子就让顾晓乐清醒了很多：

　　“你可别瞎琢磨了，我这个人从小到大就不喜欢和人家分享！要是我不能独享的，那我认可毁掉！你们几个就看着办吧？”

　　说完了，宁蕾居然一边用手掂着那把战术.匕首，一边用冷冷的眼神看着顾晓乐的大裤头……

　　“冷静！大家请先冷静一下！”顾晓乐打了个冷战连连摆着手说道:

　　“咱们现在还是先研究怎么先把这些粮食种好了，再研究其他的事情吧！”

　　宁蕾这才脸上带上了一丝笑模样地说道：“就是啊！再说了，我才想起来就算林娇妹子不愿意去找矮人或是巨人的老公，那我们营地里面也不是只有顾晓乐一个男人！那面可还有一个国民老公呢！”

　　说到这里宁蕾用手一指不远处正在舔舐着自己手指间的烤肉油脂的刘失聪，那傻小子看到宁蕾对着他笑，连忙喜笑颜开口水流出多长的说道：

　　“姐姐，我还要吃肉肉！”

　　这一副痴呆的样子，看得小丫头林娇差一点就吐了，连连摆着手说道:

　　“不要！不要！就算我一辈子当老处女，也不要找个这种傻子当老公！”

　　几个人正在说话的工夫，忽然听到丛林里传来了一阵细微的脚步声……

　　顾晓乐连忙一摆手示意大家先别说话了，毕竟他们现在在丛林里可不是绝对安全的，那个巨人部落说不准什么时候就来找他们算账了。

　　再说了，这丛林是不是还有其他的未知危险，他们现在也都是一无所知。

　　很快那阵细微的脚步声越走越近，紧接着灌木丛中一阵乱动后，那个矮人部落的向导阿固出现在了他们大家的面前。

　　“哎呀，我当是谁呢！”小丫头林娇长出一口气说道：

　　“看看是不是又给我们带来什么好吃的了？”

　　可是那个阿固看着他们几个嘴角微微上扬地笑了笑，却没有像往常那样直接呜了哇啦地说什么，而是轻轻地走到顾晓乐的身旁比划了一个希望和他一起走的手势！

　　“他这是要干嘛啊？”宁蕾一脸狐疑地问道。

　　顾晓乐也有点不太明白他的意思，犹豫了一下说道：

　　“他比划的意思好像是想让我去他们族人住的地方去？”

　　一旁的杜欣儿晃了晃脑袋突然喊道：“去他们住的地方？哦！我知道了，一定是那些矮人看我们住在这里太辛苦了，所以想让我们大家一起搬到他们的部落里去享福！一定是这样的！”

　　她这么一番分析顿时让一旁的林娇也跟着乐得蹦了起来：

　　“太好了！要是那样的话，是不是我们就可以搬家了，也就不用拿小刀锯大树了也不用种地了！毕竟到了他们的地头上，这些粗重的活，他们这些矮人肯定都抢着去干啊！”

　　但是爱丽达却远没有这两个小丫头片子想的那么乐观，她走到顾晓乐身旁低声说道：

　　“晓乐阿注，我怎么觉得这个矮人向导的表情有点古怪呢？而且他在刚刚和你说话的时候，眼睛总是下意识往你的脚下看，一只脚也总是不自然地抖动着。这些肢体语言都标明了他没有在说实话啊！”

　　顾晓乐点了点头没有回答她，而是拍了拍她的手，不过就是这么一个看起来似乎非常随意的动作，爱丽达就已经把那把大口径的勃朗宁交到了顾晓乐的身上。

　　只是周围的几个女孩子谁都没有发觉，那边的林娇和杜欣儿还在兴冲冲地讨论着一会儿去了矮人的营地以后，他们会用什么样的美食来招待自己的时候，顾晓乐说话了：

　　“你们几个先别急着那么兴奋，这位矮人朋友现在也只是请我一个人过去他们部落而已！估计是他们部落里的那个长老又有什么事情找我商量，为了安全起见你们下午就不用继续干活了，都老老实实地守在营地里那也别去。”

　　说罢顾晓乐还在爱丽达的耳边低语了几句，后者点了点头没有出声。

　　虽然林娇和杜欣儿那边的嘴都要撅上天了，但是顾晓乐像是没有看到她们两个似的，转身就准备和那个矮人阿固一起离开。

　　可就在这时候我们的宁大小姐一声不吭地从地上捡起那把简易的长矛，直接跟在了顾晓乐的身后。

　　顾晓乐早料到她可能会来这一手，于是转身还要和她低声解释什么，但宁蕾一对柳眉马上立了起来，低声喝问着说道：

　　“你以为我没看出这个矮人在向我们说谎吗？他想骗你出去，肯定是有危险，但就是这样我才一定要和你一起去呢！

　　不然你以为我只有别的时候才会独享你的吗？有了危险当然也要我们两个一起面对了！”

　　顾晓乐看着宁蕾那张吹弹可破的娇俏面容，再听着她这番让人深深感动的话，居然不知道该怎么说了，只能是有些动容地拍了拍了她的肩膀说道：

　　“希望只是我们误会这个矮人了，不过，千万要小心！”

　　……

　　望着顾晓乐宁蕾和那个矮人阿固渐行渐远，逐渐消失在了丛林中后，爱丽达突然直接跳了起来，一把抄起战术.匕首随即又扔给旁边的达西亚一根简易的长矛，完全是一幅如临大敌的样子！M.23sk.com

　　这一幕直接把刚刚还在幻想去矮人部落吃好的的林娇和杜欣儿给看傻了。

　　林娇有些心虚地问道：“爱丽达姐姐，你没事吧？不过就是晓乐哥哥才刚刚离开一下去矮人部落吃顿饭而已吗？至于这么紧张吗？”

　　爱丽达却只是冷笑了一声：“晓乐阿注去的可能是鸿门宴，而我们这些人在这里也未必安全！”

　　她的话音刚落，就看到对面的灌木丛中一阵乱动，之后连续跳出来了几个端着长长的骨矛的矮人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百七十章 防人之心不可无免费阅读。https://xs.23sk.com 