    “乐乐既然都开口了，你就把他和战景希带上去谈合约。”坐在沙发上的战云开开口说道。

    宫辰转头看向战云开，本以为战云开会喊慕乐乐不要胡闹了。

    谁知道……

    “阿战，你家已经沦落到要逼儿出去赚钱的地步了吗？”宫辰哭笑不得地问道。

    “嗯，经商赚钱从娃娃抓起，这是两个小孩人生的第一桶金。”战云开慢条斯理地说道。

    宫辰，“……”

    这一家子都是腹黑，扮猪吃老虎的！

    就知道专门坑他！

    “所以，宫叔叔，你看在我们这么可怜的份上，你就带我们去赚外快吧。”慕乐乐双手合十，一脸期待地看着宫辰。

    宫辰没辙，唯有答应，“事成之后我才给你们奖励的哦，如果不是，我很亏啊，我一个未婚的，在存老婆本呢。”

    “你娶的老婆镶金子的吗那么贵？”慕乐乐抚摸着下巴，看着宫辰问道，“你都身价几千亿了，要多美的媳妇娶不到？还要存老婆本……”

    果然那种不上不下的富豪最抠。

    但是，当宫辰带着两个萌宝去谈合作时，进展得非常顺利。

    对方询问了宫辰两个孩子是他什么人时，宫辰答不上来。

    反倒是慕乐乐说道，“我们是他的同父异母的亲弟弟，是吧希崽崽？”

    战景希点头，“嗯。”阿乐说什么是什么，最重要的是阿乐开心。

    宫辰，“……”战云开会揍死他的。

    他可没有战云开这么牛X轰轰的爹！

    “那你们的关系……”合伙人问道。

    毕竟在豪门贵族里，最忌讳的就是同父异母的亲兄弟。

    慕乐乐闻言，伸出一双小jio，勾搭在了宫辰的大腿上，“我们一看就是相亲相爱的亲兄弟啊，我爸比和妈咪没空带我和弟弟呢，就让哥哥带我们。”

    “平时也是哥哥下班回家后帮我们洗澡，辅导我们做作业的。”战景希为了帮慕乐乐拿到一百万的奖励，脸也不要了，直接豁出去了。

    宫辰也是一愣。

    他愿意这两个会是熊孩子。

    可是没想到配合起来天衣无缝啊。

    如果不是因为他知情，他都会以为这两个就是他的亲弟弟了。

    “叔叔，阿姨，我们哥哥可喜欢孩子了，从我们出生那一刻开始，他就没有计较过我们是同父异母的兄弟关系，对我们可好了。”慕乐乐一顿吹夸。

    不知道合伙人什么反应，但是宫辰已经羞愧不已了。

    这慕乐乐撒起谎来都不打草稿。

    张嘴就来。

    而且，宫辰也很顺利拿下了这次的合作。

    当宫辰把两个萌宝送到慕氏别墅时，他都不舍得了。

    “战少，合同按到了！”宫辰炫耀道。

    “嗯。”战云开淡淡地嗯了一声。

    慕乐乐暗暗搓着一双小手，眼睛bilingbiling地看着宫辰，“宫叔叔，是不是觉得我和阿希物超所值呢？”

    宫辰还沉浸在拿下合同的喜悦中，所以没有注意到慕乐乐在给他下套，他忙不迭地点头。

    “嗯，物超所值！”

    “那就，加个价？看在你是爹地的发小份上，我们一口价，五百万！”慕乐乐伸出五个手指头，对着宫辰说道。

    宫辰嘴巴张大到可以吞下一个大鸡蛋。

    抢劫啊！

