    第1222章  商定共同作战   

    基萨瞪着皇甫震，沉声道：“皇甫震，你能跑得了一时，难道还能跑得了一世吗？

    等我和姜毅被杀死后，你以为以你的能力，能对付这些丧尸？”

    

    姜毅的脸有些黑，什么叫自己被杀死，他还想长命百岁的好不好……   

    而皇甫震却饶有兴致地挑眉：“呦，基萨，几年不见，你的华夏语说得越来越好了！不过你说得也对，逃跑可不是我皇甫的作法！既然这样，那就简单了，直接冲进去，将那两头丧尸杀了就完事了！”

    基萨差点没被皇甫震气死！   

    唐冰也无语地看着他，威名鼎鼎的皇甫震形象直接崩塌：“关键是怎么冲进去，这两只丧尸外面有着十几万丧尸的保护，就凭我们这几千人根本就不可能成功！”

    

    姜毅沉默着，听着三人你来我往，皇甫震大多都是在捣乱，但是姜毅却从他的语气中听出了一些苗头……   

    “姜毅，你觉得该怎么办！”

    吵来吵去也没吵出个结果，皇甫震突然饶味地问向姜毅，姜毅一愣，抬头，就看到大家都在看自己，不由说道：“我没意见，你们的决定就很好……”   

    所有人直接翻起了白眼……   

    “噗！”

    坐在餐桌旁边的那个长相帅气的华夏人更是憋不住笑出了声，吸引了所有人的视线后才后怕地将头埋了起来……   

    唐冰气地掐了姜毅一下：“我们有什么决定了？”

    

    姜毅吸着冷气歪头问道：“刚才不是说要把那两只六级丧尸杀掉吗？

    我觉得很好啊，这些丧尸是因为六级丧尸才聚拢过来的，没有了六级丧尸，这些丧尸自然就慢慢散开了，而散开的它们，也就没什么太大的威胁了……”   

    皇甫震听完姜毅的话，忍不住大笑起来：“哈哈，姜毅，果然你太有意思了，和我想的一样！”

    

    基萨头疼地按了按眉心：“可问题是，怎么杀了那两只丧尸，以我们的实力，即使是五级丧尸，除了我们几个以外，其它人碰到就是必死，我们不能做这些无谓的牺牲！”

    

    姜毅笑了：“这个简单，交给我就好了！”

    

    众人一愣，唐冰大喜：“姜毅，你有什么办法了吗？”

    

    谢悦和弗吉尔无比崇拜地看着姜毅，果然，他们的偶像最棒了！连表哥（唐糖）都不如姜毅办法多……   

    姜毅点头：“如果只是深入击杀六级丧尸，我确实有办法，只是说不太清楚，到时候你们自然就知道了！”

    

    皇甫震和基萨并没有大家那么高兴，而是沉默了些许，毕竟姜毅说的办法不一定会成功，一旦失败，参与这场战斗的人极有可能一个都回不来，包括他们！   

    不过姜毅身上的秘密太多，看到他自信的神色，他们也不由的觉得可能姜毅真的有什么办法，如果真的是这样，那么恐怕他们的计划就真的可以一试！   

    很快，所有人都以姜毅真的可以办到在不惊动其它高级丧尸的情况下如何进行作战进行了简单的商议！   

    这一点，唐冰和皇甫震明显更加的擅长，没用多久就已经有了一个作战的大概走向！得到了姜毅和基萨的认同……   

    “好，一切就绪，那么我们现在就回去准备计划吧！”

    皇甫震有些兴奋，他最近的身体渐渐恢复，实力同样有了极大的提升，正手痒呢，击杀两头六级丧尸，这战斗一定很过瘾！   

    而基萨也点头，姜毅却在这个时候苦笑地举手：“那个，有一件事要先声明！”

    姜毅的话直接吸引所有人的视线！   

    姜毅有些心虚：“这次的战斗，我击杀的所有丧尸尸核全都归我，即使是唯二的两头六级丧尸也是如此！”

    姜毅的话让基萨和皇甫震有些皱眉……   

    他们不在意普通的尸核，但是五级、六级的尸核，对于他们也绝对是极为重要的修炼物资！   

    提前商量如何分润战利品无可厚非，但是姜毅的做法明显有些太过霸道！   

    姜毅也没办法啊，他的能力注定他杀死的怪物身上一点可利用的东西都不会有！   

    而六级的尸核怎么可能有姜毅获得的奖励更加的丰厚，所以姜毅也不愿意放弃击杀那两头丧尸的机会！   

    如果现在不先说好，恐怕到时候两颗尸核一个都没有提到，就是皇甫震恐怕都得直接炸锅了！   

    “不过你们放心，如果不是我击杀的丧尸，我分文不取！”

    姜毅也知道自己的要求有些‘过分’！所以直接提出了‘让利’反正他现在最缺不缺的就是尸核！   

    皇甫震盯着姜毅，最后点点头：“好，那就谁杀的归谁好了，如果你有本事杀了这两头丧尸，东西全归你也是当然的！”

    

    基萨也点头，他自信自己的实力不会比姜毅和皇甫震弱上多少，六级尸核，自己也有能力争上一争！   

    “好，一言为定，到时候，我们一同拿下它们！”

    姜毅站起身，自信满满，和他争收益，姜毅就没怕过……   

    一场惊天的战斗直接定在了后天一早，而他们还需要用一天的时间进行战力安排！   

    这场战斗，几乎调动了三方全部的势力！至于罗春晖，三人直接下意识地将他给遗忘了……   

    拒绝了基萨邀请他们在这里吃饭的想法，皇甫震通知艾米莉打开空间之门直接离开！而姜毅他们也要走，但是现在还有一个小问题，那就是被姜毅救下来的那个心狠手辣的男人要怎么处理。

    

    姜毅的意思是想让他留下来，反正基萨已经答应他们会进行改善，基萨也点头同意，表示他一定会保护好这个人，不会再让格罗弗他们对他进行报复！   

    可是姜毅明显发现谢悦和晴斗不知道为什么极为热切地围着这个人，晴斗更是冲着自己挤眉弄眼，唐冰更是奇怪，此时的悦悦直接都快成了花痴，虽然她挺喜欢帅哥的，但是也没像现在这么夸张过啊，这是什么情况？

    

    “唐糖，我们把他带回去好不好，他弄伤了那个坏人，一定会受到报复的，基萨先生就是能保证明面上的，可是谁能确保他们不会暗地里下手！”

    

    唐冰皱眉，谢悦说得不无道理，但是当着外人的面叫自己唐糖，显然是以私人情分在请求自己？

    

    会是什么？

    就因为他长得帅吗？

    难道悦悦喜欢上他了？

    一想到这点，唐冰惊得眼睛都瞪圆了！   

    而基萨也皱眉，虽然他想保证，可是这个女孩说的不无道理，他最多只能警告不许那些人对他出手，可是小格罗弗是格罗弗家族唯一继承人，做不了男人，格罗弗一定不会放过他的。

    

    想到这，基萨也不由点头：“要不就把他带走吧！”

    

    姜毅皱眉，就这么带个陌生人回去？

    多少有些怪异……   

    唐冰经受不住闺蜜的哀求，只好上前：“姜毅，要不就把他带回去吧，要不然这个人可能真的活不了几天！”

    

    姜毅无奈，‘宠溺’地看了一眼唐冰，连她都这么说了，他还能拒绝吗？

    

    “让我跟着你们走？”

    男人显然也没想到居然会是这样的结果，他甚至已经想过，这些人一旦离开，恐怕自己出了这个大门就会直接被人抓走！等待自己的将会是凄惨的下场！   

    可是听到眼前这个明显身份地位不一般的人淡淡的问自己愿不愿跟着他们走！而晴斗和谢悦更是站在他旁边冲着自己挤眉弄眼！   

    男人不由得心动了！虽然有些活够了，但是如果能逃离这里，换个活法！没准自己还能率性地为自己而活！   

    至于这些人为什么会救了自己，他倒是已经猜到了原因，心底闪过一丝黑暗，真没想到，末世前的身份居然还能这么好用！   

    想到这里，男人不由地朝姜毅一笑，姜毅眼底发沉，不得不说，这个男人笑起来简直有着勾人夺魄的魅力！   

    但是在姜毅的精神力中，却太假了！姜毅再一次犹豫，到底要不要把这个‘祸害’带回去！   

    “好啊，那就谢谢姜先生了！”

    显然，他已经从晴斗他们口中得知了一些消息……   

    姜毅皱眉，这个男人太过妖魅，但是言语中却没有一丝真实情感，给自己的感觉，就像是他正在‘演戏’！他此时仿佛只是在代入一个受到迫害而被别人保护的角色而已……   

    不过既然晴斗他们都为他求情，姜毅也不再反对！反正不过是一个黑铁级的能力者，他敢有什么异动，姜毅不介意亲手送他上西天！   

    “太好了，张先生，你放心吧，跟我们离开，你会非常地安全，以后也再也不用担心有人会欺负你！”

    谢悦开心地朝着帅气的男人解释，让姜毅和唐冰都下意识地皱起了眉头……   

    才这么一会的功夫，这个家伙居然把晴斗和谢悦都给‘拿下’了？

    一离开别墅门，姜毅的目光就像一个角落望去似笑非笑，基萨也皱起了眉头，果然，这些家伙还没放弃。

    同时也更加的头疼，自己要怎么才能让欧盟改变对华夏人的态度……   

    

