    从莫教授办公室出来后，姚远去找林书婷。几天不见，姚远怪想她的。结果人不在。

    姚远问办公室里的老师，“老师您好，林老师是上课去了吗？”

    “林老师请假了。”那老师抬了抬头，道。

    林书婷是非常敬业的教师，印象中她从来没有请过假，姚远有些担心。

    “老师，林老师是生病了吗？”姚远问。

    那老师摇头说，“听说是家里有事。你找她什么事？”

    “哦，没事，谢谢老师。”

    姚远道了谢转身离开。

    他正准备去教职工楼看看，苏清明迎面走过来。

    “小姚！”苏清明快步迎上来。

    对他全家来说，姚远不但是儿子的救命恩人，更是整个家庭的恩人，从妻子孙琴那里得知姚远是大老板，苏清明惊诧了好长时间。若不是孙琴嘱咐他保密，学校早就传开了。

    心领神会地点了点头，苏清明压着声音说，“一直想找个时间请你吃个饭，你嫂子说你最近特别忙。”

    “苏大哥，咱们之间不用客气。”姚远笑道。

    苏清明连连点头，以和姚远的关系好为傲，诚恳地说，“小姚，谢谢你。”

    “说了不用客气。”姚远说，“对了，林书婷老师家里是不是出什么事了？”

    苏清明点头道，“好像是她大哥出事了，这两天都没来上班。”

    姚远问，“知道她家在哪吗？”

    “她是百货公司的子弟啊，爹妈都住百货公司的家属院。”苏清明道。

    姚远一愣，这个情况他两辈子都不知道。

    “你找她？”苏清明问。

    姚远回过神来，说，“林书婷是我女朋友，苏大哥，我先走了。”

    扔下一句话，姚远急匆匆地走了。

    苏清明愣在当地好半天也没回过神来，林书婷是你女朋友？学生和老师搞对象？猛地，苏清明被吓得浑身颤了颤，左右看了看，没有人注意到他们之间的对话这才放下心来，心里暗暗想着一定要帮姚远保守住这个秘密，要是学校知道，麻烦就大了……

    姚远一口气跑到校门口那里，正好林小虎开着连牌照都还没来得及上的帕杰罗V33过来，车身脏兮兮的，甚至座椅的防尘罩都没撕下来。

    知道姚远没有车用，林小虎在港口那里等海关的人办好手续之后，先拿了一辆过来作为姚远的通勤车。

    “来得正好，去百货公司家属院！”

    林小虎一边打方向一边问，“出什么事了？”

    “林书婷家出事了，我说这几天她怎么没给我打电话呢。”姚远皱眉道。

    林小虎把油门踩到底朝百货公司家属院狂奔而去。

    此时，林家客厅里气氛压抑，连空气都仿佛停止了流动。

    宋娇娇坐在那里哭哭戚戚的，不断地抹着眼泪，林母坐在她边上，不时地斜她一眼，责备之色非常明显。林父端坐在沙发中间，面无表情，林书婷陪着林父，满脸焦急之色。

    “哭哭哭，你就知道哭，你要不是主张卖走私货，伟锋也不会被抓去派出所！”林母恨恨的训斥宋娇娇。

    宋娇娇抹了一把眼泪，哭着说，“我不也是为了这个家吗？大半个月都卖不出一台彩电，再这么下去家当都要亏掉了！”

    “那你也不能教唆伟锋卖走私货！”林母把责任都归结在儿媳妇身上，越想越气。

    林书婷忙说，“妈，你别说了，现在不是追究责任的时候，先想想办法把哥保出来。”

    “婷婷，我和你爸一辈子都是职工，不认识什么领导，你在大学当老师，快想办法托托关系找找人，关几天了，也不知道你哥在里面怎么样了，听说在里面会挨打，你哥的性子又比较冲……”林母说着，眼泪就忍不住往下掉了。

    宋娇娇哀求道，“婷婷，帮帮你哥吧……”

    林书婷说，“嫂子，我不是不帮忙，我真的不认识什么领导，我才工作多久，连系主任都不是很熟。再说了，就算找学校领导也没用，管不到公安局。”

    忽然，宋娇娇想起来一个人，迅速抹干净眼泪，说，“婷婷，陈杰龙的爸爸是工商局的副局长。我打听过了，只要工商局那边同意，罚点款，公安局就可以不追究了，你哥就不用坐牢了。”

    林书婷沉默了。

    宋娇娇连忙坐到林书婷身边，哀求着说，“婷婷，算嫂子求你了，你找陈杰龙说说吧，求他爸爸帮个忙，好吗？你哥他，你哥他要是有个三长两短，叫我们母子怎么活啊……”

    林父想说话，可是一想到儿子就要身陷囫囵，到嘴边的话又咽了下去。

    望着父母期盼的目光，林书婷心疼不已。

    “好，我去找他。”

    林书婷起身拿上自行车钥匙快步出门。

    她刚出家属院，姚远后脚就到了。

    问了好几个人才打听到林书婷家，姚远让林小虎在车里等着，走进了筒子楼，敲响了303号的门。

    宋娇娇抹掉眼泪开门，不耐烦地问，“你找谁？”

    姚远看到宋娇娇，微微一愣。

    这不是先锋电器的老板娘吗？

    他认识宋娇娇，但是宋娇娇不认识他。

    “你好，我找林老师。”姚远定了定神，道。

    宋娇娇皱眉，“找婷婷的？我是她嫂子，你是谁？”

    姚远笑着说，“我是她同事，她请假了，我帮她代课，有些事情问问她，林老师在家吗？”

    “找婷婷的？快请客人进来。”林父在里面说。

    宋娇娇返身回去。

    姚远往门口里面走了两步，基本猜到里面的老夫妻的身份了，笑着说，“叔叔阿姨你们好，我和书婷是同事，这几天帮她代课。”

    “你好，快请坐。”林父连忙起身招呼。

    林母挤出笑容来。

    姚远笑着摆手道，“叔叔别客气，既然林老师不在家，回头请她给我打电话吧，麻烦您转告她，就说姚远找她问一问课程上的事情。”

    说着不由分说地道谢走人。

    下楼上车，姚远抹了一把汗水，哭笑着说，“怎么也想不到林伟锋是林书婷的亲哥，这事闹得。”

    “先锋电器的林伟锋？”林小虎一愣。

    姚远往楼上看了眼，发现宋娇娇在阳台上往下张望，他说，“走吧，去分局。”

    他基本猜到发生了什么事了。

    说到底，这事还是因他而起的，若不是打击何飞龙走私团伙，林伟锋也不会被抓。不过话说回来，林伟锋要不是卖走私家电，也不会被抓。

    这事可大可小。

