    问道宗的进化液。

    其实问道宗的人都用不完了。

    相信荒古姜家应该也一样。

    不然问道宗和姜家。

    就不会定期拍卖进化液了。

    姜神王却想购买科技设备。

    韩飞问道：“姜家的进化液不够用？”

    姜神王：“够用倒是够用，不过谁也不嫌多呀！”

    韩飞笑道：“既然够用了，那就没有必要再买了。北斗人族的其它势力。

    还没有科技文明，也没有能力炼制进化液，不如卖给其它势力得了。”

    姜神王：“嗯，这样也可以，这也是在增强人族的整体实力。”

    韩飞：“这样子, 联系一下姬家，还有中州的大夏皇朝，看他们能出什么价。

    价格适合的话，就优先卖给他们，不行的话就公开拍卖。”

    姜神王：“好，我让人去联系他们。”

    事情暂时定下。

    韩飞就回问道宗潜修去了。

    过了两天时间, 姬家和中州大夏皇朝的人，就来到了问道宗。

    韩飞已经交代了青蛟王。

    这一次卖出炼制进化液的设备, 还有相关的科研人员。

    主要是收集神性矿物，还有灵药圣药之类的东西。

    不朽皇朝与荒古世家，底蕴都深厚得很。

    肯定有着不少神性矿物，或是各种神性材料，灵药圣药那肯定也是有的。

    具体的事情韩飞并没有参与。

    韩飞把各种设备，还有俘虏的另一批科研人员，都交给了青蛟王。

    由青蛟王他们去处理。

    人族这边在谈判，要购买相关的设备和人员，去建立自己科研基地。

    最终荒古姬家和大夏皇朝，分别在东荒南域和中州。

    建立了自己的科研基地，并开始着手炼制进化液。

    而在古族那边，也在紧锣密鼓地建立科研基地。

    永恒星域来的舰队。

    有两支被韩飞俘虏了，有一支则作死进了不死山。

    在生命禁区不死山里边全灭。

    剩下的永恒舰队，除了被打爆了的之外。

    其它的都落入了古族的手中。

    古族又从韩飞的手上，购买了一千多名科研人员。

    足够古族建立几个科研基地了。

    古族的科研基地，就建立在万龙巢，火麒洞和黄金窟等地方。

    太古皇族实力最强，势力最大，理所当然地把控了科研基地。

    并开始炼制进化液。

    不过古族很快就发现了问题------炼制进化液需要的神性矿物, 他们的储备也并不是太多。

    于是太古万族的强者，组织了几支舰队，由古族强者押着科研人，离开北斗外出去控矿采矿。

    同时还有大批的强者，由大圣强者带领着，准备要远征永恒星域。

    不但大圣强者出动了，还带着几件古皇兵。

    出动了好几艘圣级飞船。

    由浑拓大圣和乾仑大圣带队，其它的大圣则负责坐镇北斗。

    同行的圣人王强者就过百。

    其中圣人王巅峰的强者，就有着十多位。

    比如火麒洞的老族长，原著中出场过的堕天王，紫林祖王等强者。

    因为韩飞造成的蝴蝶效应。

    堕天王和紫林祖王他们，并没有死于万族盛会。

    此时正统领着一群圣人王，准备跟着古族大圣出征。

    古族出动圣人级别的强者，那就更多了。

    太古万族，说是万族夸张了点。

    不过族群是真的很多，不说上万至少也有过千。

    每一族都有着圣人级别的强者。

    稍微强大一点的古族，都有着好几位圣人级别的强者。

    由此可以想见、古族有着多少圣人和圣人王。

    全部集中在一起的话，那是一股让人绝望的力量。

    韩飞和问道宗的强者出手，先后灭掉了二十多支古族。

    那只是古族当中的一小部分而已。

    古族出征永恒星域的大部队，就在东荒北域的上空集合。

    上千的圣人和圣王, 还有几位大圣聚集在一起。

    无意中散发出来的气息，就扭曲了苍穹，威压东荒大地。

    那阵势，实在是太震撼人心了。

    这是北斗无数万年未出现过的盛况。

    送行的古族修士大为振奋，个个面露自得之色。

    围观的人族修士，则是看得瞠目结舌。

    古族出动这么多的强者，是准备把整个永恒星域，全都给洗劫一空吗？

    这一次永恒舰队来袭，古族也损失了不少强者。

    有仇恨的支配、也有利益的驱动。

    所以太古的皇族和王族，对于反攻永恒星域这事，都是非常积极的参加。

    古族的远征军公然聚集，其中也有向人族示威的意思。

    不过韩飞并没有理会。

    韩飞现在的修为是圣人王境界，肉身更是比肩准帝强者。

    只要韩飞的修为继续突破，突破到了大圣境界之后。

    古族的那些圣人王强者，就算借助进化液或别的神物，突破成为了大圣。

    也不够韩飞一个人杀。

    因而对于古族的举动，韩飞直接视而不见。

    看着古族的大军出动。

    人族的很多势力也很心动。

    奈何没有那份实力，只能悄悄地羡慕嫉妒恨。

    有实力参与远征的问道宗，还有荒古姜家却不缺少进化液。

    有些人担心起来：“古族如此大举出动，真要被他们攻下了永恒星域。

    获得子更多的科技设备和人员，以及炼制进化液的各种材料。

    那么古族将会变得更加强大，人族的日子怕是又不好过了！”

    “看你这话说得，自从古族出世之后，人族的日子什么时候好过了呀？

    要不是有韩飞大圣，带领着问道宗和姜家的强者，可以制衡古族强者的话，人族只会更加凄惨！”

    “问题是现在古族远征永恒，人族却没有人参与，更没有人去阻止。

    古族一旦变得更加强大了，这对人族可不是什么好事啊！”

    有些人是真的担忧。

    有些人则是想要带节奏。

    不过别人也不是傻子，立刻就有人反驳了。

    “呵呵~！你想得太多了。大圣级别的强者，哪一位不是惊才绝艳之辈？

    大圣强者、是用进化液和修炼资源，就能堆出来的强者吗？”

    “这位道友说得对，想要突破成为大圣强者，实在是太艰难了。

    再说就算多了几位大圣，古族又能如何？之前古族的几位大圣强者。

    与韩飞大圣交手不是一两次了，古族什么时候占到过一点便宜呀？”

    “只要有韩飞大圣坐镇北斗，北斗的人族就不会出什么大事情。

    有心思操心那么多，不如好好修炼提升自己的实力……”

    韩飞继续闭关潜修。

    不断地用雷霆规则淬炼己身。

    用自然之道秘法，让自己在强盛与衰弱之间，不断地轮回转换。

    盛极而衰，衰极而盛，如此不断重复。

    这让韩飞在法力的积累方面，速度比同阶强者快了N多倍。

    法力的积累不成问题，那么剩下的就是悟性问题了。

