    冬末春初的日子，北京城的郊外地方还是有冰雪覆盖的。

    不过今天没有风，体感温度倒是比以前舒服了一些。

    如果有风的话，那吹在脸上就跟刀割似的，还是难受。

    “拉稳点，拉稳点！”

    在点火良久，眼看着热气逐渐让上方那用皮革做成的气球充盈膨胀起来，立马有人叫出声。

    “压着呢！”

    旁边的人回话，转头又让坐在大竹筐子里的那位同伴别紧张，“这球肯定不会漏气，下面绑了三根绳子，框子外面还装了石头……”

    “你要是想飞高点，就把石头袋子扔下来，我们也松一松绳索。”

    “明白！”

    已经实验过好几次，并且做了周密计划的工科院人员淡定的点点头，等着大气球带着自己飞上天。

    别看他一脸从容，实际上，这人是因为过于紧张，已经放弃表情管理，不知道还做什么好了。

    这是热气球实验第一次走出工科院的地盘，展现在世人眼前。

    之前在自家的一亩三分地做实验，热气球就算飞起来了，也不敢放的太高，以免又摔下来，真弄出人命。

    但是这次，在公共场合要举行一次“高空飞行”，那么大的热气球，绝对会引来不少人目光的。

    而且，皇帝还带着皇后太子在附近，

    有这么重要的人物旁观，可不能出意外！

    “那个球真的鼓起来了！”

    王氏看着热气球慢慢的飘向空中，惊讶的捂嘴呼出声。

    朱佑栎也是瞪大眼睛努力仰望，扯着他爹的袖子，指着气球下面坠着的竹筐，“我也想上去。”

    “这个不行，太危险了。”

    朱见济心说自己也想上天，可“君子不立危墙之下”，作为皇帝，他的身体可不止是朱见济一个人的。

    万一出了事儿，朱佑栎还这么小，老二朱佑桂连爬都爬不利索，哪能顶得住大明朝这么大的担子？

    幼主临朝，问题是不断的，最大的可能就是所有的政治努力，都跟着当政者一块下去了。

    要真人亡政息了，那朱见济岂不是白穿越一趟？

    所以就算心里也特想去天上吹风，但朱见济还是拉着妻儿在边上围观。

    “放！”

    指挥人员一挥手里的旗子，原本压着竹筐不让它被热气球迅速带飞的人便松手走开，竹筐子里的人也解下了几袋石头，减轻重量。

    气球带着人慢慢的上了天。

    “！”

    一向不喜欢用语气词的小太子满脸的羡慕和惊叹，看着气球飘飘荡荡，升到了不可置信的高空。

    气球巨大的体型也在到达一定高度后被人注意到了，顿时在城里引起一阵喧哗。

    现在正是年初，还有一些过年时分的懒散在，冬天的寒冷也让人缩着手，窝在家里不愿动弹。

    但热气球太让人震惊了！

    没多久，再怎么懒散的都跑了出来，围在郊区对着天上飞着的东西指指点点。

    等看见竹筐里竟然有人，而且那人还展开了个长长的竖条幅后，声音便更加的吵杂了。

    “大明江山万代，国泰民安！”

    有眼神好的，把那上面的字念了出来。

    也有迷信一点的，已经在对着热气球进行祈祷了。

    虽说朱见济这些年来打着“尊孔复古”的旗号，疯狂的夹杂私货，的确培养出来不少敢于质疑权威，并且有进取心的新一代，但总有些思想是难以根除的。

    一些上了年纪的人也没能转换过来，仍旧是过去的模样。

    比如说一见到用往常思维很难理解的东西，第一反应就是拜一拜。

    反正就是念叨两句吉祥话，万一实现了呢？

    工科院对此早有准备，立马让人过去解释。

    为了验证自己话的真实性，他们还特意在郊区搭了个台子，台子上装了个大号的望远镜，允许人上去观看——

    当然，这是得收钱，还有时间限制。

    谁让做实验也是有要投入的，就算科研人员也得考虑吃饭的问题。

    皇帝愿意支持他们，也不代表工科院的人真能坦然接受一切，一直闷头做实验，抬头就要钱。

    有些事情上，能节省些成本，那就节省一些，能趁机回本，那也不要嫌弃。

    热气球可都是皮革做的，在橡胶还没传入中国的眼下，依靠手工把一张张皮子糅合在一块，并且让其不漏气，也是不小的花费。

    之前实验失败，也浪费了不少材料。

    工科院这么大的机构，可不能纯靠朝廷的财政补贴过日子啊。

    朱见济作为皇帝，却是有特权在身，带着老婆孩子，一人捧着一个望远镜对着热气球指指点点。

    他们看得非常欢乐。

    毕竟见证人类飞天梦想的实现，是一件绝对有意义的事。

    就算在回家的路上，母子两个都跟着朱见济撒娇起来，希望哪天能够得到皇帝允许，上天一次。

    唯一不同的是，王氏是美女正常的撒娇方式，朱佑栎却是严肃着胖脸往他爹腿上一坐，颤抖着肥肉，用冷漠的语气进行“撒娇”。

    朱见济哪能顶得住这冲击？

    “以后有机会再说吧，还是有些危险的。”

    他缓了缓口气，没把话说死。

    不过比起期待的朱佑栎，王氏知道，皇帝的“有机会”，估计得等到猴年马月去了。

    ……

    “让周似他们进来吧。”

    等热气球在北京城里掀起了一股上天的热潮，还给工科院创造了一个利润惊人的商机后，朱见济倒没忘记自己还有个大航海家没有接见。

    正好，周似等人已经回到了京城，经过一夜修整和放松，也可以维持住冷静去面圣了。

    要知道，在好不容易到达大明本土的时候，周似这位船队领导都忍不住跪在地上，捧着家乡的土泪流满面。

    三年多了……

    他们终于回来了！

    其他人更是控制不住，在情绪激动之下，站都站不稳，眼泪流完了就疯狂的吃吃喝喝，用记忆里的味道来填补自己空虚寂寞的心。

    完事儿后，他们就躺在床上呼呼大睡，睡了半个白天跟一整晚，才重新复苏。

    以之前的精神状态，要是一回北京就面圣的话，八成得“御前失仪”的，也显得朱见济有点不体恤下属，奔波回来就催着他们完成工作业绩。

    所以拖了快两天，朱见济才让周似进宫，跟自己汇报海外事物。

    “这是臣从殷洲带回来的良种！”

    经过修整的周似精神振奋，带着无比的骄傲把放在小木盒里仔细藏好的玉米、番薯、南瓜等种子拿出来。

    “其实还有实物，只是那些东西有些沉重，还多长于土中，自有一股刺激气味在，轻易带入，只怕冲撞陛下。”

    朱见济哪里会嫌弃这个？

    “朕在宫里还开辟了块田，闲着没事的时候就自己下去干活，难道还怕另外的农物？”

    “赶紧让人拿上来，朕要好生见见！”

