    契灵与百目在休整许久之后，再度爆发大战。

    两国彼此之间不再只是小股军伍的互相骚扰，而是举全军之力，摆下军阵，不断收割彼此军士的性命。

    旬空域已经在经历浩劫。

    诸多中等国度，临近契灵百目，就被契灵百目派出军伍，将其中所有灵晶、灵金、丹药等物资冲缴两国国用，以支撑战争靡耗。

    而这些中等国度的军伍，则被契灵、百目收编，成为为契灵、百目冲锋陷阵的军卒。

    也是可以随时死亡的弃卒。

    中等国度，往往有上千年历史，长久积累之下，财富对于两国而言，虽然是杯水车薪，却也还算能够入眼。

    反倒是许多小国，因为他们的渺小而躲过了契灵、百目的目光。

    他们弱小、贫瘠，并不值得出手。

    但是战争的影响是全面的。

    契灵百目此举，让许多距离两国较为遥远的中等国度，深感恐慌。

    有些国度，王族心忧种族血脉，除了让族中少年、稚童逃亡之外，并没有过多举动，想要与国祚、血脉共存亡。

    还有一些国度，王族掌权者，自私狭隘，就开始寻找后路。

    他们不断派出国中强者，进入弱小国度地域，斩杀这些国度的强者，以武力相胁，架空弱小国度王族的统治权。

    以期将这些国度打造成第二王庭。

    危难来临之时，就算那些中等国度覆灭，种族灭亡，国中上层就可以从容撤离到第二王庭中，奴役这些弱小种族。

    说来可笑，这几月以来，据暗守司来报，太苍也有许多遥远国度的强者潜入，想要从暗处统治这座“人族小国”。

    纪夏颇感有趣，少年心性再度发作，就命令暗守司监视他们，只要他们不出手伤人，就随他们去。

    平日里，处理政务、修行乏了，他就运转大日灵眸，看看这些图谋不轨的他族生灵，在谋划些什么。

    也算是多了一件可供消遣的事。

    大约得益于那日宫星曌的明确庇护，无论是契灵还是百目，都没有将目光投向太苍。

    时不时也有很多已经被战火波及，逃亡而出的强者来到太苍。

    安稳向太城府报备的，并且缴纳居住费用的，自然可以在太苍停留。

    如果有自恃修为，漠视太苍法纪的人，就被太、苍二城城卫斩杀。

    他们的财产，收归太苍。

    太城伯容楼忠厚，想要将这些人的尸体挂在城墙上，警告图谋不轨者，让他们掂量掂量自己的实力，不要在太都生事。

    他麾下有一位四庭中亭侍，名为幸牙。

    辛牙劝阻容楼道：“大人此举，无异于自断肥沃河流，居住费用区区几十枚灵晶，但是这些他国强者玄方宝物中，往往有上千枚灵晶！”

    容楼恍然大悟，连连点头，甚至将戍守城门的卫士，都换做了实力弱小的少年兵卫。

    纪夏听说此事，嘴角露出些许笑意，还擢升那位辛牙的官阶品秩，从四庭中亭侍，成为五庭中理侍。

    他对于这种腹黑行径并不反感。

    一座国度，一座王朝，并不是仅仅需要伟光正的人才，只要忠于国家，像蒙言这种看似纯良，实际却心狠手辣、邪恶非常的人才，有时候也能起到巨大的作用。

    辛牙看似用的是小人行径，却为太苍创造了许多收益，这样的人才，不能用简单的善恶来区分。

    旬空域乱，各种流寇、强匪，各种丧家强者，都开始四处流浪，再加上尚存的中等国家，不断对许多小国出手，让许多小国恐惧不已。

    比如此刻跪在上庭太和殿中的三位国主，就深受其扰。

    此刻太和殿中，百官手握玉笏，恭立两旁，纪夏仍旧一身华丽银袍，乌黑长发随意束在脑后，慵懒的看着殿中跪伏者。

    大殿中央三道身影，各有不同。

    人身鳄首、青色巨猿，以及一位身高丈余，姿容不俗的美貌女子。

    他们身上的衣衫，虽然材料一般，但是却也算华丽。

    他们是太苍西南的三座小国，分别是鳄角、宗猿、女丈的国主。

    三国国主，联袂而来，甚至跪伏在殿中，自然是有原因。

    “这样说来，三座国度中，都有他国强者前来，斩杀了你们族中的强者？”

    站立在百官之首的陆瑜开口问道。

    人身鳄首，头顶独角的鳄角国主并不起身，道：“正是如此，那尊强者修为极高，我国大将，不是其一合之敌！”

    女丈国主面色憔悴道：“确实如此，那位强者踏空而来，应该已经有驭灵修为了。”

    陆瑜缓缓点头，又问道：“既然如此，你们为何还能如此肆无忌惮的来到太苍？那尊强者没有盯着你们？”

    “回禀上尹大人，那尊强者如今并不在三座国度之中，女丈、宗猿、鳄角三座国度，似乎还不能满足她的胃口，她一路南去，可能去往了恣息河对岸，那里也有几座小国。”

    女丈国主姜浣徐徐回答。

    “太初王在上，还请王上大开天恩，救救我们这些毗邻的小国……”

    宗猿国主以头叩地，向纪夏祈求。

    宗猿与太苍的接触极少，起初宗猿国主听闻北边有一座人族小国崛起，他还嗤之以鼻。

    随着不断有过往的商队带来太苍的消息，他才渐渐明了，原来太苍这座人族国度，确实已经愈发兴盛。

    后来他们遭遇厄难，女丈、鳄角两位国主与他通信，提出想要亲自北去，祈求太苍的太初王，派遣强者，解他们的厄难。

    原本宗猿国主不甚愿意，毕竟他以国主之尊，亲自觐见一座人族国度的君王，让他心中有些难以接受。

    但如今眼前，就只有这么一条路途，可以拯救宗猿，于是他也到了太苍。

    进入太都之后，他心中的羞耻感、傲慢都化为了乌有。

    当他进入太先上庭，看到主殿中衣着华贵庄严，散发出澎湃灵元波动的百官，看到端坐王座，威势不凡的太初王时，心中就只余下了敬畏。

    他此刻向太初王叩首，心中毫无任何的羞耻。

    虽然同为君王，统御蝼蚁的君王，和统御巨兽的君王，身份等同吗？

    此刻宗猿哀求般的声音传入纪夏耳中，纪夏思忖一番。

    忽然稍稍探了探身子，认真问道：“你们的国度之中，可有什么好吃的特产?”

