
　　别说玄潼帝君等人早就默认了黑袍人对杨奇出手，就算事先不知道此事，现在这种情况下，也肯定是全力阻拦无始大帝，毕竟敌人的敌人就是自己的朋友。

　　“可恶！”

　　面对着疯狂阻拦自己的玄潼帝君等人，无始大帝的脸色难看到了极点，全力爆发之下，他的实力的确是比起玄潼帝君等人更为强大，给他一些时间，击败玄潼帝君等人，甚至斩杀一部分修行者，都不是难事。

　　可问题是，就算是以无始大帝的实力，短时间内，也绝对无法冲破玄潼帝君等人的疯狂阻拦，可若是无法突破玄潼帝君等人的阻拦，他便无法救下杨奇。

　　眼见无法突破玄潼帝君等人的封锁，无始大帝一脸杀意的怒吼道，“玄潼帝君，若是本帝的弟子出了什么事情，本帝势必要让你们和你们一脉的修行者，付出代价。”

　　无始大帝可是公认，能够踏入武帝巅峰层次的修行者，甚至有机会在武帝巅峰走得更远，被这样的修行者盯上，甚至对方立下誓言，要他们和他们一脉的修行者付出代价，绝对不是闹着玩的。

　　因此在听到无始大帝那充满杀意，有愤怒无比的怒吼之后，玄潼帝君等人的脸色不由微微一变。无始大帝踏入武帝巅峰，那是铁板钉钉，甚至有机会踏入武帝巅峰第三层次，和这样的修行者结下死仇，就算是异宇宙之主都会头疼，更别说是他们这些连武帝巅峰都不是的修行者了。

　　古族皇子眼见众人的攻势有所放缓，不由爆喝道，“诸位，既然已经动手了，我们根本没有退路，一旦有所迟疑，我们什么都得不到。”

　　对于无始大帝的威胁，古族皇子自然不敢小觑，可问题是，他们现在已经和无始大帝结下仇怨，如果这个时候迟疑，不但完不成任务，还得不到半点好处。

　　拼了性命，还和一位未来的强者结下死仇，却什么都得不到，岂不是意味着，他们之前的一切，都白费了？

　　“战！”

　　玄潼帝君嘴里大喝道。

　　听到玄潼帝君的大喝，一众修行者立刻是回过神来，手中的攻势，再次变得强大起来。毕竟到了他们这个层次，自然是明白经过这一次，他们和无始大帝或者说地球一脉的仇怨无法化解。

　　不过只要他们完成任务，就算自己陨落了，他们那一脉的修行者，肯定也会受到异宇宙之主的庇护，只要躲在异宇宙之中，无始大帝也根本奈何不得他们那一脉的修行者。

　　再说无始大帝如果不能成为异宇宙之主，亦或者是超越武帝境，寿元不过数千万年，他们一脉的修行者，只需要等待数千万年，便可回到无尽宇宙，根本不是什么大事。

　　毕竟数千万年对于一个修行者而言，那可是武帝境的修行者，那也可能是一生的时间，但对于一个修行势力，特别是顶尖的修行势力而言，别说数千万年，就算是数亿年，那都是十分短暂的。

　　因此无始大帝的威胁，虽说有一定的威慑力，但也仅限于数千万年内，最坏的结果，不过是躲在异宇宙之中避开无始大帝数千万年，又有什么好畏惧的？

　　这就是异宇宙之主一脉的底气，就算不是敌人的对手，大不了龟缩在异宇宙之中，对方也根本奈何他们不得！23sk.Com

　　“可恶！”

　　原本威胁玄潼帝君等人之后，发现对方的攻势放缓，有些欣喜的无始大帝，此刻发现玄潼帝君不再受自己的话语影响，脸色顿时难看到了极点。

　　无始大帝的目光瞥了一眼杨奇的方向，脸上多了一抹无奈之色，“杨奇，只能靠你自己了！”

　　此时此刻，无始大帝却是有些后悔起来，让杨奇赶来相助自己了。以他的实力，就算不是黑袍人和玄潼帝君等人的对手，对方也根本留不下他。大不了一次次的拼斗，仗着源神典，他就不信玄潼帝君拼得过他。

　　可是现在，因为他的缘故，却是使得杨奇陷入危险之中，这让无始大帝极为的自责。

　　轰~轰~

　　在无始大帝那边陷入激斗的同时，杨奇这边同样是被黑袍人一番疯狂的猛攻，自身的消耗越来越大。

　　眼见无始大帝短时间内，无法赶来相助之下，杨奇只能燃烧起自身本源，全力防御起黑袍人的攻势。可就算是如此，他也根本抵挡不住黑袍人的攻击，自身的情况反而是越来越糟。

　　“差距太大了。”

　　感受到体内所剩不多的生命力，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，双方的差距实在太大了，就算他拼了性命，也根本没能力从黑袍人的手中保住性命。

　　察觉到杨奇身上的生命气息明显减弱，自身的气息变得有些虚弱起来，黑袍人的脸上不禁露出了一抹笑容，嘴里缓缓道，“能够在本帝的攻势之下，坚持到现在，作为九星武帝初期的修行者，你是本帝见过实力最强的！”

　　“不过很可惜，在绝对的实力差距面前，你依旧不是本帝的对手！”黑袍人嘴里冷冷一笑道。

　　双方的差距太大，哪怕杨奇再逆天，也无法弥补两人之间的差距，想到这里，杨奇心中无奈的叹了一口气。

　　“既然如此，那就只剩下最后一条路可走了！”杨奇眼眸深处闪过一抹绝望之色，目光看向无始大帝的方向，嘴里朗声道，“师尊，一定要照拂好地球一脉！”

　　听到杨奇的话，无始大帝的脸色不由一变，哪里不知道杨奇的想法，嘴里大喝道，“杨奇！”

　　“想自爆？”

　　黑袍人嘴里冷冷一笑，目光落在杨奇身上道，“你以为本帝没有防着你自爆吗？”

　　嗡~

　　话音未落，黑袍人身上突然涌出一股特殊的波动，感受到那股波动，杨奇的脸色顿时一变，“不好！”

　　黑袍人身上的特殊波动，正是施展血脉武技的波动，很显然，黑袍人动用了血脉武技，黑袍人身为魔族族人，自然是能够施展血脉武技。

　　杨奇对于魔族血脉武技，也算是有所了解，一旦对方施展血脉武技，以他现在的状态，只怕连自爆，都十分的困难。

　　“以大欺小，该杀！”

　　就在杨奇准备立刻自爆的时候，一道突兀的声音传来，紧接着那黑袍人身上的特殊波动一颤直接消散开去，这分明就是有修行者强行打断了黑袍人的血脉武技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百七十九章 自爆？免费阅读。https://xs.23sk.com 