    “陛下，微臣来迟了，还请陛下赎罪！赎罪啊！”

    左欢进来之后，便跪在地上，请求林凡赎罪。

    礼部的官员看到左欢，沉声说道：“左侍郎，你这是干什么去了？有十几日的时间没回来了吧！”

    “左侍郎啊，你身为礼部侍郎，怎么能如此毛毛躁躁，失了礼数啊！”

    “唉！陛下，还请宽恕左侍郎的不敬之罪，他也是为了我大明朝才会如此啊！”

    “陛下，左侍郎这段时间在外面，说是在搜集一些信息，要编纂到课本之中去，这是好事啊！”

    礼部的官员也都出言为左欢求情，这说明，此人在礼部的人缘还算是不错。

    林凡本就没有要怪罪左欢的意思，便出言道：“左欢，你如此急切，发生了什么事情了？”

    “回禀陛下，微臣这几日外出游历，游历了我大明朝半壁江山啊，而且，还让手下们去各地巡访，记录了许多的奇闻异事，可以编纂入语文课本之中！”

    左欢沉声说道。

    “哦！左欢侍郎做的很不错啊！朕的意思，本就是如此，只有多记录一些奇闻异事，孩子们学习，才会有兴趣啊！”

    林凡饶有兴趣的说道。

    “左侍郎，你这次可是立了大功啊！”

    官员们纷纷说道。

    左欢紧接着又道：“陛下，微臣突发奇想，又将各地的风土人情、农作物、植物、动物等都记录了下来！”

    “并且，请了画师将这些动植物的样貌都画了下来，还在画作上记录了这些动植物的名字和特性！”

    “这其中，包含了水稻、鱼类等，是否可以开设一门新的学科，让孩子们也学习一下这些知识？”

    恩！

    左欢说罢，礼部的官员不淡定了，陛下刚刚开设了一门新的学科，你又跑进来加了一科，这是什么意思？

    “左侍郎，你这不是没事找事吗？陛下已经加了一门数学了，你再开一门，这算是什么？农作物大赏吗？”

    “左侍郎，我发现我真是看错了你啊，你这都不是给我们礼部找麻烦了，你这分明是在给陛下找麻烦啊！”

    “我呸！左侍郎，你最好把这些东西都收起来，不然我鄙视你！”

    官员们皆是不满道。

    而林凡却是瞪大了眼睛，这左欢记录的这些，不就是自然吗？这是小学生才会学习的科目！

    这个科目看似没什么大用，实则是非常的重要的，若是没有学习过自然的小孩子和学习过自然的小孩子在一起比试，学习过自然的小孩子，会占据很多的优势。

    “咳咳！左侍郎，你是怎么突发奇想，想到这些的？”

    林凡干咳了两声问道。

    虽然他现在内心激动，却不能真正的表现出来，甚至，还要表现的有些冷漠，这样他在说出自然学科的好处的时候，才能说服官员们。

    “陛下，微臣的父母也是地地道道的农民，每日在田间劳作，所以，微臣认识所有的农作物和杂草等。”

    “但是，当微臣入朝为官之后，却发现许多官员并不认识农作物，甚至是户部、工部的官员也不懂。”

    “再后来，微臣又发现各地的农作物，也不尽相同，微臣也有许多是不认识的，就连我朝大司农杜斌，也有许多不认识的！”

    “所以，微臣便想啊，百姓们可以不懂这些，但是官员们必须要懂啊，不然的话，当各地发生灾害的，怎么能因地制宜，为百姓们解忧呢？”

    “而且，各地的水产也不尽相同，靠近海边的鱼类与内陆的鱼类不同，而内陆的鱼类也有百种，这些，都是需要学习的啊！”

    左欢沉声说道。

    林凡听后，点了点头，说道：“左欢侍郎说的很对啊，这些东西，都是官员们需要学习的，但是，我朝官员事务繁多，没有时间学习了！”

    “不过，我们难道要一直维持这样的现状吗？所以，要从孩子抓起啊，若是每一个孩子都学习了这自然，认识了大部分的动植物，等他们做官了，岂不是什么都了解了？”

    “陛下，您同意了！”

    左欢听后，激动的说道。

    “自然是同意了，不过，你这们学科还不完整，你只是记录了一些动植物的样子和名字而已，可曾记录它们的生长环境、生活习性？”

    林凡问道。

    “陛下，这个微臣没有记录……”

    左欢说道。

    “这个，要记录啊，你想一想，一些鱼类为何只生活在某一片地区的水域之中？不就是因为它们的生活习性与那里的环境相符合吗？”

    “若是你可以去找渔翁们打听一下，将其记录下来，那么有一部分人就可以以此为那些鱼类打造适合的生存环境，然后养殖鱼类！”

    “当鱼类被养殖之后，产量不就增大了，那么鱼类的数量就会增大，鱼的成本降低，价格也会降低不少，百姓们也可以经常迟到鱼肉了！”

    “种植农作物也是如此，为何有些老农种植的小麦、大米很高产，而有些人种植的，却产量很少？”

    “不就是因为有些人懂得小麦和大米的习性吗？所以，这些你都要派人去调查清楚，写进课本之中。”

    “这样孩子们学习了，也可以告诉自己的父母，等到以后，他们没有高中，也能回家种地，日子也会过的不错。”

    林凡沉声说道。

    礼部的官员听后，皆是沉默不语，没想到左欢发现的这一门学科，也有如此大的意义啊！

    “陛下，微臣这就命人去办！”

    左欢沉声道。

    “恩！距离开学的时间，还有两个月，你要加快速度了，你这一门学科，就定为自然，只需要给一到三年级的孩子们学习即可。”

    林凡说道。

    “是，陛下！”

    左欢沉声道。

    “诸位爱卿，可还有别的事情？”

    林凡扫视百官，沉声问道。

    官员们皆是说无事，林凡便起身宣布退朝，回到乾清宫之后，曹正淳便在林凡的耳边低语道。

    “陛下，小人刚刚收到消息，那任容妃一家，被东厂的人查抄，尽数斩杀了！”

