
　　“大胆狂徒，竟敢亵渎佛！”

　　番僧一言不合，就要当街杀人。

　　他浑身冒着一层红色的光芒，额头生出一道羽毛似的红发。

　　周围的人，纷纷躲避，大部分人在远处看着。

　　不知道多少修士，正在等着看热闹。

　　吐蕃近年来崛起的很快，几乎征服了整个西南高原。

　　在那片寥廓高原上，他们的势力正在密宗的加持下，急速膨胀。

　　这些年，也有很多密宗的僧人进入六朝，只不过名声都不怎么好。

　　李渔打起十二分精神，这个番僧如此嚣张，完全不掩饰自己的气息。

　　只有两种可能：

　　一，他是个傻子；

　　二，他很强，很有自信。

　　显然，情况属于第二种。

　　番僧幽幽地说道：“我正要去找你，你抢了尊者的明妃，夺取了尊者灌顶的灵力。”

　　“我要捉住你，把你的脑袋掀开，用你的脑浆、精1液和鲜血，盛满嘎巴拉，敬献给尊者。”

　　李渔听明白了，这些密宗的人，和红孩儿一样。

　　他们也想抢夺了神殿的小圣女，然后成为所谓的明妃，与他们的尊者完成灌顶仪式。

　　所谓的灌顶，就是双修，密宗认为在达到极乐的刹那，是人最接近佛的时候。

　　而他们一般会把明妃吃掉。

　　和巫神殿一样，明妃也是从小挑选出来的，在她十二岁那年，会被敬献给上层的僧侣。

　　李渔冷笑道：“来！”

　　“咦，一个妖僧。”

　　就在剑拔弩张的气氛中，突然一个声音说道。

　　众人循声望去，只见街上出现了一个和尚，在他身后跟着一个猴子。

　　猴子看上去很狼狈，衣衫破碎，露着猴毛。和尚却一尘不染，俊逸非凡，惹人注目。

　　和尚拍着手，笑道：“我还没去找你们，这里就有送上门来的。”

　　“你是何人？”番僧问道。

　　金蝉子笑道：“你们这些鬼东西，祸害完天竺，污染了净土，如今彻底把藏地化为地狱，还想伸手进中土？”

　　“邪魔外道，满口胡言！”

　　金蝉子伸手一指，在番僧的额头，出现一个血洞。

　　这一切来得太快，他还没有反应过来，眼神中露出一丝的茫然。

　　然后，番僧倒在地上，血流泯泯。

　　李渔咽了口唾沫，笑道：“前辈，惩恶扬善，真乃神人。”

　　一般这样级别的修士死去，都有神识不散的，还要继续绞杀。

　　但是这番僧倒地之后，完全没有了一丝丝的痕迹，他被一指给灭杀了身体和神魂。

　　金蝉子轻描淡写的一指，竟然有如此威力。

　　李渔不禁有些心虚。

　　金蝉子看着李渔，吓得他浑身起了一层小鸡皮疙瘩。

　　人在绝对强大的事物面前，都会生出一些恐惧感。

　　比如说现在的李渔，他虽然自认和金蝉子没有什么过节，但是一想到对方可以瞬间秒杀自己，不带一点机会，他心中就不自在。

　　“太平道的传人，很好。”金蝉子笑着说道。

　　在他身后，那只猴子不耐烦地说道：“又惹了一身麻烦，还是赶紧走吧。”

　　金蝉子很给面子，朝着李渔点了点头，就听猴子的话继续往前走。

　　李渔伸手叫住他，说道：“猴...孙悟空，你的花果山被人占了，几万个猴子成了别人的傀儡。”

　　孙悟空一听，没有立刻相信，问道：“你怎么知道的？”

　　“前些日子，我去了一趟。”

　　“没事，死不了就行，等俺有空了就回去看看。”

　　他的猴子猴孙，都是九幽十类除名的，所以孙悟空也不甚在乎。

　　李渔摇了摇头，要是自己的话，肯定是受不了的。

　　他看了一眼地上的番僧，感觉到正有一大队人赶来，八成是利州城的捕快。

　　李渔加快了脚步，这件事围观群众一大堆，都知道是和尚杀得，跟自己一点关系都没有。

　　李渔最后看了一眼倒在地上的番僧，他的身子直挺挺的，显然是死的不能再死了。

　　难怪那些秃头这么害怕金蝉子，他杀人完全是不给一点机会，出手就是形神俱灭。

　　对于相信轮回，讲究来世的佛门僧侣来说，这是最可怕的。

　　普通的死亡，僧人们的灵魂可以去到传说中的西天净土，但是被金蝉子所杀，这个轮回里，再也没有你的痕迹，被彻底抹除干净。

　　到了香炉山，李渔敲了下门，出来一个道士。

　　李渔说道：“我来找袁天罡。”

　　“他出去了。”

　　袁天罡是本地人，在当地的道士中，威望很高。

　　见来人是他的相识，守门的道士语气也客气很多，“这位小道长，要在山中等他么？”

　　李渔挥了挥手，说道：“不用了，等他回来了，你跟他说李渔找他。”

　　“好的。”

　　李渔漫步下山，准备让袁天罡出手，摆平这件事。

　　毕竟人虽然是金蝉子杀得，他死前可是跟自己要开打了。

　　就怕利州的官府，追究起来。

　　这小小的利州城，到底来了多少修士，李渔心中暗暗摇头。

　　人数恐怕远远超过他的预期，而且是来自各方势力的。

　　他走到一半，山脚下袁天罡匆匆赶来，看到李渔就叫道：“正巧，你在这儿，我还要去找你呢。”

　　“怎么了？”

　　袁天罡叹了口气，说道：“坏了。”

　　“什么坏了？”

　　“消息走漏了。”

　　李渔没好气地看了他一眼，意思很明确：这不是你们大唐故意泄露的才有鬼。

　　袁天罡有些不好意思，说道：“虽然是朝廷那边嘴不太严实，但是这次来的人太多了，而且外面谣言满天飞，只怕人会越来越多。”

　　“什么谣言？”

　　袁天罡叹道：“有人放出谣言，说象征大汉皇权的五爪金龙死后，皇气四散分布在六朝。这六道皇气，将会在六朝掀起内乱，他们出世的时候，就是六朝大乱的时候。”

　　“而大唐的那一支皇气，就落在了利州。”

　　李渔皱眉道：“放出此话的人，其心可诛！”

　　“谁说不是呢，这是唯恐天下不乱，撺弄人心。”袁天罡说道：“利州已经成了众矢之的，都督武士彟邀请我们去他府上赴宴，共商此事。”

　　李渔一听，点头道：“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百六十二章 灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 