    卫东朔非常难受的坐在办公室内思索这件事，这件事该如何解决，企业迁移总部是正常的商业事情，无法干涉。

    拿起来电话开始拨打起来，很快电话就通了“老卫，我是老陈”陈青山的声音传了过来。

    “老陈，你来一趟，我有事情跟你说，急事”卫东朔直接说道。

    “我马上过来”陈青山直接说道，能让卫东朔说是急事，事情肯定不小，安排一下就立刻起身朝卫东朔的办公室走去。

    很快，陈青山就到了卫东朔的办公室门口“陈市长，高官在等你”秘书说了一句就直接推开了门，陈青山直接进去了，秘书关上门开始挡驾，这是高官交代的事情。

    卫东朔将事情跟陈青山说了一遍，陈青山也懵了，不知道这件事该怎么解决，两人正商议的时候，卫东朔的手机响了，说了一会话脸上带着一股喜色。

    二话不说，立刻打开电脑操作了一番，打印出一份文件，使用档案袋封号，按了一下按钮办公桌旁边的按钮，秘书很快就进来了。

    “你将这一份文件送到天启集团，亲手交给徐平安，记住，必须是徐平安亲自接过，里面的内容任何人不得查看，徐平安看完后你在拿回来，告诉我他的回复”卫东朔一脸严肃的说道。

    “是”秘书答应一声，拿着文件出去了。

    看到秘书出去了，陈青山就开始询问“老卫，这是怎么回事”。

    “没什么，这是相关机构的一份调查报告，徐平安看完报告就应该知道是怎么回事了，他应该不会再有其他心思，这件事绝密，除我之外只能徐平安看”卫东朔直接说道。

    陈青山点了点头就不在询问了，跟卫东朔说了一会话就告辞了，秘书亲自开车到了天启集团总部，直接表明了身份，要面见徐平安，达琳娜通报之后，徐平安跟秘书见面了。

    “徐总，这是高官让我交给你的，只能你一个人看，其他任何人都不得观看，看完还给我，给我一个回复”秘书直接说道，徐平安楞了一下，接过来文件点了点头。

    “你先到会客室休息一下，我看看资料给你回复”徐平安直接说道，秘书点了点头直接去会客室等候了。

    徐平安打开资料看了看，眉头就是一皱，竟然是关于王强的调查报告，紧接着思索了一番徐平安就明白怎么回事了，自己被米国人算计了。

    “啪”的一声直接摔了杯子，一脸阴沉的坐在那里好一会时间，然后将文件装好直接离开了办公室来到会客厅。

    “请将文件还给高官，说我欠他一个人情，谢谢他的费心”徐平安直接说道，秘书点了点头，跟徐平安握了握手直接离开了。

    送走了卫东朔的秘书，徐平安返回了办公室，坐下来开始思考起来，有账不怕算，咱们走着瞧，早晚有算账的那一天。

    秘书回来见到卫东朔将文件还给了卫东朔，如实转达了徐平安的话，卫东朔点了点头，让秘书去忙了，这件事圆满解决了，去给老领导回了一个电话。

    时间慢慢的过去，这一天，伍思凯带队，开始对天启集团在天朝的分公司进行全面的合同审计。

    欧洲，布鲁斯带队，开始对欧美地区的天启集团各个分部合同进行审计，天启集团合同全面审计拉开了序幕。

    这是年会之后徐平安跟伍思凯还有布鲁斯商谈过的事情，年后会立刻开始执行，同时，天启集团在天朝的各个分公司内部调整也拉开了序幕。

    这一次内部调整目的就一个，取消到一切临时工，全部由正式人员替代，清理企业内部无所事事的人员，朝精英化迈进。

    时间慢慢的过去了半个月时间，徐平安接到了钟森林的电话，新型大豆种子已经培育出足够五百万亩土地种植的，随时可以栽种了。

    徐平安在办公室喝了一会茶水，按了一下桌边的按钮，刘文君进来了“联系一下光辉国际，我需要农业类管理人才，办理加急”。

    “是”刘文君答应一声，转身出去执行了，心里清楚，这是要启动天启集团农业布局了，年会刘文君可是参加了，很清楚天启植物研究所的能力。

    仅仅五天时间，光辉国际的闫丽华就带着四个人到J市来了，这些人全部不简单，一个个都有着大型农场的管理经验。

    方长林，东北人，东北某大型农业合作社的社长，擅长整合，其经营的合作社整合了四个村的土地进行集体耕作，曾经取得了良好的业绩。

    之所以失败是因为他的合作社被某些人给盯上了，拿出更好的合同直接跟几个村另外签订了协议，直接顶替方长林的合作社。

    这一下就把方长林给逼到绝路了，方长林利用以前赚取的利润有到银行贷了两千多万，购买了两辆国外大型收割机跟一大批种子肥料，投入这么大，现在完全没有了用武之地。

    拿不到土地承包合同，根据约定银行开始提前追讨贷款，设备跟材料都被银行给封了，拍卖后还欠着银行四百多万，走投无路之下开始打工。

    顶替方长林的公司也愿意雇佣方长林，给出了年薪三十万的薪水，方长林直接拒绝，你妹的，害我破产还想让我给你打工，做梦去吧，直接给光辉国际投了简历。

    农业型人才并不是那么好找工作的，基本上薪水不高，年薪超过十万的都不多，这一次正好赶巧了，天启集团需要农业型人才。

    光辉国际立刻派人去东北进行了实地调查，证明放出来没有说假话后就通知方长林集合一起到J市来面试。

    方长林肯定没意见，天启集团是什么实力方长林非常清楚，能加入天启集团绝对比去任何单位都强。

    姜志超，西北G省，拥有博士学历，留学荷兰，在荷兰阿莫跟农业集团工作了八年，去年被辞退回国。

    之所以被辞退不是因为姜志超的能力问题，而是因为荷兰的雇佣法律，一旦你工作时间超过八年，继续雇佣的话就需要签署一份十年以上的雇佣合约。

    而且，十年期合约到期后必须续约，一直到法定退休年龄，如果公司继续雇佣姜志超就需要付出更高的薪水，按照规定，最起码需要上涨百分之三十的薪水才行。

    为了降低公司的成本，双方友好分手，给了姜志超一笔补偿不再续约，回到国内后姜志超开始自己创业，结果，赔的吊蛋精光，荷兰的那一套在国内不好使。

    非常不接地气，破产之后媳妇也跟他离婚了，一个人无牵无挂只能出来打工，也被光辉国际推荐过来了。

    范业成，川省人，国内知名农业大学毕业，职业打工者，在南方一家现代农业公司任职，担任销售副总，成绩还算可以。

    因为私人企业的缘故，没有晋升的可能性，薪水也到顶了，想要有更大的发展就需要更大的舞台了，跟光辉国际早就有联系。

    期间光辉国际也给他提供过几家公司，范业成看过资料后直接拒绝了，那些企业还不如自己这边的，完全没有选择的必要。

    这一次光辉国际一报出天启集团招聘，范业成二话不说就直接答应过来了，请了一个假直接坐飞机到J市来汇合。

    郑砚鹤，J省人，是一位能人，直接投资移民美国，买了一个农场，开始自己的农业之路，刚开始两年也确实赚到钱了。

    有钱了就开始飘了，连续交往了四个妹子，就败家了，尤其是最后一个，还直接起诉了郑砚鹤，说郑砚鹤对自己下了迷药占有了自己，获得了大笔赔偿。

    为了支付赔偿金，农场也卖了，多年的辛苦付之东流，投资移民是有限制的，你资产数量急剧缩减是获得不了米国国籍的，现在还拿着绿卡，官司一出，绿卡也被收回了，只能回国。

    这一次也被光辉国际给推荐过来了，在J市人员都到了之后，第二天，闫丽华就带着他们前往天启集团进行面试。

    徐平安亲自面试，对方长林，姜志超，范业成都比较满意，唯独对郑砚鹤不满意，郑砚鹤太能忽悠了，张口美国现代农业，闭口美国农业相当发达，具体的能力是一点没说。

    跟闫丽华交代了一下，留下来方长林跟姜志超还有范业成三人，明天会跟这三人进行详谈，同时，让闫丽华给物色连锁超市的管理人员。

    第二天一早，闫丽华带着郑砚鹤离开，郑砚鹤低着头是一点精神没有，自己没能忽悠得住徐平安，很失败。

    徐平安跟三人进行了一番长谈，方长林跟姜志超身上都没有其他合同，直接跟天启集团签订了合同，范业成则是返回去办理辞职手续，然后在一周后到天启集团总部报道并且签订正式的合同。

    方长林跟姜志超也同样有一周的时间，回家安置一下，然后在回来上班，跟三人谈过之后，三人下午就离开了。

    两天后，伍思凯在米国那边完成了合同审计，有七分合同存在问题，全部都进行了重新签订，然后跟天平律师事务所签订了合作协议之后，直接回国了。

    在家里休息了两天这才过来上班，一上班就被徐平安给叫过去布置了任务，立刻注册天启农业集团跟天启连锁超市两家公司。

    “大佬，注册公司是需要等级法人的，这两家公司的负责人还没有到，我无法注册”伍思凯直接说了一句，徐平安一愣，直接拍了一下额头。

    “我忘了”徐平安直接来了一句，伍思凯是苦笑不得。

    “等两天好了，负责农业公司的人员三天后就会到来，到时候你直接带领他们去办理好了，你马上要开始忙了”徐平安直接说道。

    “你真打算插手农业跟超市行业，现在超市的日子可是非常不好过”伍思凯直接说了一句。

    “你想不想知道为什么米国的超市生意那么好，而我国的超市生意惨淡”徐平安看着伍思凯直接说道。

    “为什么，我还真的好奇这件事，不瞒你说，我一个同学就在京城开了一家大超市，最近赔的已经有了转手的意思，如果你能说服我，我保证以一个优惠的价格拿下这个超市”伍思凯看着徐平安直接说道。

    徐平安笑了笑喝了一口茶水，慢慢的说道“我们的超市很风光，干趴下了不少烟酒店，可以说，一家大型超市的附近很少看到原来的批发商店”

    “现在电商崛起直接引流抢走了不少超市的客户，为什么超市的客户能够被抢走，那是因为这些超市的经营者思路已经跟不上形势了”

    “他们忘记了他们是如何干掉批发商店的，低价，实惠，品种全，这三个重要的手段他们已经忘记了，竞争对手少了就开始追求利益，这仅仅是一个方面”

    “另外一个方面，进货渠道的问题，大部分都是采取当地经销商供货原则，这使得一部分利润被经销商给赚走了，产品售卖价格下不来，这又是一个原因”

    “还有一个原因，管理不善，基本上都是照搬国外的经验，然后在根据自己的需要进行更改，虽然也购买了不少管理软件，可管理并不到位，内部损耗不小”

    “当然了，这一部分损耗有不少都被当地的经销商承担了，经销商承担了肯定需要从其他方面找回来，只能从厂家身上来弥补损失，将很多厂家给超市的资源都截留了”

    “我既然要插手超市这一块，首先，除了一些比较名牌的产品外，就直接跟厂家联系，让厂家直供，绕过经销商这一环节，将低价格进行到底”

    “以我天启集团的名气，我相信那些厂家不会担心我不给钱吧，每个月根据你的实际销售结账，通知你金额后开发票过来结账，我就是你的经销商”

    “我所付出的无非就是建立一个大型仓库跟大型冷库，收购连锁超市，收购一家物流公司，或者直接收购超市所在地的建筑”

    “再或者我直接在郊区那一块土地直接盖一个大超市好了，没有房租的压力，我可以放手玩，虽然回本慢一点，这没关系，只要有得赚就可以了”徐平安将自己的规划如实的讲了出来。

    “你怎么保证管理跟得上”伍思凯直接说道。

    “很简单，你可以看一看天启集团跟其他公司的不同，我们这些分部哪一个内部管理有问题，都是非常严格的，你一步不到位直接滚蛋，尤其是超市，乱就乱在管理不够严格上了”

    “有一部分利润被员工给吃掉了，这一点你别不承认，你可以问问你的那位同学，他对这件事是是心知肚明”

    “因为这些超市都自以为将超市内部承包出去就顾得上费用了，赚多赚少就看卖多少而已，这种松懈就是最大的问题根源”徐平安直接说道。

    “你怎么会懂这些”伍思凯好奇的询问了一句。

    “很简单，刚刚上大学的时候，我暑假打工就在超市内，我听一个领导说过，他家的电器跟食物基本上就没掏钱买过，虽然工资不高，可吃饭方面费用都省下来了”徐平安笑着说道。

    