    

    帕尔萨斯看着这一幕，目眦欲裂，想了一下，银色独角之上射出一道细长光柱，射在了威廉古堡顶方的晶石之上。

    顿时，原本守护在威廉古堡周围的淡红色护罩直接消散，大部分能量被收回。

    既然对方能够找到这块噬魂石，那这道防护护罩便没有了作用，没必要浪费魔魂之力被对方吞噬。

    “哈哈！”黑皇大笑一声，目光灼热的看着帕尔萨斯，再次问道：“我刚才说的你考虑得怎么样？我可以答应你一个条件，只要你愿意放开心神，让我在你的灵魂中刻下一个烙印，我可以答应放过你的主人。”

    黑皇说着这件事之时，心中畅快至极。

    当初他在一处秘境中获取了一些信息，得知了迷雾森林里有一座威廉古堡，其中不仅有着大量对幽系精灵与恶魔系精灵帮助极大的宝物，还栖息着一只恶魔系精灵中主宰一般的存在，帕尔萨斯。

    当时，他便对这件事上心了。

    帕尔萨斯的优点，是极为忠心，千百年来一直守护着他的主人，可这也是他的缺点。

    通过前几次交手，可以知道对方乃是皇级六重天级别的精灵，比之自己的王牌精灵夜巨魔还要高上一个等级，好在自己的另一只精灵独眼巨魔在前几年突破到了皇级，不然还真无法威胁到他。

    借助对方忠心的这个缺点，若是能在对方灵魂之上烙下奴役刻印，收获到一个这么强的打手，以后自己也不用那么忌惮那几个老家伙了。

    想了一下，他迅速恢复平静，现在尘埃尚未落定，不能高兴太早。

    再掏出一枚咕噜球，将自己手下，另一只皇级精灵独眼巨魔释放了出来。

    独眼巨魔通体暗蓝色毛发，体型足有七八米高，背生双翼，头顶顶着一片仿若弯剑的肉叶，面部漆黑幽深的独眼仿若黑洞，看上去似乎能吞噬注视者的灵魂。

    江小北看了一眼便感觉精神有些恍惚，立即转移了目光。

    这时，圣藤草王金角之上发出一团柔和的金光，形成一道护罩，将江小北保护在其中，随后脚踏虚空，冲上天空。

    ......

    在这昏暗的世界中，圣藤草王周身所散发出的金绿色的光芒，如同夜空中的一盏明灯，瞬间吸引住了天空之上的黑皇。

    黑皇身处于夜巨魔与独眼巨魔中央，漫不经心的朝着这边看了一眼。

    而就是这一眼，他看到了脚踏虚空，缓步飞升的圣藤草王。

    几乎是一瞬间，黑皇整个人仿佛凝固住了，若是能看到面具下他的表情，便能看出，此时的他双眼凸出，似是要凸出面具上的双眼眶，一脸的震惊。

    半响后，他才回过神来，一字一句的说道：

    “草系精灵王圣藤草王？！”

    这么多年来，他获取过很多关于秘境的信息，像威廉古堡，帕尔萨斯便是其中之一，而他也获取过，有关几位精灵王的记载。

    圣藤草王，便位列其中。

    皇级精灵九重天的存在，其实力已经达到了另一个境界——半神，触碰到神之边缘的存在。

    面对这样实力的精灵，自己的夜巨魔可以说是不堪一击，黑皇这时唯一的想法，便是逃，赶紧逃！

    怎么也没想到，这帕尔萨斯竟然能请到精灵王来帮忙。

    可虽说是想逃，但他也不敢轻举妄动。

    因为他很明白，这种实力的精灵，若是想要对付自己，凭借着夜巨魔，很难逃掉。

    五年之前，他手下探寻到一处秘境的空间通道，进入其中的手下全都没有返回，而从空间通道之中，却传出了极其精纯的幽系能量。

    艺高人胆大，黑皇没什么顾忌，直接带着夜巨魔闯入其中。

    刚进入其中，黑皇便看到，整片空间之中，有着一座巨大的缓缓转动的钟表，时针，分针等各大指针的长度一眼望不尽头，预估都要有数十里长。

    顺着一根指针，黑皇飞向钟表中心，刚来到中心，便看到其中悬浮着一颗巨大的幽冥鬼火团，火团中央，沉睡着一只精灵。

    似是感应到了黑皇与夜巨魔的到来，那只精灵猛地睁开了双眼。

    而那时，最可怕的事情发生了，在那只精灵睁开双眼的一瞬间，整个世界仿佛静止住了，变成了幽蓝色的世界，黑皇自己完全无法动弹，当时已是皇级五重天的夜巨魔，竟也是完全无法动弹，连眨一眨眼都无法做到。

    黑皇看到，那只精灵注视了他与夜巨魔一会儿，忽然抬起一只手，轻轻一挥，黑皇便发现自己恢复了对身体的控制，可同时，他们也直接飞出了那片空间，回到了空间通道前。

    紧接着，一团幽蓝火焰浮现在空间通道之上，原本悬于空中的空间通道，从未有人能破坏的空间通道，竟然被这团火焰缓缓燃烧，最终那个空间通道直接消散。

    事后黑皇查找无数资料，调查许多秘境的知识，才查探到，原来秘境世界中，还有精灵王这种存在，而他们遇到的那只精灵，便是幽系精灵王，幽暗冥王！

    每只精灵王都是半神级的存在，极其强大。

    当初可能是幽暗冥王无心杀戮，直接把他们扔了出来，不然以他那轻而易举控制住夜巨魔的实力，要杀他们，比起杀一只鸡，也难不了多少。

    如今再次遇到另一只精灵王，还是敌对势力的！现在黑皇是后悔的肠子都青了，自己好好的为什么要来这里？

    看圣藤草王缓缓靠近这边，黑皇有些苦涩的笑了一声，对着圣藤草王说道：“圣藤草王前辈，您好，没想到您老人家在这里，我这就离开，保证以后再也不敢来犯！”

    圣藤草王活了不知道多少年，经历的事情比普通人走过的路还多，此时瞬间便明白了对方认出自己精灵王的身份了，却不知自己实力大损。

    当即，他心中一动，若是直接与对方对战，不说不能完全留住对方，就算能够留下，所付出的代价也是自己难以承受的，于是他决定改变策略，浑身顿时散发出曾身为精灵王，统御草系精灵一族的霸气，对着黑皇说道：

    “你认识本王？”

    “草系精灵一族之王的大名，谁人不知，谁人不晓啊？”黑皇小心应着，丝毫没有身为黑暗议会会长的气性，“我实在是不知道帕尔萨斯和您有关系，不然说什么我也不敢来犯。”

    “行了，看在冥王的面子上，我不杀你这两只精灵，不过你终归是要付出一点代价。”说着，圣藤草王眼中闪过一丝肉痛之色，但演戏要演全套，还是抽出一丝自己所剩无几的半神源力，凝聚成为了两颗青光莹莹，仿若晶玉的种子，化为两道流光，分别射向夜巨魔与独眼巨魔。

    圣藤草王曾经作为半神，虽在禁锢之中势力大损，但还是保留下极少的一部分曾经身为半神所余下的本源之力，如今抽出一丝，施展技能圣藤之种，融入对手身体之中后，会迅速生根发芽，汲取对手生命能量生长。

    夜巨魔与独眼巨魔看到攻击袭来，下意识便要格挡，可这毕竟是圣藤草王借助半神级别能量凝聚下来的攻击，完全不是一个层次的，瞬间穿透了他们的能量防御直接穿入了他俩的身体之中。

    圣藤之种迅速生根发芽，夜巨魔还好，实力较强，及时抑制住了圣藤之种的生长，虽对实力方面有一定的影响，但以后还是能够处理掉的。

    可独眼巨魔就惨了，以他如今的实力，很难有效压制住圣藤之种在他体内的影响，必须时刻调动本体内近乎九成以上的能量进行压制，这样一来平时战斗，修炼都会变得极其困难。

    而且这圣藤之种融入他身体之中，几乎与其生命本源结合，其他精灵很难帮助清除。

    几乎可以这么说，若无意外，这只独眼巨魔几乎已经废了，只能相当于一只法则天王级精灵存在，除非他能在这样的情况下把实力提升上去，压制住圣藤之种，在慢慢进行清除。

    从独眼巨魔口中得知对方的情况，黑皇愤怒的想要杀人，可他还是忍了下来，几乎是咬着牙问向圣藤草王：“圣藤草王，我们可以走了吗？”

    “把那颗噬魂石留下来，你们可以走了。”圣藤草王也是在强撑着。

    他身体所留半神源力本就不多，此时消耗了一丝，而且以目前的实力催动这等层次的力量还是有些勉强，如今身体同样有些吃不消。

    黑皇咬着牙把噬魂石扔向圣藤草王，带着夜巨魔与独眼巨魔迅速离开了这里。

    “告辞！”        

