    阿希嫂子见阿雄大哥回家几，就让阿珍嫂子有喜了，不由开心地说：“大伯真厉害啊！才这么几，就弄出个有喜来了！大嫂也算好命了，大伯有本事人又好。以前要照顾大姆婆，大嫂没能到上海陪着大伯，现在就可以到上海一直陪在大伯身边了！想想我就羡慕得要死了呀！”

    郑爽一心想着不能让阿珍嫂子忙过了头，催促着阿希嫂子说：“有事你今晚再来说，现在快去让阿雄大哥送阿珍嫂子回家休息去。要是头次怀孕累得流产了，会引起今后的习惯性流产，再想生小孩就难了。快去吧！”

    郑爽说今晚再来说，虽是言者无心，但听在阿希嫂子耳朵里，这就是暗示她今晚再来还有好戏了。

    阿希嫂子立即色眯眯地伸手想到郑爽胯间摸一把，却给郑爽灵活地闪了开去，就边往诊室门口走去边说：“有这么严重啊？那我立即就去告诉阿雄大伯！真是的，有喜了还这么不小心！”

    郑爽见自己无心说出的话，让阿希嫂子产生了误会，刚想说明一下，见阿希嫂子已经小跑着走了，不由苦笑一下。

    但想起阿希嫂子那用骆宾王的诗句来**的极有特色的趣味，郑爽心里也有些痒痒的。

    心想阿珍嫂子已经怀上，从此就不能再跟阿珍嫂子上床了，有不会怀孕又很风趣的阿希嫂子来陪自己度过漫漫长夜，暂时也算不错的选择了。

    此时的郑爽，已经离不开女人的身体了。

    从阿虹嫂子将郑爽从男孩进化到男人后，郑爽**之门日渐打开。性门如今已是大开的郑爽，正当年的身体里，时刻燃烧着青春的火焰，才会不期然间对阿希嫂子说出带暗示性的话来。

    不过，郑爽心里也很期待着晚上，期待着阿希嫂子那美妙的律动。

    边吃着煮粉干，郑爽心里正想象着阿希嫂子在床上扭动腰身摔动长发，给自己所带来的身体刺激，猛然听到诊室门口有人在问：“郑医生在吗？”

    郑爽咽下嘴里的粉干，答应一声，起身捧着盛粉干的大碗就往诊室走去。

    服务于病人是郑爽习惯性的心理。

    见是一位从未来过诊室看病的年轻嫂子，郑爽一本正经地带着医生职业性的微笑问：“我是郑医生。你不是来看病的吧？”

    瞅着来人很降的样子，心想这人应该是替别人来请他去看病的，郑爽才会这么一个问法。

    来人犹豫了一下，轻声说：“我婆婆让我来请郑医生去一趟，帮我八婶婆瞅瞅去。”

    这人说得虽很详细，却听得郑爽一头雾水，弄不明白她婆婆是谁，要他去替哪一个八婶婆瞅病的。

    象庞村这样的山区大村，又全是温姓人家，从祖上几兄弟分成几房开始，历经几百年的繁衍演变，又重新细分成n层级的“房”了。

    象阿雄的父亲就有八兄弟，也就有了最细的八房，所以阿珍嫂子必须叫排行第七的周兰为七婶婆。

    因此说，现在的庞村里，单靠八婶婆三个字，根本就无法具体到哪个人头上去！