    眨眼之间，飞针就被一扫而空，偷袭的三人显然未料到会是这样的结果。

    刚刚李墨棠和管太虚全力对拼一剑后，灵气及精神状态都从巅峰跌落，而且试剑场的结界也出现了破口，两人试剑都没有法宝在手，他们自认是最好的动手机会。

    只是没想到，竟然有人搅局！

    这时空中灵压落下，仿佛一只无形的大手，将三名偷袭者按在地上。

    接着两道身影突兀的出现在上空。

    “掌教、师尊。”管太虚恭敬的称呼，道明了两人的身份。

    苍云山掌教刚要开口，突然面色一变，只见被他灵气压伏在地的三人，吐血而亡，不止身殒，三魂七魄也迅速消散，明显早有准备，不给任何被俘获逼问的机会。

    看到这一幕，周遭的气氛一时有些诡异。

    每个人心里都有无数的念头，他们能察觉苍云山掌教的怒火，不论这件事是谁做的，都是对苍云山莫大的挑衅。

    除了震惊于有人敢对十二仙宗出手，很多人的注意力同时落在黄枫身上。

    此人身份神秘，实力强大，所学功法更是前所未见，尤其同为十二仙门的几位年轻人，看向黄枫目光，好奇中藏着凝重。

    就连苍云山掌教，都不免探究的打量了黄枫几眼，然后才和李墨棠说道：“试剑是你赢了，今日之事，苍云山必会给你一个交代。”

    李墨棠不卑不亢：“晚辈自然相信苍云山会查明此事。”

    一旁，管太虚的师尊开口：“判你输了，你可有不服？”

    听到师尊问话，管太虚恭敬回答：“弟子没有不服。”

    “很好。”管太虚的师尊很满意，随后望向在场众人：“本次试剑，不会终止，若有人还想挑战，苍云山随时恭候，若有人还想挑衅，也大可以再试试，看还会不会有今日这么好的运气。”

    其他修士望着地上的尸体，这三人虽然已死，但身为死士，能死得这么轻松，何尝不是好运气。

    “既然分出胜负，晚辈就不在此久留了。”

    李墨棠要在，苍云山掌教没有拦。

    等到跟着李墨棠离开苍云山，小暖才紧张的问道：“小姐你刚刚没事吧，吓死我了。”

    一路同行的黄枫抢先吐槽：“我看是瞎死你了，没看到都被我拦了吗。”

    “刚才多谢，我欠你一个人情。”

    黄枫觉得这才是明事理的，刚要开口，扭头发现李墨棠这话是朝李复说的。

    李复笑道：“不必谢我，我没做什么，是黄兄拦住了偷袭。”

    李墨棠当然知道，朝黄枫看过去。

    两人眼神交错，互相瞪了会，李墨棠头一撇，态度很明显，才不想谢你！

    可惜纵使满心不情愿，从小接受的教导，还是强迫她又转了回来：“谢谢。”

    黄枫开始疯言疯语：“只有谢谢哪行，你必须补偿我，但是千万别动以身相许的心思，我可养不起你。”

    “我需要你养？”李墨棠下意识反驳后，才意识到这不应该是重点，怒道，“你又没什么损失，我为什么要补偿你？”

    “我这么低调的人，为了救你，可是被不少人盯上了，今日之后，免不了被人调查，被人找麻烦。”黄枫说完去问李复，“我说的有没有道理？”

    舒舒服服看戏的李复，突然被问，愣了愣：“那个……我突然想起有一件事情要做，先告辞了。”

    说完就走。

    “怂！”黄枫朝他背影喊道。

    李复背对着他，举起扇子晃了晃：“黄兄，后会有期。”

    李复离开，黄枫也没继续再说补偿的事情，稍稍认真了些：“你还打算继续留在这？”

    李墨棠摇头：“不了，发生了这件事，虽说苍云山称试剑继续，但其他人只会观望，事情没查清，应该不会轻易出手，留下也没什么可看的。”

    黄枫撇撇嘴：“还想查清？不太可能！”

    “你什么看法？”李墨棠问。

    “一看就是冲着你来的，如今线索全断，你离开之后，对方不再出手，怎么查？”黄枫不紧不慢的分析，“至于向你出手的原因，我能想到的只有几点。”

    “你说。”

    黄枫侃侃而谈：“从偷袭的难易上来说，选在试剑时出手，确实是一个良机。

    按照试剑的规矩，除了武器，双方不得使用其他法宝，而试剑地点又是在苍云山上，你应该也没想过会有人在这偷袭。

    当时的你，全部精力都用来对付管太虚，消耗极大，无暇分神，面对偷袭想不到也来不及取法宝护身。

    别说你了，连苍云山掌教都没能及时阻拦，时机拿捏的堪称完美！

    若不是我挺身而出，舍身相救，你就危险了！

    你怎么不说话？”

    “我不想说话。”李墨棠咬牙。

    “行吧，我接着说。”黄枫继续，“三位死士，三个相同的法宝，向你出手的，应该不是某个人，而是某个势力。

    至于偷袭的目的，不如假设对方得手，你在苍云山遇害，会发生什么。

    首先玉渊阁必然会和苍云山讨说法，两大仙门的关系变得紧张，如果再散播一些谣言，其他仙门之间也很容易出问题。

    而你身为公主，你遇害，大夏问责苍云山乃至玉渊阁，都是可以预见的，甚至可能由此和十二仙门出现嫌隙。”

    李墨棠点点头，这些她也想到了。

    “但是！”黄枫突然强调，“为何目标是你，杀大夏送到其他仙门的皇子、公主的难度不会比杀你更高，效果相差无几。

    想破坏十二仙门之间的关系，也能找到更行之有效的手段。

    你来苍云山，是临时起意，但对方可不像是临时起意要杀你的，所以刚刚推测的目的，更像是对方想要一石二鸟的第二只鸟，捎带而已，不是杀你的根本原因。”

    李墨棠隐约猜到他要说什么了：“你的意思是……我最近一直在调查的事情？”

    黄枫点头：“我是这么认为的！”

    “东石镇……”李墨棠仔细回忆，发现她回到昭阳后，调查的阻力确实很大，再加上安峪关出事，这其中究竟隐藏着什么秘密，怕她挖掘出来？

