    “不知丰兄对妖如何看待？”

    　　这是一只索绕在楚默心中的疑惑。

    　　这方世界妖的确很多，可大多都是不入流的小妖，甚至他都没见过立命境界小妖。

    　　可古史里记载的妖却恐怖无比，甚至有传说妖还通知过这方世界，人类和万物都沦为其食物。

    　　“妖啊！”

    　　丰青玄面容一肃，端起酒杯，慢悠悠的递到嘴边。

    　　“妖已经不存了？”

    　　楚默微微抬眉，心中却疑惑更甚，他也接触过不少妖，虽然多是不入流，可怎么也不会如丰青玄口中这般。

    　　丰青玄看出了楚默的疑惑，缓缓开口道：“先生所见的妖，都是一些遗留下来的妖，可空有灵智，不能化形，在我眼里都不是妖。”

    　　楚默点点头，他的确没有见识过化形的妖。楚默还从未见过什么大妖，甚至他见到的妖仅仅是一些不入流者，

    　　虽然生有灵智，可却从未化形之说。

    　　甚至他那棵千年槐树，还仅仅处于懵懵懂懂的状态。

    　　“自上古之时，妖就已经失踪了，具体如何我也不太清楚，传闻上古之时，人，妖，神，鬼并立，虽然并起，可远比现在安宁。

    　　那时人有人道，鬼自行鬼道，神佑世人，妖族生存与无尽大山之外，互不相犯。

    　　后来幽冥破碎，所有妖都消失了，曾有传言，说他们已经离开了这方世界，具体如何也没人能清楚。”

    　　“冒昧问一句，丰兄体内的血脉之力，是否为妖族血脉。”

    　　丰青玄目光闪了闪，望向楚默的目光顿时变得诡异起来。

    　　不过也并未有所隐瞒，点点头道：“不错，我等除妖师，体内便流传着上古大妖的血脉，除妖师不过是挖掘体内妖族血脉罢了。”

    　　楚默眸光闪了闪，端起酒杯替两人各倒了一杯，目光幽幽。

    　　“关于幽冥破碎，你可了解。”

    　　楚默放下酒杯，目光幽幽，轻声开口道。

    　　丰青玄摇摇头，猛然间，他眸光一闪，身形一闪，已经消失不见。

    　　而客栈之内，一个胖乎乎的掌柜的则一脸骇然，顺着敞开的大门，望向街道。

    　　只见漆黑的街道上突然闪烁点点烛火。

    　　几个面色煞白，打扮的花枝招展的童子蹦蹦跳跳的跃过长街。

    　　后面是八个纸人，抬着一顶大红花轿，花轿上一个凤冠栖霞的女子身影若隐若现。

    　　女子路过客栈，轻轻向抬头看去。

    　　掌柜目光一阵迷离，不由自主的向花轿走去。

    　　可还没踏出门口，就狠狠撞在丰青玄身上，顿时清醒过来，抬眼望去，哪还有什么大红花轿，貌美女子。

    　　只见一具大红如血的棺材，正被一群面目狰狞的鬼物扛着，奋力前进。

    　　而身边跟着一大团游魂，蓬头垢面，遍体脓疮，有的舌头盘膝绕在身后。

    　　二楼之处，楚默目光惊异，如此多的鬼怪他还第一次见。

    　　而那些鬼怪并不像失去灵智的邪崇，似有一丝理智，又似浑浑噩噩，遵循本能，介于两者之间。

    　　丰青玄暴喝一声，一拳轰出，龙吟虎啸之声响起，炽热的气血之力把周围蒸腾的地面都融化开来。

    　　几个鬼怪顿时发出嗤嗤之声，白烟冒起，几个鬼怪登时发出凄厉的哀嚎声，转瞬间，就消散的毫无声息。

    　　而那八个纸人却稳稳树立，棺材重重的落在地上。

    　　“丰兄不如把他让给我吧！”

    　　一道清朗的声音响起，一尊巨大的面孔于虚空之中浮现，霸占了整片虚空。

    　　“哦，楚兄也有兴趣！”

    　　丰青玄停下攻势，绕有兴趣的打量着那张面孔。

    　　巨脸张开嘴巴，里面一扇黑色的门户，三个古老而沧桑的字浮现在丰青玄心中。

    　　鬼门关！

    　　丰青玄面皮狂抖，即使生死之间他也从未有过如此失态，可在漆黑的门户出现，却心神震动，难以恢复平静。

    　　轰隆！

    　　覆盖天穹的大口张开，里面漆黑一片，似要吞噬一切有形无形的东西，无穷的吸力自门扉之内传出。

    　　众多鬼怪毫无反应，被门扉吞噬，就是那神秘的大红棺材也未有抵抗之力，没入门扉之内。

    　　……

    　　天道盟总坛，宽阔的大殿内，一派祥和。

    　　一道道或冷酷，或邪异，或温和，或慈悲的身影落座。

    　　某一刻，几人同时抬头，只见大殿之内，荡起丝丝涟漪，一道人影自殿内浮现。

    　　“原来是落霞真人！”

    　　大殿之内，众人同时吃了一惊。

    　　幽冥界虽然很大，可有名有姓的高手也并没有多少。

    　　落霞真人便是这提的上名的高手，其千年前创立落霞派，久未在江湖上走动，向来声名不显，甚至有人还未曾见过他。

    　　让众人奇怪的是，落霞真人与天道盟副盟主侯之启面貌有七八分相似之处。

    　　如来院。

    　　智真老僧缓缓开眼，身形如枯木一般。

    　　下一刻，他就出现在恢宏的大殿内，大殿空空荡荡，左右供奉着数十尊佛陀，正中央一个老僧垂手端坐，如一尊雕像。

    　　智真跪在老和尚面前，沉声道：“首座，弟子这日以来，日日不得清净，心念纷飞，似有不详征兆。”

    　　他心境修持颇深，这般心血来潮，本就是某种预兆，是以不得不防。

    　　“此次心血来潮应在了天道盟上，你此次参加祭祀法会还需小心谨慎，此次祭祀法会为历年来最为残忍与血腥。”

    　　涤荡人心的佛音在他耳边回荡，老僧身形未动，可涤荡人形的佛音却在大殿之内回荡。

    　　“此次祭祀苍天，天道盟准备血祭南山城，其内有我如来院分院。”

    　　他眉头微皱，很是不解道：“首座，天道盟惹得天怒人怨，为何不垂我佛慈悲之事，行慈悲之举，拯救苍生。”

    　　“天道盟虽然行事极端，可其借助天道大势，即使我也未必是对手。”

    　　“为了如来院传承，却是不得不慎重，此事却要从长计议。”

    　　他并非怕事之人，不仅仅是此事重大，而是背后的隐秘，只有他们寥寥几人清楚。

    　　天道盟虽然行事极端，却也是在以另类的方式，为天地延长寿。

    　　这也是他们一代一代放任天道盟发展，荼毒生灵，也并未出手的缘故。

    　　老僧目光幽幽，关于祭祀之事，他也很是好奇。

    　　这几乎是一个谜团，就连一些自幽冥破碎之时存活下来的老古董也一无所知。

    　　而天道盟也是一位上古流传下来的老古董所创立，此人从未在幽冥界显露过身形，向来神秘至极。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

