

    蟠龙山事件再次轰动天下，传遍东煌天庭。

    “秦命再败天龙族溟天术！”

    “蟠龙山之战，秦命坚守五十八天，全胜四十五场！”

    “修罗刀再现东煌！威慑全场！”

    “秦命身怀修罗刀，身份成迷！”

    “秦命与冷千月相识十一年。”

    “修罗殿两支修罗暗影藏身蟠龙山，疑守护秦命！”

    “秦命坐镇蟠龙山，再度邀战东煌！”

    “东煌英杰，谁敢赴战？”

    轰动！轰动！比当年天龙族宣告修罗刀从天榜除名的时候更轰动！

    消失十多年的天榜妖兵竟然再现东煌，虽然只是一柄刀，可对于修罗殿，对于五方小天庭，对于整个东煌，甚至于其余天庭而言，都有着特殊而意义。

    但匪夷所思的是拥有修罗刀的人并非修罗小主冷千月，而是来自蛮荒古海的秦命，一个在古海缔造过传奇，闯出无上凶名的战争狂人！这里面是否有更深的秘密？

    不久之后，八荒斋、南隐神山、修罗殿、天龙族，以及三眼战族，全部被惊动，震惊的目光投向了遥远的沉星雨林。

    东煌战族部落都被惊动，妖兵重现，意义非凡，有可能引发旷世大乱，更可能引发连绵不绝的混乱。

    震动最大的当属天龙族和修罗殿！

    天龙族很清楚修罗刀已经毁了，是当年老祖亲手斩断，现在却突然再现天庭，就跟当初修罗殿那老家伙突然活着回来一样。

    这些年里到底发生了什么？是修罗殿秘密做了什么，还是当年出了某种意外？

    修罗殿上下振奋，妖兵修罗再现，不仅意味着震殿信物的回归，更代表着强悍的战斗力，让修罗殿更‘完整’。妖兵一出，修罗降临，这柄绝世杀器能把修罗殿的名威和实力提升整个一个层面，绝不再是五方小天庭之末。

    很多强者请求殿主，允许他们赶往沉星雨林，请回秦命！请回修罗刀！

    包括修罗暗影、修罗血影，两支猎杀部队史无前例的联袂请命，杀奔沉星雨林，不惜代价带回修罗刀。

    然而……

    接连的请命，得到的是殿主的沉默，连那位老爷子都没有任何表态。

    这让修罗殿高层琢磨不透，却又隐隐察觉到了些不寻常的气氛。

    蟠龙山！

    秦命请出钨钢矿脉的灵体，重塑巍峨蟠龙山。

    山高数千米，坚韧似钢铁，雄伟险峻，远远望去像是十余股飓风缠绕而成，气势恢宏，又似盘窝的巨龙蛰伏欲起，蔚为壮观。

    秦命盘坐在山顶，继续修炼调理，冷俊、平静、沉稳，就好像什么都没发生过一般。

    云集在石林附近的人越来越多，议论纷纷，可没有谁再敢上蟠龙山挑战。连溟天术都败了，除非夏瑶出手，否则东煌应该没有圣武八重天可以挑战秦命了。而且秦命背后牵扯到了小天庭修罗殿，在所有人的眼里变得更恐怖更危险，更没有谁敢轻易挑战。

    溟天术生机受到重创，昏迷不醒，被带回天龙族修养，紧急抢救，避免留下隐患，影响到未来的成长。可是天龙族的队伍没有全部撤走，留下很多强者在观察着秦命，警惕着修罗殿。

    他们是真想逼秦命把修罗刀亮出来，好仔仔细细的探查一次，那究竟是不是真正的修罗刀。如果那是真的，岂不意味着他们十多年前的那场万里追杀完全是徒劳的，所有牺牲了的人都白死了，更意味着天龙族将重新承受来自修罗刀的残酷威胁。如果是假的呢？可妖刀显现那一刻，天地间弥漫的凛冽杀气，幽邃恐怖的黑暗，都让所有人记忆犹新，绝不是一柄假刀能够做到的。

    麒元陵站在遁世仙宫的队伍里，远远地看着蟠龙山上冥想修炼着的秦命。此时此刻，他要挑战秦命超越秦命的心终于冷了，在秦命战败溟天术的时候，他就有些恍惚，修罗刀一出，他彻底死心了。他忽然有种给秦命一巴掌的冲动，你特么身上揣着修罗刀，还四处装孙子，要个碧莲不？

    “你不知道？”遁世仙宫的人眼神怪异的看着麒元陵。

    “我要知道他有修罗刀，当初打死都不看他女人。”

    “你看他女人了？”众人异口同声。

    麒元陵眼角微微一抽，你们关注点倒还挺统一。

    “天武境第一战，秦命！！”凤九歌、天葬、吕横戈都在此刻做出了决定。龙虎榜在圣武境后期不允许厮杀，要集中精力冲刺天武，但到了天武之后，相互之间都会有一场大规模的碰撞。在秦命亮出修罗刀之前，他们对秦命的感觉只是个比较强悍的疯子，连身份都透着股蛮荒的野性，可妖刀修罗现世后，他们无形之中已经把秦命提升到了跟自己相同的层面。

    这样的人，有资格做他们的对手。

    全场最振奋最激动的当属绝影了，怪不得统领最开始就让他们调查修罗殿，原来他跟修罗殿有这么深的渊源，怪不得统领敢肆无忌惮的挑战天庭群雄，连鲁荟之类都敢杀，原来身怀天榜妖兵修罗刀！

    绝影是最振奋的，荒雷天则是最痛苦的。从蟠龙山之战开始前，他们就处心积虑要猎捕秦命，蟠龙山之战后，仇恨上升到了极致，很多人满脑子盘算着将来怎么抓住他，怎么带他去喂荒雷。单打独斗干不过你，那就群殴！用更强者追捕！可现在倒好，秦命背后竟然有修罗殿？他们还怎么敢抓秦命。

    以修罗殿的霸道和凶残，如果他们真抓了秦命喂了荒雷，修罗殿还不把整个荒雷天给掀了！

    一天……两天……十天……十五天……

    从决战溟天术之后，越来越多的人赶到这里，包括很多隐世的强者，也包括各方顶级势力的长辈，都来到蟠龙山观察秦命，希望能亲眼看到修罗刀。

    人们好像都忘了生死之战的事，其实也是真的不敢了。

    但是不知道从什么时候起，一种微妙的声音开始在蟠龙山周围的人潮里蔓延。

    “秦命有修罗刀！冷千月算什么？”

    “冷千月掌控天道，秦命掌控修罗刀，难道修罗殿下一代也是双主模式？”

    “我怎么觉着冷千月跟秦命之间不像是相识，倒像是有仇！”

    “难道冷千月想杀秦命夺妖刀？如果掌控天道奥义，再拥有修罗刀，冷千月很有可能引领东煌龙榜！”

    “秦命到底是修罗刀的新主人，还是修罗刀的刀鞘？他带修罗刀回归天庭，是不是来送刀的！”

    这种声音并不高，没有谁敢公然议论修罗殿和修罗刀，可在开始的轰动热潮之后，这种声音却悄无声息的扩散着。越来越多的人留意着修罗殿那里的队伍，注意着冷千月的态度。

    看着看着，还真感觉出点不对劲儿了。如果冷千月跟秦命交好，这会儿应该走到前面来了，为什么停在了几十里外的那座高山上，自始至终都没有动过。