    王一笑离开后山之后，心情依旧是波澜起伏，他并不知道这意味着什么，但是他现在根本没有其他的办法。

    从袖口中取出一枚传讯玉符，稍稍激发元力，一抹淡淡的光芒在传讯玉符之上闪烁。

    做完这些，他径直回到了自己的大殿之中，殊不知此时，一个年轻的身影正坐在这里，见到王一笑回来，顿时脸上带着惨兮兮的表情道：

    “爹，您找到圣女的下落了吗？我好想童欣圣女，她现在到底被那人拐到了什么地方？”

    此人正是王一笑的亲生儿子王泽名，实力达到了分元境三重，是年轻一辈的佼佼者。

    “童欣童欣，你就知道想着童欣，你知不知道刚刚我封极宗经历了什么？”

    王一笑冷哼一声，脸上的表情有些恨铁不成钢，这封极宗都险些被魔军入侵，这王泽名居然还想着男女之事，真是不成器。

    “啊？刚刚我听方长老说了，不是说有魔军入侵吗？我觉得他在开玩笑，我还下山看了一眼哪里有什么魔军，简直就是胡扯。”

    王泽名一脸的漫不经心，似乎觉得这件事情跟自己毫无关系一般，撇了撇嘴，脸上带着思念的情绪，正想要离开这里。

    “你给我站住！你要去哪里？这封极宗山下，说不定已经被魔军盯上，你想要去送死吗？”

    王一笑脸上满是怒容，这小子居然这么不把宗门的事情放在心上，枉他那么多年给这逆子这么多的修炼资源，简直就是个白眼狼！

    “爹，您到底在说什么啊？难不成真的有魔军？”

    王泽名意识到前者似乎是真的生气了，语气也变得谨慎起来，他摸了摸下巴，目光之中满是疑惑的开口道。

    正在此时，王一笑心中的怒火刚要发泄的时候，一声轻微的震动传来，他脸色一变道：

    “你先回去，等我有时间再收拾你！”

    王泽名有些摸不着头脑，但是既然前者情绪不是很对，自己也不能留在这里添堵，这点事情他还是能够看得明白的。

    王一笑等到大殿之中空无一人的时候，才从袖口之中取出传讯玉符，是宗门口的看门弟子传来的消息，意思是说天佛州的人已经赶来。

    他连忙传递一条消息，做完这些，他便在大殿之中踱步，两根平平的眉毛皱在一起，似乎是十分的焦急。

    不出五分钟，一行三人来到了大殿门口。

    一个是身穿素白色封极宗衣着的看门弟子，在他的身后，是两个身披袈裟的男人，一老一少，模样看起来慈眉善目的。

    弟子一走进门，便恭敬地开口道：

    “宗主，人已经带到！”

    “行，先下去吧，这里的事情，不用你管了。”

    王一笑摆了摆手，紧接着走上前脸上堆满笑容道：

    “二位长老，好久不见啊！”

    “王宗主，无事不登三宝殿，你我之间，有什么话，就尽快说出来吧，阿弥陀佛！”

    稍微年轻些的那个朝着王一笑竖起手掌，念了句佛号，脸上的表情依旧是那般似笑非笑，看起来十分的和善。

    “哈哈哈哈，净迟长老还是直言不讳，那我跟你们也就不说废话了，今日请你们前来，是想要跟你们解释一下最近的事情。”

    王一笑笑了笑，但是脸上的表情却变得格外忧郁，近些日子发生的事情，都十分的离奇。

    自家弟子在自家门前被一通乱杀，甚至现在还都是人心惶惶；自家的宗门前居然惹来天魔州的魔族大军，这也实在是不和常理。

    听王一笑讲完最近的事情，净迟长老并没有说话，而是眼神闪烁了一下，朝着旁边的那位老者看了一眼。

    两人都是光头和尚，但是那位老者却有着一双白色的眉毛，鹤发童颜，若不是没有头发，绝对能够匹配上。

    只见那位老者面色红润，嘴唇轻启道：

    “这天魔州与天佛州素来不和，如今他们魔道做事有失偏颇，我们佛门中人自当教化，只是这件事情可有因果？”

    “因果？”

    王一笑愣了一下，这所谓的因果，就是想要问问自己，是不是先招惹的这天魔州，不然天魔州虽然霸道，也不会说霸道到这种程度。

    “这件事情尚且还没有调查清楚，但是净音大师，我能够保证，我宗门绝不会有这样的人存在的！”

    “王宗主，这件事情，既然还没有定论，倒不如等到定论结果出了，再与我等交代？”

    净迟长老面色有些古怪，这事情在他看来，完全都有可能是王一笑自己咎由自取，这种沾染因果的事情，出家人不能够随便扯上关系。

    “这.....”

    王一笑有些呆愣，这事情他还没有想好应该怎么解决，却没有想到，被天佛州的人将了一军，正当他犹豫着应该怎么解释的时候，一道身影缓缓走了进来。

    “天佛州的小娃娃？将这个带回去，希望你们能够守点信用。”

    正是封极宗的太上长老！

    只见他一双嫩白的手掌中间，缓缓飞出一枚金色的圆球，大小如同乒乓球一般大小，但是却闪烁着金色的光芒，同时也带着不小的威能。

    光是看上去，都有着一股让人心生驰骋的感觉。

    净音长老一双眼睛微微一缩，连忙恭敬地开口道：

    “见过这位大人，不知道大人如何得到的我佛门众人的舍利？”

    “这个你不要管，回去告诉你们现任掌控天佛州的人，我要你们到那个时候帮帮忙。”

    太上长老话音落下，走到王一笑的面前，看了后者一眼，紧接着坐回到了大殿宝座上，目光之中闪烁过一抹怀念。

    “这地方过了这么多年，还是一点变化都没有啊。”

    “阿对对对，一直都是这个样子，弟子从来没有想过要将这里改变过，所以就没有动过这里的一草一木。”

    王一笑凑上前，脸上带着笑容道。

    “你还好意思说，这点实力，这些年修炼都修炼到了狗身上了？”

    太上长老将一枚元石扔下，淡淡的说道：

    “抓紧把你的实力提升上去，堂堂封极宗宗主，居然只有半步元神境，真是耻辱！”

    王一笑眼中闪过一丝震撼，连忙结果元石，点头准备离开，旁边的净音净迟瞪大了眼睛，后者更是目瞪口呆地说道：

    “这是......极品元石？”

