    “额弘略副部长说，在他的家乡，海上风浪非常凶猛。为了保证船只安全，击破风浪的阻挡，船只必须建造的非常细长。如今看来，这些西洋战船不但利于在风浪中行驶，航速也非我中土帆船可比。”

    一场小小的战斗之后, 新军的参谋们立刻进行了讨论。

    鉴于郑氏集团的船根本无法追上荷兰战舰，有人提出了这个观点。

    左华敲敲桌子，郑重其事。

    “这就是为什么统帅坚定要求建造盖伦战舰的原因。他山之石，可以攻玉。我们不管何时，都不能盲目自大。真的以为我中华无所不有，外藩根本比不得我们。看到别人好的地方，就一定要努力学习。只有这样, 我们才能不断进步。”

    这番话此时说来，让参谋们全都深刻的记住了。

    左华本来是飞扬跋扈的人, 但是他有一个优点。

    那就是对左梦庚盲目的崇拜。

    左梦庚怎么说，他就怎么做。

    始终把左梦庚的话当成圣旨。

    左梦庚说西洋人有厉害的地方要学习，他就牢牢记住这一点。

    加入海军之后，完全放下架子，不断地从额弘略等人那里学习海战知识。

    至于其他的参谋，要想完成这种转变，还需要像今天这样的时机。

    “洪旭的船上没有装载青铜火炮，因此刚才在战斗中才没有对西洋战船造成任何损伤。荷兰人没有防备，后面的战斗中一定会吃大亏。”

    青铜火炮对于如今的战舰毁伤效果，早已经过测试。

    荷兰人到现在都以为郑成功使用的火炮，还是和他们一样的家伙。

    等到大战真的爆发时，相信一定会让荷兰人大吃一惊。

    八月十二日，荷兰舰队再次前往厦门实施攻击。

    这一次郑芝龙不再作壁上观。

    他接到消息后，立刻全军出动，从左右两边围困金门岛。

    “郑将军，那艘荷兰战船落单了，咱们何不搞他一下？”

    左华闲来无事, 观察战场时发现一艘荷兰战船并没有和整支舰队在一起，而是单独游弋在海面上。

    郑芝虎抽出单筒望远镜，亲自看过之后不由沉吟。

    大哥的意图他一清二楚。

    郑芝龙并不想和荷兰人拼的你死我活，两败俱伤。

    那样的话只会便宜朝廷，郑家的基业可能会一举灭亡。

    这也是为什么一个多月来郑芝龙与荷兰人信使来往不断、小打小闹不断，就是没有真刀真枪打过的原因。

    可这样的局面让郑芝虎十分憋屈。

    荷兰人虽然没有和郑氏开战，但每一次劫掠沿海，损失的可都是家乡父老。

    福建人家乡观念很重。

    眼睁睁看着那么多乡亲死去，许多财富被荷兰人抢走，郑芝虎的心里其实对大哥是有所怨言的。

    此时被左华撺掇，又看到那艘荷兰战舰始终不走，似乎在挑逗他们。

    这让郑芝虎萌生出想法来。

    同荷兰人大打特打，肯定会让郑芝龙生气。但是只打一艘荷兰战船出出心头的恶气，应该没有什么问题。

    “哼，今日就让左将军看看我郑氏男儿怎么打仗。”

    郑芝虎坚定了想法。

    片刻之后，旗舰上号角连连。

    其他本来待命的船只迅速左右散开，朝着那艘荷兰战舰包抄而去。

    这艘落单的荷兰战舰是维斯普号。

    舰长叫范德维尔斯，是一个落魄贵族。

    花钱贿赂了东印度公司驻巴达维亚总督, 因此谋取到了维斯普号舰长一职。

    维斯普号出现在这里, 是因为接到了汉斯·普特曼斯的命令，监视西面而来的郑氏船队。

    对于这个命令，范德维尔斯颇不情愿。

    虽然明人的战船都不怎么样，可是数量多啊。

    只凭维斯普号孤军作战，真的要是被包围了，只怕是凶多吉少。

    听说野蛮的明人抓到敌人之后，会将敌人的脑袋砍下来。

    上帝呀！

    他可是虔诚的子民，要是被砍掉了脑袋，还怎么上天堂？

    看到郑芝虎率领大批战船出现，范德维尔斯始终紧张兮兮的。

    待看到郑氏的战船直扑过来，他二话不说连忙下令。

    “快撤退，向东方走，同主力会合。”

    荷兰人身为海上马车夫，生意做得风生水起。什么都愿意干，就是不愿意送死。

    范德尔威尔斯的命令还没有下达呢，船上的水手们就已经先行转舵的转舵、转帆的转帆。

    范德威尔斯还以为是自己的麾下训练有素。

    “看吧，我们的小伙子多么的厉害！我敢保证，全世界没有任何一艘战舰能够做到像我们这样具备效率。”

    维斯普号这一逃，增长了郑氏的士气。

    当即便有七艘火船跃众而出，仗着船体轻便，鼓起满帆之后还有人工划桨，越来越快速的朝着维维斯普号靠近。

    “这些该死的明人，一定又想放火。开炮，把这些蚂蚁都给我击沉！”

    炮手接到命令，迅速将炮口对准了冲来的火船。

    数十门火炮连番打击之下，七艘火船很快全部沉没。

    这一下，后续的郑氏船只再也不敢追了。

    看着海面上挣扎哀嚎的水手，还有飘荡的到处都是的木料碎片，郑芝虎几乎咬碎了牙齿。

    偏偏左华还在一旁阴阳怪气。

    “郑氏的士卒果然英勇，甘冒锋矢，死战不退。大明海疆有郑氏在，何愁不宁？”

    郑芝虎的手都已经握在了刀把上。

    他发誓，有朝一日一定要将这个讨厌的独眼龙扔到海里喂鱼。

    “左将军，看也看了，却不知什么时候给兄弟们露一手？”

    左华矜衿自得。

    “就看老天赏不赏脸了。”

    谁也没有想到，机会来的如此之快。

    三天后的夜里，一艘哨船冲回了营地。

    “去请了左将军来。”

    当左华到了后，郑芝虎开始找回场面。

    “有一艘荷兰人的商船往东瀛去了，不出所料应该是去售卖抢来的财物。鄙人一直深知左将军英勇神武，不知可否帮我福建乡亲夺回这些财物？”

    左华沉默。

    他当然明白郑芝虎的心思。

    可是他决定留在福建，不就是为了掌握海战的技能吗？

    让他与荷兰人的主力舰队作战，他还没有那个能力。

    单独打一艘船呢？

    左华很快打定主意。

    “如能派洪将军相助，则事有可为。”

