    就在汪瀚怀疑何飞这小子跑了的时候，一个青年从厕所走了出来。

    这青年长相清秀，一米八的身高，长长的头发，很是帅气。

    乍一眼，汪瀚还没有把这人认出来。

    当这人走到他身边的时候，他才反应过来，这就是何飞。

    “你这什么情况？”汪瀚问道。

    何飞脸上露出阳光般的笑容，“之前的头发是我用一次性颜料染的。”

    “这不是要去见我妈，她一直都不喜欢二流子，我就借用了一下厕所洗了一个头，收拾了一下自己。”

    汪瀚心里更疑惑了。

    “那你为什么要染发？”

    何飞脸上露出尴尬。

    “昨天要去找我那不成器的爹报仇嘛，他们那些都凶得狠，也就装饰了一下。”

    “大哥，你别看我昨晚上打架，其实我是好人来着。是搞音乐的。”

    汪瀚……

    他有些无语。

    好孩子还打架，头回听到。

    然后他在何飞的带领下向着病房走去。

    来到病房，他发现病床空荡荡的。

    找了一个护士询问之后才得知，何飞母亲昨晚上自己出院回家了。

    他顿时着急了。

    “我妈的腿还打着石膏，你们怎么能让她出院呢？”

    护士有些不耐烦地说道：“她吵着要出院我们也没办法啊！再说了，这里一天住院费二十块，你也没这么多钱啊！”

    何飞被这话挤兑得无地自容，也有些气不过。

    但他忍了下来，连忙出了医院。

    汪瀚又做了一把司机，开车送何飞回家。

    何飞家住在一个老旧的四合院中。

    院子不大，但却住了五家人。

    走进何飞家里，汪瀚就见到一个中年妇人双手杵着拐杖，正在炉灶前做饭。

    “妈，你怎么就出院了。你快去休息，我来弄。”何飞连忙上前搀扶。

    何母脸上带着和蔼的微笑说道：“我这都好得差不多了，还住院做什么？”

    “再说了，你出去摆摊唱歌一晚上才能赚多少钱。要是让你爹知道，他又要找我们麻烦。”

    何飞眼中擒着泪水，都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    看着老母亲那沧桑的脸，他心里很愧疚。

    即便是受了伤，母亲心里想的还是自己。

    “妈，你放心，他已经被巡捕抓了，以后再也不会来找我们麻烦了。”

    何母叹息一声：“他之前也被巡捕抓过，结果没两天就出来了，然后咱们两又要被他打，我倒没事，只是苦了你。”

    她好像对生活失去了未来。

    唯一支撑她活下去的动力好像只有何飞，因为放心不下何飞。

    “小飞，你有朋友来家里你也不说一声，让客人看笑话了。”何母埋怨道。

    何飞连忙招呼汪瀚坐下，然后搀扶着母亲回到床上休息。

    “大哥，不好意思啊，家里有些乱。”何飞说着，翻找出一个干净的水杯放在了汪瀚身前。

    汪瀚表示没事情。

    “我看阿姨的脚还需要去医院治疗，一直在家不利于她恢复。”

    汪瀚说着，拿出了钱包，取了一千块钱出来。

    “我知道你没钱，我可以先借一千块给你，等你渡过眼下困难赚到了钱，再还给我。”汪瀚将钱放在何飞身前。

    何飞一时间不知道说什么是好。

    他只知道眼前这个之前对自己有一饭之恩的人，是个实打实的大好人。

    自己欠汪瀚的太多了。

    可这钱，他不收下又不行。

    母亲腿断了需要住院费，后面还需要买一些好东西补充营养。

    “大哥，你给我一个地址和联系方式，我会尽快赚钱，把钱还给你的。”何飞说着，拿出纸笔，递给汪瀚。

    ……

    当汪瀚离开何飞家里的时候，已经是中午。

    何飞和他母亲都想留他在家里吃顿午饭，但是他拒绝了。

    何家什么都没有，留下了吃饭只会让何飞母子感到尴尬。

    而且都出来一个上午了，还有些想媳妇了。

    他回到酒店后，带着徐慧和汪云吃了午饭。

    两口子一时间无所事事，打算出去玩。

    至于汪云，满书包的作业等待他去亲热。

    “我们干脆把小云送回去吧，然后咱们明天去草原吃烤全羊。”

    长城上，汪瀚牵着徐慧的手，看着关外的草原，心中有些悸动。

    徐慧心里也有些期待。

    不过一想到要抛弃汪云，她有些过意不去。

    自己虽然是个后妈，但也不能亏待了孩子。

    “算了，要是让小云知道我们抛弃了他，自己出去玩，他心里肯定会不开心。”

    汪瀚却不以为然，“你想多了，那小子还巴不得咱们不管他。”

    “小慧，你信不信我要是给那小子说我们要自己去草原玩，让他自己回去，他肯定会很开心。”

    “叮铃铃！”

    手机铃声打断了徐慧的话。

    汪瀚拿出手机。

    电话是许屏打来的。

    “怎么了？”汪瀚问道。

    许屏：“汪董，我们的瀚云服饰已经正式营业了，销售情况也很好。”

    “只是，我们也遇到麻烦了。”

    “丁师傅服饰告我们侵权。说我们用了他们的服装样式。”

    听到许屏说的这些，汪瀚眉头皱了起来。

    瀚云服饰的服装设计图是香江那边的设计师设计的。

    为了这个，梁辉东还专门组建了一个设计部。

    这怎么可能涉及到抄袭？

    “这个，你找梁辉东问过什么情况没有？”汪瀚道。

    许屏：“问过了，衣服的设计图是一个夕阳国的人设计的。经过调查后，那个夕阳国的人之前在丁师傅服装公司上班。”

    “现在那个人已经跑了，梁先生正在香江找人。”

    汪瀚：“嗯，我知道了，你们继续跟进这件事情。”

    说完他挂了电话。

    “真是郁闷了！”汪瀚叹息一声。

    他本想着没什么事了，终于可以带着徐慧出去旅游了，结果……事情就来了！

    徐慧问道：“我们是回蓉城还是去羊城呢？”

    汪瀚想了想，“去羊城吧。”

    发生了这么大的事情，他需要去羊城那边坐镇，稳定军心。

    “旅游的事情只能延后了。”汪瀚心里很不甘。

    徐慧：“没事，以后有的是时间，刚好这次去羊城咱们还能去海边玩。”

    夫妻两人下了长城，带着汪云去了机场，定了最近一班去羊城的飞机。

    “老爸，我觉得我可以不用跟你去羊城的，我还是回蓉城吧。”

    机场大厅，汪云十分不情愿地说道。

    汪瀚看了他一眼，“等到了羊城，我找人把你送回去。”

    之后他闭目思索起来。

    他在接到许屏电话的时候，第一想法就是出前海丁在报复他。

    但是他细想后发现，出前海丁根本不知道他开了新的服装公司。

    那唯一的可能就是，梁辉东那边招聘的设计师真的有问题，拿了丁师傅服装的设计稿，说是他自己的。

    那么这样一来，瀚云服饰被告侵权的事情就被坐实了。

    赔钱是小事，怕的是有心人会把这件事情闹大，影响到瀚云服饰的同时，影响到浩瀚服饰。

    这些东西，不得不考虑。

    “叮铃铃！”

    汪瀚的手机铃声又响了起来。

    电视是梁辉东打来的。

    他为了这件事情，已经从香江那边来了羊城。

    “汪先生，这件事情真的对不起，是我们识人不淑。”梁辉东开口道歉。

    汪瀚：“梁先生，现在不是说对不起的时候，我们要做的是，怎么解决这件事情。”

    说完，他忽然想到了什么，于是继续道：“那个从夕阳国来的设计师你们找到没？他的设计稿之前没有做版权登记吗？”

