    再等等是不可能的，现在必须要行动。

    看到余惊鹊说的如此斩钉截铁，木栋梁说道：“你要做好被怀疑的准备。”

    “我已经做好了。”余惊鹊笑着说道。

    既然有这样的计划，那么就说明他已经做好了被怀疑的准备。

    不然余惊鹊敢提出来这样的计划吗？

    “你打算怎么行动？”木栋梁问道。

    计划是余惊鹊提出来的，那么余惊鹊一定有行动方案，不然总不可能是让组织在城外，找机会杀剑持拓海吧。

    那种机会你是非常不好找的，说不定你还没有杀了剑持拓海，剑持拓海就已经回来冰城了。

    而且如果你行动一次失败了，剑持拓海躲回来冰城怎么办？

    所以说这些都不是行动的办法，余惊鹊既然敢提出来，就一定有行动的方案。

    面对木栋梁的询问，余惊鹊将自己的方案又仔细的回忆了一遍，因为余惊鹊的方案，真的是非常大胆的一个方案。

    为什么？

    因为这个方案，会让余惊鹊的嫌疑，直线上升，甚至是上升到他就是凶手，不需要调查的地步。

    余惊鹊对木栋梁说道：“虽然说不想让剑持拓海再回来冰城，但是这个计划，还是需要他回来，但是是回来送死的。”

    “这就是他最后一次回来冰城了。”

    “回来再行动？”木栋梁保持疑惑。

    之前已经说了，是等到剑持拓海出城之后，在城外行动。

    可是现在余惊鹊的意思，居然是要让剑持拓海回来，而且要在剑持拓海回来的第一时间，将剑持拓海给杀掉。

    这让木栋梁听不懂。

    看到木栋梁疑惑的看着自己，余惊鹊解释说道：“城外我们可以找到机会，但是存在行动失败的可能。”

    “城内我们找机会困难，而且行动不一定成功。”

    “甚至是你怎么让剑持拓海无缘无故的回来？”木栋梁问道。

    这些都是问题，木栋梁不知道余惊鹊到底是怎么想的。

    余惊鹊继续说道：“让剑持拓海回来很简单，只要他的妻子和孩子出问题，那么他一定会从城外回来，不管有没有羽生次郎的命令。”

    听到余惊鹊的话，木栋梁有点明白过来，但是立马说道：“你疯了。”

    “他刚抓过你妻子季攸宁，如果现在剑持拓海的妻子和孩子出问题，到时候剑持拓海死了，你的嫌疑最大你明白吗？”木栋梁着急的说道。

    他都能想明白，他不信日本人想不明白。

    你的家人被动，你就动剑持拓海的家人，这难道不是一个道理吗？

    谁都会第一时间，想到你头上。

    面对木栋梁的说法，余惊鹊笑着说道：“我只是为了让自己的嫌疑再大一点。”

    “可是你这嫌疑，也太大了吧。”木栋梁说道。

    嫌疑越大，越安全，这个道理木栋梁明白，刚才余惊鹊已经解释过了。

    但是现在呢？

    这已经不是嫌疑大不大的问题了，这就差在余惊鹊头上，写一个凶手了。

    木栋梁觉得余惊鹊是不是想要杀剑持拓海，已经有点想魔怔了。

    “我不同意，雪狐也不会同意的。”木栋梁说道。

    木栋梁的话余惊鹊已经猜到了，他笑着说道：“但是剑持拓海死后，他的妻子和孩子，会好端端的回去家里。”

    莲见久子和孩子，余惊鹊没有打算动。

    他不会和剑持拓海一样，用家里人来发泄。

    那不就和鬼子一样了吗？

    所以莲见久子和孩子，在这件事情里面，是不会出问题的。

    甚至是都不会被绑架，而是让组织用一些理由，拖住莲见久子和孩子，让剑持拓海着急就行了。

    “妻子和孩子？”

    “好端端的？”木栋梁不明白这能有什么用。

    余惊鹊知道，木栋梁现在是着急自己的安稳，很多东西已经是反应不过来了。

    他解释说道：“如果是我杀剑持拓海，我一定连他的妻子和孩子一起杀了，因为我在报复，我在发泄。”

    “可是剑持拓海死后，他的妻子和孩子反而是好端端的，甚至是都没有被绑架，你说为什么？”

    “为什么？”木栋梁问道。

    “因为不是我动手的，而是反满抗日分子，他们有自己的行事准则，所以不杀莲见久子和孩子。”余惊鹊说道。

    这样的说法，让木栋梁眼神亮了一下说道：“让他们误会是反满抗日分子？”

    “不。”

    “准确的说，应该是让日本人误会，是反满抗日分子杀人，想要诬陷我。”余惊鹊说道。

    仅仅只是让日本人觉得是反满抗日分子动的手，是完全不够的。

    而是要让日本人觉得，这件事情看起来和余惊鹊有千丝万缕的关系，其实不过就是诬陷余惊鹊罢了。

    这些关系就能解释的通了。

    木栋梁这一次没有否定余惊鹊，而是低头开始思考起来。

    “所以这一次，你必须要看起来像是凶手，才能满足反满抗日分子，诬陷你的可能。”木栋梁说道。

    “对。”

    “所以到时候我一定不能证明自己的清白，而且是有理说不清，可能还要在案发现场周围出现。”

    “只要情况对我越不利，反而是越有利。”余惊鹊肯定了木栋梁的说法。

    反满抗日分子诬陷余惊鹊，总不会傻乎乎的诬陷。

    总不能余惊鹊就在特务科里面好端端坐着，和案发现场还有十万八千里远，你就杀了剑持拓海，然后说是余惊鹊杀的，你觉得可能吗？

    你说余惊鹊买凶杀人？

    杀剑持拓海这个日本人，余惊鹊买凶杀人？

    你买得到吗？

    余惊鹊可不是蔡望津，蔡望津可能能买到，但是余惊鹊一定买不到。

    所以反满抗日分子如果想要诬陷余惊鹊，一定会让余惊鹊看起来，就是万劫不复的状态。

    那么不可能有人证明余惊鹊是清白的，而且还要有人看到余惊鹊出现在案发现场，只有这样看起来的不利，最后才能转化为对余惊鹊有利的存在。

    木栋梁握了握拳头说道：“你别着急，我找雪狐先汇报一声。”

    “你告诉雪狐，时不待我，尽快决定。”余惊鹊说道。

    “因为剑持拓海刚抓了季攸宁，现在是我报复心理最强烈的时候，也是反满抗日分子利用这件事情最好的时候。”

    “不要错过这样的时间。”余惊鹊提醒了一句。

    可以去商讨，但是不要商讨的时间太长，战机稍纵即逝。

    