    言非凡看着朱剑和贝瑞绘制的徐双面部肌肉纹理结构图，很是不满。

    有太多的细节错误。

    他只是看了一眼，就辨别出朱剑和和贝瑞的手绘图各自有二十一处和二十五处与实际不符合的偏差。

    更让言非凡生气的是，今天都周二了，这可是上周六布置的任务。

    两三天的时间，就交出这样的作业？

    言非凡刚要忍不住发火之际，贝瑞却是振振有词道：“老师，这作业的完成质量，其实与时间没多少关系。”

    贝瑞见言非凡的眼睛瞪了起来，赶紧解释说：“老师，你可以去问问徐双……”

    “这两天，她的那张小脸差不多要被我和朱剑医生给捏肿了。”

    “但是我们接触的越多，越是困惑，越是不敢动笔绘制。”

    贝瑞一脸郑重其事的说：“老师，我认为，这手绘图的完成质量，取决于我们对人体面部构造的认知水平和掌握程度，简单一点说，就是我们的基本功。”

    “与时间关系，真的不大。”

    朱剑也赶紧的说：“老师，我也同意贝瑞的观点，与时间关系不大。”

    “老师，你先等一下！”

    说完这话，朱剑就跑回了大办公室。

    几秒过去，再跑回来后的他，手上又拿了一张手绘图。

    “老师，这是我绘制的第一张图！”

    言非凡接过朱剑递过来的手绘图瞄了一眼，颔首道：“这张图上的错误只有十六错，倒是少了五处。”

    朱剑暗自一咧嘴，接着说：“老师，越改错越多，让我明白了一点，那就是自己的基本功还是不够扎实，不够牢固。”

    “比如老师你，只对徐双的脸检查了一遍，就成竹在胸了……”

    “朱剑，别说废话了。”

    言非凡开口打断朱剑，又吩咐道：“去把他们三个都喊过来。”

    很快，余北桦、潘济川和李天霖也来到了言非凡近前。

    他们老老实实的与朱剑、贝瑞站在了一起，一副乖巧受训的模样。

    言非凡朝他们五人晃了晃手中的两张手绘图，说：“朱剑和贝瑞的这次作业表现，让我意识到了自己的疏忽。”

    “你们应该清楚，我倍受称赞的主要有两点，一是对人体结构的精细入微了解，另外一点是精细精准的操作。”

    “作为一名外科医生，人体生理结构的掌握是基本功。”

    “任何操作技能和技法，都必须建立在精细和扎实的基本功之上，不然就是空中楼阁，只是花架子。”

    “从朱剑和贝瑞的表现来看，你们的基本功还远远的达不到我的要求。”

    停顿了一下，言非凡忽然吩咐说：“余北桦，颅脑零点五毫米以上血管系统图。”

    “潘济川，心脏冠状血管图。”

    “李天霖，肘关节以下肌肉图。”

    “朱剑、贝瑞，面部肌肉图。”

    “你们有三个月时间来练习，到时我会考核，如果有人不能让我满意……”

    言非凡语气冷飕飕的说：“就给我从哪里来，回哪里去！”

    说出这句很有杀伤力的话，言非凡就注意到这五个家伙的脸色都立时变得非常严肃，心中很是满意。

    他又接着问道：“具体怎么做，如何练习？这个，不用我来教吧？”

    李天霖率先表态道：“老师，不用，不用。我们都知道基本功没有捷径，唯有多解剖，多练习，多用心而已。”

    言非凡嗯了一声，又补充道：“日常的交给你们的工作，还有要优先完成的。”

    “这个练习，你们自己安排空闲时间。”

    “是，老师！”五个家伙齐声应道。

    言非凡一看时间不早了，把自己手绘的徐双面部肌肉图给了朱剑，就离开了办公室，前往神经外科。

    今天上午，他不需要跟着卢君老师学习，要做三台小手术。

    神经体内蕴养研究项目，要进入到下一阶段的研究。

    言非凡要给三名小臂神经蕴养成功的志愿者，做小臂神经移植手术……

    余北桦、潘济川、李天霖、朱剑和贝瑞聚在言非凡的办公室，商议接下来的练习。

    潘济川打断几人的商讨，道：“各位，各位，我先明确一个问题。”

    “老师没有具体说考核条件，我的理解是，老师只是给我一颗心脏，就让我画出这颗心脏的血管透视图？”

    朱剑沉吟着回道：“应该是允许你摸一摸的，就像是让我们摸徐双的脸一样。”

    “但是其他的条件，你就不要想了。”

    余北桦苦着脸，说：“我怎么办啊？给我一颗脑袋摸？”

    “用处不大啊。”

    李天霖嘿嘿笑道：“用处还是有的。”

    “脑血管系统跟颅骨的形状，还是有密切对应关系的。”

    朱剑瞄了他一眼，说：“天霖，你就不要幸灾乐祸了。”

    “北桦难度高，考核要求肯定会降低。”

    “你到时自以为完成的不错，却不一定能达到老师的要求。”

    李天霖拍了一下自己脑门，说：“是啊，是啊，是我想的肤浅了。”

    “任务和难度不同，老师的对我们的要求肯定也是不一样。”

    朱剑又开口道：“要让老师满意，这三个月的大量练习，是必不可少。”

    “问题是这练习所需的标本？”

    “我们需要的数量，可不会少啊！”

    说着这话，朱剑与李天霖、潘济川等人交流了下目光。

    李天霖提议说：“回家求援。”

    潘济川小声道：“我们顶着老师学生的名号，向医院申请，应该能要到一些帮助吧？”

    余北桦不太确定的说：“我认为，老师很可能会给我们做一定的安排和支持的。”

    贝瑞开口道：“我知道使用标本练习是需要花钱的，我可以拿出……两万美元。”

    朱剑轻呼出一口气，道：“这个钱，肯定是必不可少的。”

    “我们尽量组团租借标本，一块练习，这样花的钱能少一些。”

    “一起花的钱，费用AA！”

    “单独的练习费用，自己负责！”

    这个提议，获得了一致同意。

    他们几人又商议了一会儿，准备散去之际，又都把目光集中在了言非凡亲手画的面部肌肉手绘图上。

    李天霖试探性的说：“你们说，老师画的这肌肉纹理，真的与徐双小丫头脸上的肌肉一模一样？”

    “分毫不差？”

    潘济川白了他一眼，说：“自然是一样，你这是在怀疑老师的水平吗？”

    李天霖嘿嘿一笑，说：“老师的水平得到医学界公认，我当然不怀疑。”

    “只是按照朱剑的说法，这张图是老师检查了徐双的脸也就一分钟后的作品。”

    “如此粗略的检查，就没一点的疏忽？”

    潘济川轻切一声，说：“说白了，你还是在怀疑老师的实力。”

    “要不是不好验证，我真想当场替老师打你的脸。”

    这时，朱剑轻声笑道：“有办法验证。”

    见其他人都把视线投了过来，朱剑缓缓的说：“我可是知道，徐双那丫头嫌眼睛不够大，有做双眼皮的想法。”

    “我们帮她完成这个想法，顺便检查一下她的眼轮肌。”

    朱剑指了指手绘图上眼轮肌的位置，接着介绍说：“我与老师画的眼轮肌的纹理，有一些小小的差别。”

    贝瑞也轻声说：“我画的，也与老师画的有一些不同。”

    朱剑补充道：“窥一斑而知全豹。”

    “如果这一处肌肉，老师绘制的与实际情况一模一样，其他地方也不会有问题。”

    李天霖点了点头，说：“如此验证，我认可！徐双那小丫头手术的钱，我出了。”

    “问题是，朱剑、贝瑞，要是你们两个给徐双割双眼皮，她肯定不会同意啊。”

    “估计，她心里还盼着，老师能给她割双眼皮呢！”

    朱剑淡淡一笑，说：“徐双，我来劝。”

    “当然，不是我和贝瑞给她割双眼皮，我会请整形中心的主任医师做这个小手术……”

