    陈霜笑了笑，没接话。

    “陈小姐年轻漂亮，又有能力，这么年纪轻轻地，就有这样的位置，说实话，我一直以来，都是特别的欣赏陈小姐的！”

    “多谢您的赏识！”

    陈霜十分标准的笑着。

    “只不过对于这件事情，我也不过是求一个心安而已，我不确定我的是不是正品，毕竟有一个所谓的真品，所以我现在也是忐忑不安的，但是我陈霜做事情，还没有那种，没见到结果，自己就先害怕了的样子，所以，方先生，您的话，我的回答就是这样！”

    “哦，是这样啊！那我们拭目以待！”

    他一副自己已经胜券在握的样子，可是不知道为什么，陈霜觉得一点都不害怕，反正陈友好说过，那件东西，一定是真的，所以她就一点都不害怕了，什么时候，她都已经这样的信任陈友好了？

    有些让人心惊，不过她很快的调整好了自己的情绪，就听见方驰说道，“我只是不希望陈小姐这样的能干人，以后的职业就毁于一旦了！”

    “那大概是我命该如此，真是这样的话，我就认了！”

    陈霜面无表情。

    “不过没关系，陈小姐这样的能干人，在哪里都可以干下去的，到时候，我们方家，也是很欢迎陈小姐的嘛！”

    他们这里说完，助理小谭那边就已经安排好了，陈霜挥了挥手，就让他们把东西抬了出去。

    两面屏风，几乎一模一样，看不出哪里不一样，摆在了陈友好他们面前。

    陈友好一看，果然另外一面屏风上面没有那样的光亮了，他松了一口气，一切原来真的是这样的。

    “这两面屏风，的确是一模一样啊！”

    唐老先站了起来，走了过去，“这是魏晋时期的玉面屏风？”

    他有些惊叹，这种东西，居然还能够保存下来，这到底是多有家底的人家？

    “对，相传，魏晋时期都流行这种玉面屏风，说起来，这面屏风，应该是当时南北朝时期的山阴公主刘楚玉的屏风！”

    众人都唏嘘了一句，许多人都没有接话了，毕竟这山阴公主说起来名声不好。

    虽然历史上山阴公主以放荡出名，不过那都是历史记载，真正是个什么样子，谁又知道呢，史书都是后世记载，在我们的书里面，妲己还被写成了祸国殃民的妖姬，但是其实人家根本就没有那个能力，历史考证，妲己跟在商纣王身边的时候，这纣王都已经被追得到处跑了，他的国家，跟人家妲己又有什么关系呢？

    这个山阴公主也是如此，不过陈友好觉得，倒不如说她过的自由，别人恐怕就是羡慕他的自由吧，虽然陈友好觉得没必要效仿她，但是也应该是一种宽容的态度。

    “为什么看得出来是山阴公主的屏风？”

    唐老但也不是问什么，只是先过去看了一番。

    “这上面有一个字，写着，赠山阴公主！”

    唐老看了又看，发现真的是有，而且一模一样，“这两面屏风怎么会这样，一模一样的！”

    “是啊，一模一样，连材质都几乎是一样的！”

    应老也感叹了一句，由他的孙子扶了过去，用自己的放大镜，仔仔细细的看了一圈儿。

    “你怎么看，友好？”

    唐老看了一圈儿，几乎没有头绪，先问了一下陈友好。

    问完就发现被赵院长给白了一眼，唐老又明白了过来，“在这个场合，他的确是不应该先问陈友好的！”

    他心里默默地想着，而一旁的应老看了一眼陈友好。

    “这位就是那个你经常夸奖的年轻人？”

    他看着唐中唐，又看着陈友好，笑着点了点头。

    唐老也是十分高兴，所以点了点头，“是啊，是我经常夸的年轻人，很有前途的！”

    “年轻人不错，能得他夸奖！”

    老人家也没有多说什么，只是说了这样一句话。

    刚刚那事儿就算是被揭过去了，唐老又问道。

    “应老，您看有什么地方可以鉴别出来的吗？”

    “没看出什么来！”

    应老也摇了摇头，一时间他还真的无法看出来。

    陈友好始终没有说话，他不能够表现得太突出了，更何况，他现在还没有一个特别好的理由，可以说出是真是假，毕竟，在他们这里，真假之间，应该是明明白白的，陈友好的办法，对于他们来说，是不可以的。

    “会不会两个都是真的？”

    一个姓罗的专家先提了出来。

    “说不定当时赠送给山阴公主的屏风，他们做了两个出来，所以就有了两个吧？”

    他的话一出口，就受到了大家的一致反驳，古人最重情怀，这种送人的东西，怎么会一做做两个，那这两个，能够有什么用？

    说出这句话的罗专家，也没有觉得自己的话有什么作用，所以只能够讪讪的不说话了。

    陈友好仔仔细细的看了一圈儿，终于，他发现了一个地方。

    不，是两个地方。

    这屏风上面的一个小小的纹路，他松了一口气。

    那个真的屏风周围的玉上的纹路，其实是凤凰，线条有些柔美，但是并不是很清楚，如果不是仔细去看的话，就会以为它只是一些杂乱无章的东西，根本不是刻意弄上去的。

    联想到这面屏风是送给当时的公主的，上面刻凤凰，也算是低调的招摇了。

    而那面假的上面，虽然也差不多的，但是，上面的纹路，却是无论怎么看，也看不出来，是一只凤凰的，而且，这就是乱刻乱画上去的，估计仿制的人，当时也没有怎么注意这凤凰吧？

    当然，另外一个方面，就是这屏风的底部，接近地上的地方，腿上有两个字，写的是褚渊二字，一边一个，看起来格外的舒服。

    不过，他没有声张，在场的人都是厉害的人物，他们未必不知道，怎么鉴别，大概是都在等待这个时间吧？

    陈友好也就默默地站在了一旁，一句话也没有说。

    这就像是一场战争一般，谁先着急，谁就输了。

    

