    姜筱真的不明白他为什么会突然问得这么清楚，之前他一直都没有怎么问过陈珠的事的。

    她一边收拾着碗筷，一边有些含糊地说道：“我也不知道，因为那个时候我还小呢。”

    “那你不想她？”

    “不想啊，我为什么要想她？反正我从记事的时候起就没有见过她，所以根本没有关系。”

    “......辛苦你了。”

    阿六说着，眸光深深地看着姜筱。

    姜筱收拾了东西就提着热水壶出去了，一直都没有对上他的目光。

    阿六望着她的背影，脑子里却想起了一个女人的样子。

    那个山村，那座后山，那个山洞，那场雨。

    那个女人的样子。

    他已经想起来了。

    一开始那段记忆回来的时候，阿六是有些难以接受的。

    好吧，其实现在他都有些难以接受。

    他一直都以为，姜筱是他和她妈妈爱的结晶。他一直觉得，他虽然记不起那个女人，但是当年他们一定是倾心相爱的，可是他却没有想到事实竟然是如此不堪。

    他不仅想到了那一天发生的事情，他的脑子里还出现了另外一段记忆。

    他应该是在什么时候还见到过那个女人的。

    但是记忆还有些混乱，不知道是什么时候，至少跟他所能够想起来的有些对不上。

    他只记得还是在乱世的时候，他一直在四处逃亡，四处躲藏，然后他在一个小城遇到了那个女人，当时那个女人穿着夜总会那些小姐们很喜欢的那种裙子，跟在一个男人身边，很是低三下四的样子，然后她看到了他，趁那个男人不在意，写了一张纸条丢给了他。

    他也记得，在看到他的时候，那个女人眼里迸出的光芒。那个时候她无疑是极美的，但是身上那股娇弱的样子却是他不喜欢的。

    那个时候他根本就不知道自己跟她有什么关系。

    但是他捡起了那张纸条，纸条上面却写着，跟他有一女，小名小小，现在泗阳村，并且约他在一个地方见面，让他晚上去那里等她，她会把所有的事情都跟他说清楚的。

    那个时候他也不知道为什么就相信了她的话，女儿吗？他想去问清楚，女儿到底是怎么回事。

    晚上他到了那个地方，一直等着那个女人。

    可是，等来的却是几个拿着铁管要他的命的男人。

    他觉得自己被那个女人出卖了，慌乱地逃亡。

    然后，遇到了孟昔年。

    是的，他想起来了，那个时候他就应该遇到了孟昔年才对，他记得孟昔年的样子。

    那个时候孟昔年应该只有八九岁的样子，但是人已经相当聪明机灵，发现他在被人追杀，孟昔年带着他在巷子里四处飞奔，最后把那些人给甩掉了。

    孟昔年原来在那个时候就已经救过他了。

    “你怎么一个人在外面到处跑？”阿六记得自己那个时候问过他。

    孟昔年当时还长得很是稚气，但是眼神里已经有着那个年龄所没有的成熟。

    “我妈早就死了，我爸给我娶后妈了，那个女人很讨厌，我不想在家里呆着，所以偷偷跟着我爷爷当年的一个部下出来了，他们跑到这边训练，还有任务，我偷着跟出来，他们还没发现我呢。”

    