    “哇！”

    陆晚晚的助理在打开盒子后，顷刻发出了惊呼声：“这不都是好吃的吗？”

    而且，还是这么多好吃的！

    盒子一共分为三层，第一层放着海鲜饭，鹅肝，烤羊肉和奶油火腿粟米汤，每一样都还裹着热气，让人看着就很有食欲。

    助理接着拿掉隔层，看向盒子的第二层，只见这一层基本都是甜品，有鱼子酱，白松露，蓝莓奶酪，还有燕窝。

    最后一层则放着新鲜的水果拼盘。

    助理看完后，用手背擦了擦口水，接着朝陆晚晚的办公室看去。

    她不明白，这么多好吃的，陆姐是怎么舍得丢掉的？

    “陆姐，那我就给你搁这了啊。”

    虽然助理很垂涎这些好吃的，但这些食材一看就很贵，一盒鱼子酱都顶她几个月的工资了，还是算了吧。

    陆晚晚正对着盒子里的饭菜发呆的时候，身边的手机忽然响了起来。

    幸好被她给捡起来了，不然不就错过这顿美味了吗？

    想归想，助理还是老老实实的提着盒子，走进陆晚晚的办公室，对还在埋头工作的陆晚晚说：“陆姐，那个……盒子我已经帮你检查过了，都是吃的，你要不要再看看？”

    陆晚晚闻言，朝助理看去，只见她手里提着的，确实都是吃的。

    厉景琛有些危险的反问：“不然你以为还有谁？别告诉我，除了傅朔外，还有别的男人在追求你？”

    想到自己刚才把盒子拿去丢掉的乌龙，陆晚晚扶了扶额头，问：“你怎么知道我今天会来公司上班的？”

    “我不知道。”厉景琛道：“我让送餐的人先去你公司碰碰运气，如果你没去公司的话，前台一定会拒收，送餐的人再给你送到医院去。”

    她还以为是夏栀的来电，立刻拿了起来，结果上面闪烁的却是厉景琛的名字。

    在滑过接听键后，她轻“喂”了声，就听男人充满关心的声音响起：“收到我给你准备的午餐了吗？”

    陆晚晚一愣之下，问道：“原来这个盒子是你送来的？”

    “不会。”陆晚晚有些心虚的说完，瞟了眼电脑里的时间，已经1点了，因为她没下班，所以她的助理也不好意思先走。

    “那快吃吧。”厉景琛温柔道：“别饿着我们的孩子。”

    陆晚晚挑了挑眉：“合着你给我订这么丰盛的午餐，是为了孩子啊？我就说嘛，无事献殷勤。”

    原来如此。

    陆晚晚伸手把盒子拉到面前来，看着里面琳琅满目的食物，道：“你不用这么大费周章的，我能照顾好自己。”

    “是么？”厉景琛很怀疑：“我担心你忙起来，连饭都顾不上吃了。”

    陆晚晚的眸光微微柔软了些：“不跟你说了，我要吃饭了，挂了。”

    “等等。”

    “又怎么了？”

    厉景琛轻笑一声：“晚晚，你该不会是在吃孩子的醋吧？”

    陆晚晚现在才没心情吃醋。

    下一秒，厉景琛磁性的嗓音响起：“放心吧，你永远是我心中的第一位。”

    “别别别！”陆晚晚连忙道。

    “骗你的。”厉景琛笑道：“我们可以开视频。”

    陆晚晚难为情道：“我又不是小孩子，吃个饭还要人看着。”

    “我想看着你吃饭。”

    陆晚晚“啊？”了声：“这怎么看？你现在又不在我的身边。”

    话一出口，就听厉景琛兴致勃勃的问：“原来你这么希望我在你身边啊？那要不要我现在就过去找你？”

    陆晚晚随即把“通话模式”，切换成了“视频模式”。

    厉景琛那张360°无死角的俊脸，很快映入她的眼帘。

    陆晚晚发现，比起声音，厉景琛的样子似乎更能让她产生安全感。

    “如果你不答应的话，那我现在就去找你。”话落，厉景琛那边传来拿车钥匙的声音。

    陆晚晚只好答应道：“我开行了吧，你别过来了。”

    “嗯。”厉景琛这才满意。

    厉景琛在看清她周围的环境后，严肃道：“这就是你说的会按时吃饭？你现在明明还在办公室！”

    陆晚晚这才反应过来自己上当受骗了：“好哇，你说要跟我视频，陪我吃饭，其实就是为了看我在哪儿？”

    厉景琛绷着俊脸，道：“我真怕你有一天会把自己给饿死，累死！”

    她不自觉的对着手机招了招手。

    见状，厉景琛打趣道：“你怎么有点傻里傻气的？”

    “……”陆晚晚立刻把手放下，不想搭理他了。

    在把笔记本电脑推远后，陆晚晚把食物分别拿出来放到桌前，数了数，道：“你给我订这么多吃的干什么？万一吃不完多浪费啊。”

    “这是孕妇餐，当然丰盛了。”

    厉景琛没说的是，他已经从厉元忠口中得知，晚晚差点流产的事，想来跟她六年前坠海的经历有关。

    他们自己说自己的，又谁都不听谁的。

    “把电脑挪远点，给我好好吃饭！”厉景琛凶巴巴的盯着她。

    陆晚晚闻了半天的饭香，肚子早就开始抗议了，此时借着他的话，就坡下驴道：“我吃就是了。”

    “以后每天，我都会让人给你把孕妇餐送过去，你记得吃完，我会随时抽查的。”

    陆晚晚正在喝汤暖胃，一听他这话，吓得汤勺都掉了：“不行，照这个吃法，我会变成小猪的。”

    “那就变。”厉景琛无所谓的说。

    那次之后，晚晚的体质应该变得更差了。

    而秋天，正好是进补的季节。

    趁着她怀孕这个机会，他非要好好给她补一补不可！

    厉景琛毫不犹豫的说：“我就抱！”

    “不给你抱。”陆晚晚嘀咕一声后，专心吃饭去了。

    一顿午饭就在他们的互怼中度过。

    “肉不是长在你身上，你当然可以这么说了。”

    “你要那么瘦做什么？抱起来跟排骨成精了似的，我还不如去抱木乃伊。”

    陆晚晚瞪大了眼：“哦，你现在嫌弃我了？那你别抱啊！”

    当陆晚晚放下筷子时，只听厉景琛问道：“合胃口吗？”

    “嗯。”陆晚晚一边擦嘴，一边点了点头。

    厉景琛看着空空如也的盒子，神情一松：“那就好。”

