    “闻人孤心，宗日混血，父母在三十三年前异世界大混战时不幸身亡，可从小的他从未停止过对于智能机械科技的追求，将一切时间都投入在制造之中，异会一半以上的智械都出自他手，底特律是由他的团队一手建立起来的仿生机械城，不过据我了解，闻人孤心的情绪极不稳定，那场大战之中，他的头似乎被撞击过，但是他却在这种神志不清的状态下，完成了这么多精密机械的制作，这种天才机械师，异会为什么会选择终止合作？如果终止合作，可能会被使徒组织挖走这个强有力的力量。”

    宫长玥看着资料对着千城阳说，千城阳转着手中的笔，

    “所以，异会才会做出这样的决定。”

    千城阳递给宫长玥一份文件。

    宫长玥接过文件，发现是异会机密文件，上面有三位元首的签字，分别是墓王之称的暮易初莲（E国）、第一代猎人王柯特罗（Y国）、以及拿破仑-巴拿波（F国）三人的签字，雪帅（宗国）和马萨卡-金（M国）一个弃权，一个反对。

    “这，这……是独裁。”

    宫长玥打开一看，有些恐惧，也有些愤怒。

    “这！让他们三个去，还有意义么！”

    千城阳眉头紧锁，对于这件事，他也有着疑惑，不过，异会的权力大于天魁，命令是要服从的，而且，超过半数的元首签字，就是要行使最高权力，这个世界上没有任何人可以驳回的。”

    “长玥，好好管理分部，我，去找安吉鲁总部长。”

    宫长玥不知道千城阳要做什么，点了点头。

    ——————

    话说这影中三人为找这最后一个地仙金雕，离开暗城，按照影中的想法到了这儿，孟拓鹰族的故乡——龙骨草原。

    孟拓身形巨大，影中和黄四娘坐在在的身上还有富裕。

    降落后，影中拍着孟拓大体格子说：

    “不错呀，被爱情滋润的我们小拓还长大了不少。”

    孟拓像个孩子挠头，黄四娘一脸绯红。

    “哪有，哪有，嘿嘿。”

    龙骨草原，不比其他草原，长年邪风劲吹，孟拓回望着这里，向黄四娘说着，

    “我就是在这里长大的，这边应该还有一些家族中的老长辈。我会带妳去拜访他们。”

    “嗯~”

    影中看着这片草原，心中颇多回忆，

    “曾经的数代海东青都是在这草原之上称王的，你爷爷，你祖宗……”

    “先生，这听着像骂人……”

    “好吧不说了。”

    草原人迹罕至，孟拓又带着二人飞向高空，寻找落脚点。

    异会，世界最高权利组织。

    秋山暮雪在元首房屋外等候，门内是宗国元首雪帅。

    秋山暮雪冷若冰霜，目光如炬，花园外，一只蝴蝶飞过，秋山暮雪手中白刃出鞘，极速拔刀，收回。

    蝴蝶无事，却被震慑之下飞出秋山暮雪周围，眼见蝴蝶，竟是在那翅膀之上留下了一雪花印迹。

    秋山暮雪欣赏着自己的杰作，却听到一旁一个年轻人在轻声鼓掌。

    “鬼斧神工，不愧是星崩监狱的典狱长。”

    秋山暮雪回头，发现一个高佻金发帅气年轻男子正向他走来，没错，正是新一代猎人王——风雪布朗。

    “你……是什么人。”秋山暮雪说话声音清脆优柔，冷漠。

    “美丽的小姐，自我介绍一下，我的名字叫做风雪布朗，可以叫我风雪，我们的名字都带着雪。秋山暮雪小姐。”

    秋山暮雪想了想，忽然回忆起了在几年前，雪帅曾带她去过猎人王争霸赛，那时雪帅是被邀请的，她算是陪同者，眼前的年轻人也出现过，并获得了新一代的猎人王称号。

    “哦。不认识。”

    “现在，不就认识了么？”

    “没兴趣。”

    “有趣的性格，正如秋山暮雪小姐的高超剑术一般冷漠凄清。”

    “你没事就走开，这里是元首府，不是你这样的人可以来的。”

    “噢？我这样的？那你应该很了解我是什么样的人啊？”

    “一个黄毛小鬼。”

    “emmm，不错的评价，第一印象，是很重要的。”

    风雪布朗似乎很喜欢跟眼前的冷美人交流，即使说话吃瘪。

    “我警告你，这里不是你该在的地方，限你三秒钟马上离开。”

    秋山暮雪眼神犀利，似要发作。

    “啧啧啧，不要紧张，秋山暮雪小姐。”

    “3。”

    “我来这里是因为我在等人。”

    “2。”

    “门内元首在与我家老头子谈话。”

    “1！”

    秋山暮雪白刃果断出鞘，正对风雪布朗双眼。

    “暮雪，好了。”

    一公分不到的距离，风雪布朗微笑，却没有眨眼。

    火魔布朗出来一看，忙说：

    “秋山典狱长切莫动气，这是犬子，多有得罪。”

    秋山暮雪收刀，向眼前的人鞠了一躬：

    “师父。”

    与火魔布朗一同出来的人，气场极为强大，风雪布朗面向这位秋山暮雪的师父时，发现自己已经僵住。

    头发左黑右白，面部左黑右白，衣服左黑右白，全部都是左黑右白！看起来只有三十岁的模样。

    “雪帅，我向您介绍，这是我的儿子，风雪布朗。您见过他。”

    雪帅面带慈祥微笑，

    “你之后的猎人王，年轻人，的确气度不凡。”

    风雪布朗勉强能微笑面对，眼前的雪帅，在他看来，拥有着一种无法抗衡的神秘力量，压制着自己呼吸，这就是异世界最强人类剑士的模样。

    “不用拘束，我与你的父亲火魔布朗乃是故交，加上布朗家族一直受到宗国方面的帮助，相信不久以后，布朗家族将会成为异世界的龙头企业。”

    “多谢雪帅栽培。”

    “暮雪，走吧，火魔，我还有事，就不在这里絮叨了，交给你的事，希望尽快办好。”

    “雪帅放心，布朗家族竭尽全力，做好这件事。”

    雪帅头也不回的离开了，后边跟着秋山暮雪，与风雪布朗擦肩而过。

    风雪布朗额头有些冒汗，这么多年，除了自己在15岁时影中曾经给予自己压迫力，这是第一次，完全不同的，完全没有胜算的压迫感。

    风雪布朗舒了一口气，刚才自己都没怎么呼吸。

    火魔看出来了，笑着问：

    “怎么样？宗国最强剑士你见识过了？感觉如何？”

    “呵，哈，挺厉害的，不过，我认为他没有我的偶像厉害。”

    “你是说禁主易霄，那是神。”

    未完待续

