    “刷！”血色厉鬼猛地张开血盆大口，一条猩红的舌头瞬间向着吓傻了的温筱柔身上缠绕过去。

    看起来明明不大的舌头，却一下子拉的跟蟒蛇一般长！

    温筱柔此时躺在床上，一动也不能动，喉咙也仿佛被无形的大手捏住了，想喊都喊不出声音来，只剩下无尽的恐惧和绝望。

    完了！

    今天真是遇到鬼了，要死了！

    打死她也没想到，刘秉这个金龟婿，居然一眨眼变成了勾魂鬼了。

    “恐惧吧！绝望吧！越是这样的魂魄，吃起来才会更有味道！”血色厉鬼冷笑着，它的声音仿佛是有人用石头在玻璃上不断刻划着似地，尖利而又刺耳。

    此时，她好后悔，今天白天的时候，肖遥明明已经警告过她，说送给她彼岸花的人心怀不轨，但是她却根本不相信。

    若是当时听了肖遥的话，今天说不定就不会死了。

    嗝！

    温筱柔干脆利落的头一歪，直接昏死过去，下半身更是不受控制的流淌出淡黄色的尿液来。

    换做是一个成年男子遇到眼前的情况，怕是也会吓尿了吧。

    “桀桀桀……”血色厉鬼发出阵阵笑声来，随后它的舌头松开了温筱柔，向着不远处那朵血色彼岸花卷了过去。

    此时，这朵血色彼岸花已经到了凋谢的最后关头，原本6个花瓣，如今只剩下最后一片了。

    就连花蕊也只剩下3根！

    传说中彼岸花可以消除灵魂的记忆，让灵魂可以乖乖的踏上幽冥之狱。

    眼前的这头血色厉鬼，看似很强大很威猛，可实际上只是假象而已，它刚从幽冥之狱里逃出来不足一年。

    为了从幽冥之狱逃出来，它受了重创，实力百不存一，差点就魂飞魄散了。

    机缘巧合之下，它才悄悄的附身到刘秉这个坏的流油，天生魂魄阴暗的人渣身上。

    原本以它的正常实力，完全可以一口气就能吞噬数十上百人的魂魄，轻松恢复伤势，强大自身。

    但是，因为受伤太重的缘故，普通人的魂魄它根本无法直接吞噬，反而会被阳气灼伤。

    没办法，它才想出这个方法，先让刘秉给它选中的有着九阴至寒之体的女孩送彼岸花，先让彼岸花的花香来慢慢侵蚀女孩的灵魂。

    等到彼岸花彻底凋谢的那一刻，女孩的魂魄也像是瓜熟蒂落，彻底从女孩的泥丸宫中剥落下来。

    到那时，它就可以轻松的吞噬掉了。

    在刘秉这个皮囊的帮助下，它已经吞吃掉2个同样是阴寒体质女孩的魂魄了。

    今天若是能够吞吃掉九阴至寒之体的温筱柔的魂魄，那它的实力就可以恢复到原本的二十分之一左右。

    到那时，它就可以不再需要彼岸花的帮助，就能直接吞噬别人的魂魄来疗伤了。

    如此一来，它恢复伤势的速度就更快了。

    等它彻底恢复实力，整个大夏国乃至整个世界，谁还是它的对手？

    到时候，所有人都会成为它的口粮，想吃谁的魂魄就吃谁的魂魄，想让谁做什么就能让他做什么！

    “啪嗒！”几分钟后，又一根花蕊从花瓣上凋谢下来。

    而时间，距离晚上12点，也越来越近了。

    血色厉鬼强忍着馋意，静静的等待着，只要一到12点，彼岸花就会彻底凋谢，而温筱柔的魂魄也会瓜熟蒂落，它也可以大快朵颐了。

    温筱柔可是它找了好几个月才好不容易找到的猎物，绝对不容有失！

    “啪嗒！”彼岸花的花蕊再次掉落一根。

    而此时，血色厉鬼眼巴巴的等着，涎液不断的滴落下来，活像是个嘴馋的孩子。

    “嘿！”就在这时，阳台上传来一个声音。

    血色厉鬼顿时愣住了，它怎么也没想到，居然还有人躲在它的眼皮子底下，让它都没发现！

    “吼！”血色厉鬼怒吼一声，猩红的舌头瞬间向阳台上席卷过去。

    啪！

    温筱柔家里的灯瞬间亮起，一个身影浮现出来。

    正是肖遥。

    白天的时候他发现了彼岸花后，就知道温筱柔的那个准男友肯定不简单。

    不过，既然温筱柔什么都不愿说，肖遥也懒得管。

    只是，肖遥有些好奇，送彼岸花的那个人到底想干啥？

    所以晚上的时候悄悄藏在了温筱柔家的阳台上，静静的等待着。

    他把地巫之力灌注到地面上，使得整个人跟地面融为一体，所以血色厉鬼也没有发现他。

    从刘秉扶着温筱柔回来，到血色厉鬼出现，发生的一切都被肖遥看在眼里。

    而肖遥也第一眼就认出来，眼前的血色厉鬼，乃是幽冥之狱的狱卒。

    狱卒一般都是由一些生前杀孽滔天的人来担任。

    按照传说中幽冥地府的规定，狱卒需要在幽冥之狱服役万年才能进入轮回。

    但是，有些狱卒却忍受不住万年的孤寂，想尽一切办法逃出幽冥之狱。

    眼前的这头血色厉鬼，就是逃出幽冥之狱的狱卒！

    “大胆狱卒，居然敢私自逃出幽冥之狱，你可知罪？”肖遥冷哼一声，他伸出手指在眉心处一点，一个淡金色的漩涡骤然出现，并且快速旋转起来。

    很快，一只淡金色的竖瞳闪现出来，一道金色光芒从竖瞳中激射而出。

    轮回金瞳！

    《巫皇诀》中专门针对阴魂厉鬼的功法。

    血色厉鬼的舌头被金色光芒舌射中，瞬间如冰雪一般快速融化，很快就消失不见了。

    “啊！”血色厉鬼痛苦的哀嚎着，在半空中疯狂扭曲着。

    金色光芒顺着舌头，快速向着它的身体蔓延过去！

    眼看着，它的脑袋就快要被金色光芒彻底侵蚀融化掉了。

    “嗡！”一股漆黑色的雾气突然间从它的眉心处疯狂喷涌出来。

    与此同时，一方漆黑色的小印缓缓浮现出来。

    随着漆黑色小印出现，一股股阴寒气息骤然出现，整个房间顿时变成了冰窖，温度下降了数十度。

    轮回金瞳激射的光芒，被那方漆黑色小印散发的雾气笼罩起来，直接冰封起来。

    咔嚓咔嚓！

    金色光芒彻底化为齑粉，消失不见了。

    “恩？那方小印是……”肖遥脸色一变，眼睛里满是凝重之色。

    这还是轮回金瞳第一次被克制住！

    虽然肖遥没能认出那方小印到底是什么宝物，但是他明白，那方小印绝对不凡，很可能是幽冥灵宝。

    原本肖遥信心满满，以为可以轻松解决掉眼前的血色厉鬼，没想到，自己还是太大意了。

