    叮！

    随着百里红妆斩杀了最后一名修炼者之后，百里红妆眼中也闪现了浓浓的感叹光芒。

    琉璃剑刺入了地面，传出一道尖锐的声响。

    与此同时，百里红妆也身体瘫软的坐在了地面上，看着远处那血淋淋的一幕幕，她的心情是复杂的。

    高处不胜寒，或许便是这种感觉。

    漫长的杀戮与孤寂，让她有一种难以言喻的忧伤与落寞。

    明明只是一次考核，却莫名的让她产生一种难言的哀伤。

    就在百里红妆感叹的时候，她忽然发现自己眼前的场景为之一变化。

    一道青色的身影出现在了她的视线之中，望着这一道身影，百里红妆只觉得莫名的熟悉。

    随着她渐渐走近，她也认出了那一道身影的主人。

    “韩溪泠！”百里红妆错愕出声，怔怔的望着眼前那一道身影，只怀疑自己是不是看错了。

    伴随着百里红妆的话音落下，那一道青色身影也迅速转过了身，露出那一张让百里红妆再熟悉不过的脸庞。

    “百里红妆，好久不见了。”韩溪泠唇角勾起一抹冷笑，“你是不是以为我已经死了？”

    “难道你没死？”百里红妆瞳孔皱缩，她分明早就认定韩溪泠已经死了。

    虽然并没有将韩溪泠的尸首给找出来，但是她坚信在那样的情况下，韩溪泠断然不可能还活着。

    只是，眼前这一道身影……难不成真的因为她的亦是叔叔，韩溪泠并没有死？

    “呵呵。”韩溪泠冷笑一声，“我可没有那么容易死！”

    “那你这么长时间为什么一直都没有露面？”

    “我被你打成重伤，所幸活了下来，这几年来一直都在疗伤，如今好不容易恢复了，修为也大有长进。”

    韩溪泠冷冷的看了百里红妆一眼，“我知道你已经和北宸结婚了，但那又如何？他终究都还是我的。”

    百里红妆眉头微皱，“即便你还活着，那对我们而言也没有任何意义。”

    “不。”韩溪泠眼底漾着轻蔑的光，“你之所以杀了我，不就是怕我和北宸结婚吗？

    你明明就知道，整个天罡宗都赞成我和北宸结婚的，若是没有你出现，我和北宸早就顺理成章的完婚了！”

    “以前你们两人的感情如何我不知道也不在意，不过现在一切已成定局，你若是不想死，还是自行离开吧！”

    百里红妆语声微冷，对于韩溪泠，她向来是厌恶的。

    这个女人心思歹毒，从他们见面开始，这个女人就处处找她的麻烦，更是想方设法对她暗下杀手。

    若不是她小心谨慎，恐怕就得死在韩溪泠的手上了。

    不过，现在韩溪泠的再度出现仍然让她的心中泛起了一丝涟漪，这个女人再度出现，终归没有什么好事。

    “我离开？”韩溪泠轻笑一声，“我凭什么离开？是你介入了我和北宸之间，要离开的人应该是你才对！”

    “我是北宸的妻子。”百里红妆淡淡道，“你再这般无理取闹，最终闹笑话的人也是你自己。”

