    第24章 天怒

    天赐不受，必受其咎。不死树是天赐真灵，竟然无法入驻姜智山海，天道认为姜智拒绝接受，如果不死树不能入驻姜智山海，姜智等于是逆了天意，必受天罚，

    修室内，不死树叶子不断碰撞，发出叮叮当当的金玉之声，罕黎枪也是不断吞吐银光，仿佛在和不死树进行着勾通。

    万丈劫云内，金色雷光急速闪烁，不死树再不能入驻山海，恐怕劫雷就要降下了。

    片刻后，不死树一阵摇曳，直接扎根在姜智颈后八千里的巨大灵山之上，只是在它扎根灵山之上时，仿佛向着某处虚空望了一眼，隐隐露出些忌惮的意味。

    不死树扎根灵山之上，但那股威压却并未消退，姜智感应到，虚空中还有数道缥缈的气息，应该是被其他的八个山海吸引而来的真灵，但却好像被什么阻挡住了，无法到达姜智面前。

    虚空中，一只粉雕玉琢的小童无声隐匿，巴掌大小，骑在一头同样大小的青牛背上，它看看罕黎枪等神兵，又看看姜智身后的山海，脸上露出纠结的表情，犹豫不决的踌躇着，在他身后，数道形态各异的真灵不时闪动着各色异光，想要冲破虚空，入驻姜智山海，但却对小童有些畏惧，不敢妄动。

    不死树入驻颈后灵山，但其他真灵却被阻于虚空，劫云仍旧存在，而且愈演愈烈。罕黎枪等三神兵晃动起来，仿佛有些着急。

    姜智九大山海，本身就够逆天了，其中还有破天灵山和无涯灵海两个禁忌存在，天道必诛，若是让劫雷落在姜智身上，恐怕会再次引发逆天劫雷，借助天罚劫云，逆天劫雷可以瞬间成形。

    上次抵挡逆天劫雷，灭苍穹能量几乎耗尽，藏煞斧也是耗损了大部分能量，若是引发逆天劫雷，逆天劫雷、天罚之雷二劫并发之下，可诛圣王，它们是绝对挡不住的。所以，绝对不能让天罚之雷靠近姜智和他的九大山海，必需以迅雷不及掩耳之势，将劫云迅速击溃。

    绿色巨弓灭苍穹出现在劫云之下，罕黎枪和黑色的藏煞斧悬浮在姜智身前，守护着姜智。灭苍穹微微晃动，化为百丈大小的巨弓；弓身倾斜向劫云方向，弓弦自引，七道直径丈许的巨型箭矢浮现，嗡声中急速远去，七道箭矢，成北斗七星状飞向劫云。

    神弓灭苍穹的绝杀箭阵：北斗七星杀。

    上次对抗逆天劫雷，力量消耗过大还未恢复，这次的箭矢杀阵明显威力不足，但引动的力量，也是毁天灭地级别的。

    在灭苍穹气息出现时，秋然秀眉微动，有所感应的望向天上巨弓，随即有些疑惑的转头望向空院长，空院长仰头望着巨弓，仿佛在想些事情，没有说话。

    天空中，七星杀与劫云相撞，震动天地的巨响中，劫云被削弱一成，已经不足九千丈了。一息间，七道箭矢飞回，再次搭在灭苍穹之上，弓弦微动，但却没有箭矢射出。仅仅一息间，劫云就已经恢复原状。北斗箭阵造成的伤害，竟是瞬间就被修复了。而且，再次遭遇灭苍穹，天劫仿佛记起了灭苍穹的气息，记起了曾被它击溃过，这几乎是赤裸裸的挑戯！

    劫云疯狂涌动，恐怖天威布满天地间，众人甚至在天威之中，明显感觉到一股怒意。

    天怒了！

    惶惶天威之下，学院的学生东倒西歪的跌在各处，有的甚至已经昏迷过去。王悍等人极力忍住，加上空院长的护持，才不至于跌倒在地上，但也是双目如盲，几人修为太低，这个层级的交战，看一眼也会伤到真魂，甚至伤及性命。

    劫云不再凝聚，反而开始收缩，其间闪烁的雷光颜色逐渐改变，待劫云收缩至千丈时，其内雷光全部变成了灰色。那种灰色，是琉璃化形之劫时，最后那道毁灭之雷的颜色。北斗七星杀再次轰击在劫云上，那恐怖的力量竟然未产生多大效果，只是让劫云晃动了几下。灭苍穹没有再出箭，星辰之力消耗殆尽，它的力量已经无法撼动劫云，无论七支箭矢还是灭苍穹本身，都是颜色暗淡，生机之力也所剩无几。

    藏煞斧出现在灭苍穹旁边，向着劫云劈出一道煞力弥漫的斧光，劫云中灰色雷光微动，斧光就被消弭殆尽。藏煞斧晃动间就要再次劈砍，劫云中一道灰色雷光溢出，灭苍穹和藏煞斧被击退数米。

    五道更加强大的灰色雷光接连溢出，转眼转瞬即至，三道击中灭苍穹，两道击在藏煞斧上。灭苍穹和七道箭矢四处跌飞，藏煞斧翻滚着掉落，击穿法阵砸在一处山头，虽有护院法阵的缓冲，仍是生生砸百丈高一段山体。

    待两大神兵再次聚在空中，灭苍穹绿意大减，几乎完全化为灰色；擎天斧亦是灰意大盛，煞之力稀薄到透明，就连那镰月般的白色斧刃，都有些暗淡。

    秋然等人瞪大了眼睛：“怎么会？天劫不是一道一道来的吗？而且中间还有间隙，这怎么会五道齐出？”

    空院长眉头皱成一团：“他们已经惹怒了天道，天劫自然也不会再循旧！”

    一抹银光闪现，神枪罕黎出现在灭苍穹和藏煞斧中间，枪身之上那黑色刻印仿佛活了过来，化为黑色的闪电，围着枪身闪烁游走。又是三道灰色的雷光，带着浓浓的毁灭之意，向着三件神兵罩落，罕黎旋转着冲出，将三道雷光贯穿。

    与藏煞斧和灭苍穹不同，罕黎枪铸成之时，被伏圣打入了雷之本源法则，一切与雷有关的攻击，都无法伤害罕黎，当罕黎枪击破雷光之后，枪身之上的黑色闪电竟然壮大了几分，刻印也是越发的清晰透亮。

    但是灰色雷光之中蕴含的毁灭力量，却是不可小觑，雷光消散，但是罕黎枪尖之上裂冰般的红线，却有一道被灰色侵染，变成了灰线。但附着在枪尖的毁灭力量，毕竟数量太少，黑色闪电旋转，那几许灰色便如尘埃般掉落，灰线恢复成红线。

    不等劫云再次发出劫雷，罕黎带出一声轻啸，旋转着刺向劫云，藏煞斧紧跟其后，灭苍穹弓弦引动，七支箭矢超越罕黎枪和藏煞斧，若流星般射向劫云。箭矢无声进入劫云，随后罕黎枪和藏煞斧几乎同时到达，重重击在劫云之上，震天巨响中，劫云竟然消散大半，只余三千丈左右。

    三大神兵再次聚在一起，打算再给劫云重重一击，击溃劫云。但是，没等三大神兵发力，三千丈的劫云猛地扩张，虽然变的有些稀薄，但却恢复了万丈的规模，接着，天地间无穷伟力纷纷涌来，源源不断灌入劫云，几息间劫云就恢复了最初的威势，而且还在不断增强，其内灰色雷光也是变的更加粗壮。

    暴怒的劫云，带着狰狞，透出毁天灭地的强大，万物慑服。罕黎枪虽然威势更强，但灭苍穹和藏煞斧却是已经无力再战，尤其是灭苍穹，原来绿晶晶的弓身完全变成了灰色，七支箭矢也是没有了绿意。

    又是几波雷光，罕黎枪来往冲突，不但不显疲弱，反而威势大盛，将雷光迅速击溃，灭苍穹和藏煞斧只能沦为陪衬。但随着天地伟力的不断灌入，天罚劫云越来越浓，毁灭的气息越发浓厚，其内雷光也是强大了数倍。神器再强大也有其极限，再如此下去，罕黎枪也会撑不住的。

    佚山学院内，一众学员早已被恐怖的威势压迫的昏迷过去，就连王悍、秋然等人也不能幸免，唯有空院长还稳稳站着，但也是眉头紧皱的握紧了双拳。如此威势下的雷劫，一般圣者也要饮恨当场，除非圣王才可勉强抵挡，但随着时间越久，雷劫会变的更强，而且那是天地伟力加持的劫雷，除非一些顶尖的圣王，甚至半步大帝的强者出手，才能击溃劫云。

    数十息过去，劫雷虽然越来越强，却始终未能突破三大神兵的封锁，但下方的空院长却是焦躁起来。罕黎枪越发强大，其上黑色闪电也变得更加强壮，但却偶尔有丝丝黑光散出，罕黎枪已经到了极致，黑色闪电在吸收了大量灰色雷光后，其强大程度已经超出了罕黎枪的承受能力，它已经不能完全控制自身的力量。

    人影闪烁间，十几道身影从各个山峰飞出，出现在空院长周围，那是佚山内院各峰的峰主和长老，个个气息强大，如此恐怖的天劫威势，也不能完全压制众人的气息，其中一位白衣老者尤其强大，气息如海，深不可测，比之空院长也不遑多让。

    “郭师兄！”空院长向着白衣老者行礼问候。

    白衣老者，也就是郭师兄摆了摆手：“倒是我大意了，没想到他竟能引来如此强大的天罚劫雷，如今更是引发了天怒。”

    空院长咬牙道；“郭师兄，不如我们二人联手击溃了着劫云，如此下去......”

    郭师兄亦也是满脸忧郁，但却挥手阻止了：“我来之前，曾衍卦一番，此次渡劫，乃是有惊无险之局，只需安心等待便可。”

    其实郭师兄也是有些犹疑不定，如此威势的劫雷，能抵挡者不在少数，但能击溃劫云者，整个真苍大界恐怕都凑不够五人。姜智衍真都未成，几乎不算修行中人，如何能渡过此等劫雷，但那卦象显示，明明就是贵人相助，有惊无险之局。却不知这贵人来自何处，又如何帮助姜智，毕竟帮人渡劫，是会牵连自身，勾动自身雷劫的，到时候恐怕自身都难保。

    再过片刻，灰色雷光更显强大，而罕黎枪也是黑光缭绕，几乎看不见枪身，显得强大非凡，但在黑色闪电内部，枪头的红线几不可见，几乎被劫雷的毁灭力量侵蚀殆尽，枪身之上也是微带灰色，仔细看的话，黑色闪电也带上了一丝灰意。

    室内，姜智无奈的苦笑，作为天罚的正主，他虽然没有昏迷过去，但也是被压迫的无法动弹，口鼻中更是有鲜血不断溢出。

    虚空中，骑牛小童也是无奈的看着无法动弹的姜智，他烦躁的挥挥手，四周的数道真灵如遭重击，尖啸着跌飞出去，也不知道飞去了哪里。

    罕黎枪周围得黑色闪电速度开始变慢，不时还停顿一下，几丝残余雷光透过它们的封锁，落在了佚山学院的护院大阵之上，激起几道涟漪。随着几道雷光落下，罕黎枪第一次被击退，它干脆退回到灭苍穹和藏煞斧旁边，黑色闪电疯狂旋转，仿佛脱离了枪身独自存在，藏煞斧也是一阵颤抖，斧身之上，乌光如同水流一般涌动，斧刃之上却是雪亮惊人，灭苍穹七支箭矢齐齐搭上弓弦，瞬间弓满如月，一股强大力量自弓身之上流入箭矢，使箭矢仿佛多出一抹绿意。

    罕黎枪发出一声尖啸，带起一溜黑光狠狠刺向劫云，藏煞斧犹如车轮般旋转，同样狠狠击向劫云，七支箭矢如流星般射出，灭苍穹更是弓身一晃，紧随七支箭矢之后，狠狠砸向劫云。

    三大神兵已经竭尽全力，如若劫云不溃，则三大神兵碎，姜智也是必死无疑，而且以三神兵目前的状态，对上天地伟力加持的劫云，成功的可能几乎为零。

    三大神兵几乎同时到达劫云之前，就要与劫云激烈对撞。

    佚山内院，天壑峰顶无名湖畔，一股神秘力量急速冲出，在三大神兵即将击中劫云时融入其中，姜智修室内，虚空中，骑牛小童叹息一声，哭着小脸，用力的挥了挥手，一股莫名力量，仿佛跨越了时间和空间，出现在劫云附近，天地伟力顿时被隔绝，和劫云断了联系。

    罕黎枪的黑色闪电在接触劫云的一刻猛然爆炸开来，藏煞斧斧身乌光和斧刃白光也是猛地倾泻进劫云之中，同样引起了剧烈爆炸，灭苍穹之上，一点绿意闪现，在劫云之中犹如萤火，但它和七支箭矢一起，暂时压制住了劫云中的毁灭之力，再加上无名湖畔的神秘力量，四种强大无比的力量同时击在了劫云之上。

    剧烈的爆炸伴随着强光，恐怖的力量四散开来，天空中云朵都被炸成虚无，虚空碎裂，空间碎片如同碎石沙粒般四溅飞射，佚山学院的护院大阵只坚持了一息，就破碎开来，空院长和郭师兄结合十几位长老，十几道圣力滚滚而上，才堪堪抵住那恐怖的力量，保住了学院，但其中几名稍弱的闷哼间喷血，已是受了重伤。

    待强光散去，天空中劫云已经被击溃，只余各种混乱力量肆虐，空间裂痕一时被撑大，一时又合拢部分，竟然一时不能恢复，直到数十息过去，才勉强恢复一些，而天地伟力找不到劫云，没有了目标，自然也就散去了。

    三大神兵也是凄惨无比，灭苍穹跌落在地上，弓身都有些透明起来，七支箭矢散落各处，无力回归；藏煞斧也是锋芒全无，变成了一把普通的砍柴斧头，只有罕黎枪勉强保持浮空，但也是摇摇欲坠，黑色的闪电刻印缩回枪身，竟然大部都变成了灰色，看上去有些渗人。

    稍停了片刻，见劫云没有再重聚，罕黎枪卷起灭苍穹和藏煞斧，一闪遁入修室，没入姜智体内。同时，骑牛小童终于作了某种决定，他闪电般飞到姜智头顶天灵内，一头扎入九千里灵海，溅起一朵浪花，不见了踪影。

    (本章完)

