
　　密集的虫云不可怕，这些虫子的实力到底不算强，要是单独一只的话，任何神海境修士都可以轻易将其碾杀，但汇聚成虫巢一般的庞大虫云，又可以飞行，速度极快，扑杀过来，双拳难敌四手，那些强悍的凶兽凶禽都被虫云给吞噬的连骨头渣滓都不剩下。

　　唯一的原因，就是没办法在瞬息间大规模的击杀这些黑甲尸蹩。

　　这次来自将军谷同时施展出烈焰符的符箓进行攻击，成片的烈焰符集火的情况下，产生的破坏力，是毫无死角的，自然，让虫云根本无法躲闪逃避，大片大片的陨落死亡。

　　这就是集合团体力量的强悍与可怕之处。要是不是同时出手，哪怕是砸出同样的符箓，都不可能一下就将虫云击溃。

　　“太可怕了，怎么办，这是大祭司苏醒产生的征兆，黑云遮天，那黑云就是虫云，是大祭司在召唤这些黑甲尸蹩，根据传说，这些尸蹩只是最普通的，在上面还有青甲尸蹩，通体跟青铜一样，黑甲尸蹩被人称为黑铁尸蹩，青甲尸蹩则是青铜尸蹩，在上面还有白银尸蹩，黄金尸蹩，黄金尸蹩又被称之为圣甲尸蹩。要是来的是青铜尸蹩，那我们整个绿洲都会毁于一旦。彻底化为乌有。”

　　“好可怕，我不要留在这里，我要进入那座空间门，我要前往玄黄城，哪里才是乐土，哪里才是我们人类应该待的地方。”

　　“仅仅只是征兆就这么可怕，那大祭司究竟强悍到什么地步。”

　　无数百姓从家中走了出来，看着地上密密麻麻的尸蹩尸体，脸色一片苍白，显得十分的难看。

　　很多人开始下意识的朝着空间门冲过去。

　　想要再尝试一下，能否进入门中。

　　但显然，这种尝试只是徒劳而已，空间门依旧对他们产生巨大的抗拒之力，始终无法踏进去，无形的屏障始终存在。

　　“进不去，依旧是进不去。”

　　“不要再白费劲了，没有通行资格，我们是进不去的，大家都让让，让那些小孩进去，我们可以死，但这些小孩还太小，他们有活下去的机会，不能让他们死在这里。我们死了，有这些小孩在，也代表我们曾经存在过。会有人记得这片沙漠。”

　　有长者感慨道。

　　“是啊，让小孩过去，让那些孩子多带些物资，就算以后我们也进不去，能多活下来一些人总是好的。”

　　其他人听到，也都是暗自触动道。

　　在察觉成人无法进出后，随即，所有人也开始安排将军城中的小孩，携带各种物资，朝着空间门走进去。

　　在将军城中的小孩数量可不在少数，加起来也有十几万之多，这也是得益于将军谷的力量，这些小孩才能顺利的活下来，虽然获得很艰难，却至少能保证不会饿死。

　　“可怜的孩子，以后奶奶不能再照顾你了，进去吧，进去后，就能到达安全的地方，以后都不会面临危险。奶奶会祝福你的。”

　　一名老妇抱着一名四五岁的小孩，神色间满是不舍的将他送到空间门前。

　　“奶奶，我不要和你分开，我们一起进去。”

　　这名小孩站立在地上，突然伸手将那老妇拉了过去，这一刻，那小孩是站立在壁垒之内，老妇是在壁垒之外，可这一拉，却让老妇毫无阻拦的一起踏了过去。

　　“怎么回事？”

　　“怎么会这样，她怎么能过去的，不是有壁垒屏障挡在面前，阻止人穿行吗。怎么能踏进去。难道那道壁垒消失了。”

　　“快，赶快再试试。”

　　这画面，让本来安静的百姓再次生出涟漪，一阵哗然。这太诡异了。

　　有人上前再次尝试，却发现，他们还是没有办法通过，显然，并不具备通行的资格。依旧要被阻挡在外面。

　　“一个小孩，一个是老人，难道小孩与老人可以自由穿行，进入空间门。”

　　这一刻，有人开口猜测道。

　　“让其他老者上前试试。”

　　马上，就有其他老者上前，这一尝试果然就发现，这些老人都可以进入空间门中，他们有通行的资格。老人与小孩，都可以自由进出。

　　易天行只是静静看着，并没有说话。

　　反正空间门就立在这里，究竟谁能进去，那就看造化了，虽然都是人族，不过，玄黄城不要一些偷生怕死的废物，这是唯一的基准。

　　“大战即将来临了么。我已经开始饥渴难耐了。抵达这黄金沙漠中，我还没有好好出手过。不死大军又如何，我也不是没有交手过。我更想要看看那大祭司究竟有多强。”

　　易天行心中涌现出一丝期待。

　　大祭司虽然因为意外而破开封印，强行苏醒，在实力上，肯定无法与全盛时期相比，甚至是刚刚复生，自身的实力都处在一种前所未有的低谷期，是最为虚弱的时刻。就算再强，也绝对有一个限度，否则，在天道封印的情况下，是不可能现世的。

　　就算苏醒也会被重新封印。

　　能出来，就代表着，大祭司没有想象中的那么强大。照样可以对付，照样可以击杀。只是需要一定的实力而已。与这样的强者厮杀，是易天行一直以来就无比期待的事情。

　　“不死亡灵，我的先天阴阳眼要蜕变，就需要大量的亡魂，灵魂，才是先天阴阳眼最完美的养料。”

　　易天行满是期待的呢喃道。

　　在有秩序的情况下，绿洲中，大批小孩与老人同时进入空间门，他们携带着大量物资，有这些物资在，哪怕是前往玄黄城，也不会过得太差。

　　在大半天后，来到下午。

　　呜呜呜！！

　　天空中传来一阵阵可怕的厉啸声，那声音，十分诡异，完全是一种古怪的风啸声，而且，在风中，还夹杂着一种无数黄沙在碰撞的可怕响声，刺耳，相当的刺耳。

　　比无数苍蝇在鸣叫还要可怕，还要让人难以忍受。

　　“快看，在天的尽头，那是风暴，黑风暴。传说中的黑风暴出现了。这是大祭司苏醒带来的灾难么。好可怕的风暴，我还从来没有见到过如此恐怖的风暴。”

　　“快，快找地方躲起来，不要进房屋，快点躲进地下，这样的风暴，地上的房屋都会被刮走。”

　　“完了，这是毁灭性的灾难，这是天灾，真正的灾难，破坏力比之前的虫巢还要恐怖。整个天地都要化为黑暗。”

　　在天上的太阳已经重新被遮掩起来，消失不见。

　　黑风暴，沙漠中最可怕的风暴。是一种强沙尘暴，俗称黑风，沙尘暴的一种，大风扬起的沙子形成一堵沙墙，所过之处能见度几乎为零，最高时也不足2米。它是强风、浓密度沙尘混合的灾害性天气现象。强风是启动力，具有丰富沙尘源的荒漠是构成黑风暴的物质基础。

　　黄沙遮挡了太阳，黄沙密布，自然，遮挡一切光线。一旦形成，真的是连绵的黑暗。

　　能看到，在黑风暴中，黄沙碰撞间，竟然形成一道道漆黑的闪电，在风暴中穿梭。

　　这已经不是普通的黑风暴，而是充满毁灭性的天灾。

　　“好可怕的黑风暴。竟然真的来了。”风仙临站立在将军谷中，深吸一口气，目光凝重的看向那可怕的风暴。

　　“我就不相信，一个狗屁大祭司也能毁天灭地。开启大阵，未必就不能挡住这次风暴。”雪昆仑冷笑着说道。

　　“开始吧！！”

　　月羌冰冷的看向那片接天连地的黑风暴。

　　“风！！”

　　风仙临踏立在将军府中建立起的一座巨大祭坛上。张口吐出一道字眼。话音落下，只看到，整个祭坛彻底散发出阵阵神光，无数天地元气如潮水般汇聚。越来越浓郁。

　　仅仅几个呼吸间，就化为一道青色光柱，冲天而起，光柱中，无数风旋在肆虐，咆哮。仿佛一道巨大的龙卷风。

　　“花！！”

　　在化将军府中，同样有一座祭坛，祭坛上，花木兰赫然踏立其上，无数神光流转，化为一道通天彻地的粉色光柱出现在天地间。在光柱中，赫然可以看到，无数花瓣在飞舞，看起来，如同百花绽放，绚丽无边。

　　“雪！！”

　　在雪将军府中，一道清冷的话音响起，跟着，又是一道雪白的光柱冲天而起，在光柱中能看到，无数雪花在飘落，落雪纷飞。雪景遮天。四周的空气都仿佛在刹那间，彻底下降，持续降低。

　　达到一种骇人听闻的地步，寒气逼人。

　　“月！！”

　　月羌的话音在虚空回档。

　　一道清冷的神光冲天而起，光柱中，赫然可以看到，一轮明月显现，散发出阵阵清冷的月光，朝着四面八方散逸出去。

　　四道神光分别出现在将军谷四个方位。

　　一出现后，立即，四道光柱仿佛彼此间产生玄妙的联系。无数神光绽放。交织在一起。骤然间就化为一道璀璨的光幕出现在天地间。M.23sk.com

　　光幕将整个将军谷笼罩在内，并且，毫不停顿就朝着四面八方扩张，硬生生将附近的将军城一起笼罩在内。那光幕，绚丽无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第679章 黑风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 