    终于。

    它走到了陆沉的身旁。

    同一时间。

    陆沉自然察觉到了，走到身旁站着的这位慈祥和蔼的老道士。

    缠绕着金色道光的老道士，并没有展露出它的真正容貌。

    反而，更像是身处于云雾之中的高山，它只露出棱模两可的模糊面孔。

    不显山不露水！

    显得非常神秘。

    根据陆沉的判断。

    这位老道士，就是三千年前太上长老何悟留下的一缕残念，负责镇守邪窟的封印，防止魔尊强势冲击封印而脱困。

    “弟子见过太上长老。”

    陆沉面带笑容，主动向对方问候一声。

    “小娃娃，你到底是如何做到的？”

    它忍不住问。

    始终都想不通。

    为何如此强势的魔尊，居然会在一个未满十岁的小鬼身上吃了个这么大的亏！

    那可是货真价实的飞升境的无敌强者！

    想要镇压这种无敌强者，可不是仅仅凭借着高深的道法就能够做到的。

    必须要有相应匹配的强大实力和境界！

    所以。

    它很好奇。

    眼前的陆沉，到底处于什么境界？

    “太上长老是想问，弟子的境界？”

    陆沉反问。

    “若你想说的话。”

    解决掉了魔尊的巨**烦，让它也显得十分的放松，不再怀着刚才那般沉重的心情和压抑的神态。

    更重要的是......

    它其实也非常好奇。

    陆沉，究竟处于什么境界？

    仙境这是肯定的。

    如果不是仙境，不可能承受它与魔尊两人碰撞爆发的余波而无动于衷。

    至于处于仙境的哪个层次？

    这就不是它能够揣摩判断的了。

    当然。

    它唯独可以肯定一点。

    那就是，陆沉绝非飞升境的强者！

    “其实，弟子已经达到了仙境极致的境界。”

    陆沉如实告知。

    “什么？！”

    太上长老何悟的这一缕残念震惊了。

    它瞪大双目瞳孔，一脸震撼的望着眼前陆沉那略显稚嫩的面孔。

    啥？啥玩意？

    仙境极致？！

    这小娃娃，未满十岁的御虚仙门弟子......

    居然是一个仙境极致的强者？！

    虽然对此早就有所猜测，可当真正听闻陆沉的回答，它的心情还是狠狠地震动了一番，完全无法控制。

    太惊世骇俗了！

    一个未满十岁的仙境极致？

    这未免也太恐怖！

    假的吧！

    未满十岁的仙境，就已经是千万年来最可怕的妖孽例子。

    而未满十岁的仙境极致？

    这就连它都想不到形容词了。

    这一切，都太过可怕！

    简直颠覆认知！

    “难怪啊......”

    它终于理解了。

    为何起初在面对魔尊冲击邪窟之时，眼前的陆沉会说出那一番话。

    "确实！”

    “他，真的很强！”

    “非常强！”

    “难怪会在面对魔尊冲击邪窟封印之时，仍然如此的冷静而沉稳，并没有因此而感到丝毫的惊慌失措。”

    “他的实力，强得令人无法想象。”

    “连魔尊，都被他一剑强势镇压了！”

    “仙境极致的境界啊......”

    它明白了。

    为何当初魔尊冲击邪窟封印，陆沉仍然有恃无恐。

    感情！

    眼前的这个未满十岁的御虚仙门弟子，是一位仙境极致的顶级强者！

    这一份底气，确实足够应对未曾完全挣脱封印的魔尊了。

    “终究还是无法想象。”

    “这普天之下......”

    “居然会出现如此可怕的怪物妖孽！”

    “未满十岁的仙境极致强者！”

    “这等例子，千万年来也从未有过。”

    “闻所未闻！”

    它望着陆沉的眼神，略微有些失神。

    半晌。

    它再次开口问：

    “那万丈高的仙神虚影，又是何等道法神通？”

    想了想。

    面对太上长老何悟这一缕残念的好奇询问，陆沉倒是觉得没有必要进行隐瞒，便直接坦然告知真实情况。

    “太上长老应该曾对此有所耳闻。”

    “那便是传说中的......”

    “碧落九天！”

    “太上道祖亲传的一门盖世剑法！”

    反正，仅仅只是一缕残念而已。

    即便知晓了碧落九天这等道门的绝世神功，也不会对陆沉造成任何的威胁。

    再加上。

    现在的陆沉，已然并非往日的陆沉。

    身怀着仙境极致的境界，外加半步飞升的实力......

    现在的他，已经全面的具备了可以自保的实力和手段！

    哪怕将身怀碧落九天这等绝世神功的消息，于此时此刻对外公诸于众，让各大门派的人尽皆知晓。

    陆沉也有着足够的自信和底气，凭借着自身目前的实力境界，能够轻松挡住来自于修行界之中那些图谋不轨之辈。

    之前之所以不敢提及碧落九天的事情，那是因为陆沉还没有足够的实力自保。

    可事到如今，一切都将截然不同了。

    比起当年，陆沉的实力也早已今非昔比！

    “什么？！”

    “碧落九天？！”

    “传说中太上道祖亲传的那门盖世剑法？！”

    太上长老何悟的这一缕残念瞪大双目瞳孔，一脸震撼的望着陆沉。

    碧落九天，它也仅仅只是从传说之中听闻一二。

    对于这一门太上道祖亲传的绝世神功，它了解的并不多。

    本以为。

    这只是存在于传说中的绝世神功。

    可万万没想到。

    这门盖世剑法，居然是真实存在的！

    这简直惊世骇俗！

    颠覆认知！

    更难以置信的是......

    这门太上道祖亲传的盖世剑法，竟然让一个未满十岁的御虚仙门弟子掌握了？！

    太上道祖亲传的剑法，是这么容易就能够领悟透彻的吗？

    不可能吧！

    都号称为太上道祖亲传的一门剑法，必然十分的玄奥！

    可又如何解释。

    如此一门盖世剑法，居然让一个未满十岁的御虚仙门弟子掌握得无比熟练透彻？！

    无法想象！

    “你，你一定是转世仙神吧？”

    “您是哪位仙神从轮回中转世过来？”

    它对陆沉的称谓报以敬语。

    连太上道祖亲传的剑法都能够掌握，且将其融会贯通。

    这难道还不足以解释，对方必然是一名转世仙神的事情？

    一定是转世仙神！

    除此之外，它想不到第二种可能性。

    一个未满十岁的仙境极致......

    还身怀着太上道祖亲传的碧落九天！

    这两个因素，就足以让它如此下定结论。

    它从不曾想象得到。

    仅存在于传说中的剑法，有朝一日居然真的让它亲眼目睹。

    碧落九天啊......

    这可是道门的至高神功！

    由太上道祖亲传！

    每一位道门中人，内心都渴望得到来自太上道祖亲传的这等盖世神功绝学。

    可惜。

    千万年来，没有任何道门中人能够触碰到，有关于碧落九天这门绝世神功的消息。

    如此一来。

    碧落九天，也就变成了仅存在于传说之中的神功绝学，被修行界大多数人都误以为是杜撰的传说功法秘技，并非真实存在的。

    就连太上长老何悟的这一缕残念，在此之前都认为，碧落九天并非真实存在的神功绝学。

    岂料。

    今时今日，它就亲眼目睹到了。

    传说非虚！

    而是真实存在的！

    它，就看到了那一门太上道祖亲传的盖世剑法！

    也能体会到。

    那一门剑法所蕴藏的恐怖道法和破坏力！

    由太上道祖亲传的一门盖世剑法，果然名不虚传。

    就连魔尊，都在这一剑之下被直接镇压回到邪窟之中。

    如此解释之下。

    它忽然释然了。

    也唯有这等盖世剑法，才能做到轻而易举的一剑镇压魔尊！

    一切，都得到了解释。

    “未满十岁的仙境极致......”

    “还身怀着太上道祖亲传的碧落九天！”

    “您，必是某位仙神转世。”

    它一脸狂热而虔诚的望向陆沉。

    在它的心里已经认定。

    陆沉，必然是一位转世仙神。

    不存在第二种可能性！

    也唯有转世仙神，才能做到这诸多惊世骇俗之举！

    连太上道祖亲传的剑法都掌握了，还有什么能比这更有说服力？

    要知道。

    放眼修行界千万年来，道门之中从未流传过有关于碧落九天的消息言论。

    这是它这辈子听闻过。

    唯一一则，有关于碧落九天的消息！

    更是它第一次亲眼目睹，太上道祖亲传的盖世剑法到底有多么的恐怖！

    “转世仙神？”

    面对太上长老何悟此刻的疯狂脑补，陆沉表情显得有些古怪。

    他倒是没料到。

    仅仅只是告知对方，自身掌握碧落九天的事情，就引得对方如此的震撼。

    由于自身实力境界已经不弱了。

    因此，陆沉倒是不在乎有关于碧落九天的消息外露。

    哪怕真的流传出修行界，他也丝毫不会担心。

    各大门派若想要觊觎碧落九天这等绝世神功？

    那得看他们有没有半步飞升级别的强者。

    就算真的有半步飞升级别的强者，一个两个出动，陆沉一样有着十足的自信和底气去应对。

    当然。

    这种可能性微乎其微。

    已经上千年来，没有过关于半步飞升强者的消息传闻。

    各大门派或许真的有隐藏的半步飞升，但也是属于迟暮的那种，不可能随意的离开宗门而外出，更不可能一大群联手并针对陆沉一人。

    单对单的情况下，陆沉对付寻常的半步飞升自然不在话下。

    若是全力施展碧落九天的话，他甚至自信能够一剑杀死半步飞升！

    倘若各大门派的人，真的得知了自身掌握碧落九天的事情，并且对碧落九天虎视眈眈，图谋不轨......

    那么。

    陆沉就不得不让各大门派都好好的见识一下。

    太上道祖亲传的这门绝世神功，到底具备着多么恐怖的力量！

    已然达到仙境极致境界的陆沉，不需要再如同往日那般的畏首畏尾。

    他的实力不弱了。

    放眼修行界，都属于最顶尖的那一批顶级强者！

    连强如飞升境的无敌魔尊，都被他一剑镇压！

    这一份实力，让陆沉不需要再担心，有人胆敢图谋自身身怀的碧落九天。

    若真的有不长眼的，他倒是不介意顺手解决掉对方，还能拿对方来立立威，震慑那群蠢蠢欲动的宵小之辈。

    当然了。

    有关于碧落九天的消息外露，大概率是不太可能的。

    毕竟。

    能从陆沉口中得知这一则消息的，也就只有太上长老何悟的这一缕残念。

    这一缕残念，也要无时无刻镇压于邪窟的封印之中，防止魔尊继续冲击邪窟的封印，任劳任怨。

    所以说。

    并不存在外泄这一则消息的可能性。

    仔细想了想，陆沉觉得自己还是应该得澄清一下：

    “太上长老，你误会了，弟子并非什么转世仙神。”

    “不是转世仙神？这就怪了。”

    它陷入了沉思和茫然。

    不是转世仙神，都能这么妖孽可怕的吗？

    难以理解！

    还是说。

    现在的这些年轻人，一个两个都已经这么怪物了？

    未满十岁的仙境也就算了，还是一个年仅八岁的仙境极致！

    这，实在是令人无法想象啊！

    仙境与仙境极致，这可是两个截然不同的实力境界。

    仙境极致，已经无限接近飞升境了。

    只差一步，即可跨入半步飞升！

    从而，真正的感受到飞升境的强大之处。

    如果是转世仙神的话，那么它还可以理解，陆沉为何能够在如此年龄阶段，就达到这般匪夷所思的可怕境界。

    可没想到。

    事实，却与它想象中的却截然不同。

    如果不是转世仙神的话，那又如何解释眼前这位道门弟子如此恐怖的天赋资质？

    未满十岁的仙境极致啊！

    这是什么概念？

    以它的见识与阅历，它很难用天赋资质去解释这一切。

    “八岁的仙境极致......”

    “你，到底是怎么做到的？”

    它终究还是忍不住问。

    “或许是天赋使然？”

    陆沉笑了笑。

    “那你的天赋，还真是足以横跨千万年时光的万古第一人......”

    “哪怕放在万年前的远古时期......”

    “都没有如你这般惊人而可怕的例子。”

    它语气惊叹不已。

    确实！

    如陆沉这般天赋资质恐怖的例子，绝对可以称之为万古第一人！

    放眼万年来，天赋无人能够出其左右！

    “照你这种实力境界的可怕速度提升下去。”

    “飞升境，也远远并非你的尽头！”

    “飞升境之上的光景啊......”

    “吾也很想去亲眼看一看。”

    “只可惜，那可不是谁都能够窥探的境界！”

    “可若以你的惊人天赋资质，一定可以触及到凌驾于飞升境之上的那个境界......”

    “那个境界，才可以称之为真正意义上的人间仙神！”

    “吾，对你寄予厚望。”

