    夕阳西下，官道远远近近的一切，都沐浴在火红色的余晖里了。

    近处的柳树、远处低矮的开州城墙，天边的云彩，都挂上了淡淡的金边。

    从模拟中醒来的苏城看了一眼挂在车尾上，打着瞌睡的杨玉，目光里闪过一丝惊讶。

    内政+44，还是部分内政，这个杨玉，在内政上的能力简直逆天啊。

    不过这次模拟让苏城有些懵逼，皇太子朱见齐？

    只知道现在的太子是朱祁镇的儿子朱见浚，后来改名为朱见深的成化帝，景泰三年五月，朱祁钰废朱见深后立自己的儿子朱见济为太子。

    朱见深没当几天太子就病逝了，这个朱见齐应该是朱祁钰后来的儿子，不过他的所作所为让苏城有点恼火。

    但是他礼遇苏城，几乎是待之以父礼，苏家恩赏之重，惠及三族。

    但是又任用酷吏，宠幸宦官，后妃干政，朝政上真是一个好事也没干，弄的天下叛乱四起，让苏城疲于镇压叛乱。

    最终死在了镇压叛乱的路上。

    “侯爷，今夜就宿在这家驿站吧？”

    一个锦衣卫过来请示着。

    苏城坐起，看了一眼，处在城外，是接待来往官员的，倒是方便。

    一夜歇息，苏城一行继续上路。

    出大名府的时候，苏城叮嘱了领路的石头。

    “前面路上咱们走涿州，不要走山东地了。”

    老王在前面笑着说了：

    “侯爷你这是要重走老路了。”

    苏城哈哈一笑：

    “老路走着放心，不用冒险。”

    山东备操军正在北上，如果走山东地，很有可能会遇到备操军，而带领备操军的御史叫曹泰，对苏城很是仰慕的一个御史。

    若是遇上了，曹泰肯定要星夜北上，苏城就得提前进京了。

    按照上次的模拟结果来看，提前进京似乎还不如晚些日子进京。

    起码拖到朱祁镇进攻京城，把君父叛变这个尖锐的问题搬到朝堂上，而不是自己来承担这个后果，才是最优解。

    不过也先怎么舍得让叫门领军，放弃这个香饽饽，倒是让苏城有些意外。

    不应该是奇货可居吗。

    苏城继续模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    队伍撞上了曹泰带领的备操军，曹泰把苏城拉入了队伍，队伍星夜北上，五日就到了京城。

    景泰帝任苏城为京营提调总兵官，统四武营北上，攻取居庸关。

    得，这次连提调中军都督府的掌事官都没拿下，更别提正堂官了。

    亏了。

    苏城统四武营北上，且战且退，门头沟败给阿拉知院。

    昌平败给卫颖。

    京城东郊败给赛刊王，战果让苏城都有点牙疼。

    不过没有办法，不败，朱祁镇根本不会来京城，只有眼瞧着大局将定，朱祁镇跟也先才敢来京城耀武扬威。

    瓦剌大军与明军叛军到了京城之下，朝廷人心惶惶。

    朝廷下旨，夺了苏城的军权，战前换帅。

    下狱，论死。

    于谦主导京城防御战，以范广、张石头、永康侯徐安，都督佥事石亨为将。

    没成想城内明军突然叛变，献出城门。

    京城陷落。

    【你死了】

    【本次存活2月18日44时，你死于石亨的腰刀】

    【奖励：无】

    【评价：军事服务于政治，更是政治的延续，连续的失败，只会导致政治的崩盘】

    苏城：武清侯

    武力：91

    谋略：74

    政治：77

    内政：56

    ……

    石亨又蹦出来了！

    苏城看了看左近，马车还在走，路上依旧颠簸的厉害，这样的官道，无怪乎资本主义萌芽只会在南方产生，北方这路太差劲了，严重阻碍经济发展。

    石亨这孙子，跟自己真是有血海深仇了，每次只要他能掌权，自己就必须得死。

    这次开战前，一定得想法子把他弄死，还有这个于谦，脑子有坑，只要他主导京城防御，必然想着起用石亨。

    这家伙真是难以让人理解啊，石亨对你恨之入骨，你倒是对他举荐任用，跟石亨是他亲爹一样，最后还把自己害死。

    自己掘了自己的坟墓。

    现实跟模拟都是。

    模拟的有些累了，苏城决定先歇会，问着马车旁边骑马的石头：

    “你觉着石亨这人怎么样？”

    石头有些愣神，这两日里侯爷都只顾着睡觉，今儿怎么舍得跟自己聊天了，难道是身体大好了。

    “不怎么样。”

    石头打心眼里高兴，侯爷身体好了，自己以后在军中就有主心骨了。

    提到石亨，石头就满脸是气：

    “这孙子跋扈的紧，仗着是勋贵武臣，朋党众多，对咱们欺压的厉害。俺这耀武营总兵官的职事，就是他走中军都督府的路子，给夺了。”

    想起自己的职事，石头就更生气了，拳头握的劈啪作响。

    苏城安慰了石头几句，朝里有人好做官，石头是属于自己带起来的人，没了自己做靠山，石头的差遣自然容易被抵掉。

    景泰帝朱祁钰是自己的靠山，自己是石头的靠山，石头又是那些个千户、营官们的靠山。

    自己被老王带出京城，石头的靠山没了，石头被弄了，下面那些个靠着石头的千户营官们也肯定会被弄掉。

    靠山啊？

    苏城突然想到一个问题，现在景泰帝似乎不是自己的靠山，自己才是他的靠山，他的儿子朱见齐，就是靠着自己，才稳坐了十一年江山。

    我才是靠山。

    那我为什么一定要避开叫门呢，既然避不开，那就迎回叫门，如果叫门敢复辟，那我就敢造反。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始了模拟。

    八日到京，任提调京营总兵官。

    门头沟破阿拉知院，灭卫颖，击溃赛刊王。

    居庸关带回叫门天子朱祁镇。

    苏城因功，封国公。中军都督府都督，京营提调总兵官，提调十二团营。

    景泰二年，金刀案暴发。

    卢忠去职，苏城领命封锁南宫。

    景泰七年底，石亨、曹吉祥、徐有贞、杨善一干人等发动了夺门之变。

    苏城提调上值二十四卫，直接击溃了三千家丁，尽数俘虏众叛逆。

    朱祁镇被彻底锁死在南宫，削掉一应封号，坐等死。

    景泰八年，朱祁钰病死，驾崩于紫禁城。

    因宠幸伶人，教坊司女使，朱祁钰没有儿子，只有两个女儿。

    皇位传承出现断层。

    于谦、胡濙一众大臣主张复沂王为皇太子，登基为帝。

    太上皇朱祁镇死于南宫，加速了朝臣拥立沂王的步伐。

    一时间，朝野动荡，流言四起。

    苏城因为拥立朱祁钰，逼死太上皇，直接站到了原皇太子，现在的沂王对面。

