    不仅仅是周岢，此时成东也反应了过来，站起身来。

    在刚刚周岢通过具象化的能量所构建的世界当中，他看到了周围，都是一片深海。

    光是处于这种环境之下，就让人感觉有一种窒息感。

    太可怕了。

    而叶墨，还明显不同。

    他居然……还沉入深海之下了？

    “对。”

    “刚刚你用了那具象化的能力之后，我发现自己就处于深海之中。”

    “然后整个身躯，就继续以极快地速度沉了下去。”

    叶墨点了点头。

    “堕入深海……”

    “幸亏你现在没事，不然的话，你也有可能，直接醒不过来了。”

    周岢光是听着叶墨的描述，现在身躯都微微颤抖起来。

    “对了，你刚刚，有没有看到什么！？”

    他似乎想到了什么，在这时候赶紧继续出声。

    “我看到了妹妹。”

    “就在我想要伸手拉她的时候，一切都发生了变化。”

    叶墨认真想了想，现在也有点头皮发麻。

    “触手。”

    “无数巨大的触手，从那如同深渊一般的海底汹涌而来。”

    现在光是这么想想，都让人背脊发凉。

    在那深海当中所看到的东西，简直是太可怕了。

    周岢和成东光是听着叶墨的描述，现在都汗毛竖起。

    “该不会是，旧日吧……”

    周岢嘴唇也有点苍白。

    他感觉到，这一次的发现，好像有点超乎想象了。

    “旧日？”

    叶墨有点好奇。

    “所谓的旧日，可以简单的理解为，来自我们星球之外的邪神。”

    成东这时候也解释道。

    “永夜的发生，按照前辈们的推测，可能跟旧日有关。”

    他说到这，也有点头疼。

    一旦跟这种无可名状的大恐怖存在所产生联系的话，就麻烦大了。

    “这种状况，之前的时候也发生过。”

    “根据神秘学历史当中记载，曾经有人也把深海症患者的世界给具象出来。”

    “如果患者只是在深海的上层区域，还算是比较安全的。”

    “但是如果患者处于深海深层，把那隐于深海之下的超凡生物，甚至旧日邪神给具象出来，那么迎接着的，只有灭亡。”

    周岢声音也有点颤抖。

    “纪元2668年，一次深海症的学术研究，五名A级精神变异者，外加一百多名A级以下的精神变异者，进行了一场具象化深海世界的研究。”

    “活下来的人几乎对疯掉，还有一些，直接变成了极其恶心恐怖的生物。”

    他熟读神秘学历史，这些记载着的事件，他也明显知道的。

    “但是即使如此，每年进行深海研究的人很多。”

    “大部分深海症的人，都是处于表层深海。”

    “有很小的机会能够唤醒。”

    “但是从刚刚的状况来看，你，可能看到了深海之下的超凡生物。”

    “亦或者是，旧日。”

    周岢眼神盯着叶墨。

    “那我不会也变成……那恶心恐怖的生物吧？”

    叶墨想到刚刚自己所看到的那巨大无比的章鱼触手，也汗毛竖起。

    该不会变成触手怪吧？

    “这也是我奇怪的。”

    “你在深海当中看到了生物，一般的情况之下，肯定会受到影响。”

    “但是你现在看起来，很正常。”

    周岢现在也有点疑惑。

    “反正没事就好。”

    成东也出声道。

    “可能他还没有看清楚那生物，就苏醒过来了，所以不会与事。”

    “也有可能。”

    周岢点了点头。

    “你如果有什么反应，一定要尽快联系我。”

    “今天我们不能继续下去了。”

    今天发生的这状况，确实是太危险了。

    虽然他对深海的研究，非常感兴趣，但是也不想要因此不要命了。

    而且，一旦发生什么的话，死亡，才是解脱。

    最怕就是变成怪物。

    “那我妹妹……还没有办法治疗好吗。”

    叶墨看着躺在病床上的叶灵，还是忍不住出声。

    深海症。

    他在内心当中暗暗念了一下这三个字。

    回去之后，他也要找一下，关于这方面的资料。

    “说实话，暂时没有办法。”

    “从刚刚你所描述的状况来看，她可能沉入了深海比较深层的区域。”

    “想要救她，需要一个，比她所处的深海，要更加强大的存在带领她回来。”

    周岢认真地出声。

    “如果是强大的超凡者有这个可能，不过你想要找到这种人，还会帮助你，可能性非常低。”

    “因为一不小心，可能会招惹上深海当中的超凡生物，受到诅咒的。”

    说到这，他也无奈地叹了口气。

    “好吧。”

    叶墨也点了点头。

    “如果有机会，我会帮你联系能够帮助你的人。”

    周岢也拍了拍叶墨的肩膀。

    “谢谢。”

    叶墨点了点头。

    现在他脑海当中，还在回想着刚刚所看到的那状况。

    在最后，自己之所以能够苏醒，好像就是突然看到了梦境中出现的两颗红月亮。

    难道说，自己背后，真有什么神灵保佑？

    “对了，既然可能有旧日邪神的存在，那我们的世界，那些远古神话当中的神灵，是否也有？”

    今天刚好遇到周岢，可以把一些内心当中的疑惑全部多给述说出来。

    “可能有，也可能没有。”

    “有一部分人把我们星球上远古的神灵称之为古神。”

    “也有一些人信仰祂们，但是我们从未发现有任何神迹。”

    周岢也把自己知道的毫无保留述说出来。

    “这样啊……”

    从今天发生的总总状况来看，这个世界，比自己所想象当中的，要更加危险。

    头疼啊。

    “对了，我忘记说了，一般会患上深海症的，肯定是之前发生过什么事情。”

    “可能遇见过，超凡生物，或者看到过什么，你可以回忆一下，你妹妹当年沉睡的时候，有没有发生什么事情，如果找到源头，没准能够从源头上，发生什么离开深海的方法。”

    “当然，这一个方法，也不是一定有用，只是在研究论文当中看到过。”

    周岢稍微想了想，继续出声。

    当年发生什么事情了吗……

    “车祸。”

    “我只知道，当年车祸，我父母因此丧命。”

    “妹妹昏迷。”

    从自己的记忆来看，他只知道，当年是发生了这一件事。

