    太子府的书房内，小殷洪刚刚隔绝了一切的屏障。

    二狗连忙开口问道：“太子，什么是二十四品清微白莲？什么是第六枚莲子？不是说好了五枚么？还有这书究竟是怎么回事啊？”

    一口气二狗问出了好多心中的疑问。

    小殷洪轻笑一声，这缓缓开口道。

    “你也看过那书了吧？其实那第二十四品清微白莲，乃是被天道摒弃的天理所化。由杨眉大仙收集而成，原本栽种在不周山。可巫妖一战，不周山断裂，这才再度回道了杨眉大仙那边。所以它其它五枚先天的莲子有所不同。”

    二狗挠挠脑袋，还是有很多的不解之处。

    又是开口问道：“那您为什么要把这个消息放出去啊，咱自己去摘不是挺好的么？何必便宜了别人？”

    “便宜别人？”小殷洪嘴角勾起一抹坏笑。

    这一笑，弄的二狗又是有点迷糊了，连忙一脸疑惑的问道：“难道不是么？”

    “呵呵，别忘了，杨眉大仙可在瀛州呢。有他在，别说偷了，就算他们全去了都是送菜！况且日下岛上还有杨眉的三位大佬级弟子。”

    “这...”二狗更加迷糊了，“那您的目的是啥啊？难不成就是让他们去送菜？”

    “呵，多余的你就别问了，问多了对你没好处！只要这书持续发酵，就行！不过眼下第七卷引起的风波不小，暂时停更一阵子。先让他们去忙活瀛洲的事情吧。”

    “好！那小的就先告退了！”

    ......

    目送二狗离开，小殷洪原本扬着的嘴角立马瘪了下去。

    此刻他头疼啊，因为他的目的，压根不是给瀛洲的杨眉大仙找麻烦。

    而是想要把未来的一些事情写出来，警醒鲲鹏这些家伙，要努力上进。

    可现在呢？没想到这第七卷，竟是引起了这么大的风波。

    而就目前的局势来看，大有万仙同会瀛洲日下岛的架势啊。

    毕竟那可是二十四品的清微白莲，除却三十六品的造化青莲外，这绝对是世间品级最高的莲台了。

    哪怕是圣人都不得不心动啊。

    小殷洪此刻唯一能做的就是继续更新新的内容，来转移大伙的视线。

    可偏偏这第八卷乃是早已面目全非的封神卷。

    他更不出来，脑海中已然焦头烂额。

    呜呜呜...怎么办？自己挖的坑埋不上了啊。要不就第七卷完结好了？

    无奈小殷洪整个人趴在书桌上抓耳挠腮，而一旁的地上，全是揉成了一团一团的废稿。

    就在苦思冥想中，他缓缓的睡了过去。

    ......

    而就在小殷洪睡去的时候。

    东面，有一处四面环海的岛屿，而这岛正是瀛洲的日下岛。

    岛上有一道场，而道场的正中间插着一柄长矛，此矛名唤天琼矛，乃是杨眉大仙亲手所炼制的。

    同样此矛也是稳定日下岛的基石。

    因为三界本无日下岛，而整个东瀛也只有一株扶桑神木。

    后来巫妖大战之后，洪荒破碎。大劫时被玄冥所沉下的二座岛屿，也在此时漂流到扶桑神木下，神木震动不止。

    杨眉门下伊奘诺尊、伊奘冉尊两为得道修士，随即执杨眉所炼天琼矛将二岛浮出水面，命名为日下岛。

    要说现在，这日下岛乃是伊奘诺尊、伊奘冉尊这两兄妹的道场。

    可眼下，道场之上，一个杂毛老道正气呼呼的在道场里四下徘回。

    而他的身前正站着三名弟子，个个颤颤巍巍不敢动弹。

    直到老道那徘回的脚步越来越快，越来越快。

    三名弟子的冷汗，早已吓得湿透了后背。

    终于杂毛老道一个没忍住，对着外头的大海爆喝一声。

    “混账！！！”

    这一声喝出，四面的大海立时炸的宛如天崩地裂一般海啸奔腾。

    可很快，杂毛老道又是长叹一声，“哎...”

    “丢人，太丢人了！老道隐居多年，这下可好，老道的脸哦！”

    说着杂毛老道回眸怒气冲冲的瞥了一眼三人。

    仅这一眼，原本还能战立的三人，直接腿下一软给跪了。

    原来这杂毛老道便是大名鼎鼎的杨眉大仙。

    而另外跪着的三人则是他的三名弟子。

    大弟子伊奘诺尊、二弟子伊奘冉尊还有三弟子海潮老人。

    此刻三人压根不知道发生了什么事情，只知道自己这师尊，突然从东土游玩回来。

    就把他们三人都喊了过来。

    只是看他的样子，就知道这怕是要气歪了的模样。

    吓得三人都是不敢多嘴问一句。

    良久，大弟子伊奘诺尊，才一擦脑门颤颤巍巍的问道。

    “师尊，徒儿跟妹子用您所授的法术，私下垒起八大岛屿，又以瀛洲为中心，建立了东瀛。是不是这样惹您老人家不高兴了？”

    伊奘诺尊话音落下，却是不见杨眉发话。

    三人都是抬眼偷偷瞄了一眼杨眉，只这一眼，吓的二弟子伊奘冉尊连忙匍匐跪地。

    因为此刻的杨眉，正气鼓鼓的盯着这伊奘冉尊呢。

    可伊奘冉尊完全不知道发生了什么事情啊，脑中思绪疯狂回忆。

    要说自己干过什么大事情？那也就只有一件了啊。

    因为他们在见东瀛诸岛生遍神芝仙草，又见山中玉石高达千丈，仙气氤氲，彩霞霏霏，又有出泉如酒，甘甜味美，弄了一个叫玉醴泉的。

    后来又在瀛洲的空中云间垒了一坐仙岛，称为高天原。

    而这高天原又吸纳了诸岛仙气。

    引来了三十二位修士，一同在高天原岛上修行。

    除了这些，也没干别的了呀？

    不对！突然，心思细腻的伊奘冉尊，还是想到了一个让她追回莫及的事情。

    颤颤巍巍的回禀道：“师尊，徒儿知错了！请您责罚。”

    “知错了？”听到这几个字，杨眉的脸色才稍稍好转了一些，转而问道，“错哪里了！”

    “徒儿和大哥两人，明知师尊要隐世，却还留了三十二名海外修士一同在高天原修行。坏了您老的清修大忌，放心，徒儿立马回去就遣散了他们！”

    “哼！这只是小事！还有呢？”杨眉一听气的差点炸毛。

    “还...还有？”这刻三位师兄妹一个对视，彻底懵逼了。

    “没...没了啊，师尊...”三人异口同声，虽然脸上谦恭，内心却很有底气。

    “没？呵呵！你们自己看看！！！”说着杨眉直接丢过去一本书册。

    三人连忙一看，呢喃道：“第七卷《东瀛往事知多少》？啥玩意儿？”

    “啥玩意？瞧瞧，仔细瞧瞧！尤其是你们两兄妹！怎么就背着老道干出了如此令人不耻的事情了？”

    “啊？”三人都是一愣。

    “兄妹相恋，还恋的死去活来的！你们这叫乱伦，知道不！乱伦啊！！！我的天啊，我杨眉的一世英明！以后叫老道还如何出去见人？”

    闻言，伊奘诺尊、伊奘冉尊吓的脸色都惨白了。

    连忙翻开书卷，一看果然还真是如此。

    这可把二人给气的。

    “污蔑！赤裸裸的污蔑啊！师尊，您可不能听信这些鬼话。我们兄妹清清白白，怎么可能行这等苟且之事？您说！这书的作者是谁？我们这就去把他抓来碎尸万段！”

    伊奘诺尊一声爆喝，显然都要被气炸了！

    “王八蛋，别让本仙抓到你！！！”

