    

    纠结了半天，孙楠楠实在没有办法接受，完全湿透了的胖次

    毕竟孙楠楠的身体感知是在太过敏感。

    这已经脱下来的胖次，要是再穿上，那感觉……

    于是就索性不穿了。

    反正别人又不知道、

    毕竟外面还穿着厚裤子呢。

    过了好一会，孙楠楠才换好衣服。

    看着孙楠楠已经换上了一身便装，。

    楚云问道：

    “你这是要下班了？”

    孙楠楠说道：

    “是啊，马上就七点了，原本还说，吃个早饭半个小时呢……”

    楚云撇了撇嘴。

    也是，这一顿早饭，吃了将近了一个小时……

    楚云耸了耸肩，说道：

    “行吧。”

    楚云和孙楠楠出了办公室。

    刚要问，孙楠楠住在哪里，要是顺路地话，就捎她一段，

    突然这个时候，传来了一声尖叫！

    这声音算是十分有穿透力、

    楚云听到这个声音，感觉到有点耳熟。

    然后，这声音突然戛然而止。

    孙楠楠皱着眉头，走到护士站，问道：

    “怎么回事？那个病房的人在叫？”

    值班的护士，刚刚正打瞌睡，也是没有听清楚，哪里的声音。

    倒是杨忠的房间里，出来几个捕快，其中一个脸上明显有点疲惫地说道：

    “好像是咱们头的声音。”

    另一个捕快说道：

    “不是好像，就是，咱们头在哪个病房？”

    众人看到了楚云，一个捕快走了过来，问道：

    “楚总，我们头在哪个病房？”

    楚云挑了挑眉毛，心里突然升起一个不详的预感。

    对那些捕快说道：

    “在933病房……”

    说完，微微碰了碰孙楠楠的胳膊说道：

    “我们先走。”

    孙楠楠有点不明所以，毕竟刚刚是病人突然在叫。

    万一是出了事情，怎么办？

    于是她有点疑惑地问道：

    “嗯？怎么了？”

    楚云看着孙孙楠楠这个反应，叹了口气。

    要不自己先走？

    这个时候，前往叶倩倩病房的两个捕快被赶了出来。、

    两个人一脸怪异地走了过来。

    看向楚云：

    “那个，我们头找你……”

    可另一个捕快也是一脸怪异地看向楚云，

    好像是楚云干了一件不得了的事情一样。

    看到这两个人的模样，众人都是一脸的疑惑。

    发生了什么？

    怎么这两个人看起来是这种表情

    病人是不是有危险？

    是不是病情加重了？

    众人看了看楚云，又看了看刚刚的两个捕快。

    那两个捕快说到：

    “我们也不知道发生了什么，就是进了头的病房后，头躺在被子里，非常冷淡地说了一句……”

    说到这里，这个捕快突然闭嘴了，然后依旧是一脸怪异地看向了楚云

    嗯？

    众人是一脸的疑惑，什么情况？

    你倒是说啊

    真是急死了！

    孙楠楠不由张嘴问道：

    “说什么了？”

    那个捕快说道：

    “让那个天杀的楚云过来见我！”

    嗯？

    这话……

    嘶！

    这好像是那种怨妇，对自己冤家的抱怨啊1

    什么情况

    难道楚云和那个病人有什么关系？

    孙楠楠的心中突然慌了一下，

    是啊，那个女病人，小护士们不是说是楚云送过来的吗！

    说不定，楚云跟那个女病人真的有什么的

    想到这里，孙楠楠的眼神一阵暗淡，

    而另外的两名捕快，则是一脸诧异地看向楚云

    叶倩倩那样的母狮子，楚云竟然也敢招惹！

    强悍！

    实在太强悍了！

    两人不由对楚云竖了一下大拇指。

    楚云摸了摸鼻子，

    他当然知道是什么事情，但是这个事情吧，他确实有点说不清啊！

    要知道，病房里是没有监控的。

    叶倩倩昨天晚上昏迷的时候，只有楚云在房间里，看到了她自己脱自己衣服的事情，

    所以，楚云是真的没有办法说清楚这件事情的。

    不过既然已经是到了这个份上了，也只能是硬着头皮去了。

    于是在众人各式各样的目光下，楚云就缓缓走向了叶倩倩的病房。

    叶倩倩现在十分的生气，。

    自己昏迷过去，再醒来，已经是在医院的病房中了。

    然后，自己的身上还没有穿任何的东西1

    这是什么情况！

    回想了一下昏迷之前发生的事情，

    自己对战那个大汉受伤，

    然后，楚云把那个大汉一招制服

    再然后……

    自己走到楚云的面前，就这样昏迷了过去，

    自己在医院这件事，自己倒是能够理解，毕竟自己受伤了。

    可是！

    为什么自己身上竟然一件衣服也没穿！

    不对还是穿了一件衣服的

    那就是仅有的胖次！

    那自己的衣服是谁脱掉的！

    想了半天，叶倩倩以她对自己手下人的了解，他们是绝对不敢碰自己一根手指的！

    但是，除了他们，就剩下楚云和医院的人了。

    可医院的护士，在换完衣服后，都会给病人穿上病号服

    毕竟晚上睡觉，病房的门是开着的

    要是光这身子睡，万一进来人怎么办？

    所以，那就只剩下了一个可能，那就是楚云！

    想到这里，叶倩倩呢就抓狂了

    自己竟然被楚云看光了！

    虽然，楚云可能也只是为了自己好，

    但是自己毕竟是一个女生啊！

    楚云就这样把自己的衣服脱了

    而且！

    这样一来，自己黑猫警长的胖次，岂不是被楚云看了过去！

    叶倩倩的心中又羞又怒

    这个时候，楚云推开了病房的门，走了进来。

    楚云走到房间后，就坐到了叶倩倩病床边上的椅子上。

    叶倩倩看着楚云，楚云也看向了叶倩倩。

    两个人就这样在病房里相顾无言。

    病房外，几名捕快早就趴在了房门口偷听着。

    至于杨忠那里，倒是不用担心太多。

    还是有一个人看着的。

    病房内，叶倩倩终于忍不住了，问了一句：

    “你不打算解释点什么吗？”

    楚云的眉头一挑，

    “什么？”

    叶倩倩的脸色顿时就变黑了。

    你这一脸无辜的表情是什么鬼？

    不要装了，我都已经知道了好吗！？

    叶倩倩死死抓着床单，咬着牙问道：

    “我身上的衣服！”

    楚云看了看摆在床头的衣服，然后笑了笑说道：

    “这个啊！这是我帮你收起来的，你不用谢我！”

    叶倩倩的眼睛里像是能喷出火来        

