    

    暗红色土地的星球上，三个奥正聚在一起。

    而在三个奥的不远处，一个身穿铠甲的奥正在艰难的活动着身体，然后尝试着踢腿出拳。

    “雷欧，阿斯特拉，你们两个，现在一起前往这颗星球，去看一看情况吧。”

    开口的是一个外表是金色的，眼睛是红色，下巴处虚着胡子的特殊奥特曼，他身后披着红色的披风，看上去十分的威严。

    “但你们小心一点，这里有一个十分特殊的人，遇到那个人的时候，切记要千万小心。”

    被他嘱咐的雷欧与阿斯特拉有些摸不着头脑。不明白奥特之王所说的，到底是什么样的家伙。

    所以，阿斯特拉忍不住开口问道：“王，不知您所说的那个特殊的家伙是……？”

    “当你们见到他的时候，你们就知道了。”奥特之王说的很神秘。

    但见惯了奥特之王的神秘的雷欧兄弟只是点点头。反正奥特之王说的从来没有错，到时候，如果真的是十分特殊的家伙的话，肯定是能够一眼认出的。

    只不过，他们有些好奇，到底是什么样的人，会被奥特之王特意说成是特殊？

    上一个被奥特之王这样说的……

    两人转头，看向了很厚正在穿着笨重的铠甲，艰难的动作的奥……

    难不成是和这小子一样的家伙？

    但看出了两奥的想法的奥特之王并没有澄清什么，只是再三嘱咐两人，一定要小心，然后就将两奥派了出去。

    ……

    于是，雷欧和阿斯特拉接到了爱迪的奥特签名，带着奥特之王的命令，直接抵达了戛纳。

    若是说，一开始的时候，俩奥对于奥特之王的话还有些疑虑，但在见到红荼之后，两人的疑虑就立即消除了。

    一种莫名的直觉告诉他们，这个新出现的家伙，就是奥特之王所说的“特殊之人”。

    很难形容红荼在他们眼中，是一种什么样的形象。

    但在看着对方的时候，他们就是知道，这个家伙，与旁边的两个宇宙人不同，他似乎更加值得他们在意。

    这家伙，身上的气息，是纠缠着怨念的黑暗力量吧？

    跟在奥特之王身边的两奥，自然是见多识广的，虽然奥特之王平时是隐居状态，但对宇宙里发生的各种事却了如指掌，其中自然会包括黑暗力量。

    与迪迦世界、盖亚世界不同，光之国所在的这个世界，似乎真正的黑暗力量很少，大多都是一些作恶的黑暗星人，实际上掌握黑暗力量的存在十分稀少，更何况是认识黑暗力量的存在。

    所以，美弗拉斯几人一开始都没能认出红荼的力量属性，而同样掌握了黑暗力量的安培拉倒是一眼认出了红荼与自己意外掌握的力量十分的相似。

    但因为红荼的特意掩盖，所以他也没能发现红荼的黑暗力量有些与他的十分不同。

    但现在，雷欧与阿斯特拉似乎隐隐察觉到了些许不同，也隐隐明白了奥特之王所说的特殊是什么了。

    不过，既然是敌人的话，就要小心了。

    雷欧与阿斯特拉对视一眼，互相点点头，雷欧立即就握着拳头，冲向了红荼。

    虽热说阿斯特拉的实力与自己相当，但雷欧还是选择对上了更为强大的红荼。

    阿斯特拉则果断对上了格罗扎姆。

    于是爱迪只能选择对上了帝斯雷姆。

    ……

    雷欧最擅长的，自然是踢技，但事实上，雷欧的拳技、掌法也与踢技是驰名的。而有幸见识到后两者的，基本都死的凄惨。

    就如此刻，雷欧冲向红荼，然后一拳收在腰侧蓄力，在靠近红荼的一瞬间，已经蓄好并且亮起了危险红光的拳头重重挥出，带着势不可挡的冲势与速度，目标直指红荼的胸口。

    这一击，放在普通怪兽身上，瞬间就能在怪兽身上砸出一个巨大的贯穿伤。

    但这只是雷欧的蓄力一拳而已。

    红荼对于冲来的一拳，抬起手，尝试着去接下这一拳。

    红色的重拳被黑色的利爪牢牢抓住，被成功接了下来。

    雷欧一击不成，立即后撤，然后转身飞起一脚，踢向红荼。

    在雷欧撤回拳头后，红荼忍不住甩了甩手，脚下动作却不停的后撤一步，避开了雷欧踢来的一击，然后又迅速后退一步，避开了踢来的第二脚。

    两击不成，雷欧暂时放弃了攻击，他后撤一步，与红荼拉开了一个较为安全的距离。

    红荼站在原地，也没有马上攻击，而是继续待在原地，不断的甩着刚刚接那一拳的手。

    真的很麻啊，虽然成功接下来那一拳的，但红荼的手被震得有些麻爪，有点难受。

    雷欧见此，双腿弯曲的角度更加深，双拳又紧握了握，脚步微动。

    他知道红荼的强大，但强大到这种地步，却是有些出乎意料了。

    接下了他一击重拳，也只是感觉到手麻吗？

    雷欧金色的灯泡眼紧盯着红荼。他已经很久，没有遇上这样的对手了……

    他知道现在这种战斗欲望是不应该的，但他却忍不住的，久违的产生了战意。

    以前是为了守护自己的第二，不，应该是唯一故乡而战，经历无数的风雨磨难，砥砺前行，一次次从入侵者手里守护下自己的故乡。

    但之后，等他足够强大，并且离开地球，来到光之国之后，他渐渐从战斗中找到了快乐，开始为了继续磨练自己的技艺，不断的挑战强者。

    但这么多年以来，他已经很少能遇到这样的对手了，这种强大的、就好像不可战胜的对手。

    雷欧微微侧头，看了一眼身后的方向里，那群紧张的盯着战场的戛纳夏们。

    这种感觉，就像是曾经守护地球一样。

    他不能败，至少要守护好这颗星球。

    雷欧压制下了胸口汹涌的战意，坚定了自己的内心。

    绝对、绝对、要守护好，这颗星球……

    看出了雷欧的决心，红荼停止了甩手的动作。他握了握爪子，那股麻意迅速消退。

    “实力不错啊。”红荼长尾一甩，锋利的尾尖转了转，然后从他脖颈之后伸出，指向了雷欧。

    “接下来，请小心了。”红荼轻声说道，“我会尽量小心，不把你染黑的。”

    不祥又浓郁的黑暗力量在他身周缠绕成缎状，衬得身穿铠甲的魔人像极了邪侫又恐怖的黑暗大boss。        

