    就在三头天炎异兽还在争论不休的时候，安林等人开始动了起来。

    上官艺脚踏冰花，带着漫天冰雪朝那头六翼蓝焰鸟冲杀而去。

    莫海扛着赤色大刀朝虎人奔去，整个人化作一道血虹，万夫莫当。

    达一达二化作白色的流光，朝天炎异兽后方的大军扑去。

    安林同样手持胜邪剑朝狼人飞去，只是气息内敛，似是在准备着什么。

    三头天炎异兽看到人类没有选择逃跑，反而主动朝它们发起了进攻，不由得哈哈大笑起来。

    虎人挥舞着黑色的棒子，威势滔天：“真是不知道天高地厚的人类，让我黑莲神虎让你们见识一下什么叫做真正的力量！”

    “不管你们怎么做，我要将这些人类都吃光！”狼人脸上浮现嗜血的笑容，狼爪忽然伸长三尺，如刀锋般泛着寒光，缠绕着白色的焰火。

    六翼蓝焰鸟默然不语，振翅朝上官艺扑去。

    轰隆！强大的冰寒之力和蓝色的火焰碰撞，让方圆数百丈的空间变成了蓝色调的冰火两重天。

    莫海手提大刀和虎人的黑棒碰撞更是山崩地裂，战斗的余波直接将方圆上百丈的所有事物粉碎，声势滔天。

    狼人看着朝自己冲来的安林，舔了舔尖锐的獠牙：“看这气息，你应该是三人中最弱的。好久没开荤了，就让你来作为我的第一个食物吧！”

    它举着双爪对着安林遥遥一抓，数道白色的火焰风刃从爪间挥舞出来。

    火焰风刃的大小随着距离不断增加，等飞到安林面前的时候，那数道风刃已经高达上百丈，将大地撕裂出数道深不见底的沟壑。

    安林望着近在咫尺的风刃，心中暗自评定攻击威力，已经差不多能媲美化神后期修士的一击。

    他是育灵后期的时候，或许不能正面抵挡，但是现在他也已经迈入化神期！

    安林手持胜邪剑一声嗡鸣，对着远处的狼人横向一斩。一道极为纯粹的黑色剑芒横贯长空，直接斩向那数道白焰风刃。

    狼人正一脸期盼地望着安林被风刃切开烤熟的模样，然而却看到了极为骇然的一幕。

    黑色的剑芒将锋芒滔天的风刃直接切成了两半，随后以势不可挡的力量斩向白鳞狼人。

    “嗷！”

    狼人浑身力量迸发，地面凹陷出一个大坑，身子以极快的速度冲向天空，躲过了那道恐怖的剑斩。

    然而就在这时，一道天雷从天而降，其速之快让狼人完全没来得及反应！

    “轰隆！”金色的雷光携带着浩然之威劈中狼人的头部，恐怖的能量炸裂让它浑身变得焦黑，冒着浓浓的黑烟。

    经历了金虚雷劫之后，安林的牵雷术加增雷术同时施放，已经能让雷电夹杂一丝金虚雷之威了。

    “你投不投降？”安林忽然开口道。

    原本就被安林的力量打得有些懵的狼人，听到这句话的时候，浑身一颤，满脸惊骇道：“你……你竟然会古蛮语？！”

    “我的确会古蛮语，再问你一遍，你投不投降？”安林淡淡回道。

    “嗷！想让我白刀狼神投降，做梦去吧！”

    狼人怒吼一声，白色鳞片轻颤，气息狂涌，浑身笼罩出了一道白色的火焰铠甲，那三尺利爪更是散发出了极为璀璨的光芒。

    “嘭！”

    狼人双脚猛踏虚空，气浪席卷上千米，身体更是突破了五倍音速，瞬息来到了安林面前，白色的利爪携带裂地之威猛地落下！

    “唉……”

    随着一声叹息，利爪已经落下，将安林的身躯撕裂成了数段！

    轰隆！地面也在这一爪下崩裂出了五道延绵数百米的豁口。

    狼人正欲大喜，却猛然发现那被撕裂的身躯竟然化作了白雾消散。

    化雾仙行！

    狼人寒毛倒竖，一股极为强烈的死亡危机笼罩了全身。

    它正欲转身，这时身后的黑色剑影已经落下！

    一剑出而天地暗！

    漆黑的剑刃粉碎了狼人的火焰铠甲，斩开了它那坚韧至极的白鳞，将上千米的地面皆尽吞噬！

    “嗷！”狼人惨叫一声，疯狂后退，脸上满是骇然神色。

    鲜血飞溅，一条粗壮的手臂已经滚落在地面之上。

    “你投不投降？”安林的声音如同寒风般吹来，让狼人寒毛倒竖。

    狼人的脸上第一次出现了恐惧的神色，这个人类实在是太可怕了！

    开战前，它还以为这人类气息不强，实力会是这三人中最弱的……

    现在看来那是什么鬼的实力最弱啊！它连摸到那人类的机会都没有，就被打残了……照这种情况来看，即使三头天炎异兽联手也不一定打得过他啊！

    “不说话是吗，那继续。”安林也不废话，双目闪过一丝白芒。

    “嗷呜！”狼人大叫一声替自己壮胆，浑身神识凝聚，白色的火焰冲天而起，恐怖的温度将方圆百米的地面全部融化。

    “鬼狼扑！”狼人脚步一踏，身躯仿佛化作了一个白色的陨石，直接朝安林冲撞而去，所过之处，万物全部被焚烧成灰烬！

    安林双眼一眯，这招已经能媲美化神巅峰的一击了，他硬抗或许会受伤。

    他的身后忽然张开双翼，以极快的速度飞向天空进行躲避。

    不料狼人的脸上浮现残忍的笑容，这是它燃烧气血的全力一击，速度竟然比用出风翼的安林还要快上几丝。

    它跟着安林转弯冲向天空，距离越来越近，白色的利爪爆发的无尽的焰火，就要给予最致命的攻击。

    “死吧！”它大吼一声，挥出了自己的爪子，空间颤栗，锋芒璀璨到天地失色。

    安林望着狼人，神色不变，只是那天地忽然一暗。

    在无尽的黑暗中，白鳞狼人的身体忽然有了被撕扯成碎片的痛苦。

    “嗷！”白鳞狼人惨嚎着。

    天地再次恢复光芒时，爪子的锋芒已经撕裂了黑暗的云层，露出了五道延绵上千米的空洞，但是不见了安林的身影。

    狼人艰难地扭转头部，发现安林已经到了它的身后。

    “噗嗤！”

    狼人那被火焰笼罩的身体，忽然出现了上百道剑痕，鲜血飙射向空中！

    它的身躯无力坠落大地，在地面砸出一个巨大的凹坑。

    安林白衣翩翩，如大雁般轻盈落在狼人的面前，神色冷漠，居高临下地望着狼人。

    “投不投降？”他再次说出了那句话。

    这声音如同万古寒风般，让狼人的身体止不住地颤栗。

    狼人真的怕了，这人的力量太过可怕，完全不是它所能应付的。

    直到现在，这男子用出的招式都完全不带重复，特么的就是花式虐狗啊！

    “我……我……”狼人惊惧地望着安林。

    它有一种感觉，要是自己再拒绝投降，可能就是自己身死之时。

    安林望着狼人，眼中忽然闪过金芒，无尽的王威释放。

    狼人望着安林，如同望着一个顶天立地，吞噬八荒，无比强大而伟大的存在。

    它唯一能做的就是臣服！

    神威之术！

    这成了压垮狼人，摧毁它意志的最后一根稻草！

    “请您别杀我……我愿意投降！”狼人浑身颤抖地俯首，脸上再也没有任何的杀意，只剩下那无法抑制的敬畏之情。

    安林满意地笑了，从狼人妄图吞食人类提高实力，并且对神主不敬这件事来看，就说明了它自私又极为怕死。这种生物为了活下去肯定会对强大的存在妥协，所以最容易活捉和收服。

    安林继续开口道：“那么，签订奴仆契约吧！”