    霓虹的公立学校一般都有食堂，私立学校反而很少设食堂。

    石矢魔高中允许学生自己带便当，也允许学生在学校就食。

    走读的学生当然可以每天有便当吃，但是住宿的学生就只能花积分吃食堂了。

    好在罗炎为了不想外包食堂，直接就派了一队机器人常驻美食俘虏的那个小岛，采集食物给学生们食用。

    那个小岛的面积超过了一万平方公里，上面的动植物乃至泥土都是食材, 根本无需任何烹饪，直接采集后就可以食用，给罗炎省去了不少的事。

    还没有迈入食堂，隔着老远，男鹿和古市就闻到了令人陶醉的食物香气。

    古市被男鹿拖着，狂奔向食堂。

    推开大门，只见可容纳四万五千人的超级食堂大厅内，排了几十列长长的胡桃木餐桌。

    取餐口的食物，堆积的仿佛山一样高，光是烤全猪的数量，就超过了一百头。

    “好香，简直太香了。”

    男鹿挤到打饭的地方，已经排上队的几个学生，看见是百鬼之首的男鹿，正想开骂的话又咽了回去，一脸谄笑的让男鹿排在了最前面。

    男鹿大声嚷嚷道：“给我五片烤猪扒、一份炸薯条，一杯可乐……等等，这是高级的金枪鱼寿司吗，这是炸天妇罗，这是玉子烧，统统都给我来一份……”

    负责打饭的机器人，面带微笑的取出一个仪器：“请这位同学出示您的战斗终端。”

    男鹿将挂在耳边的单片眼镜取了下来，对面的机器人滴了一下，成功扣除了他一点积分。

    “这么多饭菜，只需要一点积分？”

    机器人微笑道：“是的, 无论你打多少饭菜，一次取餐都只要一点积分。”

    男鹿满意至极, 端着堆的满满的餐盘，走向胡桃木的餐桌。

    他将一块玉子烧放入口中，眼睛瞬间瞪的老大：“太美味了，卧槽，简直太美味了……”

    请恕男鹿没有文化，只会用一句卧槽来形容食物的美味。

    美食俘虏世界天然生长的食材，彻底俘虏了男鹿的味觉。

    他大快朵颐，连和古市搭话的功夫都抽不出来，就疯狂干完了猪扒、炸天妇罗和金枪鱼寿司。

    食堂里，像男鹿这样饕餮般吃法的同学也不在少数。

    幽助、刃牙、王马、桃子等人，统统化身大胃王，将碗筷餐盘吃的叮当做响。

    这些男生对望一眼，似乎又有了较劲的念头，一个个比起了饭量。

    看来除了运动和游戏是男生荷尔蒙散发的重灾区外，吃饭也是如此。

    本来已经吃了半分饱的男鹿，看到幽助他们狼吞虎咽，不由自主的又开始埋头干饭。

    男鹿将桌子上的食物横扫一空，得意的看着幽助等人。

    “老板, 再打一份饭菜。”

    幽助、平和岛静雄齐齐大声喊道，重新将饭碗堆满，和男鹿拼起了饭量。

    另一边东条英虎和芹泽多摩雄流下了幸福的眼泪。

    “食堂的饭菜太棒了，最关键的是还不要钱，我以后每天都要来这里吃，这里简直是穷人的天堂啊！”

    东条英虎抱着一颗猪头，一边啃着猪鼻子，一边说道。

    芹泽多摩雄也一手一抓着一个大龙虾，吃的满嘴肉沫。

    “男生们的吃相真恶心。”二阶堂咲舀起一勺咖喱饭，一边小口吃着，一边看着男生们的大胃王比赛。

    九头龙桃子则对男生们的行为毫无兴趣，像个仓鼠似的，嘴巴不停，一直将食物送入口中。

    半个小时过去，男生们终于停止了大胃王比赛，但是胜负的结果却无法判断。

    每个人吃的食物都不一样，也无法比较谁吃掉的食物更多一些。

    但每个人都大约吃掉了十斤左右的饭菜。

    一顿饭吃十斤，这在二次元世界，都只是业余选手。

    真正的大胃王，像赛亚人孙悟空、路飞、阿虏、西行寺幽幽子、乔艾莉·波妮、阿布……他们一顿饭，吃掉一头大象乃至是鲸鱼都毫无压力。

    以上选手，全部都是食物黑洞，食量完全看不到底。

    就算次一级的大胃王，神乐、Saber、茵蒂克丝、日向雏田、夜刀神十香、康娜，那也都是吃垮男主角，吃垮掉自己正宫娘娘地位的‘狠角色’（除了雏田和康娜）。

    事实上，男鹿他们别说和这些业余选手比了，就是现在坐着的九头龙桃子，他们都比不过。

    别看九头龙桃子小小的，嘴巴却一直没有停过，她吃下去的食物，已经超过男鹿两倍了。

    所以在这场没有胜利者的大胃王比赛中，桃子才是真正的隐藏王者。

    ……

    饱食之后，是午休时间。

    众人安安静静的休息了两个小时，接着到了下午的课程。

    下午的武器教学课上，选择鑢七实老师的冷兵器课程的学生多一些。

    哥谭班超过八十人都选择了冷兵器，只有像三桥等寥寥几人，怀着好奇，选择了T-800老师的热武器课程。

    也幸好T-800是个机器人，虽然可以理解人类的情爱情绪，却不会为这种无聊的事情感到丢面子和嫉妒。

    当鑢七实老师出现在众人的面前时。

    所有人心中只有一个念头，那就是“好小、好瘦弱的病美人”。

    在充满了肌肉壮汉的哥谭班，九头龙桃子已经算体格最小的学生了。

    可鑢七实比起桃子还要更加的瘦弱。

    鑢七实身高只有一米四，四肢纤细如同芦苇，体重只有七贯六斤（约30公斤）。

    身穿传统和服的她，眼神如同小鹿，整体印象让人怀疑一阵风就可以将她吹倒。

    鑢七实生前这么瘦弱，是因为她身怀绝症，可她死亡后，被罗炎重新用阴阳遁制造了一具身体复活，还依然的这么瘦弱，都是因为世界的意识在作祟。

    鑢七实因为太过强大的资质，遭到天的妒忌，于是上天赋予了让她随时都跟死亡只有一线之隔的「病魔一亿」的命格，想要削弱杀死她。

    「病魔一亿」的命格，是真正的绝症，无论重新复活还是更换身体，都无法摆脱，因为这是命理，是从鑢七实一出生就注定好的命运。

    为了对抗「病魔一亿」，鑢七实自动演化出了‘见稽古’这种续命能力。

    可见「病魔一亿」是连‘见稽古’的复制他人体质都无法解决的可怕‘病症’。

    哪怕鑢七实已经复制了罗炎的氪星人体质，「病魔一亿」也自动找到了克制氪星人之躯的办法，自动进化出了能削弱氪星人细胞的病毒，让鑢七实重新变回了孱弱的体质。

    想帮助鑢七实摆脱「病魔一亿」，要么舍弃身体，只以灵魂状态存在，要么就用绝世仙术，布下逆天改命的大局，帮鑢七实修改命格，要么就直接杀掉‘天’，修改天的规则。

    ……

    看到如此瘦小可怜的鑢七实，不少人心中产生质疑：

    “这样的老师，真的可以挥刀吗？她真的能教导我们吗？”

    但是很快的，他们的疑问就消失了。

    鑢七实的实力强大到难以想象，对刀术的认知，远在他们任何一个人之上。

    霓虹所有剑术流派，无论是念流系中的奥山念流、念首座流、本间念流、奥宫念流。

    一刀流系中的无外流高桥派、石卷我心流、天真一刀流、神武尺蠖流、神刀兑山流。

    神道流系中的霞神道流、天真正传香取神道流、一羽流、微尘流、天然理心流、愿立流。

    阴流系的柳生新阴流、大石神影流、鞍马杨心流。

    二天一流系的当理流、圆明流、神免二刀流、武藏圆明流。

    居合系的关口流、一宫流、林崎本心无敌流。

    亦或是浅山一传流、不传流、津田一传流、竹内流、竹内新流、贯心流、立身流、鞍马流。

    只要霓虹历史上出现过的刀术，鑢七实全部都精通。

    毕竟她在灵界已经存在了这么久，也从灵界的武士亡魂那里学到了许多剑术，实力完全不是生前可以比拟的。

    鑢七实要教导这些学生，绰绰有余。

    在展现出了自己的剑道造诣后，所有学生都对她心悦诚服，对这个瘦小病弱的老师，感到深深的敬畏。

