    随后李郸道就上手城隍任务，第一桩事情就是办案。

    “你先来试试手，若是靠谱，我也好放心离开。”

    “这件吧！说大不大，说小不小，你上来试试手。”

    李郸道看过卷宗，上面讲的故事还感觉有些搞笑。

    张三家的猪，是放养的黑猪，俗称两头乌，是制作火腿的上好材料，其中精品更是要上供皇家。

    这么一头猪能卖很多钱，然后张三家的猪拱了李四家的祖坟。

    李四家当场就炸了，你家猪拱我家祖坟什么意思？打扰到我家先人修息！你这是要干嘛？坏我家风水！

    于是上门讨要三千钱修缮祖坟，请乡汉神婆来安抚祖先，祈求它不要怪罪，同时还要那头猪的脑袋用来祭祀。

    这李氏家哪里答应，这猪是留着过年的，现在杀了，过年我家祖宗祭祀怎么办？

    于是两家各自叫人，同宗同亲，展开械斗，你拿锄头，他拿镰刀，死了几个，伤得更多。

    “这两伙人，从阳间闹到阴间，非要给个说法。”田巫都有些头疼：“问题是，这两家还是表亲关系……乡下的社神调解不了，于是送到了我这里，我就暂时压着，把这两伙人分开，暂时住了阴城之中。”

    “这个太好办了，破了人家祖坟就该赔罪吗！”

    “可是没有那头猪，他们家也活不下去。”崔刚道：“不妥，不妥。”

    “现在不已经为这头猪死了吗？”李郸道说道：“张三如果不愿意赔李四家的，就叫李四家也牵着一头猪去拱张三家的祖坟。”

    这时候两伙人物都被带上来了，一听这话，张三家那一伙就大惊：“这是什么馊主意！使不得！使不得！坏了风水，断子绝孙的呀！”

    “怎么使不得！我看使得，我今晚便托梦，叫我儿子牵着我家的猪，去拱你家祖坟！不光拱！还日你先人！”

    “你敢日我先人！我跟你拼了！”

    俩伙鬼竟然要在公堂之上打起来。

    李郸道一拍惊堂木，就扔了一支签子，顿时两鬼吏自两边出来，拿着一根漆黑藤条，上带尖刺，直接每鬼打了三下。

    “藐视阴律，暴乱公堂，你们哪里来的胆子！”

    “张三！我问你，既然你不愿意赔人家钱，又不想被人拱祖坟，那你是想要坐牢哦，本官判你二十年怎么样？”

    “县君！我愿意赔！我愿意赔！”

    “好！你俩家本就一点小矛盾，如今却斗生斗死，不过如今得以解决，也为时不晚，这样，本官判你李四投入张三家的后代，李四投张三家。”

    这两伙鬼心服口服，没有异议。

    “你有这水平，可见已经不差了。”田巫道：“他们都是乡下人，没读过书，讲礼讲法都没有用。”

    李郸道哈哈道：“所以就要用到朴素的道德观念了，他觉得被猪拱了祖坟没有什么，也没有什么实际的损失，凭啥赔钱，那就不赔呗，也去拱他家祖坟。”

    “事实上这样不行，容易引发械斗！埋下两家仇怨的种子。”

    李郸道说道：“我又没真的怂恿他去拱祖坟，只是告诉他这是不对的，叫他认识到自己的错误，觉醒这种朴素的道德观念。”

    李郸道说道：“劝善为先，再是弘法，最后才是是惩恶。”

    李郸道说道：“劝善，叫那些善良的人不会犯罪，弘法，叫那些可能犯罪的人不敢犯罪，惩恶，叫那些已经犯罪的人得到惩罚。”

    李郸道说道：“不过最重要的一点，就是要约束自己，不能想干嘛就干嘛，变成法内狂徒，也不能事事遵循法条，变成法奴。”

    田巫道：“难不成，你还是个法家弟子？”

    李郸道嘿嘿道：“略有了解罢了。”

    田巫点头：“既然你已经轻车熟路了，崔刚，把这种类似的，鸡毛蒜皮的案子全都拿出来，这几天叫他审了。”

    李郸道立马道：“八戒你跟着去，学习学习，这种案子，内里最是体现百姓需求什么。”

    八戒和尚点头：“好的，师父。”

    李郸道又对汤秋儿道：“你也去熟悉熟悉流程，别在这里傻傻站着看了。”

    “好的！郎君！奴家一定会变能干的！”

    有句话怎么说来着，有事秘书干，没事干秘书。

    不过李郸道明显是对汤秋儿的容貌不怎么感冒的，毕竟看过她的原型了。

    但是汤秋儿的本事还是不差的，之前田巫说，在泾阳县死得最凶的一个鬼就是她，他也不愿意招惹，可见汤秋儿还是很厉害的。

    很快就又来了七八件这样的案子，李郸道一一审查，不是谁家的牛吃了谁家的麦田，就是是哪家的小子看了别人媳妇洗澡……

    也有是谁家两个小孩打架，结果大人看自己家小孩打不过，就是帮忙，于是引起械斗。

    阳间就说不清，死了到阴间也是公说公有理，婆说婆有理，从一点小事，扯到了以前三代人的恩怨，你爷爷建宅基地往我们家这边多挪了两寸。

    他田里抢水，结果拦截了下面的水。

    李郸道对付这种事情，也是感觉头皮发麻，没有刚刚说的那么轻松。

    断了几个案子，听着他们叽叽喳喳，也是烦得要死。

    “田巫，您是非要看我笑话不可啊！”

    田巫道：“你别看这种鸡毛蒜皮的案子，但内里牵扯多，你说他对的了，这家人不会感激你，你说他错的，你就是无良狗官，有一千个，一万个不服，本来不是厉鬼，结果退一步越想越气，直接变成厉鬼。”

    田巫道：“阳间有官逼民反，阴间也有城隍养出厉鬼魔头的。”

    田巫说道：“原先不在我们这边，在邯郸，有个城隍就是这样。”

    “一个蒙受了怨屈的人，被斩了首，于是带着脑袋去找城隍，结果那个城隍说：一个巴掌拍不响，阳间有错杀的人，但阴间没有错放的鬼，你既然被砍头，那就是罪鬼，要打入无间地狱的。”

    结果这个无头鬼，骂道：“是非不分，阴阳颠倒！”然后就跟刑天似的，直接将那任城隍杀了，自己当了城隍，说道：“没有心可以当，没有头的人怎么就不能当了？”

