    狍鸮！

    按照《山海经》中所记载，这中怪物长着羊的身子人的脸，眼睛长在腋窝之下。嘴巴里的牙齿和老虎类似，爪子又和人的手掌差不多。最恐怖的是它的叫声就和婴儿一样，会用这种声音来诱惑人类，然后抓住将其吃掉！

    我倒吸一口凉气，狍鸮啊，这可是古书中明确记载了会吃人的怪物，凶威名震上古，可不是一个好惹的存在！

    “妈的，居然连小型太阳都炸不死它！”

    我忍不住爆了一句粗口，没有回头攻击，而是疯了一样向着玄冥湖的方向飞去。

    如果说荆州鼎和贯日剑这些法宝武器在手，我可能还有信心和这头上古凶兽斗上一斗，但现在我手无寸铁，状态不好，再加上怀里还抱了一个拖油瓶，没有必要和它在这里死斗。

    “嘤嘤嘤……该死的小子，我要将你活活吃掉，吃干净你的每一寸血肉，把你的骨头一根根嚼碎！”

    狍鸮尖利而愤怒的声音从后方传来，它虽然在小型太阳的攻击中存活了下来，但毕竟不可能毫发无损，那种恐怖的光热能量攻击还是给它造成了不小的伤害。

    绿光环绕，它向着我猛冲而来。

    “捆龙索，去！”

    我见它来势凶猛，手一挥，身上龙气涌动灌入手中的捆龙索中。

    就听到“嗖”的一声，捆龙索化成一道金光猛然向后飞去，刚好迎上追过来的狍鸮，将它捆了个严严实实。

    不过还没等我高兴，就感觉胸口处像是受到一柄大锤的轰击，张口吐出一团污血。

    我惊骇回头，发现狍鸮居然硬生生的将捆龙索从身上给崩开了，同时它还利用我和法宝之间的联系对我进行攻击。

    “用龙筋制成的法宝？真是怀念当年的时候，你们人族的肉体在所有种族之中也算的上是鲜嫩可口了，啧啧，当年我可是一连吃了你们好几座大城的人，真是爽啊！”

    阴森恐怖的声音从后方传来，听得我头皮发麻，同时我心里更加愤怒。这头怪物居然以我们人族作为食物，此刻还一副得意的模样给我讲述那些血腥的事情，简直是不可饶恕。

    “你少给老子得意，我早晚杀了你！”

    我对着狍鸮愤怒的吼了一声，心里已经对它起了杀意！不过这时候我还是分得清轻重缓急的，没有被怒火冲昏头脑。

    我手中施展法诀，收回捆龙索，再次不管不顾的向着玄冥湖的方向奔去。

    不过这一次，狍鸮也向着我发动了攻击。

    这头凶恶的怪兽居然在半空中像人一样站了起来，它抬起两只前臂，露出腋窝下的一双眼睛。

    紧接着，两道血红色的光束从其严重爆射而出，速度飞快的向着我射来。

    我感受到后方袭来的恐怖能量，在这种急速之下根本无法躲避。

    无奈之下，我只能回头，凝聚身上龙气，化成两头金黄色的能量小龙迎了上去。

    连续两声爆响，虽然两头能量小龙消耗了不少力量，但这两道残余下来的光束还是穿破我身体表面的龙气阻碍，轰击在了我的身上。

    我闷哼一声，肩膀处出现了两个血洞，金红色的血水不停流淌下来。不过这也算是幸运，如果没有那两头能量小龙的阻挡和削弱，被这光束打在身上，恐怕我整个肩膀都会被直接打爆。

    “可惜我的法宝不在！”

    这时候我开始怀念起荆州鼎的好处了，要是那件神器在这里，直接放出来就能抵挡任何攻击，根本不会让我受到这样的伤害。

    虽然受了伤，但我还是忍住心里的怒气，没有和他纠缠，继续向着玄冥湖方向狂冲而去。

    这片秘境的范围本来就不大，我强行扛下了狍鸮的几次攻击，终于，我看到前方的尽头出现了一片大湖。

    “啧啧，你是想找那贱人帮你吗？可惜啊，那贱人被困在湖里出不来了。”

    狍鸮在后方对我邪笑道：“至于现在嘛，我就让你知道什么叫做绝望与恐惧吧，桀桀……”

    随着它猖狂的笑声响起，霎时间，大地化成一片幽绿之色，而狍鸮的身影更是直接从我身后消失，等它再次出现时，已经是挡在了我和玄冥湖之间的位置上。

    我脸色顿时就变了，同时也明白了这家伙刚才明明有能力拦截住我的，但却一直跟在我后面完全就是在戏耍我，就如同猫吃掉耗子前会玩弄一会儿，它就是一直在等待着这个时刻，想让我处于绝望之中被它吃掉。

    “真是心性恶毒！”

    我咬牙切齿的说道，脚下的大地完全变成了一片绿色，空气中也不时流动着绿色气体，这不仅仅只是装饰而已，而是将这片区域仿佛变成了狍鸮所掌控的世界，我体内流淌的龙气和太阳能量居然被压制了两成左右，能量的流转也变得滞塞了许多。

    “来来来，让我看看是先从哪里吃起来好呢，你喜欢我是先吃你的头呢，还是先从你的脚开始吃起走呢？”

    狍鸮仿佛被我勾起了食欲，甚至连我怀里的胖娃娃也不在乎了，它用那双腋下的眼睛打量着我，大嘴巴里还不停的流着腥臭的涎水。

    我被它看的浑身凉飕飕的，心里感觉一阵恶心。

    “妈的，老子早晚剥了你的皮！”

    我怒骂一声，手上再次凝聚出一个刺眼的小型太阳，向着这家伙狠狠的砸了过去。

    以我现在结丹期顶峰的实力，大概能凝聚出五个这样的小型太阳出来，再多的话就会再次陷入那种极度虚弱的状态中，之前已经用了一个，现在是第二个。

    不过，之前狍鸮已经中过一次招了，它见到我再次凝聚出这枚小型太阳，冷笑道：“刚才是一时不慎中了你算计，这一次你以为还能成功吗？”

    我不管不顾，将手里的小型太阳向着它狠狠扔了过去。

    果然，狍鸮脸色毫无变化，它身上绿色光芒猛地一闪，再次从原地消失，那枚小型太阳的攻击也算是落了空。

    不过这早就在我的算计之中，我使用这一招的目的，不外乎是将其逼退，然后我趁机逃到前方的玄冥湖中。

    轰！

    我控制着这枚小型太阳在空中爆发，释放出恐怖的光热能量横扫周围。

    而我则趁机用太阳能量包裹身体，毫发无损的从前方光热能量中穿过，向着玄冥湖飞奔而去。

    当天空中的光热能量散去的时候，我已经飞到了离湖水只有五百米的地方。

    “只要冲过去。以玄冥和这个狍鸮之间的仇恨来看，她肯定会出手帮助我的！”我咬牙自语，眼看就要冲破这个距离。

    然而就在这时，空间中突然传来一声桀桀怪笑。

    “真是机智的人族小子，可惜啊，你马上就要成为我嘴里的食物了。啧啧，为了表示我对你的欣赏，我会在吃掉你的血肉后，把你的魂魄抽出来好好玩弄一番！”狍鸮的怪笑声在我耳边回荡，话里的内容让我从骨子里都感到发冷。

    但我虽然愤怒，却没有时间去反驳。因为此刻一只被绿光所包裹的手掌从前方突兀出现，向我劈头盖脸的抓了下来。

    我神色一变，狍鸮这只手虽然看上去没多大的力量，但其实威力十分恐怖，我之前使用龙爪手也扛不下来。如果荆州鼎和贯日剑在身边的话我还能用它们进行抵挡。

    但此刻，我手无寸铁，面对这只充满毁灭力量的手掌，我避无可避之下，只能咬着牙再次挥爪迎了上去。

    我的手掌化成一只狰狞的龙之爪，看上去充满了威势。但下一秒就听到一声“咔嚓”声，我的手掌直接被破开，里面的骨头断裂。

    而狍鸮的爪子依旧去势不减，狠狠的轰击在我的肩膀上。

    只听“刺啦”一声，我半边肩膀都被他撕开了……

