    

    
                第99章

    
                最普通的会员卡，可以打九点八折，高一点的贵宾卡，可以打九五折，而这张顶级贵宾卡，却是一点折扣也没有。

    
                因为能拿到这张卡的人，都不在乎钱，你给他打折，他还觉得丢人呢。所有的消费都会计入点数，在每一次来消费的时候，餐厅会根据点数免费赠送酒水或者菜品。这样的话，才显得有面子。

    
                谭俊达的这张卡，是他爹给的，父子俩都不太喜欢吃法餐，所以里面的点数为零。

    
                这一餐总共花费了六千七百元，听到这个数字的时候，钟佳薇满脸都是肉疼之色。虽然她尽可能的掩饰，却还是很容易被江志浩看出来。

    
                拿出银行卡刷卡后，江志浩笑着道：“这里的氛围不错，菜品味道也可以，算是值回票价了。”

    
                钟佳薇没有说话，外籍经理则在亲自为江志浩刷完卡后，恭恭敬敬的把银行卡还回来，道：“您的消费已经计入点数，下次来的时候，可以赠送一瓶最顶级的香槟酒。”

    
                江志浩随意的嗯了一声，反正卡马上就要还给谭俊达，下次来送什么，已经和他没什么关系。

    
                直到出了门，钟佳薇才忍不住道：“也太贵了吧，一顿饭吃了六千多，下次再也不来了！”

    
                “其实也还好，以后慢慢你会习惯的。”江志浩笑着道。

    
                钟佳薇白了他一眼：“我才不像你这么奢侈呢。”

    
                由于物质上的匮乏，钟佳薇平时过的很节俭，连去外面吃顿火锅都不太舍得。

    
                火锅算得上这个时代比较平民化的餐饮了，一家三口吃一顿，大概要三四百左右。如此便宜的餐饮，钟佳薇都不舍得，何况这种动辄大几千的地方？

    
                江志浩没有解释，重生回来的时候他就发过誓，一定要让老婆孩子过世界上最好的生活。

    
                钟佳薇现在不习惯，那是因为从前过的太苦，但以后，江志浩会慢慢让她习惯这种奢华的享受。

    
                “时间不早了，我要带玲玲回去了。”钟佳薇道。

    
                说话的时候，她是低着头的，因为总觉得这种话说起来有点尴尬。

    
                刚刚那么好的氛围，现在却要分开，可是让她立刻主动提出跟江志浩回家，又不好意思。

    
                江志浩明白她现在是还没从牛角尖里出来，便道：“加喜那终究不是适合长期待的地方，如果住着不舒服，就回来吧。”

    
                “其实，也还好......”钟佳薇模糊不清的说着。

    
                这时候，裴安河一家三口也从餐厅里出来。

    
                看到江志浩和钟佳薇站在那，夫妻俩都忍不住哼了声。

    
                在吃饭的问题上，他们已经没有什么资格去摆谱了，但裴安河心里的执念太重，想也不想的走过来，皮笑肉不笑的道：“江先生，钟小姐，你们还没走啊？”

    
                “嗯，马上就走。”钟佳薇回答道。

    
                “对了，江先生不是说要买车吗？刚才的事情，我还得谢谢江先生呢。要不然这样，过几天我约个保时捷4S店的朋友，到时候江先生和钟小姐一块来看看车？”

    
                裴安河是铁了心要为今天的事情找回场子，你们不是吹牛说要买卡宴吗？

