    第1018章帝王被打

    所以他此刻问的声音有点大，想他父皇能听见，注意一下，别被他爹从茅房撞个正好，当贼打了那就不好了。

    姜月也觉得帝王鬼鬼祟祟那样，很可能被打。

    刘桂霞哪知薛琰和姜月此刻的心思，一听见薛琰这么问，她便乐道：“还不是你爹吗，去个茅房去那么久，还不回来，我便想去看看，是不是掉茅坑了。不过应该没掉，他都这么大的人了，又没喝醉，怎么可能掉茅坑里，好了好了，你们快都洗洗睡下吧，大家都睡了，你们明儿还要早起习武呢。”

    “嗯。”姜月和薛琰也只好听话的打算先去洗洗了。

    这洗洗肯定是要热水的，两人自然进了灶房。

    进灶房时，薛琰还心里在想，他娘声音也不小，他父皇应该听见了吧？

    薛琰从怀里拿出火折子，吹燃，点燃了灶房里的油灯。

    锅台上吊罐里的水还热着，薛琰拿过一只水桶，将热水先给舀这只水桶里，想给姜月拎房里，让姜月先洗。

    没什么需要她干的，姜月只是站在一边看着。

    后院，薛大富一身轻松的从茅房里钻出来，搓搓手，正准备回前面又睡下了，却发现一个人影鬼鬼祟祟的来了后院，还径直朝后面那几间小屋去了，一看就是图谋不轨的样子，正好茅房旁边堆放了一些柴，其中有些柴还挺粗的，跟木棍一样，薛大富便忙抄了一根在手里。

    然后，偷偷从背后靠近那鬼鬼祟祟之人。

    轩辕灏一心要给他的皇后惊喜，压根没听进去薛琰和刘桂霞的对话，只径直轻手轻脚来到后面几间小屋前，按着他知道的，他的皇后是住在最中间的这间小屋，他便打算轻轻叩响最中间小屋的门，给他的皇后一个惊喜了，哪知，他还没叩，就被人从后面狠狠打了一棍子。

    那打他之人，还同时气愤的大骂着：“好你个毛贼，我们家这么多人，你也敢来偷东西！一虎，二虎，快起来，遭贼了！我们家遭贼了！”

    轩辕灏以为遇刺了，正想还手，却听见这话，便知道了，这打他之人是薛大富，他虽然身手不高，因他继位早，就算小时候习过武，却后来总是忙于处理朝政，没空习了，便荒废了，但还是有点底子的，比三脚猫还是稍微好点的，而薛大富又没一点身手，他这一还手，薛大富还不得受伤？

    这是抚养他儿子好几年之人，也是良善的庄稼人，他自然便没有还手了，只能一边躲，一边慌忙解释：“大富兄，我不是贼，也没要偷东西，你别打我啊大富兄，你好好听我说行吗，大富兄，啊？”

    “你竟然还知道我叫大富？！这是打听好了才来的吧！”哪知薛大富更怒了，手中棍棒更是直朝他身上招呼。

    “不偷东西你鬼鬼祟祟来我们家后院干什么，这大晚上……哦，我知道了，”突然，薛大富一副反应过来的样子，“小萧就住后面，你方才是要进小萧的房间吧，好你个采花贼！更该打！我打死你！小萧的清誉差点就毁你手里了！不能做人了！人家还怀着孩子呢！我打死你！敢来我们家欺负人家！黑心肝的东西！一虎、二虎，你们都死了吗！还不快来打这个黑心肝的！”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

