    “此时此景，真乃万家灯火。”今日值班的毕构站在兴庆宫旁边的东城墙上拿望远镜看周围。

    向看下，看到一片营帐，一直连到李家庄子。

    陛下跑路所用，不过陛下晚上根本不在兴庆宫中住。

    哪个想要刺杀或发动政变，只能白天，晚上没机会。

    “隆择坐下吃菜，下午睡多了，晚上慢慢吃。小易说过年别使劲吃，果然舒服，现在还能吃下去。”

    姚崇也在，他家离兴庆宫近，下午睡足了，晚上过来找人喝酒。

    城墙上有火锅，巡逻的将士冷了就过来喝口汤，不吃东西。

    吃了东西怕打盹儿，耽误事情。

    站岗的不吃、不喝，警惕地看着周围的。

    过年前李易跟老头们说，过年的时候别摆一大桌子菜，吃不了浪费，同时肉吃得太多对身体不好。

    他们全听，主要是怕死。

    尤其是李易出海，必须严格按照要求去做。

    否则突然病倒，李易回不来，那该是一件多么恐怖的事情啊。

    不能想，想多了晚上做噩梦。

    两个人喝泡的药酒，一个人就二两。

    不吃粉条、五花肉、带脂肪的羊肉、酸菜、咸菜、麻酱、姜片。

    涮的肉是牛肉和鱼肉，还有白菜心和茼蒿，另外有牡蛎、虾肉丸。

    汤倒是猪骨头和鸡骨架熬的，在城墙上吃，别有一番滋味。

    毕构放下望远镜，坐回来：“大冷天的，晚上百姓居然愿意出来溜达。”

    “可不是么！”姚崇端起酒盅轻抿一口。

    两个人都知道因为什么，外面有灯，百姓有钱。

    没有人喜欢黑夜，以前一到了晚上会宵禁。

    怕出事儿，叫百姓呆在各个坊里老老实实的。

    坊对着街和道的地方都是墙，有人会私开窗户和门。

    如今以前是墙对着街道的地方，都是门与窗户。

    随便进出，晚上子时出来，依旧有小吃。

    城门不关，路灯亮着，巡逻的队伍一队接一队。

    “长安的百姓见了，一个个面上再无菜色，哪天去京兆府其他的县看看。”毕构同样想溜达。

    “等小易回来，让小易带着出去。”姚崇不反对，却说先提条件。

    进团儿的他，心中已经少了争斗，只想看大唐繁华。

    像武则天那样的人，最后也都能看开，何况他姚崇。

    “然！”毕构拿起勺子舀汤：“有小易在，觉得安稳，前几天小易离开，心里空落落的，怕遇到不好解决的事情，结果他……”

    毕构一说起此事便生气，他想开箱子。

    一箱子的信，都是好东西，要是能全部翻看一遍，李易回来之前的这段日子就不愁了。

    “没有他的时候，隆择你们才更应该做得好。”

    姚崇听说了，李易走时给陛下留了一个箱子，那箱子里装的并非未卜先知的锦囊妙计。

    它装了一大堆遇到各种情况的信息和李易给出的办法，不一定非要按照李易的方法办。

    毕构摇一下头：“有何意义？我年岁大了，不愿意争权夺利。

    嗯！主要是争不过小易。既然如此，为什么不直接开箱子？

    小易出的主意好，照着做即可，省心，还不怕做错了。”

    毕构看得开，自己是宰辅，宰辅不等于要与小易较劲。

    趁小易出海，然后自己想办法要证明一下自己？

    显然没有意义，证明完了，等他回来，还不是他说得算？

    陛下信任他，自己又打不过他。

    难道刺杀他？把他弄死，自己的地位就高了？

    姚崇：“……”

    他知道毕构不是针对自己，可自己还是闹心。

    曾经自己就要和李易较量，最后自己进团儿。

    那时组织的工匠队伍，都进李家庄子了。

    想起来便郁闷，怎么弄的呢？

    在自己管理的时候，工匠们看着并不厉害。

    结果进了李家庄子，曾经比不得李家庄子的工匠，一下子爆发了。

    “吃菜吃菜！”毕构显然反应过来，对，老姚在李易手上不是一合之敌，换个话题。

    ……

    “路好走，明天咱们到海边，我给你们变大船，那船以前我就想买一艘，可惜太贵。”

    李易也在吃饭，吃烧烤，不吃火锅，火锅有汤，车子行进速度快，晃悠。

    所以小丫头冯青黛就睡觉了，估计晃动的车起到了摇篮的作用。

    永穆公主和小兰不困，她俩和姚崇差不多，下午睡觉了，晚饭没吃。

    李易吃了一点晚饭睡觉，快到子时的时候，永穆公主说自己饿，跟小兰说。

    李易听到动静醒来，大家吃烧烤。

    “是在仙宫的时候吗？”小兰向往着问。

    “差不多，不过不是仙宫，明年变出来的船别看不大，挺贵，哦，并非寿命贵。”

    李易曾经能够买起要兑换的游艇，就是一旦兑换，公司现金流保证断。

    两个多亿的游艇，功能多。

    拿寿命兑换，用掉的寿命却不多。

    两个亿要看怎么比，比他的医院，绝对不比了。

    检查用的仪器、化验的设备、手术的工具，全是钱啊。

    他还有实验室，把一个实验室给撑起来，莫说两个亿，二十个亿也不够。

    “李郎，茄子好了吧？”永穆公主不愿意提寿命的事情，她看茄子。

    一只圆茄子，切成两半，皮的地方抹油，瓤的地方抹酱和蒜沫。

    “好了，再刷一点酱，撒上葱花，吃茄子不放香菜。”李易熟练地操作着。

    “李郎，大蒜，再放两串儿大蒜。”永穆公主边说边去拿蒜。

    “最赚钱的就是烤蔬菜，成本地，卖的价钱却不低，等回来的，想个办法，看能不能开连锁店，闻恬兰香阁的名义。”

    李易给大蒜上面刷了一层油，想起了曾经的日子，没钱时的日子。

    吃烧烤最爱吃干豆腐卷，因为便宜。

    烤芸豆、烤韭菜、烤茄子、烤大葱等等蔬菜，他就不点。

    就算是大葱和大蒜再贵，能有羊肉贵？

    一串儿羊肉多少分量？一串大蒜多重？

    一串羊肉四元钱，一串大蒜三元钱，能吃烧烤大蒜的都是有钱人。

    所以李易就干过一件事情，烤大蒜两元或三元，要钱。

    吃烧烤，有的会给烤架和炭。

    尤其是北方地区，冬天吃的时候直接上，在户外搭棚子的那种。

    这时买一串儿烤大蒜两元，李易就要大蒜，我吃饭要大蒜不正常吗？

    服务员把大蒜拿来，肉吃掉的签子穿大蒜，自己烤，不要钱。

