    第397章认真严谨的安哥儿（五更求各种支持

    他的反应让夏佺暗暗松口气，少年终于不用盯着她这个人了。

    想到此，她从口袋里掏出块黑褐色的东西。

    “就这东西，宁家湾的地里就能找到。”

    夏佺也没隐瞒他，将东西递到少年手心，“至于其它地方有没有，我就不知道了。”

    不过她相信,这么平常的东西，应该全国种地都能见到吧。

    “这东西，怎么变成能源电池的？”

    丁庆安拿着她递来的黑褐色如泥土般的玩意，一时有些不知所措，“你是从……”

    “别问了，你要想学,就看我亲自给你操作一遍。”

    夏佺打断了他的询问，拿出之前用剩下的材料，开始一步步操作起来。

    “等下。”

    眼看她要立即进行制作,丁庆安连忙叫住他，“你等我做个笔记。”

    夏佺：“……行吧，你书包带来了吗？”

    “要不要让小桓给你拿个本子来？”

    “不用，我这有。”

    丁庆安转身进他现在居住的房间，很快便拿着笔和本子跑回来。

    看着他手中的笔记本，她犹豫了下道：“其实你可以不用记录的。”

    “不行，我得记下来。”

    丁庆安没注意她话里那个‘可以’二字，“只有这样，我才能将这东西的操作步骤教给……呃。”

    话说一半，少年终于知道自己说漏嘴了。

    他讪讪看向夏佺：“那个小佺，你放心，这东西上交给国家后，你的功劳始终是最大的。”

    夏佺摇头：“我现在不想要功劳。”

    她若真想要功劳的话，让丁尚仁把自己这段时间对炎国的帮助汇报上去。

    并告诉对方，自己在现实中的位置，她就能成为国家的宝藏。

    可她真不想这么做。

    丁庆安怔怔看着她，抿抿唇，深吸口气没说话

    夏佺见此,笑了笑道：“我开始了，你要记录的话，可得快点。”

    制作过程一旦开始，她就无法停下来等少年。

    “好，我也准备好了。”

    丁庆安端来一条高板凳和一条矮凳子，将笔记本摆在高板凳上，自己则坐在矮凳子上。

    夏佺看他一眼，重新开始操作起来。

    操作过程中，还不忘解释为什么要这么做。

    丁庆安笔走龙蛇，快速记录着她讲解的内容。

    同时也不忘把她每个步骤过后，能源电池的变化也记录下来。

    察觉到少年无比严肃认真的样子，语速和动作稍微减缓了些。

    在两人周围，宁家湾的孩子们围了一圈又一圏。

    睁大眼睛好奇的看着这一幕。

    哪怕他们根本看不懂，也想学。

    若学会了，回去给家里也搞一个这样的灯，就再也不用摸黑吃饭了。

    好在这东西并不会产生有害物质，而且夏佺也不是第一次操作。

    因此即便孩子们围在四周也不影响她的操作。

    丁庆安手速极快,哪怕笔记本上写的东西只有他自己能认出来。

    他尽最大努力将夏佺说的每个步骤,每句话每个字记得清清楚楚。

    直到新的能源电池完成,少年才长舒口气停下笔。

    足足一个半小时，片刻不停的写，真是难为他了。

    “休息下，半小时后，我再做安全灯箱。”

    夏佺看看正在揉手腕的少年，浅笑提醒了句，将电池收起，起身去外面找木板。

    (本章完)

