    沈行知现在也算是朝中新贵，当他表明身份出现在两部时，两部官员都对他客客气气的，几乎在第一时间，安西副都护沈行知到了长安的消息也传遍朝堂，自然李世民也在第一时间知道了。

    从两部衙门出来，已经快要天黑了，沈行知便带着黑熊精和几个随从，逛起了长安城的夜市，顺便找了一家颇有档次的酒楼，点了一桌丰盛的美食。

    在碎叶县一年有余，沈行知也是许久没有享受过如此丰盛的晚宴了，精致的佳肴醇香的美酒，让人不觉心思沉醉。

    沈行知端起酒杯走到窗前，透过窗户能看到大半个长安城。

    此时的长安城已经到了夜晚最热闹的时候，香烟馥郁，箫鼓喧阗，灯火盈门，笙歌迭奏，将大唐的盛世繁华演绎的淋漓尽致。

    “今宵杯中映明月，不及长安万家灯......”沈行知端着酒杯依靠栏杆，他口中忽然吟诵了一句诗，好像是他有感而发。

    沈行知声音不大，却也让黑熊精等人听到了，霍无疾等亲卫只觉得自家大人很牛逼，吃着饭喝着酒就能蹦出句诗，至于好不好也无法评判。

    不过黑熊精却兴奋的鼓掌说道：“好诗，真是好诗啊......大人的诗能下酒。”

    说着黑熊精端起酒杯仰面就是一杯。

    沈行知朝黑熊精笑了笑，他没想到这家伙还这么会说话，不管是真心还是恭维，确实让人很受用。

    要说沈行知在大唐这么多年，也做过几首诗，毕竟他也是科举出身，只不过那些诗作都是应付之作，确实不如今夜这般有感而发。

    “楼上的客人好雅兴啊，在下不才也有诗一首......”忽然楼下一人站起，端着酒杯对沈行知说道。

    那人说完便饮下杯中酒，而后伸手指着屋外天空吟诵道：“天上宫阙九重九.......不及长安万家灯。”

    沈行知认真的听着，对方是作了一首完整的诗，不过结尾用了自己那句不及长安万家灯，他知道这是别人在以诗相和，算是对自己的认可。

    于是沈行知走到二楼的围栏处，双手握着酒杯，朝着下方那人一拜道：“先生大才某不及也，浊酒一杯先生请！”

    沈行知其实有些后悔刚才有感而发说了两句了，他就忘了这里是大唐，从这个时代开始，诗歌之风逐渐推向了巅峰，能写诗还写得好的大有人在。

    “客气客气，请。”楼下之人也再次斟酒回敬，此时沈行知才看到这人差不多已经三十五六了，看起来倒是器宇轩昂。

    沈行知没有询问对方的名号，对方也没问沈行知，此时酒楼中又有其他人也跟着作起了诗，最后也多是以那句‘不及长安万家灯’结尾。

    一时间酒楼中气氛更加热烈，明明是素不相识的一群人，却变成了一场诗会。

    在这里没人在意你的身份地位，也没人询问你的来历，只有诗歌与美酒。

    作为引出这场临时诗会的人，沈行知后来却不再发声，他只是看着这一切，细细的品味着一首首唐诗，感受着这些人心中的豪迈。

    渐渐的沈行知也感觉有些醉了，除了美酒的作用，也有诗歌的原因，他已沉醉其间，不觉心中念了一句：“这就是大唐啊！”

    酒楼的临时诗会还在进行，在与酒楼相距数里外的大明宫中，一座高高的阁楼上，一位身穿明黄龙袍，相貌威严的男子也在眺望着灯火辉煌的长安城。

    在他的身后还有一个十六七岁的绝色女子，这女子不是一般的宫娥，而是有品阶的才人。

    出现在这里的正是唐皇李世民，而他身后的绝色佳人便是被他赐名武媚的武才人。

    李世民身边的亲信都知道，这位皇帝有个习惯或者说爱好，那就是经常夜间来这里眺望长安城的夜景。

    “陛下，有百骑司来报。”忽然武才人上前一步，在李世民身后低声的说道。

    “让他上前来。”李世民头也不回的说了一句，目光依旧看着璀璨的长安城。

    很快黑暗中走出一个阴影，那阴影靠近李世民但依旧隐藏在黑暗中，他单膝跪地，声音有些飘忽的说道：“回禀陛下，安西副都护沈行知从兵部离开后直接去了归云阁酒楼，其间作了两句诗，正好有几个弘文馆的学士也在酒楼聚会，便以诗相和，其间也有其他人加入。亥时二刻回到客栈，至今未再离开。”

    百骑司的暗探将沈行知进入长安城后的一举一动都说了出来，甚至连酒楼里那些诗也都记了下来。

    “知道了，下去吧，不用再盯了。”李世民挥了挥手，并且吩咐不用再监视沈行知了。

    很快百骑司暗探退下，李世民转过身来看向武才人，开口问了一句：“这些诗中你觉得哪首最好？”

    “臣妾以为，所有诗都差不多，加起来也不如那一句。”武才人低着头，不假思索的就答道。

    李世民闻言笑了笑，又回头看了一眼身后灯火辉煌的长安夜景，这才说道：“确实啊，有一句不及长安万盏灯就够了。”

    武才人始终低着头，但她也清楚的知道，沈行知这句诗是真的说到了李世民心坎里，要不然李世民也不会时常来这里了。

    “回宫吧，另外传朕旨意，明日早朝后，宣沈行知来紫宸殿觐见。”李世民起身走下阁楼，他一边走一边说道，打算明日就召见沈行知。

    沈行知回到客栈也没有立刻睡下，今日只是他回到长安的第一日，也没有发现朝中有什么重大的事情或者变故。

    就连在与吏部和兵部的主事交谈时，沈行知也没有打听到是谁主张自己回京述职的，好像这个决定就是李世民自己的决定。

    但是沈行知清楚，即便李世民有这个想法，也一定有佛门安插的棋子在背后推动，找出这个人或这群人，说不定就能知道佛门真正的计划。

    这里沈行知花了近两个月回到长安，另一边三藏和猴子也一路向西走了近千里，这一路上倒是没遇到什么妖怪，眼看就要到高老庄了。

