
　　“都说了那只是一个幻象，并不是我能控制的。”

　　尽管被人看到了真身，斯卡佳德还是决定打死都不承认，

　　“比起那个，还是继续回答我的问题，如果你能回答完所有的问题，我将会给你一份特别的奖励。”

　　“所以，你还是不打算让她们摸摸吗？女孩子都是很喜欢毛茸茸的生物的。”

　　斯卡佳德实在没忍住，大声喊出声，“你刚刚只说让她们看看！怎么突然改口变成摸了！你不要太过分！”

　　喊完之后，斯卡佳德才猛地发现它又被杨宇套路了，蓝色的眼眸中充满了怨念。

　　这么挑衅迷宫的BOSS，他真的不怕死吗？还是说，他已经完全知道了我的职责，知道了我现在已经不能对他出手了吗？

　　“算了......关于我真身的事，我希望你们能保密。接下来，你可以开始回答我的第二个问题了吗？同样，如果你回答不出来，必须接受惩罚。”

　　见好就收，杨宇答应道：“你还有什么问题，尽管问！现在我多了一个可靠的队友，一般的问题可难不倒我们。”

　　“你能得意的也就只有这点时间了，下一题你们能思考的时间也只有五分钟，五分钟后没有给出答案，就视作失败。请听题。”

　　斯卡佳德的声音再次在空荡荡的“山洞”中回荡，伊亚丝和白槿被杨宇这么一带节奏，身体也不再颤抖，认真倾听斯卡佳德的问题。

　　“在神创造的伊甸园里面，生活着天使、独角兽以及翩翩起舞的美丽蝴蝶，总共二百五十三只，他们共有足八百九十，羽六百二十六，问天使、独角兽以及翩翩起舞的美丽蝴蝶各有多少？”

　　这是斯卡佳德最得意的一个问题，就算有人勉强回答对了第一个问题，也会因为无法在短短五分钟得出这个问题的正确答案而惨遭淘汰。

　　看看，就算能一口回答第一个问题的少年，看到这个问题，也只能干瞪眼，然后，拿起纸和笔写起遗书......

　　不对，他应该在是计算，但短短五分钟，他又能计算出个什么。

　　“天使一百二十一，独角兽七十二，蝴蝶六十。”

　　“什么？”斯卡佳德不可思议地瞪大了双眼，前前后后，杨宇才用了不到三分钟就给出了它正确答案，“这不可能，你凭什么能这么快算出这个问题的答案。”

　　就凭我接受过良好的九年义务教育。

　　不就是解个三元一次方程吗？多大点事。

　　有能耐你出个二元二次方程的，我也能解出来

　　你要是出个三次四次的，弄上个傅里叶什么的，我就不会解了，我大学高数挂的一塌糊涂。

　　杨宇当然不可能将这种事说出，只能撩了撩自己的秀发，“你问的问题太简单，根本没有任何难度的，你这样也好意思称之为【智慧的殿堂】？M.23sk.com

　　干脆你问完之后，我也问你点问题。

　　如果你回答不出我的问题，你就要为我解答一些疑问。像你这样的小猫咪肯定知道不少情报。”

　　斯卡佳德一阵无语，它眼前的男人居然这么快就想要反客为主了，它从未见过如此厚颜无耻之人。

　　“你能得意的时间也只有这点了，接下来，就让我看看你能不能回答出这个问题！”

　　“别想转移话题，如果你不表态，我就当你默认了。放心，我问你的都是些很简单的问题，就连七八岁的小孩都能回答出来。我都回答了你大多数人都回答不出来的问题，你说我问你个连七八岁小孩都能回答的问题，你都不敢，你是不是怂。

　　算了，算了，不敢就是不敢，我也不能强求你。”

　　杨宇这样说着，脸上露出极度轻蔑的笑容。

　　斯卡佳德一看，这还得了。

　　虽然我是只猫，但我好歹也是迷宫的隐藏BOSS，而且还是守护【智慧的殿堂】的BOSS。还会被你连个七八岁孩子都回答出来的问题难倒？

　　“哼——如果你真的能回答对我的问题，按照你说的做也未尝不可。听好了这是我的第三个问题，也是最后一个问题，这是一道即答题。

　　假设，你连续抛一枚质地均匀金币，连续九十九次正面，第一百次出现了一次反面，请问，你继续投掷这一枚金币，下一次会出现什么面？”

　　杨宇嗤笑，“你已经没有任何拿得出手的难题了吗？”

　　“你只要老老实实回答我的问题就可以，在此之后，我也会去回答你的问题。”杨宇那不怀好意的笑容，让斯卡佳德寒毛竖起，“快回答我，究竟是正面还是反面？”

　　杨宇向前走了一步。

　　“你为什么突然走过来！”

　　“我不走近点，你怎么听得清我的答案？”

　　“你！你！你别过来！就在那里告诉我答案！”

　　斯卡佳德后退了一步，蓝色的眼睛盯着杨宇的一举一动，它不知道自己为什么要去害怕一个比它自身还要小好几百倍的人，可它就是怕。

　　那种感觉，就像是被人全身上下看穿了一样，让它毛骨悚然，让它避之不及。

　　“别紧张，小猫咪。你才是迷宫的守护者，我又不会拿你怎么样，我真的只是怕你听不清楚。”

　　“我能听得清！你就在那里回答我！”斯卡佳德连忙出声制止杨宇继续前行。

　　也不知道是不是这一声有了效果，杨宇停下了脚步，从系统中拿出一枚金币高高抛起，然后一把抓在手中，用食指和大拇指拿起金币，慢慢开口：

　　“你那个问题的答案是五五开，无论是正面还是反面都有可能，而且概率还相同。所以，无论回答正面还是反面，你都会说我错。

　　还真是经典的误导，给出两个选择，让人选择，从而让他们忽视除此之外的第三种选择。

　　不知道，我的答案是不是你心中的标准答案。”

　　看着杨宇如同盯猎物一般盯着自己眼神，斯卡佳德只能无可奈何地承认自己的败北。

　　“完全正确。”

　　但是斯卡佳德说完这句话之后，才猛然发觉，这才是它噩梦的开始。杨宇脸上诡异的笑容，让它内心慌的一批。

　　“那么，小喵咪，接下来轮到我提问了。答不出，你可别忘记我们两个之间的约定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百零三章 反客为主免费阅读。https://xs.23sk.com 