    第47章 一怒为红颜

    小乞丐对着旁边哭着稀里哗啦的壮汉踹了一脚喊到：“大黄，你哭个屁。先把他们杀了给诚哥报仇。”

    “哦。”大黄傻傻的应了一声擦了擦泪水召出自己的灵赋一面土系的狼牙棒。

    然后那货双手拿着狼牙棒对着苏灵砸了过去，这力道苏灵要是挨上一下不被打粉末才怪呢。

    苏灵看这狼牙棒来势汹汹没敢让灵傀硬抗，强撑着躲到一边。

    大黄手中狼牙棒来不及变招直接砸在地上，砰的一声巨响砸起一片烟尘呛得苏灵直咳嗽。

    一旁小乞丐也趁苏灵无力还手之机一挥手戟一团火球飞向苏灵。

    若是平时这等火球苏灵根本不放在眼里可此时的她体内灵力几乎用尽，还遭到了数次反噬，身上的多处伤口的伤势也在加重。

    她已经如同强弩之末，任何伤害对她来说都有可能是致命的。

    火球已经快到眼前，大黄也怪吼着再次抡起狼牙棒，苏灵半跪在地上却几乎动弹不得，强行挤出一些灵力操控傀儡去替自己挡大黄的狼牙棒，自己则狼狈的就地一滚躲开了火球。

    可没想到那铁床变得傀儡连一击都没挡住直接被打成了粉尘。

    苏灵也受不了带来的反噬，一口血喷出来整个人陷入了昏迷。

    就在小乞丐走过来想一戟解决苏灵的性命时，那扇被大黄踹飞的门又飞了过来。

    大黄眼疾手快一棍子将门打了个稀碎，不等他反应过来苏泽已经冲过来一拳打在大黄的狼牙棒上。

    只听得一声闷响大黄被打的后退数步差点摔在地上。

    这一幕让小乞丐大为吃惊，他真没见过比大黄还有蛮力的人。

    就连诚哥这个三阶暗系灵修也承认正面比力量自己不是大黄的对手。

    而面前这个比他还小，看起来瘦瘦弱弱的男孩子竟然一拳将大黄这个二阶的土系灵修打的差点摔倒在地。

    其实这并没有什么特别的，苏泽本身就是一只脚在二阶的光系灵修，比正面对抗没有哪个系可以说能打过光系。

    再加上苏泽那堪比四阶灵修的身体，打二阶的土系灵修不是很轻松吗。

    不过他这一拳倒是彻底激怒了这个头脑简单的大黄。

    他稳住身形怪叫一声拿着狼牙棒对着苏泽的脑袋砸了过去。

    苏泽也不躲闪，召过灵傀化为一把关刀对着大黄的脑袋劈了过去。

    你狠我比你还狠！

    大黄是个狠人，但不是傻子，看着对方不躲不闪，还打算以命换命他有点怂了，急急忙忙的撤过来狼牙棒去挡苏泽砍过来的刀。

    又是一声闷响，震得大黄双手发麻，小乞丐打算绕过苏泽先结果苏灵结果苏泽一刀橫砍过来把他逼退。

    大黄第一次遇到力气比他大，打法比他狠的人，心里已经怯了。

    苏泽这会却已经杀红了眼，尤其是对小乞丐。自己和苏灵冒着得罪林家的代价救了他一命，现在他竟然恩将仇报。

    “你这种无情无义的垃圾活着还有什么用！”苏泽一声大吼不顾大黄再次砸过来的狼牙棒直接举刀劈向小乞丐。

    小乞丐心慌之下举起自己的手戟向去格挡苏泽的关刀。

    却没想到自己的手戟和右臂全被苏泽一刀斩下。他发出了尖锐的惨叫，苏泽正在再补一刀却被大黄一棒子打飞到另一面墙上。

    小乞丐趁机捂着伤口逃出门外大喊：“来人啊，诚哥被杀了！”

    喧闹的大厅在听到这句话后瞬间归于死寂，接着爆发出更猛烈的喊叫声，不少人更是抄起家伙奔向苏泽所在的房间。

    而苏泽此时从墙上挣扎下来后直接实力全开举刀砍向大黄。

    大黄不敢硬接侧身闪过，苏泽反手一刀砍下他的右臂，又是全力一击瞬间将他右腿砍下。

    大黄顿时摔在地上，昏死过去。苏泽也被溅了一身血。

    他拎着刀走到门口对着那些冲过来的人吼道：“小乞丐在哪？把他给我交出来，要不然你们都得死！”

    看着一身血，犹如恶魔降临的苏泽那些热血上头的人们慢慢的恢复了冷静。场面也变得安静下来。

    苏泽提刀一指那些人说到：“让我再说一遍吗？那个火系的小乞丐在哪？给我找出来，不然你们都得死！”

    “你，你！不要欺人太甚。”一个黄毛小子话刚落音，苏泽直接把刀甩出去将他钉在了墙上。

    接着苏泽一招手关刀飞回来落在他得手上。那黄毛犹如泄气的气球一样滑落在地上，白白在墙上留下一大片血迹。好在灵修的生命力都挺顽强，黄毛还没死，只是晕了。

    “老子是光系灵修，还不信我杀不了你们？”苏泽的面容随着愤怒变得越发的狰狞，吓得门外的那些人噤若寒蝉。

    场面安静的仿佛只有空气，苏泽正要再次询问突然屋里传来了苏灵一声咳嗽。

    苏泽浑身打了个激灵赶紧回屋，看到苏灵躺在地上咳出了几口血又昏死过去他赶紧跑过去伸手探了下苏灵的鼻息，还活着。

    但进气比出气多。很危险啊。

    他也想像电视剧里那样抱着苏灵大声呼喊，可他不敢这么干。万一造成二次伤害怎么办？

    他现在只能大声呼喊苏灵的名字让她的意识不要彻底涣散。他不想再失去一个亲人，哪怕没有血缘关系。

    门外的人看到苏泽转身全都跑了，他们可没勇气面对一个盛怒之下的光系灵修。因为那不是勇气，那是作死，命只有一条啊。

    苏泽喊了许久，直到他快哭出来，苏灵才费力的张开嘴虚弱的回了一句：“吵死了。”

    苏泽听到这话开心的流出了眼泪：“你，你没事啊。”

    “差点死了，我口袋里有有瓶灵剂，喂我一下……”苏灵虚弱的说到。

    苏泽连忙应了一声，从苏灵的口袋里摸出那瓶灵剂打开盖子给她灌了进去。

    片刻后苏灵睁开了眼睛，看着一把鼻涕一把泪的苏泽笑着说到：“你，这样真狼狈。”

    苏泽也笑了，嘴硬的回了一句：“再说我信不信我不管你了。”

    “你敢！”苏灵说完又剧烈的咳嗽起来。苏泽连忙说不敢，让她消消气别激动。

    (本章完)

