    “贫僧玄奘，见过郡守！”

    凤仙郡中，江流一行人来到了郡守的面前，江流一副谦逊有礼的模样。

    几个卫兵得知了江流是从东土大唐而来的高僧，自然是不敢随意的处置，因此把凤仙郡中江流和那少爷之间的冲突，大致上的给郡守讲述了一遍。

    “玄奘法师客气了！高僧从东土大唐而来，这番诚心向佛之心，让人钦佩！”双掌合十，凤仙郡郡守开口说道，言行举止方面倒是给人一种如沐春风的感觉。

    约莫三十五六岁的样子，这郡守看起来正直壮年。

    “爹，他这和尚让我的白风受伤了，我要让他把自己的马赔给我！”旁边郡守的少爷对父亲倒是没有什么害怕的样子，这个时候忍不住站出来，开口说道。

    “住口！你当街纵马，我还没惩处你呢！”听得自己儿子的这番话语，郡守低声的呵斥道。

    “爹，你向着外人，我，我去告诉我娘！”看自己父亲呵斥的样子，这个少爷依旧是没有什么害怕的样子，反倒是非常委屈的说道。

    话音落下之后，转身离去了。

    “高僧，我这犬子疏于教导，倒是让你们见笑了！”自己这个当父亲的，连儿子都管不住，当着江流一行人的面，郡守倒是有些不好意思的模样。

    “郡守大人，十年树木百年树人，若是教育的时候不够严厉，以至于顽劣成性的话，以后或许会闹出难以收拾的局面！”江流双掌合十，开口劝说道。

    虽说这是别人的家事，自己不该插嘴，但是，对方的儿子顽劣却顽劣到了自己的头上，自己开口说几句话的资格还是有的吧？

    “高僧教训得极是！”听江流的话语，这郡守倒也没有生气的意思，反倒是虚心采纳。

    看着眼前的郡守，江流的心中微微一动，隐约间似乎回忆起来了一些。

    原著中的这个凤仙郡郡守，心性的确是不错，但是，他的儿子却是顽劣成性。

    似乎是因为他儿子犯了大错，原本在供奉玉帝的时候，恼怒之下直接把供桌都给掀翻了，所以才得罪了玉帝？

    原本十多年没看过西游记了，江流对于这凤仙郡的细节并不太记得，但是，看到了郡守那顽劣的儿子以后，江流的心中倒是回忆起来了一些剧情。

    “因为我提前西游，所以这凤仙郡的剧情还没有展开吗？那么，我是不是该人为干预，让这凤仙郡的剧情提前展开呢？”想起了原著中的情况之后，江流的心中暗自的呢喃着。

    原著中是玉帝丢了面子，所以才惩罚凤仙郡，而现在呢？天庭乱象初现，若是自己能够再让玉帝丢一丢面子的话，对玉帝而言，更是火上浇油的事情吧？

    光是想想，江流就觉得这件事情很有可行性的必要。

    当然，初步的想法已经有了，但具体如何的实施，这还需要自己仔细的思考片刻。

    西行取经的路上九九八十一难是定数，所以在江流看来，自己亲自给自己设计劫难的话，算得上是顺天而行。

    因此，借着顺天而行的机会，自己再好好的谋划一些自己的事情，定然是如有神助了。

    东土大唐到这凤仙郡，的确是非常的遥远，虽然并没有怀疑江流的身份，但是郡守按理说来，还是要看看江流的通关文牒的。

    没有藏着掖着的意思，江流拿出通关文牒来给对方看，看着江流的通关文牒，上面一个个的印章，郡守的脸上露出了钦佩和震撼的神色。

    西行取经这么远的路程，究竟经历了哪些劫难？郡守自然是不知道的，但是从这上面的印章，郡守就能够看得出来，江流一行人定然是经历了许许多多的困难，才能走到这里的。

    “高僧的心性之坚韧，让人钦佩！”将手中的通关文牒还给了江流，郡守开口道。

    “贫僧进入这凤仙郡中，看到百姓们安居乐业的样子，可见郡守牧狩一方，做得也是兢兢业业，让人佩服！”

    商业互吹嘛，这点情商江流还是有的，听凤仙郡的郡守夸奖了自己一番，江流也跟着好好的夸赞了对方一通。

    “你这杀千刀的！”

    只是，就当江流和郡守之间的对话，气氛还算是融洽的时候，突然，一声非常泼辣的声音响起。

    紧接着，一个三十多岁的妇人，拉着刚刚离开的那个少爷，直接就闯进了这大堂之中。

    看着这个闯进来的妇人，大堂中几个伺候着的人都齐刷刷的低下头去了，不敢看她。

    而那个原本受委屈离开的少爷，这个时候却是一副狐假虎威的模样，得意的看着江流一行人。

    “夫人，你这是干什么？”看着自己的夫人和儿子直接闯了过来，郡守站起身来，皱眉说道。

    “我干什么？我是没想到啊，你这个郡守当得居然如此窝囊！”

    相对于郡守的态度，这个夫人的模样看起来却像是发怒的雌狮一般，指着郡守的鼻子道：“身为郡守，自己儿子受人欺负了，你不但不能讨个公道，甚至还呵斥自己的儿子？我当初怎会瞎了眼，看上你怎么懦弱的男人！”

    “夫人，此地不是说话的地方，我们稍侯再议！”当着江流等人的面，这郡守更觉得面上无光，低着头尴尬的说道。

    “哼，此地不是说话的地方，那什么地方可以说话？”

    哼了一声之后，旋即，这个妇人转过头来，目光落在江流的身上，道：“就是你这和尚是吧？我们也不欺负你，俗话说得好，欠债还钱，你伤了我儿的宝马，你既然也有一匹马，自当作为我儿的赔偿！”

    “夫人，此乃大唐高僧，你怎能……”旁边的郡守闻言，上前两步，神色尴尬且急切的说道。

    “大唐高僧又如何？你就能向着外人，欺负自己的儿子吗？”不等郡守的话说完，这夫人立马开口打断了他的话语说道。

    “阿弥陀佛，郡守，此事乃是我与令公子之间的事情，就让贫僧自行处理吧！”眼看这郡守夫纲难振的模样，江流倒也没有让他为难的心思了，开口说道。

    说话间，江流的目光落在这少爷的身上，道：“你说要贫僧的白马作为你的赔偿，我们打个赌如何？若是你有本事把白马牵走的话，我的白马就赔偿给你就是了！”

    “哦？这可是你说的！？”

    虽然之前在大街上没有拉动白龙马，但是，在这少爷看来，只是牵走一匹马，可不是什么困难的事情，因此，听得江流的话，他双眼放光。

    “自然！”双掌合十，江流低眉垂目的样子说道。

    “好！既然如此，那本少爷就答应了这个赌约了！”点了点头，这个少爷自然应承了下来。

    “高僧，这怎么行，你一路西行而去，若是没有脚力……”郡守觉得很对不起江流，急忙说道。

    “阿弥陀佛，赌约已立，郡守大人且看着就是了！”江流双掌合十，面带浅浅的笑容，一副胸有成竹的模样。

    一行众人走出了大堂之后，直接来到了白龙马的身旁。

    “请吧，只要你能把它牵走的话，那它就是你的了！”江流伸手虚引，作出一个请的手势。

    旁边的郡守夫妇，还有不少的卫兵这个时候都围了上来，目光不住的打量着白龙马。

    不得不说，化作马匹的形态，这白龙马的模样神俊无比，远远不是凡间的马匹能够相比的。

    若是用汽车来比喻，白龙马若是超跑的话，那凡间的马匹就像是手扶拖拉机一般了。

    “嘿嘿嘿，既然如此的话，那本少爷就不客气了，这匹马是我的了！”双眼看着白龙马，这个少爷两眼放光的模样，激动无比的说道。

    现代的男子没有几个不喜欢汽车的，特别是年轻的男子，同样的，放在这古代的话，没有几个不喜欢马匹的，更何况是白龙马这样的？

    心中激动之下，这个少爷朝着白龙马走了过去，伸出手来牵住了白龙马的缰绳，然后去拉！

    可是，与之前在大街上一模一样，无论他如何用力的去拉，白龙马依旧是静静的站着，纹丝不动的样子。

    换过不同的角度试了许多次，完全没有作用，这少爷有些无奈，凑到白龙马的身旁说着好话，也不管白龙马是不是能够听得懂。

    “乖马儿，跟着本少爷走吧，以后你跟着本少爷可以吃香的喝辣的！”

    “还有，本少爷给你多找几匹好看的母马怎么样？”

    “跟着这个臭和尚有什么好的？风餐露宿，山穷水恶的！”

    ……

    各种好话都说了一遍，也利诱了一番之后，旋即，这个少爷再度用力去拉白龙马。

    只是，他刚刚说的那些好话，注定都是白费的，因为说完了这些利诱的话之后，他再去拉白龙马，可是，白龙马却依旧是纹丝不动的样子。

    “可恶，你这畜生，敬酒不吃吃罚酒！”好话都说遍了，连个畜生都搞不定，大庭广众之下，这少爷觉得面子上挂不住。

    恼羞成怒之下，一把抽出了旁边护卫手中的刀，朝着白龙马砍了下去。

