    第613章将心比心

    “你说陛下当时爱极了淑妃，却因为现实逼迫，而不得不迎娶孙皇后为妻。

    “那你怎么知道，每每夜深人静，他回想起此事时，没有为自己不坚决的反抗后悔过呢？”

    “后悔？可他当时不得不…”话至一半，云墨晗便自己掐断了话头。

    是啊，“不得不”不就是会后悔的必要条件吗？

    别人的逼迫可比自己做出选择，更容易让人生出意难平的感觉。

    父皇当初明明是不愿意迎娶孙皇后的，他有自己深爱的人，可就是因为“权势”二字…深爱的姑娘不仅没有成为他的妻子，还与孩子一同被害，早早丢了性命。

    想来，父皇心中一直有一根刺。

    既化不开，也拔不出…

    见他领悟自己的意思，岑羽薇不禁再弯了弯嘴角：“你看，若是设身处地地站在陛下的角度想一想，你应当也能领会他心中的不平。

    “再加上他如今身体越发地不好了，病于卧榻间时，我想，感情在他心中还是会重于权势的。”

    “人在大限将至之时，手中所握有的权势，便都成了云烟。最珍贵的，恐怕还要属过去所有的真情…”

    云墨晗接着岑羽薇的思路喃喃：“如果有可能，让他回忆起往事。将心比心，他或许真能体会，我与你之间真情的重要…

    “他自己过去没办法做到的事，若能在我们身上成了，那…”

    “总之，你便挑陛下生病的时候，试一试吧。”岑羽薇总结道，“当他生病时，你挑个合适的机会提及过去，他心中，自然会有感慨。”

    “我明白了。”云墨晗颌首。

    显然，他心里也是认可岑羽薇这个计划的。

    而有了具体的计划后，他身上的焦灼情绪，明显淡了不少。

    人也渐渐有了理智。

    只是，捋了捋步骤后，他还是忍不住道：“可父皇生病这事，短时间内恐怕…不一定能找到机会。”

    即便父皇现在身体不好了，也不是说病就病的。

    除非，他人为动手…

    “别想着人为动手，一旦被发现，便是得不偿失。”岑羽薇按住他的手背，沉声嘱咐，“你能走到今天不容易，不能因为这么一点事，就赌上未来。”

    似怕云墨晗偏执，话落之后，岑羽薇又补充道：“况且，如今的我们是一荣俱荣、一损俱损的关系。

    “你若因为对陛下动手遭了难，那我和岑家，也绝不会幸免！”

    闻言，云墨晗的身躯不禁微微一怔。

    方才，心中生出那个想法后，他便止不住地去想，可不可以确保事情一定能被促成？

    哪怕是在薇薇劝他的时候，他也依然想的是，如果真的走到了绝路，可不可以试一试…

    直到，薇薇最后一句提醒落在耳畔。

    想到自己无限滋生的恐怕想法差点儿给她带去危险，云墨晗背后，边出了一片冷汗。

    再看向岑羽薇时，他心底，也滋生出了无限心虚。

    他在她跟前一直是乖巧无害的，可刚刚…

    她会不会…因此厌恶了他？

    (本章完)

