    沈秋靠在床边神秘一笑：“苏姐，不瞒你说！我刚才摸了川子！”

    咯吱！

    一声刺耳的刹车时炸开，苏秋寒用极其诧异的眼神盯着沈秋：“沈秋？你说什么？你摸了川子小姐？”

    沈秋也被吓了一跳，这才意识到自己用词不当，赶紧解释道：“苏姐你误会了，我说的是摸骨！”

    沈秋特别做了个摸骨的手势，所谓的摸骨和摸宝其实一个道理，他将摸宝的那套原理平移到了人体的筋脉之上。

    如今的沈秋已然是八品三重的境界，虽说还不能像老妖婆那般看穿人的心事，但也能通过摸骨摸出相关的细节出来。

    比如在川子的筋脉上沈秋就摸出了两个讯息，首先川子的静脉脉搏是混乱不堪的，这恰恰验证了川子的精神转态是严重受损。

    再一个就是川子静脉的脉象，六平一冲的频率！

    “苏姐，我在川子的静脉上摸到了六平一冲的频率！你知道这个筋脉频率意味着什么吗？意味着川子身体是一个慢性中毒的状态！”

    “慢性中毒？”苏秋寒又是一惊，下意识就要踩下刹车：“真的假的？沈秋你什么时候会看病的？”

    沈秋点头解释道：“苏姐，不光是我，到了这个品阶的宗师大致都能看的出来，包括老妖婆也是能看的出来！六平一冲主要表现是连个器官的衰弱，肺部和肾脏部位，从古代中医的理论上来看，如果说这两个位置同时出现衰弱的极限，那就只有一种可能！慢性中毒，脉搏的频率是不会骗人的！”

    “沈秋我看出来了，你是不是想打长野家族九龙帝冠的主意？打算从川子下手的吗？”

    “苏姐，你也太小看我了吧！我心里头确实对九龙帝冠有想法，但那事浩二做不了主、川子也做不了主，我只是觉得川子有些可怜，仅此而已，没有别的意思！”

    “行啦沈秋，苏姐跟你开玩笑呢！我认识你这么久，还不知道你是什么人吗？如果真的是有人对川子下毒，那这个人就太可恶了！川子说害她的人是后妈？你怎么看？”

    “这个不好说，毕竟我也不了解浩二的家庭情况，也不了解夫人的人品如何！不过我倒是有一种预感，浩二家族表面上看起来风平浪静，其实暗地里早就风起云涌，情况远远比我们所看到的要复杂，等下次有机会我再给川子摸摸经脉，或许还会有意外的收获！”

    ……

    沈秋回到家的时候，已经接近凌晨十二点，马安度和他的团队搬去了酒店，谢静文、小青、炮爷他们也都睡觉去了。

    沈秋本想回来看一眼李世民的那件酒坛子，看到几个人都已入睡、也就没惊扰他们，自己进房间闷头睡觉，可谁知这觉头还没睡到一半，就听到外面传来零碎的脚步声，紧接着是谢静文急促的敲门声。

    “咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！”

    “不好了沈秋！出事了！出事情了！你快起来看一眼！”门外谢静文的敲门声异常的激烈，仿佛瞬间就要把木门给敲破。

    沈秋一个机灵反应了过来，忙不迭的从床上跳下来问道：“小文？什么事？出什么情况了？”

    “小青出事了！郑光荣、炮爷他们都出事了！眼睛！我不知道什么情况，他们的眼睛突然……哎呀！我一时也说不清楚，沈秋你快出来看一眼！情况比较严重的！”

    沈秋来不及多想，临时套了件外套，火急火燎的跑到大厅，当即就被客厅的情况给吓了一跳。

    左小青、炮爷、郑光荣三人分别坐在客厅的椅子上，但此时此刻三人却呈现出一副让人难以置信的画面，左小青死死地用双手捂住双源，晶莹剔透的眼泪水止不住的往下流。

    炮爷的黑眼圈很严重，双眼通红在那不住的骂街：“我草！咋回事？咱三个人得了红眼病了啊！疼疼疼！疼死我了啊！就像是眼睛里进了盐粒子啊！”

    “沈大哥！我也是啊！我的早上起来眼睛就肿了，眼眶里头全都是血丝，就好像是眼睛被毒虫子给撕咬了啊！疼死我了！呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

    “怎么会这样？”沈秋上前先去查看左小青的双眼。

    左小青捂着眼睛后退几步摇头说道：“沈大哥你不要过来，这是红眼病，有严重的传染性，你跟我们保持三米的安全距离，戴口罩、戴眼镜、以防被传上！”

    “都什么时候了！我可没那么多顾虑！”沈秋不顾这些，伸手抓住左小青的小手，明显感觉到小青的整个身体都在颤抖，目测下来小青的情况应该是最严重的，只是她强行忍住眼睛的不适，身体的剧烈反应已经出卖了她。

    “小青你别紧张，让沈大哥仔细瞅瞅！”

    “还是别了吧沈大哥！我怕吓到你！你把我们送到附近的医院就行！”左小青紧张的情绪依旧，捂着双眼不肯松开。

    “吓你个大头鬼！”沈秋不由分说挪开左小青的手臂，这一挪也是被眼前的这一幕吓了一跳。

    就看到小青的双眼红肿成一团，就犹如两个鼓鼓囊囊的小桃子，再看她原先透亮的眸子中布满了血丝，眼瞳中的眼白不见了，取而代之的血红血红的血丝，感觉双眼就快要滴出血来了。

    “我去，眼睛怎么是这样……小青你们三个人是不是在家吃了什么东西？”

    “没有！我和炮爷是在外面的小酒馆吃的饭，小青姐姐是在家里吃的面条，我们吃的东西都不一样！”郑光荣捂着眼睛喊道：“而我怀疑这根本就不是红眼病，刚才我们三个都用了眼药水，谁知道情况不仅没有好转，反而还更加的严重，我一双眼睛好像要烧起来似的啊！疼！疼死我了！”

    郑光荣碰到事就是哭了，越哭越痛，越痛越哭。

    谢静文提议道：“沈秋，现在也来不及想那么多了，先把他们三个人送到医院去吧！附近五公里就有一家医院，不能再拖下去了，否则他们的眼睛就要出大事！”

    ……

    忠华古玩店关门歇业一天，小青、炮爷、郑光荣被紧急送到了附近的日岛医院，然而情况却比沈秋想象中的还要严重。

    日岛最专业的眼科医生也没查出是什么毛病，只说三个人的眼睛严重的充血，大致判断造成这种症状可能是他们的眼睛被什么细菌给侵占了，让他们转移到日岛更高级的眼科医院去治疗。

    “什么玩意！这就是日岛医生的水平吗？”

    沈秋的好脾气被磨没了，坐在副驾驶坐上破口大骂：“等等！小青、炮爷、郑光荣！你们仔细想想，为什么谢老板跟你们一起没有被感染，而你们三个人却病情严重，仔细想想！有没有什么事儿是你们三个人做过的！而谢老板没有经历过……”

    沈秋这个提醒让左小青茅塞顿开，她突然联想到了一个重要的细节：“沈大哥！你这么一说我突然想起来了，那个唐代李世民的陶器罐子！我们三个人分别都对哪只唐代陶器进行的勘测，并且我是三个人当中鉴赏时间最长的人！”

    “对了对了！沈大哥！我想起来了！那个给我们卖东西的男人，他进门的时候，也是带着口罩！佩戴着墨镜的！当初他进门我觉得这个男人很可疑的了！”?

