    第一千七百三十一章 算计   

    “嗯？”

    

    卫宗只是看了一眼，就感觉到了一些不对。

    

    这老麒麟，虽然看上去十分苍老，但是在卫宗看来，它的生命之火还依旧在熊熊燃烧，远远还不到要死的时候。

    

    也就是说，对方现在……   

    卫宗目光闪烁了一下。

    

    然后停下了要进去的脚步，他感觉有些不对劲。

    

    还是……   

    先看看情况再说吧。

    

    于是，卫宗随意找了一个地方，然后隐藏了起来。

    

    不知道过了多久，在这段时间之中，这里根本没有其他人敢过来。

    不过没让卫宗等太久，大概两天之后，一道身形一闪而过，落在了这片区域之中。

    

    这是一名化神境的强者，他自然也是看到了那苍老麒麟的所在。

    

    见状，对方的脸色，开始一点点变得兴奋了起来。

    

    让他没有想到，居然还有这种好事情在，居然这里进入云鹤山脉，能够遇到这样一头快要死了的麒麟……   

    这老家伙，他之前也是打过交道的，知道对方很不好惹。

    但是现在……对方居然快要老死了，正好让自己捡了便宜。

    

    看着远处的那洋洋自得的化神境界强者，卫宗眼睛眯了眯。

    

    这个家伙，自己还认识，是他们山海宗之中的某个长老，名为宋建明。

    

    此时，宋建明看着那老麒麟，他的身上，气息开始一点点沸腾了起来。

    

    “嘿嘿……既然是上天赐予我的宝贝，那我就不客气收下了！”

    

    宋建明嘿嘿一笑，然后快速朝着老麒麟的方向走了过去，然后……他随手在地面上一拍，轰隆隆！   

    无数的石柱顿时从地面之中伸出，狠狠的扎在了麒麟的身上，似乎凭借这样的手段，宋建明想要彻底将老麒麟击杀。

    

    但是很可惜，就算是快要死的麒麟，也依旧是麒麟，这样的手段，连它的表皮都无法破碎，更不要说彻底将其击杀了。

    

    见到这一幕，宋建明倒也没有意外。

    

    他这一击就只是试探一下，看看这老麒麟还有没有反抗的力量罢了，现在看来……这老家伙，确实没有什么反抗的力量了。

    

    见到这一幕，宋建明的脸上，彻底绽放出了笑容。

    

    “看来……差不多了，真是天助我也……”   

    宋建明眼神微微眯了起来，眼中有些冰冷的神色，他抬起手掌，对准了那老麒麟，然后……   

    轰隆隆……   

    天地变色，天上乌云密布，一道道的漆黑的闪电开始从乌云之中落下，在半空之中就化作了一道道如同利剑一般锋利的闪电链，落下来的时候，噼里啪啦之中，在老麒麟的身上乱闪。

    

    在这样恐怖的攻击之中，就算是老麒麟的的防御能力，也要不断留下伤口，它的身躯之上，不断的出现着新的伤口，汩汩的血液开始一点点的流出。

    

    不过……   

    就算是这样的攻击，老麒麟也依旧没有一点点的防抗，它现在甚至连眼皮都睁不开了，只能粗重的喘着气。

    

    见到这一幕，宋建明更加的惊喜了。

    

    看来……   

    这老麒麟，是一点力量都没有了。

    

    那自己可要加快脚步了，快点将其击杀，要是时间拖延的久一点，将其他的化神境界妖兽引过来，跟自己争抢战利品，那可就不太妙了。

    

    想到这里，宋建明可以说是彻底放下了防备，然后来到老麒麟的身前，他打算使用全力了，快一点将老麒麟击杀，自己好离开。

    

    不过……   

    就在他靠近的那一个刹那，老麒麟本来闭着的眼睛，突然睁开，金色的瞳孔，死死的盯着宋建明，其中，杀气十足。

    

    见到这一幕，宋建明猛地一惊。

    

    他突然感觉到了不对，打算抽身后退的时候，然而就在这个时候，从四面八方突然升起了无数的光柱，然后化作了一道繁杂的阵法，汇聚成了一道屏障，将老麒麟还有宋建明都困在了其中。

    

    “这……你耍诈！”

    

    见到这一幕，宋建明自然是明白了到底是怎么回事。

    

    自己……   

    竟然被这老家伙给耍了。

    

    他耍了自己也就罢了，竟然还将自己困在了这里，这怎么可能？

    

    不对！   

    这老麒麟绝对没有这样的手段，区区一头妖兽而已，倒地……是谁再给它出谋划策？

    

    就在宋建明这般想着的时候，突然，一道淡淡的声音从老麒麟的身下传了出来。

    

    一名白发青年缓缓从下面走了出来，然后飞上天空，跟老麒麟站在一起。

    

    “宋师叔，好久不见啊！”

    

    见到此人出现，卫宗也是瞳孔微微一缩，这家伙……   

    他可太熟悉了。

    

    柳穆！   

    这……就是那柳穆，之前打断了这个世界的卫宗的全身经脉，让他生不如死的那个。

    

    柳穆……   

    居然会出现在这里，他还真是有点意外。

    

    就在卫宗这样想着的时候，这个时候，柳穆突然看向了卫宗这边。

    

    “那边的那个，也别躲躲藏藏了，我早就发现你了！”

    

    柳穆的目光，正是落在了卫宗的身上。

    

    对此卫宗也没有太过于意外，毕竟……自己之前并没有太过于隐藏自己的气息，被发现也是理所当然的。

    

    不过，由于现在自己不断是气息还是身形全都改变了，脸上也有着面具遮挡，因此就算是柳穆发现了自己，但是却根本不知道自己的身份。

    

    “嗯，还有人？”

    

    宋建明此时微微一惊，他也看向了卫宗所在的方向。

    自己怎么不知道，这里突然来了这么多的强者？

    

    下一刻，就在他注视之中，卫宗的身形缓缓从中出现。

    

    一边走着，卫宗还一边鼓掌。

    

    “阁下真是好手段啊，想必……麒麟快要老死的消息，就是你传出去的吧。”

    卫宗的声音也特意做了一些改变，变得嘶哑了不少。

    

    “是又如何？”

    

    看着卫宗，柳穆微微眯了眯眼睛。

    看到对方，不知道为何，他突然感觉有点熟悉。

    不过，这种莫名的熟悉感，他也不知道是从何而来。

    

    这个家伙……自己应该是完全不认识的才对。

    

    毕竟，他身上的气息，对于自己来说，是很陌生的。

    

    此时，就在对话之中，卫宗也来到了老麒麟的面前，跟宋建明站在了一起。

    

    

    

