    ps：今天就五更把，还欠三章，小叶求订阅。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小川常松从一开始他就低估了刘涌的实力了，或者说是他高估了他自己的水准了，就如同在原著中延长赛上，那自信到已经是自以为是地步的表现，想要和御幸一决胜负来证明自己的那种强烈的表现**。

    最终毁了他自己，也毁了那一场比赛，让御幸在延长赛中拿下了再见本垒打。

    而这一次也是如此，满垒危机的无失分度过，连续压制青道上位打线的表现，自家打线的气势越来越足，分差的逐渐缩小，四周那些观众的惊讶，赞叹的目光，队友们认可和夸赞的言语。

    让小川常松也在这一刻飘飘然起来了。

    所以，当那一抹亮光一跃而动，破开了天际的云霄，直插天空。

    甚至飞跃了球场，没入到了那身后的树林之中的时候，小川常松还无法相信自己眼前所看到的一幕。

    “本垒打！！！！面对渐入佳境的小川常松，这位少年，再一次证明了自己的实力，宛如是在嘲讽成孔的那无力的一般，本场个人第二支本垒打，第三支安打，个人打点高达四分，青道不动的四棒，中坚手，刘涌！！！！！”

    “卧槽，不是吧，又来！？那个家伙成神了么？”

    “我就说了，不能正面对决，不能正面对决！！！！现在好了，分差又是四分了！”

    “那个打者就不能用常理来衡量的，成孔的投捕在干什么！！？前面两个打席的教训还不够多么！？”

    观众席上的那些嗑瓜群众们顿时都形态各异的叫出声来了，有些人干脆都露出了恨铁不成钢的神色。

    后处高台的那名中年男子双眸也是在担忧和震惊的目光之中转换。

    “被打出去的话，就已经成为定局了，常松，转换心情重新来吧，比赛还没有结束的啊，枡，就麻烦你好好的引导那个家伙了啊，在他还没有成熟，完全成长起来的当下，只能依靠你们推他一把了。”

    中年男子在内心里默默的想着。

    “两分打点，刘君不愧是刘君呢。”回到本垒之后的小凑春市看了一眼在跑垒的刘涌，脸色有些复杂的想着，果然是比不过这个同班的队友呢。

    他的存在就如同太阳一般耀眼，他的脚步不是自己轻易就可以追逐上的。

    “刘！！！！！”

    “青道，青道，青道！！！”

    几乎在青道的应援席这边，所有人在刘涌再一次敲出了本垒打的那一刻，陷入到了狂热的状态当中了。

    那些原本就是刘涌铁粉的女粉丝们都不顾形象的尖叫起来了，双眼桃花的姿态，就差飞扑到场上的刘涌身边去了。

    青道板凳席里，落合博光脸上的笑容愈的浓郁起来，摸着小胡子，愈的得意起来，在这一次的比赛当中，很快的就应用到了之前自己所教给他的那些东西了。

    手腕，手指，躯干的动作，腰部扭转的力度，角度，度，脚步的幅度，踏出的时机，等等一切，等到这些东西完全大成和掌握之后，就是你成为这个世代，唯一的王者的时候了。

    片冈监督古波不惊的脸色也终于在这一刻出现了细微的变化了，这个自己当初所看重的少年，一次又一次的打破了自己对他的认知，对他的判定，一回又一回的出了自己对他的期待值。

    或许这个少年将来真的可以成为制霸球场的真正的王者吧，片冈监督望着刘涌的身影，眼神变得有些飘忽起来。

    如果当初在他的那个时代，就有刘涌这样的打者的话，那该是一件多么令人热血沸腾的事情啊，曾经的甲子园魂之王牌的片冈铁心在心头不由浮现这么一丝有那么点荒唐的想法来。

    而此时此刻在场上，成孔高中的选手们的表情绝对谈不上好的，甚至都可以求一求他们内心的阴影面积了。

    唉，果然是不能抱着侥幸的心理是么？枡一郎深吸了一口气，让自己铁青的脸色略微的回复了一丝人色。

    看着投手丘上愣愣无声的小川常松，枡一郎轻声叹了一口气。

    “暂停”

    对着一旁的主审裁判要求了暂停之后，朝着投手丘的分方向小跑过去了。

    “为什么？这个球那个家伙凭什么可以打中啊？？？？”

    枡一郎刚刚走上了投手丘的时候，便看到了眼前的小川常松蓦然瞪大了双眼，口中大声的嚷嚷起来，一副见了鬼的表情一样。

    枡一郎的脸皮不由的抽动了几下，白担心这个小子了，还以为他在失落被敲出本垒打。

    “看到你还这么活蹦乱跳的那就什么事没有了”枡一郎嘴角抽搐了一下，看着几乎都要将脸贴近到他鼻尖的小川常松，脸色黑成锅底一般的说道。

    “诶诶诶，枡前辈你就这回答么？那个家伙凭什么将我的球打出去啊，我刚才的球路很好打么？呐，枡一郎前辈”

    还真的是颇有一副不依不饶的样子，让枡一郎由里致外的不知道该说些什么好了。

    “世界最厉害的投手的球都有被敲出的时候，更何况你呢，有那个精力在这里想为什么会被打出去，还不如给我集中精神好好的对付下面的打者，感到不甘的话，就努力赢下这场比赛，来证明你自己，知道么？不要这么罗里吧嗦的，和一个隔壁邻村的大妈一样”枡一郎几乎就是咬牙切齿的说出这一番话了。

    而且右手还用用的敲在了小川常松的那肥胖的大肚腩上。

    陡然吃痛的小川常松一脸苦色的揉着自己肚皮，看到又快要爆一般的枡一郎，顿时便是乖乖的闭上了自己的嘴巴了。

    自诩明智如他的小川常松知道这个时候绝对不能在火上烧油了，不然后果不堪设想。

    “好好投球知道么？接下来的打者也不简单的”望着凶神恶煞的队长，枡一郎，小川常松条件反射一般的缩了缩头，；老老实实的点了点头，应声回到。

    “嗯嗯，我知道了，枡前辈。”

    “话说回来了，枡一郎前辈才是最罗里吧嗦的那个吧，居然还说我。。。额。。。。”

    小川常松一脸胆战心惊的神色望着回过头来，恶狠狠的盯着自己的枡一郎，嘴巴倏的一下立马就闭上了。

    “你刚才说什么？”

    “我说我会好好投球的，枡前辈”(未完待续。)