    克里夫兰速贷球馆。

    20562个座位座无虚席。

    现场DJ正在介绍本次参赛的8名球员。

    气氛已经被烘托到了顶点。

    更衣室里。

    库里、汤普森、穆雷、特雷·扬等人都已经换好了衣服。

    王毅一一跟他们扫招呼。

    他们纷纷点头。

    但是今天的他们，似乎与以往不太一样。

    就连他们的笑容，似乎都不是发自内心的。

    今年的三分大赛，强者云集。

    这也更激发了他们的求胜欲。

    都憋着一股劲拿第一。

    王毅坐在更衣室柜子前的椅子上，脱下一身唐装，慢慢换着球衣。

    这时，更衣室门口进来一人。

    身高2米10，一头小卷毛的黑人。

    王毅认得此人。

    他是今年的新秀巴恩斯。

    本来只是个次轮秀，结果本赛季表现十分亮眼。

    尤其是一手三分，让人惊艳。

    命中率竟然达到了43.3%。

    如果不出意外，他绝对会打败今年的状元、榜眼和探花几人，成为最佳新秀。

    也许是因为这样，让他有些目中无人。

    他扫了一眼更衣室里这七人。

    最终目光定格在王毅等三人身上。

    扬着下巴，一副欠打的神态：“你们都是来争第二的么？”

    他这话倒是把众人逗乐了。

    特雷·扬嗤笑一声：“没有大鸟的本事，就别装大鸟的逼。其实我觉得你们每个人，都该洗洗睡了。三分王，是我的！”

    他也是个桀骜之人。

    在尼克斯主场两万名观众齐声“法克特雷扬”的谩骂之中，命中绝杀，让全场瞬间一片死寂。

    随后对全场一阵狂喷。

    全场竟然没有一个人敢回应。

    这足以说明此人的强硬和狂傲。

    所以此时狂一些也并不出人意料。

    穆雷也笑了。

    “呵呵……特雷·扬，你这话说得未免有些大了。我还在这儿坐着呢。”

    王毅不禁有些惊讶。

    一个个都狂起来了？

    他看向库里和汤普森。

    你俩也想整两句？

    果然，汤普森开口了。

    他扫了一眼除了库里之外的其他所有人，一本正经：“你们都在想屁吃。今年的三分王，必然在勇士队。”

    不是他就是库里。

    库里倒是没有开口。

    他只是脸上挂着一抹很欠打的笑容，不断微微摇着头。

    就像是一个成年人在看一群胡闹的小学生。

    其实他才是最像小学生的那个。

    所有人看到他这副表情，都恨不能直接开揍。

    如果你看过库里在球场上咬着牙套摇头晃脑的表情，就知道此时他的表情有多欠打了。

    其实这些人也未必是真的狂。

    现在他们的每一个表情，每一句话，都是心理战术。

    自从大鸟伯德公开了他当年装逼圣经的真相之后，这些人心里就都打定了主意。

    比赛前先整两句，刺激一下其他人。

    如果能让他们的心理起变化，那么他们自己获得三分王的概率就更大一些。

    只不过大家现在都知道这种心理战术了，这个战术也就失去了效果。

    即便汤普森的话有些重，大家也都压住了火。

    王毅见大家都整了两句，自己不整好像不尊重他们。

    于是他扫了一眼众人。

    最终目光停留在了新秀小卷毛巴恩斯身上，模仿着钟老师的语气：

    “垃圾，就该待在垃圾筒里。”

    这句话，显然比众人的话都重。

    这相当于直接就是人身攻击了。

    巴恩斯毕竟年轻气盛，顿时就坐不住了。

    直接指着王毅：“你说谁是垃圾？”

    其余人也都惊讶地看着王毅。

    这家伙的话是不是太重了？

    或者他们两个本来就有什么恩怨？

    然而，王毅就等着巴恩斯反问。

    他摊着双手，连忙解释：

    “别误会，我不是针对你。”

    巴恩斯冷哼一声，放下手：“谅你一个华夏人，也不敢这么嚣张。”

    然而，王毅的那句还是来了。

    他扫了一眼所有人：“我是说……在座的各位，都是垃圾。”

    唰——

    一瞬间，那七人的目光，全都齐齐钉在了王毅身上。

    什么叫一句话惹毛七个人？

    这就是。

    虽然大家之前都知道这是心理战术。

    但当王毅说出这句话时，所有人心中的火都瞬间腾起。

    那卷毛巴恩斯一拳捶在衣柜上。

    他想一拳本想捶在这个华夏人身上。

    但打架斗殴这种事情，后果非常严重。

    如果今天出手了，恐怕辛苦了大半个赛季的最佳新秀就没了。

    他只能咬牙切齿地骂了一句：“该死的华夏人，待会就让你知道，谁才是真正的三分王！”

    说着甩手离开了更衣室。

    特雷·扬狠狠瞪了王毅一眼：“你会付出代价！”

    随后冷哼着离开了更衣室。

    穆雷：“在场上，你死都不知道怎么死的。”

    也扬长而去。

    勇士队那哥俩虽然什么都没说，但他们凌厉的眼神已经表明了他们的态度。

    看着这空荡荡的更衣室，王毅一脸无奈。

    喂喂喂，这就是你们的不对了。

    不是你们要整两句的吗？

    怎么还带急眼的？

    很快，八人经过球员通道，来到了场边。

    聚光灯顿时打在他们身上。

    全场一片沸腾。

    “娃娃脸刺客，你是永远的三分王！”

    “克莱，我爱你！”

    “特雷·扬，特雷·扬！”

    和他们比起来，王毅的粉丝还是相对较少。

    倒是场边的妮可，此时就像一个追星的小女孩一样，双手拢成喇叭状放在嘴边，大声叫着：“王，你是最棒的！”

    场边几个观战的球星，看到王毅有如此漂亮的美女记者如此投入地支持，都不禁暗暗羡慕。

    “这家伙真是好福气。”

    “妈的，看得我羡慕得要死，不如待会去夜店逛逛。对了，不知道克里夫兰哪个夜店最棒。”

    “去问LBJ啊，他就是这座城市长大的。”

    “得了吧，问他还不如去问大胡子。整个美国没有他不熟悉的夜店。”

    很快，在现场DJ的鼓动下，气氛比之前更热烈。

    所有人都兴奋地站了起来。

    卷毛巴恩斯已经出场。

    王毅他们七人在场边热身，调整状态。

    现场DJ手持话筒，高声叫道：

    “现在，三分大赛第一轮比赛，开始——”

    “首先登场的，是今年的新秀，非常有可能获得最佳新秀的巴恩斯！”

    巴恩斯向全场挥手致意，快步来到了左侧底角三分线外。

    裁判等他做好准备，一声令下：“开始！”

    巴恩斯当即拿起旁边球架上的橙色篮球。

    干拔跳投。

    他跳得很高，姿势也十分标准。

    看起来赏心悦目。

    嘭！

    重重地砸在篮筐上，弹了开去。

    那完美的姿势算是浪费了。

