
　　作为钱东手下的第一打手，段龙身高一米九，体重九十八公斤，高大健壮。

　　他也是华夏人，同样是钱东最信任的人。

　　他当过兵，退伍后来到国外又当了雇佣兵，不仅精通各种特种作战，而且有着接近天级的战斗力。

　　这次跟着他上来的三十八个人，同样是精英中的精英，是sk武装势力中的一支战斗小队。

　　对于这次要杀的两个人，段龙也听闻他们的战斗力很强。

　　可在他看来，面对数十把枪口，哪怕是传说中的神级高手也得退避……更何况在这狭小的空间之内，完全将对方的优势降到了最低。

　　一行人很快到达四层，段龙向两名队员使了个眼色。

　　其中一人从兜里拿出房卡轻轻一刷，随着一声轻响，段龙一脚蹬出。

　　砰的一声，房门猛然弹开，早已准备好的一群人趁势一拥而入。

　　没人！

　　诺大的客厅中一目了然，几乎没有任何可以藏身的地方。

　　这些有着敏捷伸手，堪比军人般的精英，没有一丝犹豫，立刻默契的分为三拨人。

　　其中一拨人冲向浴室，一拨人冲向阳台，另外一拨人走来到了卧室门口。

　　咻咻咻。

　　一名队员扬起带着消音器的枪，对着门锁就是几枪，旋即一脚将门踹开的瞬间，咻咻咻，接连扣动扳机。

　　没人！

　　还是没人。

　　另外两拨人也是如此，洗浴间，卫生间，衣柜床下，阳台……能看的地方都搜遍了。

　　什么都没有。

　　段龙大步向外走去，历喝道，“去对面！”

　　一群人迅速冲出房间，来到了斜对面的房门口。

　　犹如之前的一幕重演，一群人破门而入，冲进了433房间。

　　他们并没有看到，身后房间的阳台后窗，轻飘飘从外面闪进两个人。

　　正是夏天与浪媛。

　　两人以极快的速度又闪进了卧室之中。

　　听着外面凌乱的脚步声和踹门声，浪媛眼中闪现厉色，“小师兄，为什么要躲避，我现在出去把他们全都杀了！”

　　夏天摆摆手，“刚才不杀的原因，是我想弄清楚他们的来历，不过现在看来没必要了。”

　　“你知道他们的来历？”

　　“还记得钱美么？”夏天神色平静，淡淡道，“我们杀了钱美和他父亲，那个老家伙临死之前曾说有个儿子在sk，sk是本地大帮，刚才那些人的脖子上都纹着一条毒蛇纹身。”

　　嗯？

　　浪媛怔了怔，“你怎么知道的？”

　　几分钟前，当两人都探出头的时候，夏天便招呼浪媛来自己的房间。

　　可进来之后浪媛才发现，夏天只穿着一个裤头，顿时让她闹了个大红脸，脑海中也不自禁的胡思乱想。

　　事实上，她一直对这个看光自己身子的小师兄有一直奇奇怪怪的感觉。

　　不过在看到飞快的穿起裤子和衣服的时候，她就明白出事了。

　　但这不是最重要的。

　　重要的是，两人刚才翻出阳台外面，站在最边缘的时候，夏天与她一样，只听见声音，并未看到人。

　　可现在夏天却说见到了对方脖子上的纹身……

　　“咳。”夏天干咳一声，直接岔开了话题，“你就在这里呆着，我去看看。”

　　此刻外面走廊上不断响起凌乱的脚步，整个四层都在客人们的尖叫声中乱作一团。

　　当804也没有找到人之后，段龙和队员已经疯狂了，对每一间客房都破门而入，混乱的尖叫声和怒吼声持续响起。

　　……

　　酒店大厅中。

　　钱东坐在那里，双眼通红，面色阴沉似水。

　　在他身周站着十多名保镖，大气都不敢喘。

　　几天前，当他得知消息赶到庄园，父亲和妹妹惨死的情形立即浮现在脑子里。

　　这几天来，复仇的怒火一直在灼烧着他的心脏，恨不得立刻找到仇人，将他们千刀万剐。

　　嗡。

　　这时，手机嗡鸣响起。

　　看到上面号码，钱东立刻接通。

　　但下一刻，他猛地站起，满面狰狞，“没找到人？废物！一群废物，段龙，我告诉你，就是掘地三尺也要给我找到他，不然你别来见我了！”

　　啪！

　　猛地挂断电话。

　　钱东重重喘了口气，强迫自己冷静下来，看着左右，“你们几个也上去帮段龙，那两个杂种藏起来了。把他给我找出来。”

　　“是！”

　　五名面色冷酷的保镖齐齐应声，迈大步前走，很快进入了电梯。

　　进入电梯的一瞬间，五人相互对视，齐齐松了一口气。

　　相比于守在钱东近前，他们更愿意杀敌。

　　实乃钱东带给他们的压力太大了。

　　关键是对方心狠手辣，不仅对外人，就是对自己人也是如此。

　　他们不难想象出，这件事过后，那些原本保护钱东父亲的保镖，只怕都不会有好下场。

　　“叮。”

　　思绪间，电梯停下，五名保镖紧了紧手中的枪，快速走出。

　　此刻走廊上一片狼藉，许多客房门都敞开着，有的房间内甚至传来了枪声。

　　想必是那些同伴为了震慑里面的客人才开的枪。

　　五人彼此点了点头，没有擅自行动，准备先和段龙汇合。

　　加快脚步，走过一间间敞开着的房门，这预示着已经被搜查过，没有任何问题。

　　不过就在这时，忽然间，一道身影犹如鬼魅一般从一个敞开着的房门走出，只是一闪，就到了他们近前。

　　这几名保镖根本来不及做出任何反应，只觉得眼前一花，再觉喉头一紧，旋即眼前一黑，思维停滞。天籁小说网

　　“喀嚓喀嚓……”

　　由于速度太快，四道喉咙碎裂的声音几乎在同一时间响起。

　　“是他！”

　　走在最后的保镖看清了来人。

　　对方的样子，赫然和画像上的人一模一样。

　　正是他们此次行动的目标。

　　那个杀了钱东父亲和妹妹的华人。

　　完全是危险意识的反射，他下意识举起了枪。

　　可惜并没有开枪的机会。

　　就在他刚刚举枪的一瞬间，一道撕裂着刺耳的音啸已然彻响在了半空，空气中响起犹如噼里啪啦的炸响。

　　喀嚓一声。

　　他的手臂被一记劈来的手刀斩断，就在痛苦还为传至神经元时，手刀已是连带着打折的手臂劈到了他的脖子上。

　　“喀嚓。”

　　同样是一声令人心悸的骨碎声响活。

　　保镖身形后仰，直挺挺倒在了冰凉的地面上，脑袋软软耷拉着，双目残留着骇然与恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1264章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 