    第94章 两弟子接连上榜，截教大兴！

    【天道骑宠榜】

    【第十三名：白玉麒麟】

    【层次：后天生灵】

    【修为：太乙金仙大圆满】

    【宝主：燃灯道人】

    【修为：准圣】

    【奖励：气运加持，骑宠获得二元会道行，主人获得二元会道行，不影响道心根基】

    【白玉麒麟，为昔日麒麟族异种，开天大劫后，燃灯道人将其收服，陪伴无数岁月。】

    灵鹫山。

    元觉洞。

    燃灯道人正骑坐在白玉麒麟之上，准备出游。

    突然两道金光飘入洞内，只见一道金光汇入白玉麒麟体内，它的修为境界便瞬间暴涨，从太乙金仙大圆满直接突破到了大罗金仙初期层次。

    而另一道金光汇入燃灯身上，虽然没有让他修为突破，却让他的气息变得更加深不可测。

    但燃灯道人名列骑宠榜第十三，看上去脸色却是非常不好。因为下一个放榜，比他名次更高的，居然是通天教主的外门弟子！

    这让他这个阐教副教主的脸上，非常挂不住面子。

    【天道骑宠榜】

    【第十二名：避水金睛兽】

    【层次：先天生灵】

    【修为：太乙金仙大圆满】

    【宝主：牛魔王】

    【修为：大罗金仙初期】

    【奖励：气运加持，骑宠获得三元会道行，主人获得二元会道行，不影响道心根基】

    【避水金睛兽，此兽乃是先天金气化形而生，通金水之道，貌似麒麟，龙口、狮头、鱼鳞、牛尾、虎爪、鹿角，全身赤红，能腾云驾雾，会浮水，性情通灵。本为通天教主所有，后赐给门下外门弟子，牛魔王。】

    积雷山。

    福地洞天。

    牛魔王领着避水金睛兽往西方蓬莱碧游宫深深拜了一拜，道：“多谢昔日师尊授道赐骑之恩！老牛俺感激不尽。”

    蓬莱仙岛。

    碧游宫。

    多宝道人与通天教主正在殿中观榜，悬挂在大殿正中的宝镜突然有所感应，将牛魔王拜谢的场景实时投射了出来。

    多宝道人有些不悦半开玩笑说道：“师尊，你看你这偏心的，外门弟子得的赏赐坐骑，居然比我这内门大弟子的坐骑排名还要高。哎，实在是让人不知说什么的好！”

    “怎么，你什么时候这么小心眼了？”通天教主转头看了他一眼，淡淡笑道，“你要知道，坐骑这种东西，最讲机缘。昔日我坐下并无坐骑，也是机缘巧合之下，收服了夔牛。”

    “这避水金睛兽，也是因为与牛魔王有缘，故而为师才承了个人情送给他的，你看他如今还记得为师当年随手点拨之恩，如此憨厚有礼之人，得我一个坐骑，倒也还说的过去。”

    “师尊说的是。”多宝道人点了点头，没敢反驳通天，而是换了个话题问道，“不知师尊的夔牛，能在这天道骑宠榜上名列第几名？”

    “你觉得我能名列第几？”

    通天反问道。

    “师尊夔牛，乃是先天生灵，昔日与黄鸟，饕餮，烛龙并称为洪荒四大凶兽。但是比起两位师伯的坐骑，却是略有不足，比起道祖坐骑，那更是稍逊一筹，想必排上前五，应该不难！”

    “呵呵。”

    通天却是冷冷一笑，“除了道祖坐骑，我倒是觉得无人能比我排名更前！”

    【天道骑宠榜】

    【第十二名：避水金睛兽】

    【层次：先天生灵】

    【修为：太乙金仙大圆满】

    【宝主：牛魔王】

    【修为：大罗金仙初期】

    【奖励：气运加持，骑宠获得三元会道行，主人获得二元会道行，不影响道心根基】

    【避水金睛兽，此兽乃是先天金气化形而生，通金水之道，貌似麒麟，龙口、狮头、鱼鳞、牛尾、虎爪、鹿角，全身赤红，能腾云驾雾，会浮水，性情通灵。本为通天教主所有，后赐给门下外门弟子，牛魔王。】

    【天道骑宠榜】

    【第十一名：金背旋龟】

    【层次：后天生灵】

    【修为：太乙金仙大圆满】

    【宝主：赵公明】

    【修为：准圣】

    【奖励：气运加持，骑宠获得三元会道行，主人获得三元会道行，不影响道心根基】

    【金背旋龟，为万载旋龟得道而成，其背若黄金，熠熠生辉，其首如鹰，其尾如蛇，可口吐天火，灼人心神。本为通天岛主之宠，后赐予赵公明。】

    “你们看，这赵公明也算是截教大名鼎鼎的外门首徒了，之前得了天道灵宝榜奖励，如今已是准圣修为，现在又登上了天道骑宠榜第十一名，做通天教主的弟子，可真是幸福啊！”

    “没错！听说通天教主在碧游宫广收门徒，而且为人大方，对各阶层生灵皆一视同仁，你看连牛魔王那般牛妖，都能得到赏赐！我等何不也去拜师，碰一碰运气！”

    “我也正有此意。”

    “走！”

    “走！”

    令通天教主没有想到的是，他门下两大弟子接连登上骑宠榜，竟惹得洪荒无数生灵羡慕非常，纷纷要来蓬莱仙岛碧游宫拜师。

    而这一幕幕，自然也被元始天尊与太上老君看在眼里。

    此刻。

    元始与太上二人正在八景宫内饮茶闲谈，看着无数跟脚高低不同，品性参差不齐的洪荒生灵涌向碧游宫，太上老君先叹了一口气。

    “贤兄！你看这……这帮人要是去了碧游宫，我们那位贤弟不知道多高兴，真以为自己截教在洪荒开枝散叶了，必定把他们都纳入截教之中，以为自己是名副其实的万仙之祖。殊不知，这些个人都是冲着法宝、坐骑等赏赐去的，唯利是图而已！”

    元始天尊痛心疾首的说道。

    “可是这又有什么办法呢？”太上老君道，“顺其自然罢了。”

    “可这些心怀不轨之人，日后学有所成，利用道术为非作歹，岂不是又将在洪荒掀起一场浩劫！”

    “那你想怎么办？”

    “我要用天书封神榜，立劫。”

    元始天尊狠狠道。

    太上老君皱了皱眉，欲言又止。

    “昔日妖族天庭覆灭，如今天地皆无人管，我欲用天书设立新天庭，并动用封神榜封神，把这些三教九流之辈，皆封为新天庭之神，拘其元神魂魄，永受天条监管，这样一来，便也不怕他们为非作歹了，贤兄以为如何？”

    “这……”太上老君顿了顿，“此事要不要跟通天师弟商量商量？”

    (本章完)

