    墨璟琛见顾新妃被拉着，去撒狗粮，自己也很心动。

    转头，对着身侧的小女人说道：“妤妤，不如我们也一起过去，让他们看看我们是多么的登对！”

    他的话，惹得冷霜一阵白眼，直接甩开他的手，就往停车场走去。

    墨璟琛见状，懵了。

    都是同样的话，大哥说出来，小妃妃就很感动。

    为什么，他说出来，妤妤就给他甩脸色？

    “妤妤，你怎么了？为什么不同意啊？”墨璟琛穷追不舍的跟在冷霜身后追问。

    最后被问烦了，冷霜停下了脚步，脸色沉沉的看着他道：“墨璟琛，你是想要全世界的人都知道我是小三吗？”

    墨璟琛诧异的愣住，妤妤是小三？

    放屁！

    谁特么敢这么说，他立马弄死他们！

    随即想到自己还没跟丁宁静离婚，要是公然带着妤妤出现在公众面前，是会引起一些误会和不好的流言。

    看着她头也不回的走了，墨璟琛慌了。

    赶紧追上去：“妤妤，我错了。是我考虑不周，我只是想要让全世界的人都知道你是我最爱的女人而已！”

    让全世界的人都知道你是我最爱的女人而已！

    这句话划进冷霜的耳里，传达进心底，也不知道怎么的，她心头像是被什么撞了一下，脚下步伐随之停顿住。

    心口的剧烈跳动，让她很不安，又有些难受。

    墨璟琛见她停下来，捂住心口一副难受的样子，急忙冲上前扶着她，紧张的问道：“妤妤，你怎么了？是哪儿不舒服？”

    冷霜按着心口，抬头看着他，看到他脸上的担忧，眼底的紧张和害怕，她心里那抹异样的跳动更加厉害。

    她的反常都是这男人带给她的对吗?

    究竟是为什么？她一直不敢去想，她就是他口中的妤妤这件事，就怕自己真是黎妤。

    她做了太多残忍而血淋漓的事，这样的自己应该不会是他心目中的黎妤！

    意识到自己在想什么，冷霜心底一阵懊恼。

    自己本来就是这样子，从开始跟他没有关系，到现在跟他有关系，也只不过是为了完成任务而已。

    她深深吸口气，压下心头的躁动和不安，挣脱开他的手：“我没事！”

    冰冷的扔下这三个字，她径直的走进了停车场。

    墨璟琛愣愣的看着她的背影，心底无线感慨。

    妤妤，你什么时候才能接受我？

    ……

    法庭外，围着很多媒体记者，墨夜笙牵着顾新妃的手，从法庭里出来，就迅速被记者围了个水泄不通。

    墨夜笙一早就知道会是这样的情况，所以在记者围过来的时候，就迅速把顾新妃揽入怀中，避免她受伤。

    “总统阁下，请问这位是？”

    “总统阁下，这位小姐跟您是什么关系？”

    “总统阁下，你们手拉手出来，请问你们是情侣关系吗?”

    “……”

    记者你一言我一语，一个接一个的询问，蜂拥的朝着两人砸来。

    顾新妃饶是有心里准备，也被这样的场面，惊的不知所措。

    像是知道她心的不安，墨夜笙放在背上的手，安慰性的轻轻的拍了拍她。

    