
    战场的局势发展到现在，已经超出了所有人的意料之外，甚至超出了秦隐的意料之外。

    他本来想趁着刚到战场，先敲山震虎，立威震敌。

    可谁知道，一场斗将杀了魏蜀吴一半武将，一次飞熊军的冲击就把虎豹骑彻底打残，直接刺激着曹操等人下令总攻，几百万人的战争就这么毫无征兆的爆发。

    “杀杀杀！冲过去，砍死他们！”

    “上，杀敌一人赏十两银！”

    “放箭，快放箭！”

    “盾牌兵，防御！”

    战场之上，无数怒吼咆哮声不断响起，飞熊军撤了回来，武将撤了回来，双方的战争变成了大规模的军团作战。

    大乾帝国四大战阵，每个战阵百万人，庞大的占据百里距离，形成四个庞大犹如八卦阵一般的防御阵地。士兵们整齐的走位，浩浩荡荡的朝敌人碾压过去。

    魏蜀吴三大帝国，十三大战阵犹如十三个旋涡，他们不断的靠近，好像一群饿狼似的盯上了大乾战阵，准备蜂拥而上，一举拿下。

    “战！”

    诸葛亮羽扇一挥，他率领的一个战阵率先杀了过来，士兵们冒着箭雨疯狂逼近，下一刻就逼近韩信所布置的一个战阵，两军外围士兵盾牌撞盾牌，刀剑砰刀剑，展开了疯狂的厮杀！

    “战！”

    郭嘉、贾诩等人纷纷下令，十三大战阵就好像狼群一样扑杀过来，平均三个小战阵围杀一个大乾战阵，双方不断的厮杀碰撞，士兵们互相砍杀，场面恢宏壮阔。

    秦隐眯着眼睛打量全局战场！

    这一战看起来十分的凶险，大乾四大战阵看起来异常庞大，就好像一头头巨象，战斗力也十分惊人，可是变幻之间难免会出现破绽，变阵速度也慢。

    那是因为新兵太多！

    这些新兵才经历半月训练，勉强能上战场，第一次厮杀的他们有些慌乱，变阵之时跟不上节奏，所以出现了破绽。

    诸葛亮贾诩等人，个个都是当世顶尖谋士！

    他们的智商超乎常人，他们能捕捉任何一个战机，哪怕魏蜀吴三国士兵士气并不高，他们依然能够指挥部队准确的找到破绽，然后在大乾战阵中撕开一个口子，慢慢的蚕食大乾战阵。

    十三大顶尖谋士，对战大乾四大谋臣，这让孙膑韩信等人压力十分之大，再加上新兵太多，战争一开始大乾就落入了下风。

    一群狼咬巨象，哪怕巨象防御力再强，一口口的撕咬下去，迟早会把庞大的巨象给咬死的。

    “哈哈哈！”刘备兴奋的狂笑：“好啊，杀了他们，擂鼓助威，快快快！”

    “传令下去！”曹操怒吼：“杀敌一人赏银十两，战死抚恤金加倍，务必要彻底冲散敌人战阵，此战不得有疏忽，杀杀杀！”

    “哈哈！”孙权兴奋的低吼：“情况很不错，敌人看似人多，但是大多都是新兵，此战再打下去，咱们有赢的希望！”

    “何止是希望！”曹操冷笑：“你以为十三个顶尖谋士是吃干饭的吗？一定能把大乾人杀的片甲不留，让那猖狂的乾帝知道，什么叫做绝望！”

    “那狗贼，等到他大军被破，我一定要将他亲手斩杀，以报我今日之辱！”刘备冷哼。

    他们三人兴奋的议论纷纷！

    他们仿佛已经获得胜利了似的！

    可就在这时，秦隐却不屑的嗤笑起来，隔着一个庞大的战场秦隐都能清楚的看到刘备三人脸上的笑容，可是那又怎样？他们以为自己赢定了？那真的是太可笑了！

    大乾帝国如果就这么容易被灭，秦隐干脆回家种红薯算了，还出来打什么天下？

    “灭夷火炮，全部瞄准左侧第一个敌阵，齐射！”秦隐低吼。

    “是！”

    “火炮瞄准！”

    “目标左侧第一个敌阵！”

    “发射！”

    最后方的火炮阵地上，100门火炮早已经准备完毕，秦隐一声令下他们自然是迅速瞄准，而左侧第一个战阵就是诸葛亮的战阵。此时的他指挥20万兵马，构筑成一个八门金锁大阵，杀的韩信的战阵不断收缩。

    就在他准备一鼓作气，蚕食更多士兵的时候，火炮发射了！

    轰轰轰！

    一百门火炮齐齐爆射，可怕的炮弹呼啸着砸了过去，20万人的战阵是非常庞大的，根本都不需要瞄准，敌人也躲不开，就好像一个庞大的靶子似的被射中。

    咻咻咻！

    一颗颗炮弹直接从高空落下，砸落人群之中，爆发惊天动地的大爆炸，一个个火光冲天的炮弹，一个个可怕的气浪，无数士兵当场被炸飞炸死，场面十分之可怕。

    “见鬼，这是怎么回事？”

    “火炮，这是大明帝国的火炮！”

    “该死，他们竟然用火炮，这些不要脸的家伙！”

    魏蜀吴大军震撼的惊呼尖叫，所有人都忘记了，其实大乾帝国不仅武道昌隆，火器更是不逊色与任何帝国。在炮弹的轰炸下，刘备傻眼，曹操傻眼，孙权傻眼，就连诸葛亮等人也是吓得倒吸一口凉气。

    炮弹落下，成百上千的士兵死去！

    这不是最关键的，最关键的是在炮弹的轰炸下，诸葛亮精心布置的八门金锁阵直接从内部崩溃，随着士兵的死亡，阵内一片混乱，诸葛亮也是无力回天。

    “不，情况不对，情况不对啊！”诸葛亮震撼的惊呼，他的脸上第一次出现了一种叫做意外的东西，显然秦隐给了他一个深刻的教训。。，,。