    周围的气氛，在随着云暮挽到来之后，变得格外微妙，云暮挽唇角弧度上扬，她从容地站定在原地，也未曾主动开口，而是直视着上方的人，等待着他们开口。

    “云大师，别来无恙啊，听闻，前两日，是你救了本阁主是么？”齐震幽幽开口。

    “阁主既然知道，那为何要再问一遍呢，如今诸位这么大阵仗地叫我前来，莫不是要给我准备什么大礼吧？”

    她故意装傻。

    “大礼？哈哈哈哈，云大师还真是令人意外，我们确实是给你准备了大礼，所以才特地让人去请了大师您过来。”

    齐震忽而发出了一声爆笑，他眼中一抹锐利的寒光迸出，直直地盯着她。

    “大师，你猜猜，这个礼会有多大呢。”

    “猜猜？我猜，这个礼，会有整个金羽阁这么大，在座诸位，想必都已经准备好了吧。”

    云暮挽似笑非笑，略略挑眉，根本就没有丝毫的畏惧，她那双璨如星空的眼眸逐渐冷凝，周围微妙的气氛，令在场的人，神色不由得绷紧了几分。

    “你倒是很有胆识。”张堂主轻嗤了一声，眼底是浓浓的不屑。

    “堂主也是很有胆色。”云暮挽回道。

    “云大师，你难道不知道，在别人的地盘，凡是都要懂得收敛么？”张堂主幽幽问道。

    “就算是收敛了，那又有什么用，你们今天既然都已经把我带到了这里来，如此大费周章，难不成还真的打算给我一个大礼不成？”

    在这里刻意威胁她。

    妄想恐吓她，从而逼迫她就范，然后好审问是吧。

    收敛，就算是自己收敛了，过不久他们稍微觉得有点不对，就会将她弄死。

    不是他们的人，他们是绝对不会放心。

    而想要成为他们的人，就必须全然在他们的掌控之下，看看这些精英堂的人，估摸着一个个思想都已经被腐朽了吧。

    如今，说这些，纯粹就是废话而已。

    云暮挽已经知晓了他们的目的，自然不想与他们过多废话。

    且，在她的认知当中，既然已经到了这样的地步，那就没有再收敛的必要了。

    “呵呵，既然你都明白了，那么，你是选择自己自刎呢，还是我们送你上路呢？”张堂主漫不经心地开口，看她的眼神已经像是在看一个死人了。

    云暮挽淡笑不语。

    周围的人同样传来轻嗤，眼中尽是浓浓的不屑。

    在他们绝对的利益面前，就算你是炼药师又怎么样，还不是要死？

    这个人该不会还以为，自己死不了吧？

    死到临头了，还敢如此放肆。

    “父亲！父亲你等等！”这边云暮挽还未曾搭话，瞬间，门外便是传来了一声焦急的声音，齐韵的身影，几乎是在瞬间就来到了这边，她噗通一声跪倒在地，连忙道：

    “父亲，还请您手下留情啊，云大师前两日可是救了您，同样的，她也救了孩儿，她这两天，已经把我的隐疾治好了，今天开始，我就可以修炼了，念在她劳苦功高的份上，您手下留情啊。”

    旁边的众人蹙眉。

