    夜长天欣慰点头，天才骨子里都是骄傲的，即便他是老师，有些事情弟子也不可能按部就班的照他所说的去做，但罗华能有这种态度，着实让他放心不少。

    “罗哗，我收的弟子并不多，一共有12名，其中有三名陨落，还剩下九名，不过他们每一个都是称圣级，你是近万混沌纪以来我收的第一个弟子，以后你就是我的第十三名弟子了。”夜长天抚须一笑，接着道：“其余九名弟子，我已传讯给他们，半年内他们就能全部赶到，到时你也可认识一下。”

    “是。”

    夜长天又嘱咐了一些宗门住所的规矩，毕竟这里不是宗门的小型宇宙，而是总部山门，因此有很多规矩需要遵守。

    罗华一一将其记在心中。

    “我这一脉所修行的战斗秘法，最低都得虚空真神才能修行，你如今才法则之主，所以耽误之急是尽快架构体内小型宇宙，突破到真神，而以你的悟性，一旦突破到真神应该能迅速领悟宇宙本源，继而自创出十一阶秘法，然后突破虚空真神。”

    “你需记住，法则之主和真神只是修行的基础和起步阶段，到了虚空真神才算真正迈入了修行大道。”

    夜长天认真的道。

    罗华暗自咋舌，在原始宇宙和宇宙海那边，真神就算是修行的巅峰了，而到了这里，真神还只是起步阶段。

    “老师，弟子才自创出九阶秘法，现在就为突破真神做准备，是不是太早了？”罗华疑惑问道。

    夜长天一怔，有些古怪的道：“徒儿，你难道不知法则之主自创九阶就已经是极限了吗？”

    “九阶就是极限？”罗华愣住了。

    夜长天一看罗华这表情，不由摇头无语，“徒儿，九阶秘法确实是极限，当然传说中的传奇强者‘元’曾在法则之主阶段自创出十阶秘法，但这只是传说，起源大陆以前有很多跟你一样的九阶超级天才，都试图自创十阶秘法，可最后都只是徒劳。”

    罗华忍不住问道：“难道真的无法自创十阶秘法？”

    他阅读的典籍中，明明记载着有天才自创出十阶秘法的。

    夜长天瞥了一眼罗华，笑着道：“古籍中确实有过这样的记载，但实际上那些天才自创的都是伪十阶秘法而已。”

    “伪十阶秘法？”罗华诧异道。

    “对，伪十阶其实就是威能达到了十阶秘法层次，但实际上他们并未真正在宇宙本源大道上入门，只是利用一些特殊宝物达到。”夜长天解释道。

    罗华恍然。

    “好了，该说的我都说的差不多了，架构小型宇宙无比重要，需要很多奇珍，这些老师都会为你准备好，不过这毕竟是你的小型宇宙，为师也只能为你准备一些必须的，至于适合你的，就需要你自己筹备了，当然若是你自己弄不到，就来找为师。”说完，夜长天便离开了，罗华现在才法则之主，他并没有什么能教的。

    ……

    宛如仙境的悬浮山峰，无数条藤蔓连接在一起形成阶梯，而在阶梯中间则有着一座座圆形平台，不少护卫仆人平时都在这圆形平台上演练秘法。

    在山峰最顶端处。

    有着一汪天然钟乳般的泉水，这是夜长天特意为罗华准备的本源之泉，在里面浸泡能加速感悟宇宙本源，增强灵魂跟宇宙本源的契合度。

    嗖。

    泉水旁的石桌上，忽然窜出一道身影，正是赤狐鼠，它抓着水果大口的吃着。

    “不愧是超级宗门，连本源之泉都拥有，而且还是批量的，这要是放在你罗氏的火泽国，只怕单单这一汪泉水就足够那老家伙倾家荡产了。”赤狐鼠懒洋洋道。

    罗华没有理会赤狐鼠语气中的感叹，而是皱眉问道：“真的不能自创十阶秘法？那犀皇局第五千残局设置又有什么意义？”

    “小家伙，你可不要好高骛远，能自创出九阶秘法已经极为不错了，至于犀皇局第五千残局是真神和虚空真神才能够解开的，而且就算法则之主解开了，也无法自创出十阶秘法。”说到这，赤狐鼠一下子跳到了正在浸泡泉水的罗华肩膀上，撇嘴道：“你可知为何法则之主无法自创出十阶秘法？”

    “本源之力？”罗华专门查过。

    赤狐鼠点头，“不错，法则之主体内还是神国，并未蜕变成小型宇宙，自然不会孕育出混沌本源，就算悟性超绝，在宇宙本源上入门，也一样没办法施展出蕴含一丝本源之力的十阶秘法。”

    “十阶真神为何能碾压其他真神，就是因为十阶秘法蕴含的一丝本源之力无比强大。”

    罗华眉头更加皱紧，“可传说元……”

    “元那可是整个起源大陆的传奇，就算传说是对的，他在法则之主时自创出了十阶秘法，那也是整个起源大陆唯一的一个。”赤狐鼠又是一闪，重新躺在了石桌上，“所以小家伙，还是老老实实的准备突破真神吧，不要想那么多。”

    说着，它又嘿嘿笑道：“当然我知道你不会甘心，你可以全力一试，反正真神对你来说只是一个过渡，在法则之主阶段待上一个混沌纪都可以。”

    罗华没有在说话，但心中却下定决心要试一试，就算失败也没有关系，况且他隐隐觉得，传说是真的。

    “再过两百纪元，元楼就要开启了，那里面毕竟是元留下来的，说不定就有天大机遇，你这段时间最好多修炼下秘法，同样是九阶天才，那些古老国度，比你可强多了。”赤狐鼠提醒道。

    “明白。”

    ……

    半年后。

    血夜这一脉的九名称圣级弟子全部赶了回来。

    大殿中。

    “罗华拜见九位师兄，师姐。”看着九位散发着强大气息威压的称圣级强者，罗华行礼道。

    他们每一位实力都不低于罗氏老祖。

    “哈哈，听说老师收了一位九阶天才，如今一看，果然非比寻常。”站在最前面的一位魁梧大汉，爽朗笑道：“小师弟，我是老师收的第一名弟子，呼山。”

    “难得老师收一名弟子，我是你二师姐，璎珞羽。”

    “三师兄……”

    九名师兄师姐们各自介绍自己，面对罗华，他们都收敛着气息威压，同时目光也好奇的打量着罗华，这可是九阶绝世天才。

    “呼山大师兄，璎珞羽师姐……”罗华再次行礼。

    坐在上方的夜长天瞪眼道：“罗华都喊你们师兄师姐了，你们就没有一点表示？”

    璎珞羽苦笑道：“就知道老师让我们回来，是给小师弟带礼物来了。”

    说着，她最先上前一步，掌心多出一口五彩绚烂的古钟，“这是我在虚空圣山获得的一件防御秘宝，能将称圣巅峰强者的攻击削弱七成，称圣之下完全抵挡。”

    “不错，小羽啊，不枉平时老师最疼你。”夜长天脸上露出笑容，这件防御秘宝确实不凡，如果放在外面，足以让称圣巅峰都倾尽家财。

    呼山摇头，“璎珞你这一趟虚空圣山，还真没白去。”

    说着，他一挥手，一块血色的石头悬浮。

    “浑血石？！”罗华惊讶道。

    其他师兄师姐们，也都侧目，“大师兄，居然能弄到浑血石。”

    呼山咧嘴一笑，“侥幸弄到一块，对我也无用，正好送给小师弟了。”