
　　夏昭芸坚定地点头，“肯定会的，就我霸占了童玉香谋来的房子，很多人已经开始要看热闹了。更何况霍厂长和童主任，还有你那些同父异母的弟弟妹妹们，也仗着烈属的名声，不知道明里暗里谋求了多少利益。”

　　“你现在活生生站在他们面前，让他们将吞下肚的东西吐出来，确实够狠的！”

　　霍天颢忍不住笑出声，靠近一些后，掩藏住自己的小心翼翼，十分诚恳地邀请：

　　“那么，夏夏，你愿意陪我演一场戏吗？”

　　“报酬就是厂里你现在住的这套房子，以及我护你一世平安如何？”

　　夏昭芸猛地抬头，紧抿着唇看向他，“颢哥，一世很长，你的许诺这么轻易给出来吗？”

　　霍天颢轻笑着说：“我会尽自己所能护着你，不过我是凡人，肯定不可能事事周到，所以你也得努力才行。”

　　“我想夏夏有这骗人的嘴，总不会是那扶不起的阿斗吧？”

　　夏昭芸对人的防备心很重。

　　她能够接受俩孩子，是因为他们有着前世的牵扯，所以她愿意尝试做些努力，改变孩子凄惨命运的同时，自己也不至于太孤单。

　　她能跟贺青冉关系亲昵，也是因为对方是自己上一辈子为数不多、带来温暖和帮助的人。

　　可是他呢？

　　他是她最深恶痛绝的男性生物，又偏偏是她有了后世记忆后，这几日打在头上的保护伞。

　　哪怕他也撒了个弥天大谎，可夏昭芸仍旧没办法将他跟其他男人相提并论。

　　她发现，自己对才见过不超过一巴掌面的霍天颢，竟也有着莫名的轻松和安心，就像之前她默念他名字的感觉。

　　或许，一个当过兵、抛弃个人恩怨、仍无畏生死守护厂里物资，被众人称为英雄的男人，太容易让人有好感了。

　　她也不能免俗！

　　夏昭芸紧握着拳头，瓷白的牙狠狠地咬着唇瓣，可是她迈出这一步好难。

　　她脑海中禁不住又浮现上一世吃得亏。

　　霍天颢迟疑下，伸出手掰开她的嘴巴，望着已经沁出血珠的唇瓣，沉着脸说：“你若是不愿意，我还能强迫你不成？”

　　“我瞧着你挺聪明的小姑娘，怎么还做起自虐的事来？”

　　说着他站起身洗干净手帕，用热水烫一遍，轻轻地擦拭着她的唇瓣。

　　“这世上谁都不欠你的，谁也没有义务承担你一世，哪怕你的亲生父母甚至今后的爱人。如果你自己都不知道珍惜呵护自己，又怎么能指望别人？”

　　“以后不许这么傻了，多漂亮的模样，有了伤口，回头你照镜子岂不是要哭晕？”

　　夏昭芸侧过头躲开他的动作，手心里的刺痛一点不比嘴巴上的轻，恐怕她刚才不注意，用指甲给抠破了吧？

　　她禁不住轻笑声：“可是人都是群居生物，怎么可能真不在意？”

　　“颢哥，我答应帮你演戏。”

　　“我也不要你的房子，还有，往后护谁一世的话不要说了，这样会显得承诺很廉价。”

　　“我去看看孩子们醒了吗？”

　　她站起来就要往卧室走。

　　霍天颢面无表情地靠在沙发上，眼睛一瞥，看到她手心的红，他顿时沉下脸，手一伸将人给拉扯回来。

　　夏昭芸没有防备，就直直坐在他腿上，双手也下意识攀附到他脖子上。

　　男子在她惊吓愣神的时候，很自然地将她的胳膊扯下来，低着头掰开她的手，用手帕一点点擦拭着她的手心。

　　夏昭芸一时没敢出声，白皙的小脸上遍是绯色。

　　“我这二十四年来，第一次向异性承诺，连我母亲都没有过。”他叹口气无奈地瞪了她一眼，说道：“偏偏到了你这里成了廉价、张口就说的话？”

　　“难道我真人还不如自己的名字，给你带来更多的安全感？”

　　“什么都不要我的，偏偏同意跟我演戏，那夏昭芸同志，你有想过戏演完如何散场吗？”

　　夏昭芸垂着头，有些不知所措，想挣扎着从他腿上下来。

　　可男人臂膀结实，直接环上她的腰，恶声恶气道：“别乱动，难道你想让我在这里办了你？”

　　“我以前是没有结婚的打算，但不代表我不是男的，能在你面前当柳下惠，所怀不乱！”

　　夏昭芸满脸羞红，身子不敢动，但她眸子里盛着怒火，咬着牙低声吼道：“霍天颢，你，你耍流氓！”

　　霍天颢瞥了眼她，继续处理她另一只手，看着几乎血肉模糊的手心，气得弹了下她的额头，“你这是对自己多大的仇恨？合着疼的不是你？”

　　“对，老子就是对你耍流氓怎么了？”

　　“就兴你对我口头上一次次耍流氓，我来点实际的，很过分吗？”

　　他也不将自己纠结了几天的心思藏起来，直接承认了，“夏昭芸同志，你是不是不知道自己容貌、声音，甚至是小心机，对男人有多大的杀伤力？”

　　“第一次见面，你就让我念念不忘，第二次留恋不舍，第三次就想将你定下来。唔，如果按照相亲的正常流程，咱们也到了谈婚论嫁的地步了。”

　　“对了，”他捏着她的下巴，带着薄茧的手，轻轻抚摸着那滑嫩白皙的肌肤，轻笑声，淡淡地扔掷下炸弹：“你还夺了我的初吻，坤子都见证你对我耍流氓，所以，你是醉酒行凶，却死不认账，不准备对我负责？”

　　霍天颢是个行动派，经过闻肉味、惦记别人家的肉，然后发现这肉搁在自家门口，一系列少有的毛头小子才有的情绪，他决定直接下嘴，叼进嘴里的肉才是自己的！

　　有了目标，他就方便努力了，连哄带骗也得让肉自个儿心甘情愿地跳进他嘴里。

　　夏昭芸呆愣住了。

　　她并没有醉酒经验，而且那天她的记忆有断层，没想到她是没被人欺负，竟然酒壮怂人胆，欺负了人！

　　瞧着他信誓旦旦的模样，有证人、有时间和地点，夏昭芸心虚地左右瞧着，还配合着被疼地斯哈的表情。

　　霍天颢没好气地瞪了她一眼，“知道疼，刚才怎么不知道留着点力道？”

　　“我看你就是个窝里横的，对自己下手这么狠，回头难受的是谁？”

　　“以后你得硬气点，受了委屈、欺负，现场还回去，有爷们给你撑腰怕什么？”

　　夏昭芸心里顿时一荡。

　　别人都说她一个小姑娘自小要强，可是哪个女人不想要自己被宠着，身后有人支撑，告诉你什么都不要怕，放开手脚可个劲作吧。

　　没有过，她都是活得小心翼翼，因为她但凡探出些手脚，等待自己的将会是宋家两口子的男女混合双打。

　　越是没享受过这种待遇，她对此感触越深，有些贪恋。

　　她眼睛继续乱飘，“颢哥，你以什么身份给我撑腰啊？”

　　霍天颢给她清理好伤口，琢磨着待会去医务室要瓶药水来，天气热缠了纱布反而容易发炎。

　　他从口袋里掏出钥匙，捏着她的爪子，开始剪指甲。

　　“别，”夏昭芸小声地说：“我好不容易精养的指甲……”

　　“乖，回头再养，现在局势这样，任何一个把柄都可能被人小题大做，”霍天颢瞥了她一眼，见她跟小兽般可怜兮兮的妥协，忍不住轻笑：“你留不留指甲都好看。”

　　夏昭芸记忆中，还是第一次别人给自己剪指甲，那种感觉激荡又温情。

　　这一次她滴酒未沾，却有了浓浓的醉意。

　　霍天颢低着头仔细地给她剪着指甲，淡淡地说：“爷们可从来没这么伺候过人，你说我是你什么人？”

　　“你对我意图这么明显了，我若不接招，岂不是很不识趣？”

　　“实话跟你说了吧，我比较喜欢假戏真做。你都自个儿强上了我这条贼船，没有可能再下去了，区别只在于，你欢欢喜喜还是扭扭嗒嗒同意。”天籁小说网

　　夏昭芸瞪着眼，自由的那只手戳着他光洁的脑门，“有你这么无赖的吗？”

　　“我，我那是权宜之计！”

　　霍天颢呵呵，“我的初吻，你怎么交代？不然我亲回去，咱们两不相欠？总不能因为我是男的，被人占了便宜，就必须是得了便宜还卖乖？”

　　夏昭芸的脸上的热度一直高居不下，不甘心地挣扎逃避：

　　“颢哥，其实人的容貌、声音都不长久。或许等你跟我相处久了，会发现我有太多不能忍受的缺点了。”

　　“到那时候，我们走不到一起，还不如不开始。”

　　霍天颢挑眉，继续给她换了个手剪指甲：“你说说你有哪些缺点。”

　　“我，”夏昭芸一噎，自己当然觉得自己哪哪都好啊，“我太漂亮，一看就不是安分的人。你常年在外开车，就我一个人在家里带孩子，难道你不担心？”

　　“哦，这事啊，我正想说呐，既然我现在有了结婚的打算，就不准备跟车了，只当单位里的技术员，少拿一份工资，你不会嫌弃我吧？”霍天颢笑笑说。

　　“我，”夏昭芸又想要咬嘴巴思考，被男人捏住下巴，“我太爱撒谎了，你不是很讨厌被人欺骗吗？”

　　霍天颢挑眉，“我允许你说些善意的谎言，当然了，我也不会给你欺骗我的机会。继续说！”

　　“我喜欢跳舞，不想生孩子影响体型！”这个理由恐怕绝大多数夏华男人不能接受，没有儿子传宗接代，娶媳妇回来当吉祥物吗？

　　“家里不是有俩孩子了？你不想生，我也不强求，”说到这里，霍天颢抱着她闷笑，“媳妇儿，没想到你考虑这么远，都琢磨上跟我生不生孩子的事了？”

　　“是为夫不对，落后你好几拍……”

　　夏昭芸石化了，她，她不是这个意思啊！

　　霍天颢见人呆萌的样子，心软得一塌糊涂，试探地靠近她，唇瓣碰触下她的。“不讨厌我吧？”

　　夏昭芸连忙捂着嘴巴，羞恼不已，但她确实没有对他升起排斥心。

　　霍天颢额头抵着她的，轻笑着：“我知道咱们俩进度有些快，但是，不知道为什么，我总觉得你是我的命中注定，每一分每一秒于我来说都是种煎熬。”

　　“你是不是觉得我看上了你的容貌，怕以后我看腻歪了，将你当成累赘？”

　　“我在你眼里，就这么肤浅？还是说，你对自己如此没信心？”

　　“婚姻本就是一场赌博，你能说别人一定比我好，比我适合你？”

　　他将人揽入怀里，满足地叹口气：“我觉得路遥知马力、日久见人心，我们彼此适不适合都交给时间。”

　　“乖，回去开个介绍信，咱们后天去领证。”

　　“夏昭芸同志，我不会给人玩暧昧，喜欢就是喜欢，我们亲过抱过，如果不结婚，那可真是在耍流氓了。”

　　“我这么正直纯善的人，你不会将我带沟里去吧？”

　　“我知道，你对我还不算了解，怕日后没有保障，那我给你写个婚前协议，去公证处盖章留档。”

　　不等夏昭芸说什么，霍天颢将人放到一旁，就兴匆匆地从自己身上摸出笔和纸来，刷刷地埋头苦写。

　　夏昭芸有些哭笑不得，这人太强势了，容不得人拒绝。

　　她的一切顾虑、担忧、害怕，倒是被他打乱节奏，显得有些单薄。

　　而且她上一世生命结束的时候，也不过二十六七岁，哪怕相隔几十年的鬼修生涯，夏昭芸仍旧免不了对爱情抱有那么一丝丝奢望。

　　这个男人，真得是符合她一切的要求，那她要不要勇敢迈出一步尝试下呢？

　　夏昭芸思绪纷杂，不过她好奇地探头看他写得约定。

　　霍天颢真得是绞尽脑汁，将所有他能考虑到的情况都写了进去，存折里的钱全部是给她的彩礼，单位分的房子以及昭阳制衣厂的那套房子也完全归属于她，以后他的工资全部上交……

　　换句话说，只要俩人日子过不下去，他是被扫地出门的。

　　他不多了解女人，但是他认为，经济是一切的基础，财政大权决定家庭地位。他想给她一切他能给的。

　　一些他见过破坏夫妻关系的情况，也都被他写入进去，从方方面面来给她保障。

　　霍天颢写完后，递给夏昭芸，“媳妇儿，你检查下有没有遗漏的，都一起添上去。”

　　“我们俩都是吃过家庭不幸的亏，更懂得珍惜眼前人和爱自己的人。”

　　“人的一辈子只有一次机会，对自己的家人负责，也是在对自己负责。”

　　“我以前没有碰上让自己心甘情愿负责的人，所以才抗拒婚姻。如今有了你，我心甘情愿为你和孩子，挣一份安稳和富足！”

　　夏昭芸紧抿着唇瓣，止住唇角上扬的弧度。

　　她被他亲昵的媳妇儿给蛊惑到了，一个男人能说出这样的话来，可见他是真得思考过余生的。

　　她捏着写的密密麻麻的两张纸，收敛起脸上一切的心思，颇为唬人地淡淡嗤笑声：“颢哥，你就不怕我一切都是做戏？”

　　霍天颢掐着她的腰，半揽入怀，低笑道：“做戏骗我财还是色？确定不是将你自己赔给我？”

　　“小家伙，在我跟前，你道行太浅了！”

　　贺青冉一脸纠结地跟着柳明坤拎着饭回来，将夏昭芸拉扯到一边，悄悄地问道：“芸芸，颢哥全名叫霍天颢？”

　　“跟咱们厂里你守寡的那位，同名同姓？”

　　“难怪你一直强调跟他不可能……”

　　“这不是时时刻刻提醒你对不起霍英雄吗？”

　　夏昭芸哭笑不得地凑到她耳边，“他们是一个人！”

　　贺青冉一脸懵，“我觉得我中午没睡午觉，出现了幻听。”

　　“我也是刚刚确认了，”夏昭芸抿着唇，余光感受到男人追逐的视线，“唔，后天我可能回厂里开介绍信，跟他领证结婚。”

　　“啥玩意？”

　　夏昭芸神情严肃地说：“冉冉，我不是跟你说过嘛，让我寻对象结婚，除非英雄死而复生，情况就是这样的！”

　　贺青冉脑袋还有些转不过来，“你之前还让我好好考察人，这会儿，你的决定是不是有些草率？”

　　夏昭芸也觉得自己算上前世，或这么多年，头一次做这么疯狂的决定。

　　她不自在地说：“过了这村没这店了，就目前来说，他最适合我，不是吗？三五个月后再结婚，跟现在其实没什么区别，中间见几次面，就真能了解透彻了？”

　　“不过，我情况特殊，冉冉你不能效仿我！”

　　贺青冉哦了声，总觉得哪里不对劲。

　　她是催着好友积极寻找对象，收获幸福，但是人太争气了，竟然一步到位，她又开始各种担心了。

　　唉，人真是种麻烦的动物。

　　换了地方，孩子们睡得不踏实，一闻到菜香味，都咕噜爬起来。

　　食堂晚上吃大包子，就着酸脆可口的腌黄瓜，再配上玉米面糊糊，饥肠辘辘的四大俩小吃了不少。

　　等吃完饭，外面的天暗沉下来，霍天颢和柳明坤哪怕再不舍得，顾及女同志们的名声，也得离开了。

　　“待会我给你送点药水和吃得，夏夏，你还有什么需要我带的吗？”霍天颢叮嘱了夏昭芸好几分钟，然后才问道。

　　“没了，颢哥，我们就在这里住一两个晚上，用不了什么东西。你们快点回去吧，注意安全。”夏昭芸摆摆手，微低着头说。

　　柳明坤已经先下楼等着了，而贺青冉很自觉地带着俩娃在卧室玩，将短暂的分离留给刚刚确认关系的小两口。

　　霍天颢见她乖巧带着些羞涩的模样，心里一痒，凑上去亲了一口，丢下句等我，扭头便同手同脚小跑离开。

　　夏昭芸抚摸着脸颊，抿唇轻笑着，没想到当初一本正经拒绝自己的男人，竟然还有如此呆傻的一面。

　　没多大会，霍天颢拎着东西敲门，也没进去，将刚打满水的暖壶、从医务室拿的药水以及一兜子水果点心递给夏昭芸。

　　“早点睡，明天我给你们送早饭。”说着，他又塞给夏昭芸一个信封，再次脚步轻快带着些许雀跃地跑了。

　　贺青冉酸溜溜地说：“芸芸，你们能不能收敛些，顾及下我单身女青年的感受呀？”

　　夏昭芸捏着信封，笑着说：“这才哪到哪，姐姐忍着点吧，我不介意你取取经，也早点寻到自己的另一半。”

　　“回头我问问颢哥，柳明坤人如何，只要他踏实肯干，冉冉可以考虑下。”

　　贺青冉脸一红，这次没被臊走。她扭扭捏捏地拽着衣角：“芸芸，你觉得他是个什么样的人呢？”

　　夏昭芸微敛着眸子。

　　在她的记忆中，贺青冉的命运也不怎么好。

　　贺青冉的亲娘难产而亡，留下五岁的她，和一个刚出生的婴儿。

　　贺父处理好事情后，扭头寻了个年轻漂亮的保姆，美名曰照顾小孩子。

　　贺青冉年龄小，又刚没了母亲，只会成天抹泪。

　　这时候来了个不管她、纵着她的阿姨，很快小姑娘从悲伤中走出来。

　　当贺父提出让阿姨成为家人的时候，她是高高兴兴地点了头的。

　　不过，贺青冉是个鬼精灵的，刚开始她还享受着吃糖吃到饱的幸福，后来她生了龋齿，又从其他人八卦的话中，听到了捧杀一词。

　　她终于从继母平时的所作所为中，鉴别出其别有用心。

　　从那刻开始，贺青冉跟小刺猬似的，彪悍地护着弟弟，同继母撕破了脸。

　　贺青冉很早就结婚了，好像就在今年十月份，结婚对象各方面条件都不错。只是谁都不知道这里面竟是有她继母的影子。

　　那男人是邮递员，口碑不错，长得也精神，当时没改名的夏昭芸还偷偷打听了下，也没寻到任何破绽，确实是难得的对象。

　　贺青冉正被家里的事闹心，禁不住男人的攻势，也渴盼组建自己的小家庭。

　　是以结婚的事情很快提上日程，等她嫁过去，才发现男人好是好，却是个妈宝男、愚孝男，不仅自己为整个大家燃烧，还扒着她奉献，一地鸡毛让人听了都上火。

　　贺青冉是个暴脾气，受不住婆婆立规矩、说酸话，也不想将自己的工资上交，有挑事爱攀比的妯娌在一旁煽风点火，而丈夫又不站在她这边，家里自然是三天一小吵五天一大闹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第八十四章 六十年代文工团一姐（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 