    “你！”

    惊恐的看向沈钰，那可怕的剑气已经她彻底淹没。对面的女子连开口都做不到，便被剑气彻底绞杀。漫天犀利的剑气四溢，在周围青石铸造的暗牢中留下道道剑痕。

    在女子体内，一只很小的虫子疯狂的挣扎想要逃离，却在剑气之下被撕的粉碎。

    与此同时，在三水县的一处密室中，一人猛的睁开了眼睛，不由望向了白羽门所在的方向，慢慢的站了起来。

    “可惜了，这么好用的一颗棋子。不过那朵花应该已经快开了吧，不要浪费了！”

    而此时的沈钰收剑而立，一脸的轻松。我这还没用力呢，你就倒下了。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得三十年内力！”

    “三十年内力！”随着系统的声音落下，一股暖流融入身体内，沈钰感觉丹田瞬间沸腾，体内的真气开始迅速流转，而且在不断的运转过程中极速的增加。

    这一刻，沈钰仿佛一人勤勤恳恳修炼了数十年，此时的他早已是不可同日而语，纯阳体的加持之下，三十年的内力所带来的好处要远超以前。

    仅是片刻功夫，他的气势就在无限的提高中，渐渐的仿佛有一层无形的避障挡在面前。一股股飞速增长的内息，前仆后继不断的冲向这座屏障。

    可惜，这做屏障实在是太过坚固，面对一次强过一次的冲击都顽强抵挡住了。随着沈钰三十年内力的加持，这层屏障了终于露出缝隙，但还未完全破碎。

    只是沈钰的提升也不可能是无止境的，三十年内力加持完后，飞速提升的真气至此戛然而止，让人有种怅然若失的感觉，可惜，终究没能让他一鼓作气。

    “这是突破了？”几个被铁链挂在那里的老者，看着气息不断拔高的沈钰，感受着那宛若****般可怕的气势，一个个目瞪口呆。那股气势，甚至压得他们喘不过气来。

    这年轻人好强，几人对视一眼却都彼此发现了眼中的震撼。虽然不想承认，但也不得不说一句，恐怕他们几个全盛时期加起来也未必是他的对手。

    不，恐怕不是打不打的过的问题，而是能撑多久的问题。眼前这个人不仅境界高于他们，而且剑法更是碾压他们。那宛若白云般洁白无垢却又雷霆万钧的剑法，是他们平生仅见！

    这么年轻就这么强就已经很过分了，还就在他们这些老家伙面前突破。年轻人，顾及一下老人家的感受行不行，不知道他们都已经酸了。

    不过这年轻人那么轻松的就干掉莫寒江他们，按说根本不该有什么触动才对，可这位的实力竟然就开始飞速提高了？

    搞不懂，看不明白，这难道就是他们跟天才的区别么。他们年轻的时候，也被师门长辈称作天才的，可现在看来天才跟天才是不一样的。

    也是，看此人的面相最多也就弱冠之年，实力就已经超过他们这些辛苦修炼了大半辈子的了。有什么异常也都可以理解。毕竟真正的天才，总是能出人意料的。

    “呼！”深吸一口气，感受着浑身上下传来的那种强大感觉，沈钰真的想仰天长啸一番。这种快速提升的感觉太美妙了，像莫寒江这样的人要是能再来一打就再好不过了。

    “呼！”等那股可怕的气息被收拢，这几个老者才算送了口气，刚刚那可怕的气势压得他们差点一口气没喘上来。

    这时候，沈钰才想起那边还有几个老者被铁钩勾着，挂在铁链上呢。罪过，罪过，哪怕是来到这个世界，尊老爱幼的传统美德也不能丢啊。

    连忙将这几个老者放了下来，沈钰顺手还帮他们把了把脉。这么多年这些老人被不断的摧残，还不断被不断的放血，不仅实力远不如之前，而且身体早就掏空。

    依照沈钰的判断来看，元气大伤之下，即便他们先天高手，究竟还能撑多久就不一定了。

    估计在莫寒江的计划里，等他那什么破花一开，就直接用他们的全部精血来浇灌那花，让其开的更鲜艳些。到时候，他们的作用也就没有了，一了百了。

    “多谢少侠除了那孽徒，还救了我等！”在被沈钰救下来之后，几个老者颤颤巍巍的相互扶持着，那虚弱的模样，估计来一阵风都能吹倒。

    昔年三水之地堂堂的三大宗门之一，现在可能来一个强一点的后天高手，都能轻松的给覆灭了。谁让白羽门摊上这样的门主呢，又有什么办法。

    “敢问少侠是何人？此番多谢少侠相助才让我白羽门重获新生，白羽门上下感激不尽！”

    “我刚刚不是说过了么，本官三水县县令！”

    “真是县令？”直到现在他们也不敢相信，眼前这个年轻人竟然真的是县令。这年头，朝廷安排县令的标准都这么高了么？

    朝廷的县令要是都能有这水平，他们这些混江湖的还怎么混，干脆收拾收拾回家种田算了。

    几个人相视一眼，眼中都难免有些震撼，不过随后他们就都反应过来。无论人家是什么身份，救了他们，救了白羽门都是事实。

    县令，县令就更好了。现在白羽门这个情况，就凭他们几个元气大亏的老辈根本撑不起来。一旦让外人得知白羽门的虚实，恐怕白羽门面对的将是灭顶之灾。

    那么多帮派，世家等等，他们可不会跟你谈什么团结友爱，每一个都会趁机从虚弱的白羽门身上咬下块肉来，到时候群狼环顾，后果不堪设想。

    而三水县有这么一个强大的县令在，要是趁机跟他攀上关系，起码白羽门的安危是不用太担心了。

    “多谢县令大人！说起来县令大人也是我白羽门的父母官，日后若是县令大人有什么需要，尽管开口，我白羽门上下定倾全门之力相助！”

    “几位前辈客气了！眼下，本官还真有一件事情想要请几位前辈帮忙！”

    “啊？我就客气客气，你是真不跟我们客气！”听到沈钰的话，这几个最年轻也得七八十岁的老者，一个个瞬间变成了苦瓜脸。

    虽然他们不知道现在白羽门是个什么情况，但从只言片语中也能想象到，八成是被造的差不多了。现在白羽门还能剩下什么，估计得砸锅卖铁才能还上这样的人情。

    不过这几个人互相看了看，最后一咬牙说道“县令大人有事但说无妨，我们几个必定倾力相助！”

