
“皇上息怒。”杨公公递上一杯茶道。

胥天宇没有接，眼中好似能喷出火般看着甲乙丙让人将她们先带下去，又让人去把她们的父亲重新喊回来。

“郡主你走的时候可发现什么异样了吗？”贤妃又问。

五个人帮单一诺证明，单一诺绑了他们以后带着泠雨离开了，所以贤妃只能从侧面询问。

“一诺并没有发现任何异样，也没有在那里多做逗留，因为一诺后背受了伤疼痛难忍。”单一诺道。

“郡主受伤了？可有让太医诊治。”太后不咸不淡的问。

“母后，”德妃起身行礼道，“臣妾方才多喝了两杯，出去吹风醒酒时遇到了步履蹒跚的郡主，便带郡主去了臣妾宫中上药。臣妾可以证明郡主背后的确有伤，而且臣妾遇到郡主时西边还有余晖。”

德妃的话是明确的告诉了众人，单一诺很早就从万禧馆出来了，根本不可能会有时间布局害谭宗晋。

草果走上前跪地行礼将手中的药膏高高举起道，“这是德妃娘娘让奴婢从太医院拿的药膏，太医院有记档，皇上可询问太医院的王太医。”

被点名的王太医刚走到殿外，脚步一顿正被高台上的众人看到。

“王太医，此话可属实？”胥天翔率先开口问道。

单一诺明显要用有力的证词将自己和此事撇清，他肯定是要帮她一把的。

王太医上前看了看草果行礼道，“申时末的时候，她的确曾来索要过伤药说是德妃娘娘要给受伤的郡主用，微臣给她拿了一盒最好的伤药。”

草果手中的药膏被内官拿给王太医，王太医立刻肯定了就是那盒伤药，还表示上面应该是刚刚被用了一些。

德妃虽为妃位但多年不受宠，宫殿偏远。以王太医说的时辰来推算的话，单一诺是没有任何空余时间来参与万禧馆剩余的事情的。

单一诺提前让泠雨用轻功带着草果去太医院取药，就是为了这一刻。

要害她的人做足了准备，她若是稍有不慎就有可能被抓住把柄以至死无葬身之地都还不自知。

“臣妾也是听了郡主受伤的原因很生气，想要带郡主来大殿找皇上做主，可回来时发现大殿空无一人，就一同前往灯火通明的万禧馆了。”德妃补偿道。

德妃的性子很多人都了解，也知道她是个不会说谎的人，所有人都不质疑她的话。

证实了单一诺与此事无关，太后和贤妃自然也不能再多说什么。

“分明是有人要故意害我诺儿。”向氏愤然起身道，“还请皇上还诺儿一个公道。”

“这样的宫宴上都能出现明目张胆的陷害，以后一诺还是不要再来参加宫中的宴请了。”

袁麒睿貌似是独自小声嘀咕，但是他的话却让所有人都清晰的听入了耳中。

单一诺默默的给向氏和袁麒睿点着赞，几乎快爆屏了她也不想收手。

向氏真是太赞了，一句话就说到了重点上。

袁麒睿的煽风点火简直是太及时了。

令她意想不到的一个人，第一个开口表示支持向氏的话。

他是皇后的亲哥哥，现今礼部尚书赵书源，平日里很孤陋寡闻的一个人。

恭敬的行礼后，他洪亮的声音道：“微臣认为我宁国的礼教不容许这样的事发生，况且此事还似有辱没郡主名声之嫌，定要重处。”

赵书源的声音在整个大殿中回荡，有人点头认同，有人摇头不语，也有人保持中立。

龙椅上的胥天宇闭目不语，太皇太后靠在椅背上仿佛睡着了一般。太后绷着一张脸，皇后依然端庄的坐着。

贤妃脸色难看，德妃从容淡定。

只有胥天翔，好似之前饿着了一般，一直吃个不停。

宣王倒是一副看戏的样子，散漫不羁的翘着二郎腿，时不时的扔个花生米到嘴里。

单一诺折腾了一番也饿了，低头吃着自己桌案上的精致吃食。

回来的路上她已经听向氏说了，原本是胥天翔看她一直没有回来要出去找，从外面回来的胥泓信就说是太皇太后让人把她叫去万禧馆了。

太皇太后就在高台上坐着，表示根本没有让人叫她。

发现事有蹊跷，向氏焦急万分，胥天宇便要亲自带人去看看，金銮殿的所有人就跟着一起往万禧馆去了。

要来通风报信的两个宫女已经被她扔进房里了，若是没有胥泓信的话应该没人想到去万禧馆吧！

沉默了许久，打破沉默的人是令所有人都震惊的一个人，他多年不理朝政，很多人都快忘了他这位亲王。

承亲王，胥明勋。

他是胥泓信的父王，先帝的堂弟，太上皇最小的侄子。只比当今圣上大八岁，先帝在世的时候一直把他看作自己的儿子一般。

“皇上，臣以为应当先听听宗晋这孩子怎么解释。”承亲王拱手道。

太皇太后轻笑一声，“明勋啊！哀家听闻你多年不问世事，怎么今日管起这事了呢！”

单一诺的眼神在太皇太后，胥天翔，承亲王之间打转。

她早从胥天翔给自己的京都要员介绍中认识了这位承亲王，而且知道太皇太后并不喜欢他。

曾多次让先帝把他打发到偏远地区做藩王去，先帝一直不忍心。

先帝给他的封号承，就是别有用意的。

“太皇太后，侄儿只是不想在这年节之际让朝中大员受屈。”承亲王行礼道。

胥天翔夹菜的筷子一顿，脸色稍变，很快的又恢复了平静。

时刻注意着胥天翔所有举动的单一诺，将所有的转变都收在眼底，她十分清楚那一顿的含义。

“一诺见过承亲王。”

单一诺在所有人都沉默的时候，起身对承亲王行礼。

承亲王颔首示意单一诺起来。

“承亲王，您觉得谭宗晋是被冤枉了吗？”单一诺不卑不亢的看着承亲王说。

“本王是怕丞相受屈，丞相为官多年，勤勤恳恳。如果这样的忠臣因为这点小事受了屈，会令老臣心寒的。”承亲王貌似是十分惋惜的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671172"  chaptername="第111章">加入书签</a>
</div>
