
　　“哼！”jessica突然轻哼一声。虽然和朴志勋也算朋友，但和泰妍、徐贤的关系更亲，见他这样“周旋”于泰妍和徐贤之间，哪怕知道是玩笑，也有些不满。

　　朴志勋摸了摸鼻子，嘴一咧，偷偷对krystal做了一个“被训了”的表情。

　　“噗！”krystal强忍着还是发出一声闷声，急忙瞪了他一眼，以作掩饰。

　　Jessica发现，自己这个妹妹，和朴志勋在一起，明显比和自己在一起要欢快许多，话也多出许多。

　　有些无奈，也有些小小的嫉妒。

　　“哥！收拾餐桌了。”不久之后，朴敏雅的声音响起。

　　“来了！”朴志勋起身。

　　krystal像个小尾巴，迫不及待地跟了上去。Jessica见状，也急忙起身。三个人，帮忙把餐桌擦干净，把米饭盛好，又将做好的一道道菜端上餐桌。

　　“耶——”最后一道菜端上去后，krystal兴奋地和朴志勋击掌庆祝，然后殷勤地上前接过朴敏雅脱下来的围裙，一脸讨好地说道：“辛苦姐姐了！”

　　“与其说辛苦，倒不如说热。”朴敏雅笑着说道。已经满脸大汗，围裙都擦湿了。

　　“快去洗一洗吧。”朴志勋也接过了徐贤脱掉的围裙，对两人说道。

　　两人离开后，jessica忍不住瞪了krystal一眼，在家中都没见她这样勤快、懂事过！

　　Krystal吐着舌头，做了个小小的鬼脸。

　　很快，五个人围坐在餐桌旁。

　　“开动吧。”朴志勋拿起筷子，说道。

　　“我开动了。”朴敏雅四人这才纷纷动手。

　　真的非常好吃！

　　Jessica和徐贤还是第一次吃到朴敏雅亲手做的饭菜，因为听了太多赞誉之词，不由自主地便带了一点挑剔的心思，却没想到，居然真的出乎意料得好吃！

　　怪不得，krystal、侑莉总是羡慕朴志勋有这样一个妹妹。

　　“对了！敏雅姐姐，你为什么总是那样叫志勋OPPA？”半饱之后，krystal忽然提出一个心中闷了很久的问题。

　　Jessica、徐贤也好奇地看向朴敏雅。

　　“呃！”朴志勋脸上突然露出尴尬之色。

　　朴敏雅笑盈盈地斜睨了他一眼后，才解释道：“因为我小时候长得有些中性化，尤其是眉毛太过英气，而他的眉毛又太过清秀，总是嫉妒我，就说我像弟弟，所以我干脆就这样叫他。”

　　“嗯？”krystal三人还是没有听明白。

　　“我是他妹妹，在外人面前这样叫他，尴尬的肯定是他这个做哥哥的！”朴敏雅笑嘻嘻地说道。

　　“扑哧！”三人忍不住同时看了朴志勋一眼，见他一副快要把脸埋进碗里的样子，不由笑出声来。

　　不过，很难想象朴敏雅小男孩儿般的样子。

　　“不准学！”jessica忽然低声对krystal说道。这个小家伙，眼睛泛着亮光，分明就是一副动心的模样！

　　“我也没说学啊！”krystal一脸委屈地说道。

　　“你的眼睛出卖了你！”是朴志勋说的。在这方面，他肯定和jessica这个做姐姐的站在同一立场。

　　“没错！”不等krystal开口，jessica便脆声附和道。

　　Krystal只好无奈地撅起嘴唇，化郁闷为食量。

　　徐贤的话不多，只是笑盈盈地听着、看着。渐渐发现了，自己切的那些食材，比如胡萝卜、土豆等，几乎都进入了朴志勋嘴里——很好辨认，那些不规则、很大块的，就是她切的，曾经给朴志勋做过一次。因为块太大，不好入味，哪怕以朴敏雅的手艺也无法做到尽善尽美，所以jessica、krystal、包括她自己都本能地避开。

　　心中忽然有一丝触动，这就是“老公”的与众不同吗？

　　朴志勋那天的一句话，让她终于不再纠结，这次前来做客也是她主动提出，为了证明自己、也是为了让朴志勋知道——很符合她的性格。

　　朴志勋也没有刻意和她说话，自然就好。

　　Jessica的饭量不大，吃饱之后，便开始好奇地观察朴志勋、朴敏雅。只是，不过片刻，就被朴敏雅发现，落落大方地对她微微一笑。

　　很好相处呢！得出这样一个结论。

　　如果被朴敏雅的同学得知这个消息，肯定会吐槽她，换一方式、别以朴志勋朋友的身份接触试试！

　　因为下午还有工作，所以朴志勋在吃过午饭后不久便离开了，都没有来得及询问朴敏雅和出版商商谈得怎么样。

　　Jessica三人也没有停留太久——krystal是被jessica“抓”回去的。

　　……

　　有关krystal的绯闻，并没有流传太久，很快S.M公司就发布了声明，在公布krystal通过面试的消息之余，也解释了两人的关系。

　　不喜欢朴志勋，但对krystal能够出演电影，S.M公司上下还是很支持的。而且，不容许krystal背上这样的绯闻。

　　那些家伙——不用想，朴志勋也能猜到肯定是那些没有走通关系的人在造谣——只想到了诋毁朴志勋，却忽略了krystal是S.M公司旗下的艺人。

　　几天之后，消息淡去，新电影的最后几个重要角色也都凑齐，正式进入准备拍摄阶段。

　　同时，《大叔》的VIP首映式也上映在即。

　　呼朋唤友，是必须要做的事情。

　　泰妍、徐贤和侑莉都已经事先“预约”，让少女时代的其她成员不免有些嫉妒。怎么说，也是一场电影首映式！而且，小小涉及到面子问题。

　　“你们猜，他下一个邀请的人是谁？”女生对这种事情很上心，即将首映前的晚上，少女时代宿舍，孝渊等人在猜测继泰妍、徐贤和侑莉之后，朴志勋下一个会邀请谁。

　　“允儿？”Tiffany有些勉强地笑着说道。毕竟，允儿和他合作过一部电视剧。

　　“不可能！”允儿急忙摇头说道。这半年多，她和朴志勋都没什么联系。

　　“西卡！”秀英猜道。成员们都知道前不久jessica和徐贤前去朴志勋家里的事情，而且能够感受到，这段时间，jessica和朴志勋相处得不错。最重要的，还有krystal那层关系在。

　　喧嚣中，Tiffany的手机忽然收到一条短信。

　　“方便通话吗？”朴志勋。

　　“谁的短信？”一旁游刃有余的侑莉发现Tiffany在看过短信后，突然呆住，不禁好奇地侧头看了过去。

　　同样呆了一下，而后假装若无其事地转回头，举手喊道：“我猜是帕尼！”

　　“哎——”秀英等人同时嘘她，那么明显的动作，怎么可能没看到？

　　“我去打个电话。”Tiffany起身说道。

　　“良心发现了！”jessica撇撇嘴，轻声嘀咕一句。刚刚侑莉的表现，再加上之前曾和朴志勋提过这个话题，她很容易便猜到了短信的主人是谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　其余成员虽然没有说什么，却显然也是这个想法。

　　当初朴志勋能够追到泰妍、并且两人恋情能够掩饰得很好，Tiffany起到了非常大的作用！因为去年年底的事情，Tiffany还一直心中抱有愧疚，可朴志勋却始终没有任何表示，早已让她们有些不满。

　　泰妍也知道这点，所以对朴志勋和Tiffany通话，没有任何异样。

　　Tiffany进入卧室后，深吸一口气，平缓一下心情，才拨通了朴志勋的手机号码。

　　“帕尼，对不起。”手机接通，朴志勋第一句就是真挚地道歉。追女人，攻陷女人的闺蜜是一个很好的方式。所以，他当初选择了“攻陷”Tiffany，也确实做到了。两年期间，Tiffany对他和泰妍的交往起到了非常重要的作用——就连对泰妍的不满都牵涉到她，足以证明她的角色有多重要——在jessica的提醒下，他才意识到自己这半年多的疏忽。

　　Tiffany听到这句话，心头突然迸出一股欢喜、感动之情。像是夜晚迷失在幽谧森林，一拐角，忽然看到碧空云净，一轮明月高悬，不远处，万家灯火通明，触手可及，一时间，失去了言语。

　　“帕尼？”手机中，朴志勋没有听到她的答复，不禁试探着问了一声。

　　“啊！”Tiffany这才反应过来，急忙说道：“没关系的！”

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声，问道：“最近怎么样？听说前段时间还受伤了？”特意抽时间补了一些有关她们的了解。

　　“还好啦，没什么大碍。”Tiffany轻飘飘地带过后，却又嗔怪道：“OPPA现在才来问，是不是有些晚了？”

　　“不好意思啊！前段时间忙得昏天暗地，差点就把命搭进去了！”朴志勋苦着脸说道。他和Tiffany的关系，很亲。

　　“谁让OPPA那么拼命的？缓一些又不是不可以！”Tiffany埋怨他道。

　　“不可以的！”朴志勋略带惆怅地说道，“已经缓了10年，现在不能再缓了。”

　　“哦。”Tiffany抿了抿嘴唇，轻声说道：“OPPA想要努力，是好事，我和泰妍都会支持OPPA的。”

　　“呵呵……”朴志勋笑了一声，问道：“后天有没有时间？《大叔》首映礼，有时间的话就过来。”

　　“我要问一下经纪人才知道。不过，就算有通告，我也会尽量调整的。”Tiffany说道。

　　“谢了。”朴志勋笑着说道，“那就这样，我这里比较忙，不和你多聊了啊。”

　　“要不要我帮OPPA转告允儿她们？”Tiffany急忙问道。

　　“说一声也好。”朴志勋说道，“有时间就来，没时间也不要勉强。”

　　“怎么也要给OPPA撑一撑场子吧？”Tiffany笑着说道，一副大姐大的姿态。

　　“不用！”朴志勋笑着说道，“来的人，绝对比你想象得要多！”

　　“啊？”Tiffany呆了呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八十章 奇怪的关系（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 