    第3364章 登岛

    几分钟后，车子缓缓停下，而此时的天色，也已暗了下来。

    唐洛刚下车，就注意到了前方的安检设备。

    他身旁的男人，让他把手搭在肩膀，示意要安检。

    为了做戏做全，唐洛甚至还故意差点绊倒，以做出视线被遮挡的样子来。

    几个西装男对唐洛进行了严格的搜身，包括电子设备的扫描，连手机都被拿下了。

    最后，唐洛被带上一艘快艇，身旁还跟了几个西装男。

    缆绳收起，快艇启动，开始加速，方向，正是明山岛！

    唐洛感受着阵阵海风，还颇有几分凉意。

    快艇在海面上劈波斩浪，耳边风还在呼呼作响。

    十多分钟过去，快艇速度放缓。

    不远处的明山岛，虽然不大，却早已出现在唐洛眼前，周围，还有层层海雾。

    很快，快艇靠岸，唐洛被几个西装男带上了岸，上了一辆车。

    车子在颠簸的路上，开了十几分钟，来到一建筑群前。

    说是建筑群，其实只是十几栋高低不一的房子，有的还盖在崖石上，比较错乱。

    唐洛在不断观察，周围除了一些明面上的枪手外，在暗处还隐藏了很多，甚至远处还有狙.击手埋伏！

    他眯了眯眼睛，慢慢收回目光，在又经历过一次安检后，他跟随西装男进入了建筑。

    唐洛心中很清楚，他这一路的轨迹，孙队长那边肯定都已经掌握，包括他进入眼前这栋房子，必然也在他们的观察之下。

    又绕了一会儿，唐洛终于看到前面一间灯火通明又十分宽敞的房间。

    只不过，房间里，好像有点不太对劲！

    这一路，他尽量将周围的各种力量记在心中，也确实发现了不少雇佣兵的面孔。

    此时的唐洛，在房间中间站定，黑布被扯掉了。

    几个西装男，退到他的身后。

    就在这时，又有大量雇佣兵跟了上来。

    他们荷枪实弹，目露凶光，枪口纷纷对准唐洛。

    铛！

    身后的铁门被关上了。

    再看前方，李荣轩的身影，从黑暗中出现了。

    他的身后，还站着几人，其中一人，唐洛下午刚刚见过，正是吕耀泽身旁的白发老者，刘老！

    唐洛心中一动，自然也清楚了他今晚的目标是谁！

    此时，双方间，还隔着一道很厚实的防弹玻璃。

    这也是李荣轩的安全措施之一，他可不觉得，能坦然站在境界那么高的唐洛面前。

    如果是那样，岂不是找死！

    分分钟会成为唐洛的人质，哪怕，房间内外包括岛上，都是他们的人……

    唐洛微眯了下眼睛，眼前的环境，足以显出对方用心很深。

    周围空间并不大，如果说身后众人一起开枪，纵然他是化劲，也难有回旋的余地！

    “唐洛，我终于等到了这一刻！”

    李荣轩拄着龙头拐杖的手，用了用力。

    对眼前的情景，他心中自是无比的满意。

    他很想直接命令那些人开枪，尽快将唐洛击杀。

    但想到吕耀泽交待一定要先将药方拿到，也就强压下了心中怒火和冲动。

    海悦药业若想翻盘，那尽快拿到药方，是最好的方式。

    再者，比起直接干掉唐洛，李荣轩更想做的，是将其折磨致死，以解心头之恨！

    “少废话，我兄弟林一鸣呢？我要见他！”

    唐洛冷声道。

    他刚才用天眼观察过，并没有发现林一鸣的身影。

    “我说过，只要你配合，林一鸣是不会有事的。”

    李荣轩缓声道。

    “先把药方交出来，至于咱们其他的账，还得慢慢算！”

    “老家伙，你在担心什么？我敢孤身一人前来，那就是为了换回林一鸣，只要我见到他安全离开这，要杀要剐，还不是你说了算的。”

    唐洛玩味道。

    “呵……唐洛，你倒是很仗义，可你觉得你现在，还有跟我们谈条件的资格吗？”

    李荣轩冷声道，甚至由于激动，身体微晃了两下。

    他的身体，明显还有些虚弱，若不是要为他儿子报仇的信念支撑，旧病复发的他，现在早就倒下了。

    而今晚，就是唐洛的死期！

    必定会万无一失！

    “你要是这样跟我说话，我想……那这药方也就没必要给你们了！”

    唐洛说着，一只手伸进了口袋。

    唰唰！

    他身后二十多条枪，子弹上膛，齐齐对准了他。

    那些雇佣兵的眼中，充满了杀意！

    “不要冲动啊，我胆子很小的。”

    唐洛说着，手中出现一个打火机，他直接打着了，靠近他手中的药方。

    李荣轩皱眉，这安检的工作，是怎么做的？

    简直就是一帮饭桶！

    几个西装男面面相觑，这家伙会变魔术吗？怎么刚才搜了两遍，啥也没查到，现在突然冒出一个火机。

    不过，让他们庆幸的是，好在不是枪械，要不然他们就完了！

    就算不是被唐洛干掉，那李荣轩也绝不会饶了他们的。

    “唐洛，你以为你现在烧了，我们就拿不到了？等干掉你，我们一样能从中海药业拿到药方。”

    李荣轩冷冷说道。

    “哦？呵呵，那就试试吧……”

    唐洛说着，火机慢慢靠近药方。

    就在火苗马上要烧到药方时，李荣轩忍不住喊了一声：“慢！”

    他咬咬牙，对身旁一个西装男递了个眼神，后者领会，冲对讲机发出指令。

    毕竟，尽快拿到药方，对扭转局势，具有重要意义！

    所以，他真的不能再等！必须马上拿到手！

    “早这样不就好了，那还废什么话！”

    唐洛嘲弄道，熄灭打火机。

    他要的，当然是看到活蹦乱跳的林一鸣，甚至要亲眼看到其安全离岛，他才打算再开始动作。

    毕竟，有林一鸣在身旁，多少还是会有安全方面的顾虑。

    周围这么多雇佣兵，还有化劲高手在，他也难以确保林一鸣不会有事，那样的话，他的行动，还有什么意义？

    所以，只有等林一鸣离开，他才不会有顾忌，也就能放开手脚大杀四方了！

    再说了，外面还有A大队和二十多古武者跟他配合，他不觉得有什么压力。

    几分钟后，林一鸣被几个西装男带了进来。

    (本章完)

