    第731章 无意中上了贼船

    林晨显然早就预判到了，直接左手一挥，提前破招，击中了对方的手肘内侧，杨威的左手弹开，而且飞出一阵酥麻。

    杨威发现双手都失去战斗力，只能利用脚，猛然抬起脚踹想林晨，而林晨怕对方将桌子踹坏，影响到接下来的吃饭，倒是直接开始出招。

    快速出脚，踢在了对方的小腿上，对方刚出脚被打断。

    林晨猛然一发力，对方的手臂咔嚓一声，显然被扭脱臼。

    “啊！”

    杨威没想到，这么粗壮的手臂，竟然被一个看起来不算很壮的人，单手弄脱臼，实在是不可思议。

    其他三位哥们见状，也是吓了一大跳，战战兢兢不敢上。

    杨雨担心男朋友赵威，急忙喊道：“你们三，赶紧上去帮忙啊。”

    “好！”

    大家都是好朋友，赵威被打，他们失神了一下而已，并没有贪生怕死，三人一咬牙，就冲向了林晨。

    郭香刚想去帮忙，却被林晨挥了挥手，示意她们坐在原地就行了。

    “小子，你到底是什么人，敢不敢报上名来。”

    杨威倒吸了口气，之前他还以为是小觑人家，露出了太多漏洞，现在看来，人家是个高手。

    “林晨。”

    林晨之所以说出名字，就是想让杨家人更好地找到他，要不然，怎么引起仇恨？

    “很好。”

    杨威咬牙切齿，大家本来以为他会发起进攻，却突然听到杨威道：“我们走。”

    “…”

    杨雨满头黑线，第一次见到赵威这么怂，被人把手都给弄脱臼了，竟然一句狠话都不敢说。

    其他三位哥们也是满头黑线，不知道赵威什么意思。

    赵威对着杨雨道：“走吧，没心情吃牛排了。”

    说罢，赵威先一步离开，杨雨有些无语，不过男朋友走了，他们几个肯定是不敢跟林晨斗的，只见杨雨放了一句狠话：“林晨是吧，小子你等着，这事儿还没完。”

    “等着呢。”

    林晨无所谓道。

    说罢，杨雨跟着赵威离开，而其他人也是灰溜溜地跟上。

    走下一楼之后，杨雨不解道：“赵威，你这是几个意思啊，被人欺负了，竟然扭头就走，你还是以前那个天不怕地不怕的赵威吗？”

    “听我解释吧，小雨。”

    赵威看了看四周，见人来人往的，便轻声道：“出了这牛排店，我再跟你们说吧。”

    “好。”

    杨雨气鼓鼓的，但又不想生男朋友的气，毕竟男朋友也是为了她，才被人家打的。

    几人走出牛排店之后，杨雨迫不急待地问道：“说一下吧，怎么回事？”

    “那家伙身手很厉害，我不是他的对手，我的力量对他来说，太弱了，这种实力，估计能达到你哥哥杨贝的程度。”

    赵威跟杨贝切磋过，当初也是这样被虐的，所以，印象特别深，今天又重新感觉到被碾压滋味，瞬间怂了。

    “这家伙真有这么厉害?”

    杨雨显然很惊讶。

    “哦，这是我的感觉而已，至于是不是有这么厉害，我也不清楚，但有一点我非常清楚，我们几个不是对手。”

    “好吧，那我让虎哥来对付他。”

    “咳咳，小雨，你有犯糊涂了吗？你虎哥今天不是被一个陌生人揍了吗？那家伙据说还强制半价买下了虎哥的格莱大酒店，你虎哥现在还躺在医院里，那是李哥说的。”

    赵威如实道。

    “好吧，差点忘了，那我们先去一趟医院，探望一下哥哥吧，顺便跟他说说今晚这事儿，反正那群家伙应该不会这么快离开唐人街，他叫林晨，只有住在我们的酒店里，系统里就能轻松查到他的具体房间号。他逃不掉。”

    杨雨冷笑道。

    “嗯，顺便去医院，让骨科医生帮我弄一下吧，脱臼了，痛得要命。”

    “哦，差点忘了，那我们赶紧去一下迷城市人民医院吧。”

    说罢，几人便朝着外面走去，娱乐城里不能停车，但杨家人却有一个专用的地下停车场，他们很快就上了车。

    楼上。

    刚才的一战，似乎没有造成多大的影响，林晨回到位置之后，三人开始点餐。

    这种中途遇到异常的情况，秦雪清已经习以为常，如果每次发生都要吃不下饭，心情不好什么的，她估计每天都饿着肚子了。

    因为林晨每天都会有人找茬，不是这个，就是那个。

    确切地说，不是别人找茬，就是林晨故意挑衅他人，当然不是为了装逼，而是有目的的。

    那就是加快他的实力发展，想要短时间内崛起，就必须要主动寻找机会，而有计划的挑衅，便是寻找机会的一个好办法。

    接下来没有人再来打扰，林晨也猜到，那大个子发现自己实力很强，估计一时半会也找不到人。

    而杨家那位大小姐，想要办援兵，估计也难，因为她哥哥杨虎正躺医院治疗，杨家的精力几乎都集中到了医院。

    这里上菜不慢，十几分钟就上，三人开始吃了起来。

    吃了几分钟，旁边一桌离开，餐具刚被收好，就有两个人走了过来，其中一女人指着位置笑道：“幻，这边有空位，而且还靠窗。”

    听到这有些熟悉的声音，林晨抬起了头来，发现果然是李莎和唐幻。

    唐幻显然也看到了林晨，对着他微微一笑点了点头，表示打招呼，林晨也友好回之。

    严格来说，唐幻是他的师兄，只是离开了师门而已。

    但唐幻毕竟是曾经唐家的传奇，他不想这样的人才，从此走向不归路。如果说周斌的暗器是唐幻教的，那肯定是不知情的时候教的，从他们夫妻俩的表现来看，唐幻很爱李莎，李莎也很爱唐幻，两人很幸福。

    完全没有杀念，而唐幻这身手，在唐人街想称霸，肯定无人能挡，但他甘愿经营一家酒吧，过着充实的日子。

    可以看得出来，他那不争不抢的性格。

    这么说来陈银和周斌肯定隐瞒了什么，而他无意中上了贼船，有点举棋不定，林晨打算说服唐幻，为他所用。

    “过来这边一起吧，还有很多位置。”

    林晨突然抬头，邀请道。

    秦雪清和郭香愣了一下，随即也回过头来，发现是李莎和唐幻。

    “唐哥，李姐。”

    秦雪清声音柔和，叫得两人都不好意思拒绝了。

    “雪清。”

    李莎挺喜欢秦雪清的，只是碍于之前要隐瞒一些事情，没有好好交流过。

    “过来吧，一起聊聊天，反正我在这边也不会太久，过几天就要回国了。”

    秦雪清邀请道。

    (本章完)

