    刚离开地牢。

    传送站周围挤满了探索者。

    凯恩等人赶忙离开传送站，穿过拥挤的人群来到了迷雾站点外。

    此时外面的天空已经昏暗下来，夕阳悬在天边。

    “克蕾雅，怎么人多了这么多？”

    看着这位来来往往的人群，莉璐璐有些不解。

    几天没有出来，这处临时的营地似乎已经扩建成了小镇，周围来往的探索者比之前凯恩他们来时还要多。

    穿着制服的工作人员, 以及附属于迷雾议会的卫兵也多了起来。

    这些卫兵正在小镇的各处巡逻着维持着这里的秩序，从各种建筑物上飘起的旗帜可以看出，有更多的势力入驻进来了。

    不过想想也对，毕竟只要通关这处地牢就能突破铜色的瓶颈，整个世界卡在瓶颈的铜色探索者数不胜数。

    凯恩真怀疑，这座地牢能不能坚持一年。

    克蕾雅边走边说道：“像这样能够帮助突破瓶颈的地牢是很稀有的，在这座地牢消耗完之前这里的人只会更多不会有丝毫的减少。”

    “突破瓶颈的希望多么令人向往。”隆贝有些忍不住说道。

    众人就这样一路闲聊，回到了之前的那处旅馆。

    刚进入小楼的第1层, 酒馆里已经塞满了密密麻麻的探索者，看样子这处旅馆已经被住满了，还好凯恩他们有先见之明，直接包下了一周。

    不然现在就只能在海岛周围找个地方露营了，想来现在哪里已经挤满了探索者。

    凯恩他们绕过人群，先回到各自的房间清理一下身体。

    这几天他们在地牢里一直在战斗和赶路，只休息过一次，根本来不及清理身体。

    再加上跟他们战斗的是各种亡灵以及腐尸，他们感觉自己已经被腐烂的味道腌入味了。

    当然，不只是他们，所有离开地牢的探索者身上都有股淡淡的腐臭味，只是他们已经习惯了，忽略掉了这种味道。

    众人在各自的房间里好好清理了一下身体，患上了一声崭新的衣物后, 来到各自房间的门口等待着。

    此时外面已经暗淡下来，久违的月亮悬挂在了夜空中, 这里的夜空也没有闪烁的星星来与他争夺光辉。

    集合好的凯恩等人，来到了旅馆1层的酒馆, 由于房间已经订完，所以就没有像刚刚那样，许多的探索者挤在一堆。

    找了半天，终于在角落里找到一张空桌子，众人来到这儿坐下。

    点好需要的菜品后，凯恩抬起头来，突然看见门外有一队探索者进来。

    克蕾雅就座在凯恩对面，看到凯恩的眼神后忍不住转头过去：“怎么？你认识他们吗？”

    “嗯，他就是我们分散后，我遇见的那队【怒火】探索团的探索者。”

    “原来就是他们啊，这装扮还真是野性呢。”

    怒火探索团的那队探索者，比凯恩之前遇见的样子要狼狈得多。

    身上本身就不多的防具，都有些破破烂烂，导致他们露出来的部位更多，当然也就显得更野性了。

    看见她们直接进入楼上后，凯恩收回了目光。

    隆贝摸了摸胡子说道：“这么快就出来了，看来比我们慢不了多少。”

    “毕竟所有的守门怪都被我们击杀掉了，要是还不快的话，就对我们造不成任何威胁了。”

    “这么说也对。”

    随着各种菜品的被端过来，众人开始了正常的晚餐。

    “莉璐璐！”

    正当他们正吃着的时候，一个绿色的光团飞了过来直接跟莉璐璐拥抱在了一起。

    是小精灵菲利丝。

    凯恩抬头向他飞过来的方向看去, 果然看见了他的队友，走在前面的羚羊角妹子极其显眼。

    看他们身上有些狼狈，应该也是刚刚才退出地牢。

    他们的队长挥手跟凯恩他们打了声招呼，随后对着菲利丝喊道：“快回来了，你难道不觉得自己身上很臭吗？”

    “啊！”

    听到自己队长的话，菲利丝惊叫一下，赶忙跟莉璐璐挥手再见。

    一想到自己一身臭烘烘的就跟朋友拥抱就感到脸红。

    莉璐璐倒是没有在意这些，开心的挥手，喊着再见。

    看到他们的队伍上楼后，克蕾雅继续优雅的吃着自己的晚餐，淡淡的说道：“感觉到了吗？”

    “嗯”凯恩嗅了嗅鼻子：“看来另一队就是他们了。”

    “你们又在背着我说些什么？”莉璐璐发现自己听不懂他俩的话后，急忙问道。

    一只蓝色的手掌拿着一个药剂瓶递给了她。

    “闻”

    莉璐璐抱着药剂瓶，听到梅兹克的话后，打开瓶塞嗅了一下。

    随后一脸的疑惑：“这味道怎么了吗？”

    隆贝拍了拍脑门，无奈的提醒道：“你仔细想想这个味道是不是刚刚闻见过。”

    莉璐璐这次终于想了起来，猛的一拍手掌：“对呀！刚刚菲利丝身上就有这种味道。”

    但是脸上的疑惑还是没有解开：“有这种味道又怎么了？”

    这事情就需要凯恩来解释了。

    凯恩伸手将莉璐璐抱着的药剂瓶拿了下来，随后放在鼻下闻了闻，说道：“之前我们离开地牢的时候，我让梅兹克在第4层的落点处周围，撒上了这种粉末。

    粉末的味道在梅兹克的控制下只有我们才能闻到，别人是闻不到的，也很难注意到这种味道。”

    之前凯恩与梅兹克在做这一系列操作的时候，克蕾雅与隆贝就在旁边。

    虽然莉璐璐也在旁边，但她的注意力当时完全集中在跟她玩耍的蝴蝶身上了。

    凯恩当时觉得能跟他们处在同一地牢空间的，那么基本上就是跟他们差不多时间内进入地牢的探索者。

    那么等他们出去后，根据他们所居住的旅馆是小镇内最大的旅馆，很有可能会遇见。

    没想到这么容易就遇见了。

    听完凯恩的解释后，莉璐璐才反应过来。

    “原来，菲利丝跟她的队伍，跟我们是在同一处地牢啊，跟朋友成为竞争对手了吗？”

    说到这里，莉璐璐的表情有些沮丧。

    克蕾雅将莉璐璐抱在怀里。

    “放心吧，我们又不是什么仇人，只是竞争对手罢了。虽然遇见我们算他们倒霉。”

