    抽完手上的烟，老兵们不再多聊。

    这本就不是他们应该说话的场合，只是哥几个这段时间的情绪一直乱着，痛苦压抑着，再不找人说说话，怕自己灰心，就此认了残废，丢了心气，活成烂根的树木。

    四人都是生死里趟过的老兵，如今残了，可是还活着，心底最后的那一口气，其实比命更重要。

    今天，他们把逞强的话，当着军长和兄弟们面，对青少校说了……他们就有面子还要顾，有心气和志气，可以一路咬着牙乐呵扛下去。

    到最后，或遗憾但是安生无愧地闭上眼。

    或终有一天，把最后那一次拔刀，和命一起豁出去。

    “青少校后会有期。”

    “后会有期。”韩青禹点头，低头想离开雨伞。

    但是老兵把伞留在了他手里。

    右手撑着大黑伞，韩青禹在雨里，继续往队列这边走。

    此时他并不知道，自己刚才这番表现所造成的影响。对比之前一刀开山的强势震撼，他这番表现很普通，但是正因为普通而细节，它反而让现场最亲近的人都错乱了。

    “恢复了？”贺堂堂和杨清白愣神过后，都把目光投向锈妹。

    “可……可能是。”锈妹犹豫了一下后说。大概是了，她突然有些矛盾，先是为青子高兴，接着又忍不住纠结。

    “十九岁的青子可太好玩，太惹人心疼了。而那个家伙，多气人啊，多招人厌啊。”

    想虽然这么想，锈妹心里还是为他高兴的。

    同时间，就连温继飞，都朝吴恤那边看了一眼，用眼神询问。

    目光对上了，吴恤以一个不易察觉的动作，微微摇头，否定了他的这个猜想。

    青子没恢复，他那一刀所表现出来的战力强大，是因为他本来就很强，没恢复也很强。

    可是他，确实还是没恢复。

    这一点吴恤能立即做出判断，而其他人不能。这与他们和韩青禹之间的熟悉度无关，要说熟悉，那肯定是温继飞最熟悉。

    要做这个判断的基础是实力。

    古话说外行看热闹，内行看门道。韩青禹这一斩的真实水准判断，对“内行”的要求很高，要明确看出其中门道，超级都不够，起码得穹顶榜前十。

    也就是说，除他自己之外，这样的人全世界也找不出双手之数。

    这样的人在现场有两个。

    除了吴恤，还有一个，正是那个人间无敌的老头。

    “怎么样？”徐晓红转头用眼神示意，期待问。

    陈不饿用眼神说了，“没有。”

    “没有？那我怎么看你眼底还很激动的样子？”

    “他刚没有动用炎朽的力量。”陈不饿小声，缓慢，但是字字用力说。

    韩青禹的炎朽依然被封印着，来自伊万的最强熔岩特性大概也一样，所以吴恤和陈不饿都可以确定地说，他没恢复。

    只不过，陈不饿的这句话，不是用来回答为什么他说韩青禹还没恢复的，他是用来回答徐晓红，自己为什么激动的。

    “……什么意思？”徐晓红问完定了定，明白了。

    瞳孔在眼眸里放大，惊，而后喜。

    因为，陈不饿就没有炎朽。

    他这个人间无敌，与炎朽无关，是人类自身潜力与源能结合，蜕变……诞生的超凡存在，或者说，种族的极限超脱。

    曾经徐晓红问过陈不饿，韩青禹的战力，会有一天超过你吗？

    陈不饿说：“不知道，也许有可能。”

    “那弥望呢，他的极限，未来能够超越弥望吗？”徐晓红当时继续问道。

    陈不饿果断摇头，“几乎没可能。”

    “为什么？”

    “因为他是炎朽。我接过弥望一刀，你知道弥望是什么吗？……弥望，就是目前这个宇宙世代，炎朽的终极形态。”

    所以陈不饿的意思，韩青禹几乎不可能，在炎朽这条路上，走得比弥望更远。

    就像他自己，作为人类超脱的终极状态，大致也不可能从另一条路上超车，走到炎朽前面去。

    而今，现在，这里……另一种可能出现了。

    这才是陈不饿激动的原因所在。

    韩青禹失忆了，炎朽被封印，状态基本回归一个十九岁的普通少年，只留下了源能淬炼的强大身体和反应。

    “他现在在走的，可能是我的路。”陈不饿突然小声说道。

    “那么，教他？……你准备告诉他吗？”徐晓红有些混乱，因为这样是否意味着，韩青禹有可能以一己之身，同时走上两条完全不同的道路？他不确定。

    “不，刚这一刻起，他继续要的路，其实和我也有很大不同。因为他的炎朽，其实并没有消失。”

    陈不饿摇头，这玩意就算只是他的那份，他一样没法教，大概也不能教。

    “让他自己慢慢来吧，哪怕最终的结果，是失败。”陈不饿说着转头，没再继续看韩青禹。

    韩青禹不一定能走通这条路，走出他独有的那条路。可是，陈不饿最终的决定，还是旁观，而且连告诉都不告诉。

    这时间，高处崖壁上的墓穴已经开凿完毕了，军葬仪式进程来到最后的入土环节。

    青子还没回来，吴恤重又接替了他的位置，为张军长扶灵。

    “记得你以前跟我说过的那句话吗？”

    扶灵队伍迈步的一瞬间，似乎突然有些不安，陈不饿转而主动向徐晓红问道。

    徐晓红：“嗯？”

    “你说鸡蛋从里面打破是新的生命，从外面打破，就是食物。”

    说完，陈不饿扶灵向前走去。

    难得他说一句有点文化的话。

    陈武夫想表达的意思，徐晓红大概懂，他说那条真正全新的路，也许只能韩青禹自己从内打破桎梏走出来。

    否则未来某一天，当他终于站在弥望面前，他依然只是“食物”。

    从物种压制上，炎朽本就是远比人类更强大的存在。

    在曾经的炎朽时代，这个星球的整体文明，恐龙也好，人类也好，大体都处于食物链很低端的位置。

    …………

    其实这个世界也有把大尖当“食物”的人。

    目前为止，只有一个。

    贺堂堂终于捕捉到青子的目光了，眼神激动，朝他抬了一下手，意思大概并不是祝贺你恢复，而是：“欢迎回到我们高手的行列。”

    可惜韩青禹并不领情，只瞥了他一眼，不及理会，便往旁边走去。

    那里是张赤远和其余十名烈士家属所在的区域……为了克制自己的情绪，韩青禹之前一直不敢朝他们看太多。

    哪怕是张军长在信里提到他的时候，他也没敢多看。

    可是现在，那里有一个小男孩，独自站在雨里。

    张星河原本和妈妈站在一起，被妈妈揽在身前，蔚蓝的工作人员在身后，给他们母子俩打了一把伞。

    但是刚刚，当父亲的棺椁开始向山上移动，这个七岁的小男孩，突然冲出了伞下。

    妈妈拉了一下没拉住，看他没跑远，便没有再拉。

    撑伞的工作人员也急匆匆上来拉了一把……可是也被挣开了。

    小男孩出乎意料的倔强，咬着嘴唇，站在雨里。

    一时间无人帮忙，工作人员前后看看，决定还是先回到张夫人那边，因为此时的何云轻，已是面色苍白，呼吸无力，随时都可能倒下的状态。

    小星河站在他们前方几米远，站在雨里，突然抬手敬了一个蔚蓝军礼。

    而后就这样，一边流泪，一边执拗地保持着敬礼的姿势，一直看着父亲的棺椁，在扶灵人的肩头，一路向山上而去。

    韩青禹走到他身边。

    小星河抬头看了他一眼。

    韩青禹没替小星河撑伞，他把雨伞收了起来，没说话，并排站在他身边。

    就这样，一起看着，一直到十一具灵柩上了山。

    张赤远的棺椁，被埋进崖壁最高处的墓穴。

    到最后，一块巨大的石碑嵌落，封住墓门。

    “是男子汉就别感冒，回去替爸爸照顾好妈妈。”韩青禹终于开口，同时把伞撑起来。

    伞下，小星河再次抬头看他，“嗯。”

    “知道我是谁吗？”

    “嗯。”小星河眨巴眼睛，用力地点头，“你是青少校。”

    他当然是知道青少校的，他所有同学都知道，他们模仿他的装备，他的战斗动作，他的一切……小星河的眼神终于露出激动。

    “……对的”，韩青禹犹豫了一下点头，说，“总之我就是你爸爸信中提到的那个朋友，他说你有任何事都可以找的人。”

    韩青禹说完了，摘了肩头一枚溪流锋锐为他特制的领袖肩章，放在小星河手里。

    又把伞给他……

    最后很哥们的，伸手拍了拍小男孩的肩膀。

    转身。

    