
　　扫描检测的过程相对顺利，少数几个有能力感应到、甚至是抗拒心灵扫描的超凡者，也在短暂犹豫后，稍稍降低了抵抗。

　　他们也知道自己是寄人篱下寻求庇护，这种检验环节躲不过去。

　　心灵扫描过后，便是抽血登记。

　　所有超凡者及其家属，走出舱室，整齐有序地接受方舟计划医疗团队的体检，确认没有问题后，再登上另一艘轮船，正式入住。

　　李昂在甲板上看了一段时间，就将事情交给了柳无怠处理，

　　到时候柳无怠会把所有人的血液样本也给他发一份。

　　收拢庇护超凡者只是一件小事，李昂还有更重要的事情需要处理。

　　灵魂的本质，是什么？

　　这段时间以来，这个问题一直在困扰着他。

　　对于普罗大众与低级超凡者来说，灵魂就是灵魂，独立于身躯之外，承载着记忆与自我，是自身的重要组成部分。

　　尽管各地区的官方组织一直没有正式承认灵魂的存在，但杀场游戏大规模展开后，

　　大量有据可查的异常事件，都证明了人类拥有灵魂，并且灵魂可以独立于人体外存在。

　　这一现象一开始极大震撼了自诩是唯物主义者、坚决认为自由思想来自于物质基础（也就是大脑电波活动）的民众，

　　甚至一度在某些地区掀起了封建愚昧的浪潮。

　　好在以特事局为首的官方组织，加大力度进行科普宣传，将愚昧浪潮很快压了下去。

　　作为坚定唯物主义者，自然不应该像唯心主义者默认真理存在一样，顽固否定某些现象的产生。

　　既然雷电、风雨、地震、海啸，乃至中子、夸克、玻色子等，都能被人类认知理解，

　　那么客观存在的灵魂，也可以被研究、解析、认知、理解。

　　由于种种原因，

　　时至今日，各地区官方对于灵魂的普遍说法，一般称其为“与大脑电信号存在深远联系、与个体生命身躯一同成长、处于统一系统中的特殊能量体”。

　　这段冗长的定义，可以分为几个部分，

　　首先灵魂是人人都有的，但不是人人都能显现的。

　　大部分人的灵魂在常规状态下保持隐性状态，只有少数人在死后，或者特殊情况下，会呈现灵魂形态——目前无法得出灵魂实体出现的规律，只能猜测与杀场游戏存在某种联系。

　　其次，灵魂与大脑电信号相互影响。大脑出现机体损伤的患者，其灵魂也会变得迟钝滞缓。

　　再次，灵魂是绑定个人的。灵魂外表与个人外表基本相同，但也有一些大脑损伤患者存在异常——比如患者小时候大脑受伤、智力受损后，灵魂就一直保持在儿童状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　通过大量的案例分析，灵魂问题，终于揭下了神秘神圣的面纱，不再那么玄不可测，

　　科学家与普罗大众，基本上将其视为“中微子是否存在质量”这种，

　　对人类认知世界而言至关重要，

　　但对个人生活，起不到太大影响的问题。

　　研究来研究去，最后大家还是得接着上班上学，继续过日子。

　　唯一的影响可能就是清明扫墓更勤快了，对于冥冥中的善恶有报一说，也更有敬畏之心，

　　某种程度上降低了犯罪率，还算是一件好事。

　　当然，对于李昂来说，这个问题关系到他未来的道路。

　　神祇的神力，来自于信众的信仰之力，

　　而信仰之力，则与生命个体的灵魂息息相关。

　　越是坚韧强壮、意志坚定的灵魂，生产出的信仰之力也就越多。

　　虫巢的成百上千只脑虫，每一只都是大型精神网络中的一份子，它们能在精神网络中交流信息，互换经验知识，

　　学习速度是普通人的十几倍乃至几十倍。

　　并且，这些脑虫都是狂热信众，对于李昂的绝对忠诚与服从，深深烙印在它们的基因当中，无时无刻不在生产信仰之力。

　　然而，所有脑虫加在一起产出的信仰之力，总量依旧有限，

　　现在的信仰之力产出，

　　甚至已经被柴柴所推动的基因窃取者计划当中，那些分布于南亚、非洲、美洲等地的凡人浅信徒们，所超过。

　　归根结底，还是灵魂本质的问题——当初李昂用生物母版，创造生物兵器时，

　　发现他虽然可以制造出理论上强悍暴力的生物躯体，

　　但却无法让躯体本身，拥有自我意志，自己动起来——哪怕他1比1还原生物大脑，复刻大脑电信号，让大脑中充满神经冲动，

　　整个躯体还是一动不动，宛如死物。

　　换句话说，他可以创造身躯，却无法无中生有，赋予其灵魂。

　　当时李昂的解决办法，是从别的地方窃取灵魂，

　　也就是用牛、羊等大型哺乳动物的大脑为基础，为大脑制作出一副新的脑虫身躯，从而创造脑虫。

　　实验结果无疑是成功的，脑虫一个个活了过来，并且在一次次的版本更新中，

　　大脑本身产生了天翻地覆的变化，

　　已经和原本的牛脑、羊脑完全不是一种东西。

　　脑虫自己，也不会以为自己曾经是牛羊。

　　刨除掉忒修斯之船的哲学问题，李昂明白，他其实是窃取了牛羊的灵魂能量，进行创造生命的尝试，

　　而脑虫们生产信仰之力的效率低下，归根结底，

　　还是因为它们本身的灵魂基础，相对薄弱。

　　这段时间以来，李昂一直在阅读异学会、全球超自然联盟乃至钟楼组织提供的神秘学典籍，想要弄清楚灵魂的本质，给脑虫们升级补完。

　　登神长阶需要数量庞大的狂热虔信者，生产出海量的信仰之力。

　　只有完成这个条件，才能探索登神的下一步。

　　另一方面...研究灵魂的本质，也关系到灵能。

　　“灵能的力量，来源于生命体复杂的心灵活动，看似和灵魂、大脑都有着密切联系，但又若即若离。

　　灵魂基础薄弱，不怎么影响脑虫们擅长灵能。

　　而一些大脑简单，甚至没有复杂逻辑思维能力的原始生物，也能驾驭强大的灵能...”

　　李昂站在甲板上，眉头微皱。

　　夹杂着凉意的海风迎面吹来，阵阵海浪拍打在锥形船首上，激起白色浪花。

　　作为一名已经开始掌握六级心灵异能的强大灵能者，他哪怕不主动释放心灵力量，也能隐约感知到周边范围，所有生命的情感波动与大致想法。

　　船上的绝大多数超凡者，对于自己的态度，都是敬畏、好奇、羡慕乃至崇拜。

　　往日，那些追逐捕猎着他们、将他们视为猎物的大型公司组织，在千里之外仅仅只是听到了李昂的名声，就一个个噤若寒蝉，放弃追捕。

　　崇拜强者是智慧生命的本能，尽管杀场游戏当中存在无限的可能性，

　　但个人智力、能力、运气、出身、时机等因素，决定了绝大多数人这辈子都无法触碰到第一梯队玩家的边，

　　更大的概率，是在此之前，就死于难度越来越高的剧本任务，

　　或者是现实世界里的突发异变。

　　李昂感受着船上众人复杂的心理活动，并不在意他们的想法，转头问柳无怠道：“现在经纬度大概是东经127度，北纬30度吧？”

　　“嗯？”

　　柳无怠闻言一愣，通过对讲机问了下船长，这才对李昂点了点头，“没错，怎么了？”

　　“我稍微出去一趟，待会儿回来。”

　　李昂脚掌轻踏甲板，踩踏无形阶梯，凌空而起，站在高空当中，

　　手掌一翻，拿出了那把柯尔特左轮。

　　柳无怠心脏一震，作为李昂的友人，以及上次失落世界门扉争夺战的亲历者，她自然清楚李昂手中这把看似平平无奇的左轮手枪，拥有多么恐怖。

　　附魔子弹，瞬间命中，没有飞行弹道，一旦爆头，伤害翻倍，

　　就算是妖将级别的强者，也会产生足以致命的伤势。

　　好在，李昂并没有将柯尔特左轮的枪口，瞄准隆庆海运的轮船，

　　而是将枪口，指向了广阔无垠的海面。

　　他的瞳孔慢慢收缩，周围海风吹拂在他的身上，如同吹拂着一座独立于海洋的礁石。

　　砰。

　　李昂扣动扳机，柯尔特左轮射出的子弹瞬间消失不见，只有回荡在海面之上的沉闷枪声，以及枪口升起的缥缈烟雾，证明那一发子弹确实飞了出去。

　　李昂依旧保持着平举手枪的姿态，凝神静气。

　　“...”

　　柳无怠站在甲板上，注视着一动不动的李昂，

　　作为久识的友人，她清楚李昂从来不会做出没意义的事情——就算是恶趣味发作时，干出的无聊蛋疼举动，也会在一段时间后，被证明是作用深远之举。

　　一秒，

　　两秒。

　　李昂屹立在海风当中，默默等待着什么。

　　然后，他消失在了原地。

　　“！”

　　柳无怠的瞳孔陡然一缩，在她的观察中，李昂的身形瞬间消失不见，没有任何能量波动或者声光特效，

　　只有她佩戴在身上的特殊装备，证明刚才周围的空间，确实出现了一丝微不可察的扭曲。

　　他...传送离开了？

　　柳无怠深吸了一口气，

　　后知后觉的，她感应到了那件特殊装备回馈过来的信息波动，瞳孔瞬间放大。

　　信息波动显示，刚才空间扭曲指向的另一端，在千里之外...

　　————

　　没有在意震惊错愕当中的柳无怠，李昂身形一闪，已然出现在了极远处的海面上，

　　他身上穿着的龙头白大褂边角，出现了如同火焰焚烧般的黯淡光亮，

　　脚下的海水突然“砰”的一声，剧烈炸了起来，

　　掀起滔天水柱，淋漓落下，却被李昂周围的心灵护盾全部挡住。

　　“...”

　　水柱平息，李昂脚掌轻轻踩踏着时涨失落海水，

　　他感受着身躯中急速下降的灵力，大致估算了一下，缓缓吐出一口浊气。

　　他刚才确实在两项新技能的帮助下，传送超出了500km的距离。

　　【技能名称：鹰眼视距】

　　【类型：通用】

　　【特效：极限眺望。大幅度提升视力，强化中心视力、周围视力、立体视力】

　　【消耗：至少10点灵力值/秒】

　　【冷却时间：3分钟】

　　【学习条件：体质属性高于等于10点，感知属性高于等于15点】

　　【备注：强化时视觉敏锐度越高，消耗灵力越多】

　　【备注：当我闭上眼睛的那一刻，世界就此消失】

　　这项技能，是李昂从商城中购买来的，

　　搭配上【名侦探的单片镜】（效果是能提升感知能力），

　　李昂可以像高级望远镜一样，看清楚极远端的东西。

　　对于普通玩家而言，这项技能其实也就那样，看东西看得再清楚又能如何？

　　还不如真正的望远镜与摄像设备。

　　不过，【鹰眼视距】搭配上另一项技能，却能发挥出连携奇效。

　　【技能卷轴名称：子弹瞬身术】

　　【属性：消耗型，使用一次后消失】

　　【类型：通用】

　　【品质：完美】

　　【特效：枪火同行。在使用枪械，射出一枚实体子弹后，可瞬间出现在子弹的命中位置】

　　【消耗：至少100点灵力值】

　　【冷却时间：5秒钟】

　　【学习条件：感知属性高于等于15点】

　　【备注：传送距离越远，消耗灵力越多】

　　【备注：无敌的枪王二世，面对跨银河帝国长达一百年追捕，始终逍遥法外，没有落网。据说，他在地牢最深处留下了一把能够摧毁一切规则的至高之枪】

　　这项【子弹瞬身术】技能卷轴，就是李昂最近购入的、最为昂贵的一件物品了，

　　单件价格高达三万多点游戏货币，

　　就算是在时常创造销售奇迹的游戏商城拍卖行里，也算是极为罕见的天价。

　　要说不心疼花出去的钱，那是不可能的，

　　李昂的库存游戏货币直接没了接近一半。

　　不过【子弹瞬身术】效果，也确实对得起它那昂贵的价格，

　　射出一枚实体子弹，等待子弹命中后，

　　就可以瞬间出现在子弹的命中位置。

　　能够一眼看见千里之外的鹰眼视距技能，加上子弹瞬身术，以及拥有霸道的必定命中效果的柯尔特左轮，

　　这三样叠加在一起，形成连携效果，

　　现在的李昂，已经可以做到瞬间出现在千里之外，实现超远距离的传送。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十三章 传送（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 