
闻言，凤九轻笑着，道：“对修仙之人来说，时间如流水飞逝，匹匹几年甚至几十年的光阴，也是眨眼就过，更何况，今日的分别，难道不是为了明日的重聚吗？”
　　
　　凤夜听了垂低下头，没有说话。话是如此说不错，但是，分别在即，不舍还是会的。
　　
　　飞船穿梭在云层之时，随着几天的过去，他们抵达了凤夜师尊所在的梧桐山，他们并没有下去，只是到了山门口时，让凤夜和赵阳两人御剑下去。
　　
　　“去吧！回去后好好修炼，别的也别想了，乖乖听你们师尊的话，等到将来学有所成再回家去看看，或者到外面去闯闯也好。”凤九摸着两人的头说着。
　　
　　“嗯，我们会的。”两人点了点头，这才转身御剑飞下，往山中而去。
　　
　　“你们也要保重。”凤夜回头挥手喊着，身影渐渐远去，直到回到那梧桐山中。
　　
　　看着他们平安回去，凤九等人便也坐着飞船离开。这一次，他们便是直接往他们的目的地，蓬莱仙岛而去……
　　
　　两个月后，当他们上了蓬莱仙岛，来到城中时，看着随处可见的拥有不俗实力的人时，罗宇等人都有些备受打击。
　　
　　他们在二楼订了几桌，几人便围坐在一起，忍了许久的罗宇终于忍不住的开口说着：“这里的人实力级别怎么都普遍那么高？刚才那个掌柜，他是仙圣级别的吧？这么强的实力，居然只是个掌柜？”
　　
　　“还有刚才大街上遇到的那些修士，实力都普遍在仙圣级别。”范霖也说着，突然间来到这地方，看到随处可见的强者时，心里还是狠狠的被震了一下。
　　
　　听着他们的话，凤九轻笑着：“他们都是服用了一些提升实力的东西直接达到这个级别的，你们别看他们有这个级别，但若是真的交手，战斗力还是不扎实的，而且，终此一生，他们也只能一直停留在这个级别无法再进阶了。”
　　
　　闻言，众人这才恍然：“原来如此。”
　　
　　“客倌，菜来了。”小二笑容满面的为他们上菜，将三盘一样的菜端上桌后，这才道：“其他的菜马上就到，客倌们先就着酒吃着。”语落，这才退下。
　　
　　因来得早，他们便将这二楼的三桌临窗的桌都坐了，轩辕墨泽和凤九坐中间的桌子，而罗宇等人则分别坐着左右两张桌子，无形中，中间那桌子保护起来，就连一直在暗处跟着的影一，也因到了这边后紧跟在轩辕墨泽身后，此时也坐在桌边跟众人一起吃饭。
　　
　　毕竟是出门在外，而且他们还要随行保护主子们，酒他们便只是浅尝，并没有多喝，除了酒菜之后，每一桌还有一大盅炖汤，以及一盆米饭。
　　
　　他们点的菜都是招牌菜，味道也好，分量也足，一个个也都吃得饱饱的，当饭后，冷华见吃得差不多了，便想着先去结帐时，便听凤九的声音传来。
　　
　　“冷华，险些忘了跟你说了，这里是不收金币的。”
　　
　　：。：
