    就在李天刚刚张嘴，准备怼上几句时候，忽然他的耳朵里传来了一声婴儿的啼哭声。

    隔着重重大门，很小，几乎微不可闻，但身为武者的李天听到了！

    而在场的人都是武者，都是耳聪目明，大家也都听到了，刷刷刷地转头望向了产房的大门。

    过了好一会儿，终于有护士打开门出来，抱着一个孩子，微笑地跟李天说道：“恭喜你，母女平安。”

    看到孩子的那一刻，李天心中是惊喜和发懵的，他也不知道为啥发懵，反正判断力极度下降，都听了护士的话，他还一脸紧张地问着护士：“小倩呢？孩子他妈怎么样？”

    护士有些无奈，她只好详细地说道：“大人也很好，请放心，没有什么事，只是现在生产时间有点长，所以现在很疲倦。”

    李天这才松了口气，心中悬着的石头终于放了下来，脸上也露出了欣然的笑容。

    旁边的家人也围了过来，打量着护士手中的孩子。

    “是闺女吧！”

    吴秋曼其实已经听到了，但她还是忍不住想要再确认一下，要知道她可是很希望有一个闺女，他有三个儿子，没有闺女。

    “当然是闺女，没听到是母女平安吗？”李达威说道。

    “我听到了，但没看到不行吗？”吴秋曼瞪了李达威道。

    李天不理睬两人斗嘴，看着护士怀里的孩子，小家伙小脸蛋皱巴巴的，一点也不好看，只是，在父母眼里，这个时刻是神圣的，蜷缩着的小家伙也跟小天使一般可爱。

    尤其是在李天看来，小家伙很完美，紧闭着的眼皮、小小的鼻子……无不透着亲切的感觉。

    “好了，现在我要给孩子做一下护理和检查。”护士给他们看了两眼，就转身抱着孩子走了。

    这个流程，李天早就有了解，也点了点头让护士离开，不放心的吴秋曼跟了过去，但李天没有跟过去，他还要等着看杜小倩的情况。

    这个时候，李天最关心的人是杜小倩，他还在牵挂着，等医生同意后，他没有耽搁，连忙走进产房看杜小倩。

    杜小倩正躺在病床上，盖着被子，面容疲倦，听到动静，她轻轻他侧过头，看向李天。

    李天瞧着杜小倩头发凌乱、一脸倦意的样子，心疼坏了，李天半蹲在旁边。

    他一只手轻轻地拉住杜小倩伸过来的手，一只手疼惜地帮杜小倩撩一下黏在脸颊上的发丝，双眼和杜小倩对视着，柔声说道：“辛苦你了！”

    “不辛苦，宝宝呢？”杜小倩问道。

    “护士们抱去护理去了，妈跟着过去看着呢！好了，你赶紧休息一下，刚才都累坏了！”李天对杜小倩说道。

    ……

    孩子出生后，又在医院中呆了三天时间才搬回家，其间贾谊他们也过来看望过一趟。

    也算他们有心了，毕竟现在他们可忙碌的很，到处都在大建设，和清理兽兵级别的怪兽。

    各个基地市旁边都建设起了两到三个新城，大量的民众从基地市迁移了过去。

    武者的数量也在稳步的增加，只要达到高级学员就领取紫光露服用，直接达到武者标准。

    到达武者后照样可以有两种选择：

    一种是自由武者，跟以前一样，去国境线外击杀怪兽卖钱；

    一种是加入军队，驻守在国境线上的各个基地。

    怪兽材料的价值没有降价，毕竟，怪兽的材料还是可以用来制造作战服和兵器。

    再加上为了稳定市场，也不可能一下子就不收了，或者大跳水，那样整个经济都会出现混乱。

    经过经济学家们的计算，所有的物资都保持原样，各方面的物资将用十年时间，慢慢的调整。

    ……

    时间飞逝，转眼间就到了小茜茜的百日宴，李天他们也没有准备大办特办。

    不过贾谊、朱喜他们还是过来了，现在已经稳定了，他们只要制定大方向就行了。

    只要，制定下来后，有大量专业人士执行他们制定的计划。

    空闲下来的贾谊他们，也过来为小茜茜参加百日宴，

    宴会过后，李天跟贾谊他们进入书房中，对武者培养方案的商讨。

    “李天，你觉得极限武馆的那一套“生死冒险”，还有没有必要进行？”贾谊问道。

    “我觉得还是有必要进行的。你们呢？”李天想了想，还是肯定了这一套机制。

    几人一阵讨论，最后表决过后，还是通过了“生死冒险”的提案。

    几个人又讨论了，应该怎么保障尽量减少伤亡，必要的措施还是不能少。

    这也是没有办法的事，要是“生死冒险”都取消了，那以后培养出来的人才，都是温室里面的花朵。

    反正，现在的怪兽也没有威胁性，就算“生死冒险”时，死掉一些战神级别的武者也无所谓。

    只要能够培养出一名恒星级别以上的武者，死几十上百名战神级别的武者都是划算地。

    想要获得资源，就要敢于冒险，要表现出自己值得培养的价值。

    最终，大家决定就定在澳洲，为“生死冒险”的地点。

    李天知道巴巴塔在澳洲，总要给所有的精英一个机会，谁能够获得传承，那就不归他管了。

    李天，还特意让小灵调查了一下罗锋，这小子还算不错，比原著中成长的还要快一些。

    在武者培养基地中的排名，比原著中精英训练营的排名，还要高不少，都排名进了前十名。

    这个世界的罗锋到是加入极限武馆不久，也没有接触到洪，所以，那一批跟随洪一起离开的人中没有罗锋。

    华夏国跟着洪离开的人还是很少，总共都不到一千人，洪宁基地市倒是有不想离开的人。

    但是，李天还是将所有的人，都一起送走了，李天才不想要那些墙头草。

    最后，李天和贾谊他们商量后，决定每年六月一号至六月三十号，为期三十天的生死冒险。

    由十名行星级带队，学员要是在“生死冒险”中按下求救信号，这名学员就考核失败，从培养基地淘汰。

    一切商讨完毕后，贾谊他们就离开了，要知道今天都已经五月二十五号了。

    他们也要回去准备准备，比如：选择那些行星级带队，还有各种各样的准备。

