    楚风眠随意打量了一眼周围的武者，这些武者的实力，从帝尊境，到武王境，武帝境，都有。

    武神山，并非是只有强者，才有资格进入其中，得到机缘的。

    在历史上一些帝尊境的武者，甚至都有在进入到武神山之后得到机缘，随后出来，一飞冲天，成为巅峰强者的例子。

    这也吸引了许多帝尊境的武者，都不惜冒险前来武神山，对于他们来说，只要是能够在武神山之中得到一点点的机缘，就足够了。

    至于帝尊境之下的武者，却是不敢来到极北城的，他们就连最弱的冰灵，都不是对手，就算是来到了极北城，还不到武神山，都会被冰灵杀了。

    楚风眠只是随便看了一眼，就失去了兴趣，周围这些武者，无一例外，身上都没有世界本源的影子。

    “极北城中，最热闹的地方在哪里？”

    楚风眠也没觉得，世界本源会这么容易找到。

    他这次前来，也是准备好了耐心。

    “极北城内，有着一处客栈，许多天榜天才，都会前去。”

    云霄老人虽然不知道楚风眠在找什么，不过还是乖乖回答道。

    “走。”

    极北客栈，乃是一座由石头搭建起的巨楼，占据了足足数十条街道之大，两旁是两座茶楼，摆放着桌椅差距，让人喝茶，可在这极北客栈的中心，居然是一座类似擂台的东西。

    应该说就是一座擂台，在上面，还可以看到几名武者的打斗。

    两旁茶楼上，时而传出叫好声，极为热闹。

    血武世界尚武，这样的擂台，遍地都是，就是楚风眠也没有想到，就连这极北城，也是。

    不过也正是因为这擂台，才会吸引大量的武者，前来围观。

    “大人，天榜天才，一般都聚集茶楼北侧。”

    云霄老人提醒道。

    楚风眠目光看了过去，在这茶楼北侧，有着一处极为特殊的区域，茶楼其他区域都是挤挤攘攘的，唯有这里，极为空旷，只有三人坐在其中，互相攀谈。

    “这三人，都是天榜天才，其中白衣那人，名为原商，在天榜排名第十七，剩下两个，则不入二十，不值一提。”

    云霄老人开口道。

    以他的身份，天榜前二十的天才，还算是可以看上两眼，至于其下的，根本不值一提。

    毕竟历代天榜天才之中，能够成就武圣的，也寥寥无几，所谓天榜前二十，也就算是有着一点点的希望，突破武圣。

    但是有着希望，跟真正可以突破武圣，还是有着极大的差距的，以云霄老人的身份，能够知道他们的名字，也是因为楚风眠特意交代下去，他才会查的。

    “没有。”

    楚风眠只是看了一眼，就失望的摇了摇头。

    不管是那天榜三人，还是茶楼上的其他武者，身上都没有世界本源的气息，这让他有些失望。

    “原商，你也敢来武神山？”

    就在楚风眠准备离开的时候，突然传来了一道身影，只见一名年轻男子，突然从下方街道上一跃而上，跳到了茶楼北侧的平台上，怒视着其中为首的原商。

    “孙沈？”

    “他居然也来了？”

    “有意思，看来这孙沈，是特意来找原商麻烦的。”

    “这二人，有何恩怨？”

    “据说之前在一处密藏的时候，他们二人联手，结果发现宝藏，这原商突然反水，偷袭孙沈，结果令孙沈重伤而逃，从此结下仇怨。”

    “这原商，敢做这样的事情？孙沈可是天榜前十的人物啊。”

    “原商可是原家的人，这有什么不敢做的，而且现在天榜第三的原天一，可就是原商的亲哥哥，在加上背后那神秘莫测的原家，这孙沈哪怕是天榜前十的天才，在原家的面前，也不过只是蝼蚁罢了。”

    一声声议论声响起。

    不管是这原商，还是孙沈，都是天榜天才，其中的许多恩怨，众人也听闻过。

    “孙沈？”

    楚风眠看向那孙沈的一刻，猛然眼神一亮。

    他一直找的人，终于是出现了，在这孙沈的身上，楚风眠感觉到了一种世界本源的气息，这孙沈的身上，就有着楚风眠要找的世界本源。

    楚风眠也没有想到，他的运气居然这么好，这么快就找到了这世界本源。

    “大人，对着孙沈感兴趣？”

    看着楚风眠的目光，云霄老人在一旁有些奇怪的问道。

    孙沈，虽然是天榜前十的天才，如果是换做其他势力，自然是要对其极力拉拢，可楚风眠是什么人？就连武圣在楚风眠的面前，都不堪一击。

    别说是天榜前十，哪怕是天榜榜首的人物，只怕都不应该被楚风眠放在眼中才对。

    “需不需要我出手？将他带过来？”

    云霄老人开口问道。

    “不用，先看看。”

    楚风眠随意开口道。

    找到了目标，他也是心情大好，吞噬世界本源，也不急于一时，世界本源藏在这孙沈的身上，可楚风眠贸然动手，可能世界本源就会突然逃走。

    到时候在跑到其他武者的身上，楚风眠在想要寻找一次，也要耗费更大的力气，他要做的，是必须要一下子就将世界本源镇压吞噬，不适合贸然动手。

    另一边。

    原商也看到了来人是谁，嘴角浮现出几分不屑笑容道。

    “我当是谁，原来是你这个废物，这武神山，我有何不敢来的？”

    面对这孙沈，这原商丝毫不慌张，反而是一脸嘲弄笑容。

    “上一次差点死在我哥的手里，你居然还敢出现在我的面前，小子，我劝你还是快点滚，一会我哥可就来了，倒时候你在想要逃，可就没那么容易了！”

    “哼，起码现在，我能杀了你！”

    损失听到这话，脸上不由露出几分怒意，轰然动手，一拳冲着原商轰击了过去。

    这原商似乎也没有料到孙沈居然这个时候突然动手，脸上露出几分慌张之色，急忙向后退去。

    原商虽然也是天榜前二十的天才，可是他的境界只是中品武帝境，而这孙沈，乃是上品武帝境，虽然只差一重境界，可是他却也远远无法抗衡。

    这原商接连出手，都无法逼退孙沈，反而是在孙沈接连攻击之下，节节败退。

