    银子使出，便是贵客，多使银子则是贵中贵。

    作为福威镖局少镖头，林安别的没有，就是有钱。

    撒出大把银子，清花苑老板亲自来招待林安。

    来清花苑听曲的有，贵中贵可不常见。

    老板姓唐，人称唐三姨，年龄三十左右，那模样犹如熟透多汁的蜜桃。

    “林公子真豪气呐，出手就是一百两！”

    一家小戏曲庭院，每日进账可没如此多。

    唐三姨扭摆着腰肢款款走来，她想要接近林安。

    叶刚主动上前拦住唐三姨，他望着眼前唐三姨的波涛，那一颤一颤的让他他有些心跳。

    不过他还是按照林安吩咐去说：“唐老板，我家公子来这寻一人！若是你能说出这人在哪，待会还会有百两奉上！”

    唐三姨脸上笑容像浓郁的流出来的蜜：“原来是寻人呀，不知道林公子寻找哪一位姑娘！”

    “我家公子寻找的不是姑娘！”

    “不是姑娘？”

    唐三姨愕然：“可我家都是姑娘呀！也没有兔爷！”

    叶刚反应过来，他脸色微冷：“唐老板这玩笑一点都不好笑，我家公子来这里是寻找一名男子，他叫田伯光！”

    他说完盯着唐三姨，发现唐三姨神色没有丝毫的变化，只有疑惑不解。

    “莫非你这里没有？”

    “我也想这里有呀！可我这里只有女子，哪里有那男人！”

    叶刚还想说什么，林安拦住了他。

    再让叶刚问下去，也问不清个什么。

    昨天撞到叶刚的那个身影，他若是看到还是能认出来的。

    “唐老板，你在这灵宝县这许久，想必消息也是挺灵通的，最近江湖上几个门派在寻找一人这事，你应该听说过吧！”

    林安望着唐三姨：“我们便是那些来找那人的门派中人，接下来请你帮忙做一件事情不知道可不可以！”

    唐三姨突然觉得手中的银票烫手，她有着渠道，知道最近灵宝县发生了一件大事。

    一什么淫贼进了灵宝县，灵宝县大大小小的帮派都在寻找那个淫贼。

    可这事情和她没关系啊！

    “我……我听说过，不过我们清花苑可不敢收留这样的淫贼，林公子，我们可都是清白姑娘！”

    叶刚瞥了一眼波涛，瞬间觉得凶猛眼晕，确实白。

    “唐老板你请放心，那人在这里也是与你无关！接下来你只需要清楚你们请出花苑所有的人即可！”

    昨日那身影撞到叶刚，他记住了那人面庞。

    今天再见也会认出。

    他因而尽早来清花苑也不再是守株待兔，而是直接来印证所想。

    唐三姨虽不想照着林安说的做，可想到这区域的大大小小青楼以及酒楼，都不敢反对，她也听话照做。

    唐三姨吩咐身边的人使其去喊人。

    林安三人就在大厅内等着。

    “平之，这样不会打草惊蛇吗？”

    叶刚对林安的做法很是不解。

    进门的时候，林安告诉了他要查一查这里的人即可。

    他想的是，这样做万一那田伯光在这里，岂不是会干扰到？

    这不是和先前进来时说的做好准备再捕杀，不吓跑那淫贼。

    “放心吧，应该不会惊扰到的！那田伯光在灵宝县呆了这么多天，想必他也清楚有恒山派弟子再找他，他肯定做好准备！”

    “我们来这里，只是查人又不是查房间，他就算知道最多也就是提心神而已！”

    林安说着询问道：“做完撞你的那人影身型你还能记住吗？”

    叶刚挠挠头：“记不住了！”

    林安和叶刚说话间，唐三姨喊来了清花苑的所有人。

    清花苑的姑娘安静的站在院子里，她们望着林安三人，眼中带有探寻之色。

    若是以往，她们或许会叽叽喳喳个不停，可三姨有交代，到这里什么都别说什么都别问，老老实实的站着就成。

    除非有人主动问话。

    叶刚瞥了一眼院子里站着的姐姐们，他有些头晕目眩。

    都好。

    林安和无仇，两人目光则是在这些人身上巡视着。

    二十来个姑娘而已，看一遍用不了多少时间。

    唐三姨凑到林安身边，她心中有些忐忑：“林公子，这些姑娘是我们清花苑所有的姑娘了！这里面，没你要找的人吧！”

    林安目光一个个看去，很快他在人群里面锁定一个青衣女子。

    “请那个姑娘出来？”

    唐三姨看到林安所指，她急忙问道：“林公子……”

    林安神色冷淡摆摆手：“我有事问问她而已！”

    唐三姨不敢再多问，她朝着人群里一姑娘招手：“素素，你出来一下！”

    林安补充：“让其余的姑娘回去即可！”

    唐三姨顺从林安话语，让其余姑娘各自回房。

    “素素，还不见过林公子！”

    罗素素急忙过来见礼：“素素见过林公子！”

    “昨天你回清花苑的时候，撞了一个人你还记得吗？”

    林安没有直接问药材、问啥的，而是一副来找麻烦的模样。

    一旁唐三姨听到这，她扭头看向罗素素：“昨天你出去了？”

    罗素素心神一紧：“妈妈，我胭脂没了，昨天我出门补了些胭脂！可能进门的时候不小心撞到了这位林公子！”

    “胭脂吗？”

    林安笑了：“恐怕不只是药材吧！你还买了许多味药材是吧！”

    罗素素听到药材二字，她身体小幅度抖了下，她急忙摇头：“我没有买什么药材，就只买了研制！”

    林安盯着罗素素：“那你房间，可否让我看看！”

    他注意到在罗素素在听到他要看房间时，拳头猛地攥了攥。

    他嘴角露出玩味的笑容。

    罗素素咬咬嘴唇：“好！”

    她答应了？

    林安稍微有些意外。

    “那……就走一趟吧！”

    林安扭头看向唐三姨，询问道：“不介意我去你家姑娘房间吧！”

    唐三姨连连摆手：“不介意不介意！”

    一行人穿过前院，来到后院一房门前。

    “这就是我的房间！”

    罗素素说着，她神色有些不安。

    林安站到门前，他伸手放在房门上。

    半晌，他并没有推开房门，他动了动鼻子：“素素姑娘，你这房间里的香味很浓郁呀！其中似乎……”

    他身边的无仇，动了动鼻子：“大哥，房间里有嫩黄的味道！以前我爹受伤，我娘煎过！”

    林安放下推房门的手，他转身看着罗素素：“素素姑娘，吃药了就是吃药了，何必撒谎呢？”

    他说着敲了敲门：“田兄，听了这么久还不出来吗？”

    身后，素素听到这，她脸色煞白。

    而叶刚也是悚然，里面有人？不是，不是说好的准备完全后再找出人吗？

    怎么不按计划走！

