    送走两名荷兰工程师的第2天，段云就接到了北京打来电话，打电话的不是别人，正是他派出去和市长李灏一起去北京办事的黄令仪。

    “你们明天上午就能回来？”从话筒那边得知，黄丽仪已经拿到了返程的机票，今天晚上就会乘机返回，将会于明天上午的时候坐飞机到达广州。

    “如果一切顺利的话，明天上午就到了，另外这次和我们一起回深圳的，还有机械电子工业部的领导……”电话那头的黄令仪说道。

    “机械电子工业部的领导？谁啊？”段云问道。

    1988年4月份的时候，国家撤销了国家机械工业委员会和电子工业部，并且在此基础上，重新组建了机械电子工业部，属于国务院部委机构。

    这次李灏黄令仪一行人去北京，就是要和新成立的机械电子工业部的领导进行面谈，因为他们负责主管微电子计算机相关的科研院所和单位，所以如果想把国内的芯片相关领域的科研院所引入深圳科技园，就必须要和机械电子工业部的领导进行商谈。

    这件事儿事关重大，关系到国家计算机和芯片产业的发展，段云原本以为他们一群人至少要在北京呆10多天才能回来，然而眼下去北京还不到一个星期就要返回，同行的还有机械电子工业部的领导，显然这些北京来的部委领导是想来深圳进行考察和调研。

    “这是和我们一起回深圳的有机械电子工业部的副部长胡启立，另外还有部里的一些相关领域的专家和技术人员……”说到这里的时候，电话那就是黄令仪压低了声音，只听她接着说道：“部里的这些领导和专家对咱们天音集团非常感兴趣，所以这次要来深圳实地参观咱们企业，你要提前做好准备。”

    “机械电子工业部的副部长要来参观咱们厂！？”听到这里，段云顿时吃了一惊。

    “李市长让我告诉你，部里的领导不想把这件事张扬出去，也不要搞什么欢迎仪式，到时候只要有你来领着负责参观工厂就行了。”黄令仪说道。

    “明白，他们意思就是打枪的不要，悄悄的进村。”段云笑着说道。

    “呵呵，就是这个意思，因为现在部里领导已经知道咱们厂拥有国内最先进的光刻机，考虑到这件事比较敏感，所以暂时不希望咱们把这件事公布出去。”黄丽仪说道。

    “我明白了。”段云点头应道。

    随后，俩人又简单的谈了几句后，段云挂掉了电话。

    放下电话后，段云陷入了短暂的沉思。

    这次机械电子工业部的副部长会亲自来参观自己的工厂，确实出乎段云的意料，由此可见，先进光刻机的事情，应该确实在部里引起了巨大的轰动，否则的话，不可能由副部长亲自领衔，坐飞机不远千里，来深圳这里参观。

    而这次部里领导过来参观，对段云来说，也是个难得的重大机遇，如果他的天音集团能够得到机械电子工业部的扶持，给他们提供技术人才和资源上的帮助，那么对于段云将来的芯片产业布局来说，将会起到非常重要的作用，从此以后，段云将不会面临孤军作战的局面，之前缺乏技术人才的事情，也会得到巨大的缓解。

    然而现在段云内心也有些担忧，最主要的原因就是他们天音电子只是一家私营企业，并非机械电子工业部的下属企业，从这一点上来说，机械电子工业部并没有扶持他们企业的义务。

    另外一点就是这次引进的4台阿斯麦光刻机，也不是通过正规渠道进入内地的，没有通过报关等正规手续，属于走私设备产品，所以严格来说，国家是可以将这些设备没收的。

    尽管市长李灏一直都非常支持他，可是这种明显触及到灰色地带的违法事件，他还能不能保住自己这几台机器也是个未知数。

    不过这种事情纸包不住火，有一天会暴露的，所以段云现在能做的也只有听天由命……

    ……

    第2天中午吃过饭后，段云和妻子程清妍早早就等在了芯片厂的门口，等待领导的视察。

    上午的时候，段云就已经派车把黄令仪接回到了公司，中午段友和黄令仪起吃的饭，并询问了她这次去北京的情况。

    段云本想通过他询问一下部里领导这次来天音电子厂视察的目的，然而让段云失望的是，和部里领导交流的是市长李灏，黄令仪在上飞机之前，并没有和那些领导见过面，也不知道他们这次来深圳的目的。

    “机械电子工业部那么大的领导过来，咱们连个欢迎仪式都不举行，是不是有点太那啥了……”此时程清妍柳眉微皱问道。

    “这是李市长安排的，李市长的话我总不能不听吧。”段云一脸的无奈，接着说道：“可能人家部里的领导作风比较低调，这次来深圳不想太声张，咱们说话小心点，注意别说说话就可以了。”

    “那干脆我就不说话了，你负责和那些领导交谈吧。”程清妍说道。

    此时的程清妍内心也多多少少有些紧张，她和丈夫段云也都有同样的担忧，说到底他们毕竟是私企，而且这次引进了阿斯麦光刻机，就是违法走私的设备，北京这些领导一句话，就能将这些机器彻底没收封存，这可不是闹着玩儿的，搞不好还会吃牢饭。

    “你跟在我身后就行了，期待领导的事情交给我。”段云看出妻子有些紧张，于是微笑着安慰道。

    “其实说起来，咱们只要卖一些电子产品就能赚很多钱了，结果你偏要花了这么多钱冒这么大的风险搞什么芯片产业，有时候感觉真的得不偿失……”程清妍有些感慨的说道。

    “现在说这些话还有什么用？”段云闻言摇了摇头，接着说道：“是福不是祸，是祸躲不过，但如果这些部里的领导真愿意帮咱们一把的话，那以后咱们天音电子集团将很有可能会成为一个跨国集团，到时候也能和欧美日等国家的大企业掰一掰手腕了……”

