    洞庐之中。

    岐山大师嘴角微颤。

    合十的双手，亦是忍不住颤抖。

    外面的动静如此之大。

    他又岂能不知。

    只是一时间他也不知道该如何去面对。

    曾经面对大洪水都无所畏惧的岐山大师，此时着实不知道该怎样去面对外面的一切。

    并不是岐山大师害怕什么。

    而是岐山大师觉得，当佛光普照世间，照到了一个谁也想不到的人时。

    这一切就都乱了。

    他虽然身在洞庐之中，但是在烂柯寺中所发生的一切，他都了如执掌。

    桑桑是冥王的女儿。

    他早已经确认。

    只是这个事实，将要引起的风波实在太大了。

    所以，他还是选择了继续坐在洞庐之中。

    他相信，外面的一切风波终究会消弭。

    ……

    烂柯寺中。

    一座佛光大阵，缓缓而现。

    淡金色的佛光，形成一道半圆形的金刚罩，把整座古寺都罩了进去。

    寺中的黄衣僧人们盘膝坐在地上，闭目守禅心，不停颂念着不动明王经文，十七座古钟出的钟声越发悠远。

    就在叶千秋一拳轰在大佛像上之时。

    佛光从那大佛碎裂的裂缝之中骤然射出。

    有无数道光朝着天穹直射而去。

    也有无数道光朝着下方的烂柯寺笼罩而去。

    叶千秋的百丈法身一抬手，遮天蔽日，将朝着上方笼罩而去的佛光尽数挡下。

    但是，朝着烂柯寺中笼罩的佛光，依旧还在不断激射着。

    烂柯寺中，那笼罩着的佛光光罩越发浑厚。

    这是烂柯寺的佛光大阵，以瓦山佛祖石像降临的佛光为基，以古寺无数年的佛性为持，以数十名境界深厚的黄衣僧人为护。

    此时，只见一个僧人出现在大阵之中。

    他是佛宗天下行走七念。

    从他出现的那一刻起。

    这佛光大阵就由他主持。

    七念仰头朝着瓦山之巅看去。

    大佛碎裂，百丈巨人涌现苍穹，只手遮天。

    天瞬间阴暗下来。

    但从碎裂的石佛之中迸裂而出的佛光，显得愈发璀璨。

    那百丈巨人的出现，让寺中的人们感到了不安。

    七念的眼中也闪过了一抹惊骇。

    但是，他很快又坚定了自己要做的事情。

    他朝着后寺的佛殿之中看去。

    只见那佛殿之中。

    有三个人走了出来。

    宁缺背着桑桑，桑桑打着大黑伞。

    小黑站在宁缺身旁。

    佛光大阵的气息，愈发的浑厚。

    从佛殿到后寺大门的石坪间，也坐着一些僧人。

    僧人的数量并不多，大部分僧人都是四人一组坐在车道两旁的地上，颂经维持钟声以及笼罩烂柯寺的佛光大阵。

    这时，有一架黑色马车裹挟着风雷之势而来。

    车道上的那些僧人面露惊恐之色，纷纷站起，向两侧走避，却依然保持着合十的姿式，颂经之声也没有停止。

    黑色马车横冲直撞。

    僧众如潮水一般向两边分开。

    随即，露出了在最后方的七念。

    七念一脸平静的看着向自己冲来的黑色马车，缓缓站起身来。

    大黑马朝着七念扬起了双蹄。

    七念没有动。

    但是，下一刻。

    烂柯寺十七口古钟鸣声愈悠远，后寺石坪间天地气息随之肃敛。

    一道狂风喷薄而出。

    大黑马凄惨的嘶鸣一声，被狂风卷起，倒掠而回！

    黑色马车被它带动着，连退十余丈，重重摔在佛殿前的石阶下。

    此时，宁缺已经走了出来。

    他取下肩上的铁弓，望向七念。

    小黑在一旁说道：“我来。”

    宁缺摇头，道：“不用，这是我和他之间的战斗，我是书院行走，他是佛宗行走，我们之间的战斗，别人插手不得，你看好桑桑便是。”

    小黑点点头，将桑桑扶住。

    此时，佛殿前的石坪里，数十名烂柯寺黄衣僧人还在不停地颂读着佛经，从瓦山顶峰落下的佛光虽然越来越弱，但是罩着整个烂柯寺的佛光大阵则是变得越来越强。

    宁缺没有二话，直接弯弓，搭箭，射向七念。

    他的动作比以前更稳定，更快，更流畅。

    七念看着宁缺一箭射来，暗自赞叹一声，然后禅念一动。

    烂柯寺十七座佛殿十七座古钟，随之而动，悠远的钟声忽然间变得如雷鸣一般庄严而带着无上佛威，在寺内不停回荡。

    古寺佛钟，有音无体，道道钟声连绵不绝而至，便如潮水一层拍打着一层，瞬息之间，充盈烂柯后寺的所有空间。

    宁缺射出的这一箭，名为元十三箭。

    元十三箭很强，强到可以几乎无视时间。

    但宁缺射出的那枝铁箭依旧在片刻之后消失的无影无踪，不知去了何处。

    七念平静的站在那里。

    宁静坚毅，身形未动，禅念却是再动。

    两道深厚至极的佛门气息，谕引着无穷无尽的天地气息，在他身旁的空中生出。

    这时，宁缺的第二箭已经到了。

    不过，这一只铁箭在距离七念的脸还有三尺的时候，直接颓然坠落在地。

    紧接着，宁缺的第三箭也来了。

    七念再也无法只凭禅念抵挡，那双一直垂在木棉袈裟里的手，牵起两道残影，在胸前合拢，合什以为佛礼。

    他身前那道由佛门气息牵引天地元气而成的无形山门，闭合起来。

    铁箭狠狠的射进无形的山门之中。

    随即，便是第四箭，第五箭。

    七念终于受伤。

    寺里的僧人们，看着这幕画面，震惊的难以言语。

    毕竟，七念是佛宗天下行走，意味着强大无比。

    但就是这样强大无比的人，居然受伤了。

    七念静静看着宁缺，神情有些凝重，眼神变得复杂起来。

    这时，宁缺射出了第六箭！

    第七箭！

    这紧随而来的两箭。

    直接射在了七念的身上。

    但是，七念却是神情不变，仿佛感受不到痛苦。

    “不动明王法身！”

    宁缺看着七念身上闪烁的光芒，感觉到了很棘手。

    七念看向宁缺，道：“你比传闻中要强大很多，但你射不死我。”

    “留下她，你可以走。”

    宁缺回应七念的是又一箭。

    此时，佛光大阵中的佛光大作。

    在小黑搀扶之下的桑桑，不停的吐着血，她吐出来的血是黑色的，浓稠的像墨汁一样。

    这时。

    站在瓦山之巅的叶千秋，朝着那大佛像再轰出一拳。

    大佛像彻底消失于无形之中。

    所有的佛光，尽数消弭于天地之中。

    下一刻。

    叶千秋和他的百丈法身来到了烂柯寺的上方。

    看到了挡在他面前的佛光大阵。

    叶千秋面色平静。

    随即，叶千秋抬起脚。

    百丈法身也抬起了脚。

    轰！

    叶千秋的百丈法身一脚踩了下去。

    佛光大阵，瞬间剧烈颤抖起来。

    一股磅礴的碰撞之声出现。

    恐怖的力量，在烂柯寺里回荡不歇，数十名护持佛光大阵的黄衣僧人，直接大口喷血。

    庭院之间，瞬息之间都是斑驳血痕！

    大脚踩踏佛光大阵的声音巨大无比，将悠远的钟声都压了下去，震得寺中的修行者们捂耳惨叫，凄然跪倒在地，根本爬不起来。

    佛光大阵在极短的时间内，不停的变形扭曲，岌岌可危！

    寺内的修行者们跪在地上，捂着双耳，痛苦万分，有些境界稍弱的人，完全承受不住这种冲击，拼命呕吐起来。

    黄衣僧人们受的冲击更为直接，有的人眼角里已经开始渗血。

    但是，他们依然不停念唱着经文，声音变得极度沙哑，甚至更像是哭喊出来一般。

    七念的脸色看着上方的百丈巨人，神情变得非常凝重。

    但是，他现在已经别无选择。

    他做了这么多事，就是为了杀掉冥王之女。

    如今，眼看只有临门一脚，岂能半途而废。

    下一刻。

    七念抬起手臂，神情平静一指弹出，一道纯厚佛性隔空遥遥而去，落在中寺某处偏殿梅树旁的一座古钟上，钟声再作。

    十七座古钟嗡鸣再响。

    石坪上的黄衣僧人们闭上眼睛，紧守禅心，无论地面如何震动，五官如何流血，身上如何痛苦，依然不断地唱念着不动明王经。

    “如人持油钵，不动无所弃。”

    “妙慧意如海，专心擎油器。”

    “有志不放逸，寂灭而自制。”

    黄衣僧人们不停地颂唱着经文，声音渐渐合在一处，显得无比宏大而明亮，一股虔诚的殉道意味在寺院里渐渐弥漫开来。

    在百丈法身一脚踏下之后，眼看就要崩溃的佛光大阵，伴着这些颂经声，竟然是险之又险的支撑了下来。

    下一刻。

    叶千秋冷哼一声。

    再踏一脚。

    轰！

    这一次，佛光大阵几乎没有任何阻拦，直接崩塌。

    数十名僧人倒在地上，满脸惊恐看着那立于天穹之下的百丈巨人。

    有人惊呼道：“是神灵！”

    “是真正的神灵！”

    七念彻底愣住了。

    但是，他没有机会了。

    下一刻。

    叶千秋已经出现在了他的上方。

    叶千秋看向七念，道：“看来在长安城中，你受到的教训还不够。”

    七念听到这句话，仿佛在某一瞬间，猛然想起了什么。

    随即，他面色大变。

    他就要张嘴。

    下一刻，一把剑已经从他的后背一穿而过。

    七念一脸不可思议的低头，看着从自己胸膛之间穿过的那把剑。

    说了一个字。

    “你……”

    然后，威震天下的佛宗天下行走，世人眼中强大无比的佛宗天下行走，就这么朝着后方倒地不起。

    已然是再无生机。

    叶千秋一步踏出，看了一眼佛寺周围的那些人。

    随即，叶千秋的身影消失在了佛寺上空。

    和叶千秋一起消失的，还有小黑、宁缺、桑桑。

    ……

    瓦山之巅。

    洞庐之中。

    宁缺将桑桑放在地上，朝着叶千秋问道：“叶夫子，快救救桑桑。”

    叶千秋道：“放心，我已经稳住了她的气息。”

    桑桑的确已经不在咳血。

    只是无力的躺在地上，宁缺让她靠在自己的怀里。

    宁缺神色变幻道：“这到底是怎么回事？”

    小黑也是一头雾水的坐在一旁，看着。

    在洞中坐着的歧山大师转过身来。

    朝着桑桑看去。

    岐山大师微微一叹。

    和叶千秋说道：“该怎么说呢？”

    叶千秋道：“如实说便是。”

    岐山大师微微颔首，叹息一声。

    然后朝着宁缺说道：“她是冥王的女儿。”

    宁缺瞪大眼睛，道：“什么冥王的女儿？”

    “神殿的人还说她是光明之女呢！”

    “她怎么可能是冥王的女儿。”

    岐山大师道：“事实就是如此。”

    “不信，你可以问叶先生。”

    宁缺看向叶千秋。

    叶千秋负手而立，微微颔首，算是默认。

    宁缺还是有些不相信。

    他说道：“这是昊天的世界，如果桑桑真是冥王的女儿，为什么道门都没有发现，还奉她为光明的女儿？”

    “我无法想明白这件事情。”

    岐山大师说道：“既然投影到昊天的世界，冥王自然要为自己的子女准备诸多手段，昊天道门当其冲，反而不如我佛门或书院那般看的清楚。”

    宁缺沉默。

    歧山大师一旁的那把大黑伞，说道：“这把黑伞能隔绝一切，能传导一切，包括光明，本就不是人间应该有的东西，不知多少年前，你得到这把大黑伞的时候，难道没有觉得奇怪，难道你没有产生过什么怀疑？”

    宁缺默然无语。

    他自然知道，这把看似不起眼的大黑伞拥有很多不平凡的特质。

    水火不进，刀枪不破，曾经给了他很多次保护。

    现在宁缺终于明白，这大黑伞就是冥王赐予桑桑的武器。

    然后黑伞又不知为何确认宁缺便是桑桑的保护者，也开始保护他。

    宁缺缓缓问道：“大黑伞究竟是什么？”

    “是一片夜色。”

    歧山大师的答案很玄妙，很难懂，但宁缺懂了。

    夜色，那是冥王的夜色。

    歧山大师看着宁缺，继续说道：“十六年前，佛道魔三宗天下行齐集聚荒原，为的便是冥王之子降临的天兆，而也正是在那一天，桑桑在通议大夫府里出生。”

    “也就是那一天，光明大神官看到了你。”

    “她是冥王的女儿，她正在苏醒，冥王的目光即将落在她的身上，所以你会觉得她会死去，因为你和她本来就是两个世界的人。”

    “如果我们身处的人间世界，将要因为你桑桑而毁灭，你会怎么选择？”

    宁缺默然无语。

    他看向叶千秋。

    在桑桑这样的身世之下。

    叶千秋作为桑桑的老师，肯定早就知道了这一切，但为何他还是选择收了桑桑做徒弟。

    叶千秋看向岐山大师，道：“大师，这些废话就不必多言了。”

    “你的那些所谓抉择，对于宁缺来说，没有什么意义。”

    岐山大师却是看向叶千秋，说道：“但这是昊天的世界，在昊天的世界里，没有人能够抵抗昊天的规则。”

    叶千秋淡淡说道：“那你就错了。”

    “世上抵抗昊天规则之人何其之多。”

    岐山大师微微颔首，一脸感慨的说道：“是啊，何其之多。”

    宁缺道：“那现在，大师想怎么做？”

    岐山大师道：“将桑桑藏起来。”

    叶千秋道：“悬空寺的那些蠢货想杀了桑桑。”

    “不过，现在他们都死了。”

    宁缺闻言，想到了他刚刚来到洞庐之外时，看到的曲妮玛娣的尸体，还有那悬空寺宝树和尚的尸体。

    再加上先前在烂柯寺被叶夫子一剑击杀的佛宗天下行走七念。

    还有那些承受不住叶夫子强大神威而死的烂柯寺僧人。

    今日的佛宗，的确是损失惨重。

    岐山大师要将桑桑藏起来，是要借助佛祖的棋盘，将桑桑藏起来。

    他用最简洁的语言和宁缺说完了整件事情的始末。

    宁缺这才明白过来。

    原来今日之劫，全在那七念的算计之中。

    好在，七念已经死了。

    这时，叶千秋朝着洞庐之外看去。

    洞庐之外来了很多人。

    叶千秋走了出去。

    洞庐之外，很多人看着那洞庐之外的两具尸首默然无语。

    一位是悬空寺戒律院首座，一位是月轮国国主的妹妹，佛宗的高手。

    但是，二人就死在了这里。

    须眉皆银一人看向了叶千秋，他是天谕神殿司座，程立雪。

    程立雪见过叶千秋，那还是在长安的老笔斋之时。

    天谕神座便是在那日，付出了极大的代价。

    不仅仅是因为天谕神座想要看到桑桑的未来。

    还因为，天谕神座想要看清楚眼前这位的过去。

    结果。

    天谕神座受到了极大的反噬。

    差点直接死在了回西陵的路上。

    从那时起，程立雪便知道，这位光明之女的师父是何等的厉害。

    今日。

    这位不仅杀了悬空寺戒律院首座，杀了月轮国国主的妹妹。

    更关键的是，他杀了佛宗天下行走，七念。

    七念死的时候，他们就在烂柯寺中看着。

    七念死的很快，连反抗的余地都没有，直接就死了。

    这是何等可怕的一件事。

    这时，叶千秋朝着众人看去，目光在他们的身上一一扫过。

    无人敢和叶千秋对视。

    叶千秋淡淡说道：“你们有事？”

    这时，一位来自剑阁的强者朝着叶千秋说道：“敢问您是？”

    叶千秋看了那人一眼，反问道：“你有事？”

    那剑阁强者直接被这一句话吓的说不出话来。

    叶千秋道：“如果没事，离开这里，顺便把这两具尸首带走，免得在这里发了臭。”

    一时间，洞庐外的许多人，都是毫不犹豫的转身就走。

    这时，叶千秋仰望苍穹，有佛光从远方而来。

