    放眼望去，山峦叠嶂，峰谷之间，那狭小的平坦处挤满着暹罗军那大大小小、各式各样的军阵，而暹罗中军主力前面，此刻正陈列着数十头象兵。

    大象躯体魁伟庞大，虽行动缓慢，但并不笨拙。相反，他们跋山涉水如履平地，即便是陡峭不平山路也视若坦途。

    同时，象生性聪明，通人性，加上它那让人望而生畏的体态巨力，训以为兵，用在冲锋陷阵上，常常会收到出人意料的战绩。

    明隆庆三年时，泰缅战争，暹罗的王城阿瑜陀耶城被缅军攻陷，随后的暹罗沦为缅甸属国达十五年之久。

    暹罗王子纳黎萱不甘亡国屈辱，卧薪尝胆，积蓄力量，在爱国遗官志士的拥戴下，总于在明万历十二年时于暹罗肯城自立为王，宣布摆脱缅甸的统治而独立，带领暹罗军民再次与缅甸较量。

    在暹罗重新崛起其后的战斗中，象兵对暹罗的重要性可谓是是功不可没。

    万历二十三年，随着暹罗象兵的不断参战，暹罗甚至明一度打到缅甸的首都勃固，这也使暹罗转败为胜，此后才有如今强大的暹罗。

    象兵，于暹罗而言就是最为强大兵种。但是由于象兵难以训练，故而暹罗拥有的象兵也谈不上多。

    然而别看暹罗如今看起来强悍，似乎没人敢惹，但是身为暹罗将军的马罗果哪里会不知道，这些不过是风雨前的平静罢了。

    如今缅人雍籍牙已几近一统了缅甸，随着逃离至暹罗的孟族人①越来越多。马罗果知道，泰缅战争的全面爆发是随时都可能发生，为了保证王城阿瑜陀耶的安危，马罗果宁愿多留着象兵在王都做军事守护。

    并且，马罗果认为如果带着三万的暹罗勇士上千的骑兵以及数十只力量庞大的象兵也不能打败战乱不止安南，那自己也未免太过失败了。

    “实在让人想不到啊，这本来想着用来对付安南军的象兵此时反而是用来帮他们解决起敌人来了。安南的废物们，你们要能争气一点，也不至于要我军现在就上战场了。”望着中军前方的象兵，马罗果不禁意豪气的说道。

    “来人，给我通知下去，令中军前行，立刻进攻敌军。”

    “是，将军…”

    ……

    “呜唔…”

    很快，暹罗大军战场上漫山遍野的号角声响起。

    置于暹罗大军中军前的大象也正式在象兵的驱赶下不断前进，速度也在不停的加快着。象兵身后跟着的是密集的暹罗军团，上万的队伍排在狭长的古地中，犹如迁徙的蚂蚁一般紧密。

    反观燚军阵地，只是依山势之形修了数道壕沟，摆出防御之势。

    “就那么几道小沟子，以为就能挡住我暹罗的象兵冲锋？对面的燚军将领是不是脑子不够用了。”似乎已经看见敌人在象兵的进攻下瑟瑟发抖，马罗果心情大好，大笑了起来说道。引得身旁的人也跟着大笑不止。

    “将军说得是，我看对面的敌人压根就没有见过我们的大象，都不知道怎么办才好，才想着挖几条沟子，以为这样就能挡住象兵的脚步了。熟不知，完全没用。”

    “我看啊，这场战斗也就一炷香后就可以结束了。我们就等着接收俘虏吧！”

    “哈哈…说得是…”

    “呜…呜……”

    随着暹罗大军的不断逼近，这时，燚军阵地上也传来了悠长的号角声。

    “大家看好了，好戏就要开始了…”马罗果身旁一个随身将领说道。

    “哈哈…”

    …………

    “蹦……”

    “蹦…蹦…蹦…”

    待着这些人的话音刚落，瞬间，暹罗前行的军队中巨声响起，战场上不断的升起了一团团的火化，冒起浓密的硝烟沙尘。

    “蹦蹦蹦……”

    巨响瞬发而起，连续不断，暹罗中军已经乱作一团。受强大的爆炸声影响，前面还能行走的象兵也已经不受控制，纷纷退到身后的暹罗军队中，对四处乱串的暹罗军进行了践踏。

    在不断的爆炸声下，隐隐间似乎又有整齐的鞭炮声响起。

    “砰…砰…砰砰砰…”

    望着战场上暹罗军的惨烈，还没有明白过来马罗果等人笑容僵住了。

    “怎么会这样，这是什么，为什么会这样？为何会有天雷滚滚，难道是我们对佛祖还不够虔诚吗？”

    “我佛啊！求你撤回天雷吧！”

    有人已经跪在了地上，对着战场不停的磕头。

    “不，不是天雷，这应该是大炮…”见多识广的马罗果虽然也不明白是什么情况，但是他隐隐之间似乎也猜测了出来。

    大炮，在暹罗不多见，一则是工艺生产问题，而则是国土都是多山之地，对付周边的国家也不需要用上这“吞金兽”。

    虽然，大炮在暹罗不多见，但也不是一门没有，毕竟缅甸都用上了大炮，作为缅甸常年对手的暹罗自然也得想尽办法弄些来让朝中将领熟悉熟悉。

    “可是，大炮不都是发射慢，而且发的都是石头或者铁球的吗？这强大的爆炸声，怎么会是大炮发出来的？”有人不理解的自言自语了起来。

    “要这要是大炮，得有多少大炮才有这样的阵势啊！”

    ……

    爆炸声没有持续多久，不过小半盏茶的功夫后，便停了下来。此时的战场，唯有那“砰砰”的排抢声还在响个不停。

    此刻许多还在战场中的暹罗军士，甚至都没有明白到底发生了什么事。在爆炸声下四处横飞的残肢断体，在硝烟中弥漫的血腥味不断地就刺激了他们。

    每一次的排枪声下，都会有人不停的倒下，暹罗军中原本那壮志满满的士气瞬间就低到了冰点。

    “逃…赶紧逃，是魔鬼，是恶魔的火焰…”

    “快跑…”

    ……

    前进的暹罗中军的士兵忍受不住心中的恐惧，纷纷大喊大叫的溃逃了起来。

    满山遍野的暹罗军拥挤而逃，很快，大军就出现践踏伤亡。然而，对于一心想要逃离这人间抵御的暹罗兵而言，已经没有人去在乎是不是踩着同伴的身体而行了。

    ……

    “我军败了，命两翼掩护败退的中军，鸣金收兵吧。”望着溃逃的大军，马罗果无奈地对着身边的副官吩咐道。

    注①：缅甸大族之一

