    “看来有意外收获啊。”子虚指了指分身面前的箱子，再看看他现在的打扮，猜到了他这一趟旅途或许很有趣。

    “别提了，累死了。”分身和子虚打了个招呼后就十分自然的找了个椅子坐下，他是不想再来一遍了。

    “执行力不错，还以为根本接近不了木叶呢。”子虚把箱子打开，翻看着里面的书籍。

    “这么多医书？我想想, 嗯，纲手的医术很好，木叶的医术书籍也没有这么全，看来你是有奇遇了。”子虚根据猿飞的记忆猜测这些医书的来历，事实也的确如此。

    子虚欣慰的看着已经躺下睡着了的分身，有些欣慰的点点头。

    分身长大了, 终于能帮他干活了，他体会到了老父亲般的喜悦。

    “看来得找机会把静寂分身剔除出分身了, 或许系统说的能让恶魔果实并存的术不是分身术, 恶魔果实的能力在一起还会排斥……”

    虽说之前他也问过系统，但系统就是不告诉他，一直和他打哑谜，没办法，只能自己摸索了，到时候他一定得把静寂分身剔出去，分身的孱弱身体在执行任务的时候还是很麻烦的。

    “香燐！香燐！过来一下！”子虚将箱子和上，呼唤着远处练习查克拉释放的香燐。

    “你先休息吧，休息够了我再解除分身，就当奖励你这么长时间都没摸鱼了。”

    子虚拍了拍惬意晒太阳的分身，后者听到这话不自然的抽了下眼角，如果让子虚知道他不仅全程摸鱼还赌钱输光了盘缠，也不知道他还能不能笑出来了。

    想到这里，罗西南迪翻了个身，不听不听，那些事本体烦恼就行了，反正自己该干的都干了, 没什么好说的。

    远处的香燐结束了基础的训练，她对那种暴力发射查克拉的“加特林波纹疾走”运用的更加熟练了，可相比攻击性忍术，她对医疗忍术更感兴趣。

    毕竟之前由于她对体质原因，香燐没少被草忍村那群家伙咬，身上都是密密麻麻的咬痕，她当初疼哭了好多次，以至于她十分怕疼。

    如果可以，她想把自己的身体练的金刚不坏，老虎来咬她都得硌掉几颗牙的那种，看谁以后还敢咬她。

    我，漩涡香燐，因为怕疼所以把自己肉身修炼得金刚不坏，没毛病吧。

    就像每个法师都有一颗近战的心，弓兵近战多挂璧，她一个奶妈也想金刚不坏，输出爆炸！

    “我…我来了！”香燐小步小步的移动到子虚身边，看着子虚脸上露出的和善笑容, 自己的脸上升起了几朵红晕。

    “香燐啊, 今天是要告诉你个好消息的……”子虚摸了摸香燐的头，把落在上面的灰尘扫开。

    香燐就像是一只温顺的小猫咪一样眯着眼睛享受着子虚的摩挲, 头顶不停的向上磨蹭。

    “什么好消息鸭？”香燐的心情也很好，嘴唇微张，伸手将挡住眼睛的红色发丝拨开。

    “香燐啊，你之前也是医疗忍者吧，我观你医术天赋奇高，有大帝之资，有没有兴趣继续学习医术？”子虚开始循序渐进的诱导，香燐此时还没有意识到问题的严重性，坚定的点点头。

    “我愿意！”她在草忍村学习的医术大多都是很简单粗暴的，就是利用她的体质与查克拉治疗伤者，也没有经过系统性的学习，这也导致她认为学医并不是什么复杂的事，她只管注入查克拉，剩下的就交给天意了，对方能不能活完全是靠运气了。

    见香燐回答的如此干脆，子虚的良心有些隐隐作痛，但他还是把话给说完。

    “这条路或许以后会很累，一路上会遇到各种各样的挫折困难，你能坚持下去吗？”

    一脸享受的香燐睁开了眼睛，一把握住了子虚抚摸她额头的大手，语气坚决且果断的回答：

    “不要小瞧我啊，我不是那么脆弱的人，我本来基础就不如初泉他们好，现在有学习的机会当然会好好学习弥补了！”

    看到这么自信的香燐，子虚松了口气，腾出手来戳了戳她的额头，将他身后的箱子打开。

    “是我小看你了，这些书就交给你了，你可以和大家一起学习，互相交流心得体会……”子虚说到这里才想起，村子里确实缺少医疗忍者，这也是一个普及医疗忍术的机会。

    他得着手让空闲的忍者和平民也学习学习医术，忍者学点医术也好，还可以用来赚外快，平民也可以来充实充实精神世界，不错不错啊……

    子虚沉浸在他的想象之中，香燐眼中的高光却是黯淡了不少，她虽说有信心全部学会，但一时间看到这么多书，里面的字还密密麻麻的跟蚂蚁一样，她也难免感到心累。

    子虚注意到有些恍惚的香燐，也见机鼓励道：

    “加油！我相信你，你不是想要金刚不坏之身吗？你学完医术后我会给你一些指导的，金刚不坏不敢说，但老虎都咬不动你还是可以的。”

    “啊，你…你怎么会知道我在想什么！”香燐整张脸变得通红，想要获得强大的肉体这个想法她虽然日思夜想，但绝对没说出来过，毕竟她自己都觉得那是不可能的事。

    “你之前做梦时说的，我巡逻的时候路过你们的房间时就听到你在那傻笑说着什么‘我有金刚不坏之身辣！’‘一拳打的老虎满地找牙！’，那会儿初泉好像还梦游给你打了一顿……”子虚想起高兴的事，没憋住笑了出来。

    “假的！都是假的！你听错了！”香燐高声反驳，她是不会承认的，只能抱着那一堆书灰溜溜的跑回自己的房间。

    期间她还因为太过慌张绊了一脚，差点摔在地上，还是子虚帮忙她才将这些书运回自己的房间的。

    看着已经坐在床上抓着头发研读起医书的香燐，子虚有些担心她未来的发量问题了，但想想医学生的痛苦还不止这些，他对香燐的未来充满了担忧。

    “虽说劝人学医，天打雷劈，但我雷抗还是不错的，天打雷劈就天打雷劈吧……”子虚关上房门，看着在知识的海洋中遨游的香燐，默默为她祝福。

