    三尺秋水尘不染，天下无双！

    古尘剑过，头颅飞起，曾经声名威震天下的知世郎王薄，正如他在无向辽东浪死歌中写的一样，无声无息的死在了蒿莱之间……

    直到死的那一刻，知世郎王薄的脸上都依然带着那种奇怪的笑意。

    孔清一振手中的古尘剑，插回了自己的背后，然后一挥手，将王薄的尸体收进了炼妖壶内。

    不管怎么样，至少这位知世郎死的像是个英雄，那就让他好好的在炼妖壶内的空间里长眠好了，等到孔清把法正和尚也送进去之后，他们两个还可以一起聊个天，打个架什么的。

    ‘你杀死了‘知世郎’王薄，功德值加七十。’

    王薄给的功德值不低，但是也不算高。

    本来孔清认为他带着那些所谓的‘起义军’们烧杀掳掠的原因，怎么着他的罪恶值也应该能超过食人魔高瓒的，毕竟在隋朝末年的时候，因为他这个知世郎而死的人可谓是成千上万。

    但没有想到只有这么一点……

    这个功德是怎么计算的？

    难道说系统认为王薄在带兵进入山东之后并没有想要残害百姓，做出的那些事情仅仅是因为他控制不住自己的军队，这是能力问题，不是态度问题是吗？

    不过无所谓了。

    不管王薄是好人还是坏人，反正孔清在遇到他的时候就一定会弄死他……

    因为这是孔清能为那个幼年就父母双亡，还没成年师傅也离世，最后悲痛欲绝自杀身亡的小道士清微能做的不多的事情之一。

    就像孔清穿越之后，一直执拗的背着清都观的那些废物道士的衣食住行一样……

    算是孔清用了清微的身体之后必须要解决的承负吧！

    “还有当年长白山前知世郎里的二把手，孟让，也就是现在庄严寺的法正和尚……”

    站在曲江池边，看着在微风中起伏的水面，孔清的眼神清亮如剑。

    “你看，这不就巧了吗？”

    就在王薄被孔清一剑枭首的时候，正在庄严寺精舍之中的法正和尚猛然打了一个哆嗦。

    “法正师弟，你在想什么呢，这么出神？”

    坐在他上首的庄严寺主持法雅和尚抬起眼皮看了他一眼，慢条斯理的说道。

    “须知夫沙门者……”

    “师弟知道错了，”

    还没有等法雅和尚把话说完，法正和尚已经双手合十，诚挚道歉。

    “就是师弟忽然间感到心绪不宁，似乎有一件重要的事情发生了纰漏。”

    “重要的事情……”法雅和尚皱了皱眉，“什么重要的事情？”

    “不知道，某就是心血来潮，有些不好的感觉。”法正和尚老老实实的回答道。

    “是吗？”

    法雅和尚垂下了自己的眼片，手中开始了快速的掐算着。

    另一边，在斩杀了知世郎王薄，解决了小道士清微幼年时候的一个心愿之后，飞在天上的孔清感觉到自己的身体似乎都变得更加剔透了一些。

    居然出门就能碰到王薄，今天一定是自己的幸运日！

    所以，是不是应该来一波抽奖鼓励自己一下……

    孔清垂下头，目光扫向了自己的系统面板。

    在干掉食人魔高瓒之后，孔清当时就有三百多点功德值了，后来抽奖用掉了一百点，还剩了两百多点，然后刚才的那个土匪混天狼又给了小三十点，再加上这次王薄给的功德值……

    貌似孔清的功德值又回到三百多了！

    “系统，开始抽奖……”

    神念在抽奖的按钮上一点之后，孔清就很自觉的闭上了眼睛，等到再次睁开的时候，已经有十颗闪亮的星辰在面板上一闪一闪了。

    “先来这个……”

    随着孔清的神念轻轻一触，那颗星星就在一阵光芒之中，露出了本来面目，一个非常大的大盒子。

    “这个是什么？”

    孔清好奇的把自己的神念靠了上去。

    “什么时候系统抽奖已经开始出现礼盒了……”

    欧莱雅化妆品全套大礼盒：

    这是来自2020年的欧莱雅女士化妆品大礼盒，其中包含了十七种色号的口红，六种卸妆水，两种复颜洁面乳，两种复颜柔肤水，两种复颜乳液，抗皱眼霜，四种粉底，十三支眉笔，十四种睫毛膏等等。

    PS：何必东奔西走，一盒全都拥有。

    看着眼前的这个抽奖抽出来的东西，孔清感觉到自己的心情一阵的错综复杂。

    说实话这个东西其实还是挺值的，在化妆品只有寥寥数种的唐朝，这套东西对于任何女性来说，都可以算是倾家荡产都愿意购入的神器了。

    但孔清不是女性，而且他也没有觉得自己现在能用的上这些东西……

    颜值高，就是这么自信！

    “下一个……”

    又是一颗星星闪过，一个绿色的背包出现了。

    公狼降落伞包：

    这是公狼出品的最新款式的降落伞，它采用了独特的纳米材质，轻薄、柔软、强度高、不管你在什么样的空中失事，它都可以呵护你安全的到达地面。

    PS：不要忘记拉绳哦！

    孔清从天空默默的朝下方的长安城看了看。

    这是担心自己竹蜻蜓失事吗？系统还真是贴心呢……

    “下一个……”

    一阵光芒大作之后，露出了一把闪烁着光芒的长剑，它的剑柄是暗金色，在尾部还镶嵌着一颗火红色的宝石，在剑柄护手的前方同样是一颗火红色的宝石，火色的光芒从这个宝石中射出，形成了光束一样的剑刃。

    孔清的眼睛亮了起来。

    “这个是……”

    提布的灼炎直剑：

    这是由高等精灵工匠提布洛斯·火叶所制造的第二款提布系列长剑，它吸取了第一款长剑魔法能量不够集中，导致冲击力不够的缺点，加强了能量束的收束力与冲击力，威力比起第一款提布的炽炎长剑来说有了长足的进步。

    PS：挂在腰间的时候请不要随便开启剑刃，否则后果自负。

    孔清用力的攥起拳头，砸在了自己的手掌心中。

    值了！

    这次的抽奖不说什么其他的东西，仅仅就这一把剑就已经值了。

    如果说自己的古尘剑仅可以算是普通的神兵利器的话，那么这把提布就算是在这个仙侠世界都可以算是神兵利器了。

    如果自己对战夜叉高瓒的时候用的是这把长剑的话，相信高瓒绝对不敢用他的爪子大大咧咧的来接自己的剑锋……

    直接给你焊下来！

    “下一个……”

    光芒闪过，露出了一个好像是枪械一样的东西，不过在上面还连着一根黑色的电线。

    先达利大功率发廊专用吹风机：

    该产品采用了首钢螺旋发热技术，比普通的吹风机功率更强，升温速度更快，使用寿命更久，3D立体聚风前网，让风力更集中。

    PS：不要对着自己的眼睛吹哦！

    这个就比较扯淡了……

    先不说它的功能，仅仅是需要外接电源这一点就足够让孔清觉得它没什么用处了。

    “下一个……”

    光芒一闪之后，又出现了一个红色的瓶子。

    “又一瓶微型治疗药剂，嗯，今天手很红啊，下一个……”

    光芒一闪，这次是一个蓝色的瓶子。

    “法力药剂也可以，下一个……”

    光芒闪烁之间，这次出现了一个紫色的瓶子。

    恢复药剂：

    这是来自某个很危险的世界的恢复药剂，可以同时恢复一定的生命值和法力值。

    “啊！”

    孔清惊呼出声。

    居然是红瓶和蓝瓶的升级版，紫瓶，这一瓶药就相当于一条命啊。

    今天的运气真的是太好了，抽了这么几次，居然只有一个电吹风是完全没什么用的东西。

    太上老君在上，小道诚心礼谢！

    “下一个……”

    随着孔清的神念在剩余的一颗星星上一点，一道耀眼的无以复加的光芒瞬间充斥了整个系统面板的显示界面，光芒整整持续了五六秒钟才算散去，露出了一个月白色的圆环。

    “这个是……又一件法宝吗？”

    孔清的双手不自觉的握在了一起，心脏砰砰的跳，小心翼翼的用自己的神念接触到了这个月白色的圆环上。

