
　　现在的情况已经很清楚了，袁衣是被韩枫所胁迫，而且没有参与那晚的围杀。23sK.com

　　并且，其告知韩枫的那些关于赤峰，无名二人的一丁点信息，对整件事情并没有什么影响。

　　短暂的思索过后，无名终于是做出了决定,转身对着袁衣说道：“袁衣，看在你也是身不由己的份上，我姑且饶你不死。”

　　“但是，我赤峰兄弟现在右腿伤残，需要泄愤，你自己看着办吧！”

　　同流云一样,无名和赤峰也没有说具体怎么惩罚袁衣,最终，他们把这个问题甩给了当事人。

　　随着无名话音落下，袁衣紧绷的神经终于是有所放松，不过下一刻，他的眼中闪过一道狠厉之色。

　　“无名堂主，赤峰堂主，袁衣多谢二位不杀之恩。”

　　在吐出这句话后，袁衣双手突然同时握着一把利刃，利刃之上浮现着一抹黑芒。

　　随后他竟毫不犹豫的将利刃扎进了自己的双腿之中。

　　噗！

　　下一刻，袁衣吃痛之下整个人向前跪伏了下来，其双腿之上出现两个骇人的巨大血洞，连中间的骨头都是完全碎裂。

　　“两位堂主，在下这里还有一件东西奉上。”袁衣咬着牙松开了握着利刃的手，随后取出了一张古老的残破布片呈现在了流云几人眼前。

　　“这东西，看着有不少年头了，不过我一直未能看透，但我猜测，这是一份上古藏宝图，若是能够找到其中宝藏,说不定能够轰动大陆……”袁衣继续述说着。

　　看到袁衣呈献出来的残破布片,流云稍稍来了点兴趣。

　　因为，在他的系统空间里，还放着两张和这残破布片差不多的东西。

　　对于这残图，无名同样也不陌生，当初他可是看到过流云从海波东那里得到过类似的东西。

　　他知道流云应该是清楚这残图的秘密。

　　此刻，无名也不想再听袁衣解释，不耐烦的喝道：“残图我收下了，你有多远给我滚多远吧！”

　　听到无名这话，袁衣脸上露出一副劫后余生的表情，下一刻，他的背上出现了一对黑色的斗气双翼，迅速的从拍卖场的窗户处飞离此地。

　　拍卖场中。

　　流云在接过无名递来的残图后，随即取出了系统空间里的另外两块残图，将它们拼凑到了一起。

　　此时，三张地图拼凑在一起，就只剩下左下角还有一个缺角。

　　一旁的小医仙见状，好奇的开口问道：“流云哥哥,这残图如此的古老又神秘，那上面画的纹路是什么呀？”

　　听到小医仙发问,其他人，包括魔鹫这位斗尊强者都是投来好奇的目光。

　　“图上画的不是什么纹路，而是在异火榜上排名第三的净莲妖火。”流云轻声道。

　　异火榜第三的净莲妖火！

　　听到流云的解释，身旁四人全部露出了惊诧的目光。

　　净莲妖火，那可是令斗圣强者都垂涎不已。

　　想不到，小小的八扇门居然能够拥有其中的一份残图。

　　没有在意几人的震惊，此刻的流云心中却是想着：“等什么时候集齐了最后一块残图，再把它拿出去拍卖了。”

　　对于流云来说，妖火残图的价值或许要比妖火本身还要大。

　　因为，像这种东西，拍卖之后流云可能得到一份更加牛批的藏宝图。

　　而通过返还的藏宝图里找出的东西，是不受系统规则限制的，也就是说，拿去拍卖的话是能够再次获得返还的。

　　……

　　无名和赤峰在黑印拍卖场里面现身的事情，很快就在黑角域这片混乱之地传播开来。

　　两天之后，处于混乱地域之中的某处僻静楼阁上，一名青色长衫之上绣着一片枫叶的男子微微抬头，其目光所望之处，赫然便是黑印城的方向。

　　青衫男子面容颇为俊逸，一头黑色长发垂自肩膀处，身体之上，似乎时时刻刻都是带着一股异样的药香一般，令人忍不住的有种亲近的感觉。

　　“终于舍得露面了，我还以为你们两个要一直躲下去呢！”低低的喃喃声，从青衫男子嘴中缓缓吐出，片刻后，他微微皱了皱眉道:“根据传来的消息，赤峰好像并没有重伤的迹象，难道鹰山老人那边是在夸大其词？”

　　“如果赤峰的伤真的没什么大碍的话，那事情可就有些麻烦了。”摇了摇头，青衫男子缓缓转过身来，其衣服胸口之处，绘着一个古朴的药鼎徽章，药鼎之上，六道金光闪闪的奇异波纹微微波动，刺得人眼睛泛疼。

　　六道金纹，这在炼药界，一般只有六品炼药师，方才有资格佩戴，而这位看上去似乎不过三十左右的男子，居然便是能够携带身上，这等实力，在黑角域中唯有一人。

　　药皇，韩枫!

　　没过多久，韩枫所处的楼阁之上，渐渐的多出了其它几道身影。

　　这几位，全部是在黑角域有着赫赫威名的强者。

　　其中气息最强的，要数站在中间的两位白发老者。

　　两人中一人着金袍，一人着银袍，不过细细看去，却是能够发现，两人的面孔，几乎完全相同，皆是白发白须，五官也是犹如从一个模子里印刻出来的一般。

　　这便是在黑角域黑榜中排行前两名的金银二老，两人因是孪生兄弟，再加上修炼功法也是完全一致，因此，两人若是分开的话，实力倒是只能与斗皇巅峰的强者相仿，但若是共同对敌，则成相辅之势，即使是面对斗宗强者那也是有着不小的胜算。

　　因此，这二人算是韩枫抗衡无名和赤峰的中坚力量。

　　而剩下的几人，虽然境界上相对偏低，可却都有着一些特殊的手段，联起手来，也是一股不可忽视的力量。

　　楼阁中，见到上次参与袭杀流云阁的强者差不多到齐，韩枫率先开口道：“诸位，黑印城传出的消息大家都知道了吧。”

　　听到韩枫的话，众人皆是点头默认。

　　看到众人的表情，韩枫面色平静的道：“既然无名和赤峰现身黑印城，韩枫希望大家再次与我联手对付他二人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百二十九章药皇韩枫免费阅读。https://xs.23sk.com 