
　　8点准时他到达了议事厅，其实就是他家的大客厅。

　　陈衷纪也到了，还有各个首领的代表、管事，大家事先接到通知，大龙头将分派职司，亦即是要分猪肉，大家都巴巴地赶来，无人迟到。

　　但最主要的龙头们都没来，相比于土里刨食，大家更看重的是海上贸易。

　　所以杨天生都没来辞行，此间事情一了，交给了陈衷纪，立即跑船去了。

　　加上之前有些小龌龊，大家有过不愉快，没必要在此看小辈的脸色。

　　这么一来，颜常武就少了许多的掣肘，毕竟那些人可是叔伯，打不得，骂不得，他们真要教训你时，你至少得洗耳恭听，不能顶嘴，否则传出去你的名声不利。

　　等到他们醒悟过来时，颜常武已经控制住了场面，再也动摇不得。

　　议事厅里济，鸦雀无声，颜常武高坐中间，陈衷纪坐于左首，右首则是另一位是叔伯长辈洪升，此人是比较亲近颜家，亦是此次事件中旗帜鲜明支持颜家的人，他家乡近着漳州海澄县，算是半个同乡。

　　至此，上任大龙头颜思齐聚集的二十八位好汉中，死的死，走的走，看热闹的看热闹，烟消云散，站在颜常武一边的只有杨天生、陈衷纪、洪升还有另外一个李德，乃广东潮汕人，实际上近着海澄县，还是半个同乡，李德。

　　亲戚、乡党真重要，颜常武算是深有体会。

　　陈衷纪看过人数，表示人都到齐了。

　　于是大龙头的第一次会议召开，颜常武开场白：“小子不才，承蒙各位叔伯长辈看顾，接掌家业，成为大龙头！”

　　“小子自知德行浅薄，坐上大龙头之位，实在惶恐，还望各位助小子一臂之力，小子有什么错的，还望指出，多多包涵！”他站起来，作了圆圈揖，大家连忙站起来还礼。

　　“来呀，把条幅取出来！”颜常武吩咐道。

　　四个家仆托举着长长条幅出来，展示给大伙儿看到：“实干兴家，空谈误事！”

　　格局所限，不能写兴邦和误国，唯有如此。

　　即便如此，也令人耳目一新。

　　颜常武宣布道：“这个就是我们组合之训，还有家训！”

　　“多做事，同心协力把事情做好，少讲话，少争执，不要扯皮，不要推诿！……”颜常武说上一通，感觉不错，难怪当领导这么喜欢训话。（大家想：“这算不算是空谈？”）

　　接下来就是陈衷纪来分派职司，将各个管事派出，管辖诸事。

　　他是之前大龙头的得力助手，业务娴熟，利用这次时机进行洗牌，派上用场的人经颜常武过目，都是可靠稳妥的人，他也就不置喙。

　　颜常武有自知之明，知道自己需要学习的地方很多，先熟悉情况再说，贸然插手，只会乱七八糟，他宣布每项主要事务他都去实习一个月！

　　陈衷纪表示赞同：“大龙头掌控组合，情况越熟悉，决策越英明！”

　　……

　　会议结束，大家散了各做各事。

　　留下颜常武、陈衷纪、洪升商议，算是一个执政班子。

　　于是很快地通过了颜常武的提议，成立行政中心、设立城管、警察部队的决定。

　　现在没有扬旗造反，但随着管辖面积增大，事务多了，须用官府，又不能成立官府，颜常武的“行政中心”提议不错，不是官府，却有官府权威，定下名份。

　　集中一起办事，有利于管理，而且颜常武的提议有如天马行空，他说可以利用此事给予行政中心职员好处，建议设立开水房、食堂为职员服务，提高他们的福利。

　　行政中心暂定为两个，一个是港口服务，另一个是内政服务。

　　至于城管部队？

　　颜常武豪言道：“我喜欢干净，我要这地，没有口水、垃圾和粪便……”（我要这天再遮不住我眼！）

　　城市内人类不得乱吐口水、乱倒垃圾，不经允许不得牛马羊进城市城。

　　先进行一周的劝告期，期间触犯的只被警告，不被处罚。

　　之后触犯者罚银一两，或者判罚社会服务（主要是扫地十天），算是试行期，时限一个月。

　　正式实施是罚银十两，或者判罚社会服务令三十天！

　　要是明知故犯，比方说某人有钱，连吐十泡口水罚银百两对他是小儿科，得，送行政中心前枷号三天或者更多时间！

　　不是说笑的！

　　陈衷纪会做人，没必要为此事与颜常武过不去，因此城管条例实施！

　　不过他要求多一个编制，必须多一个官府的念布告人：当时几乎都是文盲，有个念布告人，晓谕四方，勿使不教而诛。

　　再有警察部队？

　　颜常武说了：“我们官府里有捕快，西人用警察来维持秩序，我们就用警察的名称吧。”

　　在他的设想中警察分为两种，一是有制服的军装警察，二就是便衣警察。

　　两种警察的用途说出来，其中便衣警察就是……万一有外来的刺探者，一上港了，便衣警察就跟上，看着他们。

　　陈衷纪和洪升心忖：“这娃心理阴影面积有多大呢？”

　　想到当初之事，两人若有所悟，为上位者怕啊！

　　……

　　成立五百人的军队？

　　“小侄想，使用西制建军，即军队装备火枪、大炮为主要武器！”颜常武说道。

　　结果两叔父都摇头，颜常武得说服他们道：“我们使用船只作战，首重远战，但我们玩弓箭，可玩不过人家！”

　　“玩不过哪里的？”两叔父齐问道。

　　“玩不过明军。”颜常武差点没说老野猪皮，改口说明军。

　　两叔父不以为然，那时的明军作战力很差，一对一玩不过海盗。

　　“想要练好弓箭，加上骑术，得十年八年的，火枪，三个月就成！”颜常武图穷匕现：“俺很快就能拉起一支大部队！”ŴŴŴ.23sk.com

　　原来小子有壮志啊，倒不能拦着，洪升说了：“火枪的穿透力不足耶，打不穿盾牌和铠甲。”

　　“那我远的就用大炮轰，近的就甩火药罐去炸！”颜常武握紧拳头，以示坚定道。

　　“好，听你的！”两叔父同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第7节 实干兴家，空谈误事免费阅读。https://xs.23sk.com 