    第二天上朝，百官站立在大殿上，每个人的表情都凝重无比，脸色肃穆，似乎发生了什么大事。

    白羽天上朝，见众人都是一脸凝重的表情，不由得有些疑惑。

    众臣行礼过后，正式开始上早朝。

    这段时间里，白羽天将很多步骤都简化了许多，不搞那些虚无主义，做事雷厉风行，要求效率最大化。

    “诸位爱卿都是怎么了，这么沉闷？”白羽天淡笑道。

    “陛下，昨天夜里，发生了很多大事。”张辉上前说道。

    张辉的这番话让白羽天的笑容收敛，张辉身为执法司司命，他说有大事，那么一定是和犯罪有关的事情，而且还是大案。

    太临城一片欣欣向荣，身为大周国都，一向是大周的典范。

    这次从张辉口里说出大事，白羽天迫不及待的问道究竟有什么大事。

    张辉脸色苦涩，“昨夜，太临城富商曹家和邱家发生了灭门惨案，一共一百零五人死于非命。”

    “另外，后半夜城东一片住宅突然冒起了大火，死伤现在还没有统计出来。”

    “城西的宝贵钱庄也在昨夜失窃，涉及金额高达十万两。”

    “……”

    张辉一连说了好几个案子，每一件都能轰动一阵，然而这些案子却同时发生在昨晚，让人匪夷所思。

    而且，这些案子还涉及到了许多大臣，让他们的心情很是难受。

    “陛下，曹意是臣的至交好友，他为人忠诚厚道，绝对不做欺压百姓的事情，而且陇西旱灾还捐赠了很多银两，臣恳求陛下一定要彻查此案。”一人站出来，声泪俱下的说道。

    “陛下，臣的舅父就住在城东，那片大火，将他一家都烧死了，请陛下一定要彻查此案。”

    “陛下……”

    无数大臣站了出来，对这些案子控诉，请求白羽天能尽快彻查。

    听着这些人们的哭喊，张辉和乔澈也感觉到了巨大的压力。

    这是他们当官以来，碰到的最棘手的情况了，这么多案子，他们的人手都快不够用了。

    “张辉，乔澈。”白羽天扶着额头，一夜之间，死去了这么多人，让白羽天震惊之余，更是充满了愤怒。

    这些人，可都是他的子民啊。

    “臣在！”张辉和乔澈连忙站了出来。

    “你们二人尽快安排人手，动用一切手段，三天之内务必给朕查出线索来，如果查不出来，你们就将自己的脑袋呈上来吧。”

    “是！”张辉和乔澈无奈的说道。

    下朝之后，张辉和乔澈马不停蹄的赶往了案件发生的地方，亲自出马，调查一切可疑的地方，不放过任何细节。

    从外表来看，死去的那些人几乎都是一刀毙命，非常干净利索，普通人根本无法完成。

    而且，昨晚的那场大雨，失去了很多调查的线索，让张辉和乔澈更是难上加难。

    当时这些人应该都在睡觉，他们大多在自己的房间里遇害，只有少数几个人跑到了房门口，但是还没来得及呼救，就被杀死了。

    虽然张辉和乔澈在调查，但是白羽天心中还是难以平静，每过一会儿就要让人去查看情况。

    为了配合二人调查，白羽天甚至分出了大部分龙卫，临时听从乔澈和张辉的差遣。

    “陛下不要担心了，你在这操心也没用。”云卿无奈的对白羽天说道。

    白羽天心情烦躁，于是来到了太极殿，寻找云卿缓解心情。

    “哼，前脚刚有天甲刺杀，后面又出现这么多案子，最近太临也不太平了。”白羽天一拍大腿，愤怒的说道。

    “陛下，你说这些案子，会不会和天甲有关。”

    随着事情的发展，天甲已经不是什么秘密了，白羽天核心圈子的人们都知道了这些事情。

    只是，白羽天并没有告诉云卿天甲具体有多么强大，避免云卿太过于担心自己。

    听到云卿的话，白羽天恍然大悟，茅塞顿开。

    是啊，一切都太巧合了，这么多事情都在一个晚上发生。

    无论是灭门惨案还是城东大火，都太离奇了，而且影响深远，哪怕是朝廷都受到了波及。

    如今太临城虽然是鱼龙混杂，三教九流之辈的人物都有，但这些事情，根本不是普通人或者普通势力能够做到的。

    因此，这些外来的天甲刺客便有了最大的嫌疑。

    “哈哈哈，皇后果真是聪慧无双，是朕的贤内助啊！”白羽天抱起云卿就是一口，将云卿的脸上沾满了自己的口水。

    “陛下！”云卿半推半就，白了白羽天一眼，似乎是在责怪白羽天莽撞。

    如今云卿有了身孕，自然不能像以前那样随便。

    “是朕唐突了！”白羽天讪笑，将云卿放了下来。

    紧接着，他双眼放光，说道：“皇后说的没错，这些案子的凶手，十有八九就是天甲的人。”

    云卿细嫩指尖捂住自己的小嘴，“果真如此吗？”

    白羽天没有和她说过天甲的具体实力，只是说很强，几乎比江湖中绝大多数的势力要强大。

    因此，她才有了这个推测。

    白羽天连忙叫来了乔澈和张辉，让他们仔细排查太临城七日内的外来人员，要求必须详细，不能落下一个。

    白羽天虽然能够调动太临城的军队，但他们对天甲的行动一无所知，即便是抓了天甲的人，却也没有拷问出来他们的行动信息。

    不然的话，白羽天就直接可以派遣军队捉拿这些刺客了。

    江湖推崇个人武力，武道之风兴起，而朝廷能够屹立不倒，统治大周，靠的就是如山如海般的大军。

    乔澈和张辉刚领命下去，太临城很快就又发生大事了。

    太临城中，又有一家惨遭灭门，而且还是一位朝廷大臣的家，是白羽天亲自提拔上来的，此人还很年轻，颇有能力，是继范永闲那批人之后的第二批人才，还受到过云成和严崇的联合点名表扬。

    如今，却死在了自己的家里，和他一起死去的，还有他的妻子和三岁的儿子。

    白羽天听说后震怒，伤心不已，不听众人劝阻，执意要前往现场查看情况。

