    超越者看着伊凡周身能量颜色的变化，看着伊凡眼睛的变化。

    他感觉到此时此刻的伊凡，仿佛变成了一具空壳，没有生气，

    超越者本来能感觉到伊凡心脏的跳动，那每秒100次的跳动早已引起他的注意，但现在超越者却发现，伊凡心脏的跳动变得极其微弱。

    “看来他的心脏已经超负荷了。”

    超越者念叨着，一瞬间近了伊凡的身，他先是一拳将伊凡的身体击的偏移了一下，而后他顺势捏住伊凡的脖子！

    “哈哈哈！”

    超越者大笑起来，“你已经尽力了，面对我仍撑到现在，你还是太逞强了，我说过的！会让你吐出一切，现在你快死了，如果你打算说你给我喝了什么，我可以救你！”

    超越者说完笑容收敛：“当然了，我前面说过的，你如果输了，我就毁灭这个宇宙，我说话当然是算数的，所以...救完你后，我还是得执行这个，但至少，我可以保你不死。”

    “我...”

    伊凡语声很低，近乎呢喃，眼睛上的那两点光，忽明忽暗，像是存在某种挣扎。

    “我在尝试...控制我自己...完全掌控这股力量...”

    “你说什么？”超越者捏着伊凡脖子的手更用力了，他没听清。

    伊凡这话说的模模糊糊，断断续续，再加上极其低微，根本难以分辨出说的什么。

    “但我...失败了...”伊凡颇有不甘地说...

    话音落下！就在这一刻！超越者感觉眼前伊凡的意识与生命完全消失了。

    紧接着他感觉自己捏着伊凡脖子的手，忽然被烫！随着一股钻心剧痛！五指化成了一滩黑灰！

    唰！超越者赶紧把手抽回，他瞪大了眼睛！还没等他再有动作，一股滔宇黑光以伊凡为中心猛地蔓延了出来！

    呼啦！强大不可抗拒的引力，开始吞噬周遭的一切！

    先前因两人‘对波’被破坏掉的星球们所残剩的行星碎片，都被吸搅了进去！

    那些星球碎片，每片或有高楼大小，或有城市大小！或有洲陆大小，但无论大小如何质量如何，一经卷入伊凡周遭约一亿米左右的区域中，便直接被搅成了虚无。

    那股引力是可怕的！是毁灭的，是抹除性质的！被卷入的一切，再无重铸的可能。

    超越者脸色白的吓人。

    他在滔宇黑光猛地蔓出来时，就立即尝试拉开与伊凡的距离，他和那黑光赛跑，电光火石间跑了一亿米，总算脱离了黑光的蔓延范围。

    电光火石，听起来快的不得了，也就一瞬的事。

    但面对死亡恐惧的超越者，在那一刻神经紧绷，使自己对时间的感知都缓慢了。

    在他的时间角度里，自己已经和黑光跑了一个小时！

    由于太过集中导致精神差点崩溃！

    “这是什么情况...”

    站在亿米外的超越者颤声喃喃道，他的右脚踝处一团黑物质能量蠕动着，右脚的中前端，明显已经没了。

    那是黑光蔓出时他慢了一步，逃跑那一瞬间把脚留在后面‘没来得及收’的代价，右脚没了百分之七十，左脚也不容乐观，被熔掉了五个脚指尖。

    同时在他脚上蠕动着的漆黑能量，也完全抑制了他的恢复与再生。

    “怎会出现，这样可怕的力量？”

    超越者盯着那可怖的宇宙景象，景象并不可怕，可怕的是死亡。

    虽然他跑出了一亿米，但只是跑出了死亡范围，脱离了‘击杀区域’。

    现在他所站之处仍然有一股大到无法想象的引力，肉眼可见他周边的一切物质都无法抵挡，包括一些‘大型整星’也被强吸过去抹杀成虚无。

    只有他自己，站在这一亿米处生与死的边界中，动用着自己的超越力量强抗那股引力！身形无所动摇！

    除了超越者，有谁能在如此恐怖的引力下定定地站着，巍然观望？

    ...

    除了伊凡琼斯，又有谁能让超越者‘只能’站在一亿米外，巍然观望？

    “那个家伙，一直在刷新我对他实力的认知...从最开始在飞船上第一次见面，他连我随手一吸都抗拒不了...到现在...”

    超越者的声音断断续续，一股莫名的情绪在酝酿着。

    “到现在，连我也没有把握...能全身而退了...”

    ...

    正在这时...

    “救命。”

    “救命！”

    超越者忽然听到身后远方有一个衰老而磅礴的声音，在呼救着。

    这呼救声，是冲着自己来的。

    他回头看去，就看到遥远的距离外，有一颗直径一百万米，约计地球十分之一大小的‘有脸’行星，正瞪着一双渴求的眼睛望着自己。

    那分明就是一颗‘活行星’，类似伊戈的存在。

    只不过这颗活行星老态龙钟，显得颇为虚弱，且在星球表面上扎着建筑群，住着生命，住着一群安居乐业的人们。

    “帮帮我，我知道只有您能救我们了！”那老行星满脸哀求：“求你，别让我被吸到那个可怕的区域中！我的背上承载了几千万的生命，求求您，帮帮他们！他们还不想死！”

    超越者愣了愣，仿佛心灵受到了震撼。

    “就算您没有能力救下我，也帮帮我背上的生命吧！求您了！我只看到您能抗住这股可怕的引力！”

    说话间活体老行星已经距离那一亿米的漆黑毁灭区越来越近了！死亡只是时间的问题，它无力抗衡，只得求助这个万物皆被拉动，独一人稳站于引力中的超越者。

    “别说傻话了。”

    超越者脸色一沉：“你在向谁求救？”

    “向我吗？”他冷声继续说道：“别搞错了，我是超越者，没有你们所谓的仁慈，要知道！打算毁灭这个宇宙的人就是我！你竟然向我求救！”

    超越者越说越激动，他单掌一挥，向老行星劈出一道超越力量！大吼道：“你他妈的找错对象了！老子只会杀人！”

    唰！那超越力量化作一道匹练的白光，超速射向了惊恐的老活体行星。

    只听一声巨响！

    白光在老活体行星面前撕开了一道通往超越领域的裂缝！老行星在引力惯性下直接撞入裂缝之中，进入了超越领域！随着裂缝闭合脱离了伊凡的死亡引力场！

    “我只救这一次！”

    超越者紧咬牙冠：“不会做这种事了，没有下次了！”

    仅剩的左臂微微颤抖着...

    死亡的感觉陡然从脊背处袭来！

    超越者连忙回头向一亿米外伊凡琼斯的位置看去！

    他看到...笼罩在黑暗中的伊凡，那双闪着白光的眼瞳！现在已盯上了他！

