
    第961章你还敢有意见不成？

    随着秦总的话音落下，挟持小树的保镖，手中匕首，瞬间朝着小树的脖子一抹！

    “啊！！！”

    一声惨叫声传来，当的一声，匕首落地，保镖抱着手腕就蹲下了。

    “怎么回事？”秦总顿时大惊，停下脚步回过头来，却见保镖的手腕之上，竟然插着一枚金钱，深可见骨！

    “有人放暗器！”

    秦总立刻就明白怎么回事了，不由的将真气凝于身体之外，形成护罩，眼睛警惕的四下张望。

    “是哪位朋友，光临寒舍，还请现身相见！”

    他的话才说完，就见两个年轻人，大摇大摆的走了出来。

    “是你们！”本以为死定了的小树，正在发呆谁救了自己，乍一见林海和康士富，不由的目瞪口呆。

    而林海此刻，已经顾不上理小树了，他的内心，已经完全被怒火所填满。

    之前小树的话语，他全都清清楚楚听到了耳朵里，同样底层出身的林海，顿时就怒了，这个秦总的所作所为，简直没有底线，连畜生都不如，已经触碰到了林海内心，最原始的那根神经！

    看着林海和康士富，二话不说，怒气冲冲朝着自己走来，秦雷开始并未在意，可随后脸色却猛然一变。

    因为他从这两个人的身上，感受到一股强大无比的气势，特别是前边这个年轻人，庞大的气场，离得老远竟然就压得他喘不过气来。

    “阁下是谁！”

    秦总当场就慌了，他好歹也是凝真期的修道者，对方光是气场，就让他压抑不止，他立刻就明白过来，林海身上那股庞大的气场，根本就是境界上的一种最直接的简单粗暴的碾压！

    “是你祖宗！”

    林海怒喝一声，抬起手掌，凌空朝着秦总就抓了过去。

    秦总嗷的一声，早被林海这一出场自带的强大气势吓破了胆，根本连抵挡的勇气都没有，掉头就跑！

    “拦住他，给我拦住他！”

    一边跑，一边大惊失色的朝着保镖们命令道。

    然而，才跑出没两步，突然感到脖子一紧，随后一股无法抗拒的庞大力量，将他的身体，直接凌空抛起，朝着后方飞去。

    “啊啊啊！！！”

    秦总人在半空，吓得吱哇乱叫，噗通一声，摔在了林海的脚下。

    那群保镖之前得到了秦总的命令，不能开枪，赤手空拳还没等冲上来，就见秦总的身体，突然自己飞了回来，摔在地上，顿时全都一脸懵逼。

    而康士富这个时候，已经冲了上去。

    对付保镖这种货色，康士富自然不会让林海亲自动手，虽然这些保镖手底下也都有两下子，但岂是康士富的对手。

    一眨眼的功夫，这些保镖，便全都倒在了地上，痛苦的轻吟着。

    “你你你，你究竟是谁！”

    秦雷满脸惊恐，趴在地上望着林海，说话都哆嗦了。

    林海眼中闪着寒光，凌空一抓，将他拎了起来。

    “啪！”

    一个大嘴巴抽到了秦总的脸上，秦总嗷的一声，一张嘴将半边的牙齿吐了出来，眼中不由闪过惊惧的神色。

    “我警告你，我可是天荡山秦家之人！”

    “天荡山？！”林海一听这三个字，更来火了。

    “天荡山算个几把！”

    啪啪啪啪……

    连着又是好几个嘴巴，直接将秦总给抽成了猪头，才一把将他推在地上。

    “你麻痹的，世上怎么会有你这种秦受不如的东西存在！”

    林海说着，心头还不解恨，一抬脚踩在秦总的脸上，将他的脸踩得紧紧贴在地上，因为挤压，显得无比的狰狞。

    “你他么的不是什么上等人吗？”

    “上等人就他么你这个逼样？”

    “老子告诉你，人的身份是有不同，但是高低贵贱，不是取决于你的财富地位，而是取决于你的内心与行为！”

    “只要你心地善良，助人为乐，常做善事，哪怕你是一个乞丐，品格也是高尚的，也是值得尊敬的！”

    “相反，如果你残暴不仁，欺压良善，坏事做尽，就算你他么的掌握了全世界，你也是一坨下贱的臭狗屎！”

    “你他么的懂不懂！”

    “肿，肿，我肿！”秦总满脸惊恐，费劲的答着，因为满嘴的牙齿，都被林海打掉，说话都漏风了。

    “草，动手打你这种臭狗屎，真他么脏了哥哥的手！”

    林海抬脚将秦总踢到了小树的脚下，一脸嫌弃的使劲搓了搓手。

    “该怎么处置他，你看着办吧！”

    小树早已经被林海和康士富两个人，如同超人般的身手给惊呆了。

    此刻，见到自己的大仇人秦总，突然滚落在自己的脚下，顿时眼睛都红了。

    上前两步，随后一猫腰，将地上的匕首捡了起来，咬着牙就被秦总而去。

    “摇硬，摇硬啊……”秦总坐在地上，一脸惊恐，不停的后退着，口中拼命喊着饶命。

    “呸！”小树张嘴朝着他吐了一口唾沫！

    “你个王八蛋，当初碾压我妈的时候，怎么没想着饶她一命！”

    “今天，老子就杀了你，为我妈报仇！”

    说着，小树手中的匕首，凶狠的朝着秦总的胸口就刺了下去。

    “住手！”

    就在这时，突然一道怒喝响起，犹如天空一道炸雷，在众人耳朵震响。

    小树猛然一惊，而地上的秦总则是面露狂喜，抬手一道掌心雷，将小树的匕首击落，随后站起身，狼狈逃窜。

    “号祖，救硬啊！”

    秦总一边发足狂奔，一边大声疾呼。

    “少主？”林海刚准备将秦总干掉，听闻这个称呼，又想起之前秦总说他乃是天荡山之人，脸上忽然露出一丝古怪。

    “不会这么巧吧？”

    而此时，远处最大的一个房间，门口处一个黑衣大汉，推着一个轮椅，慢慢的朝着这边走了过来。

    轮椅之上，做着一个气势不凡的年轻人，只是这个年轻人，脸上有些苍白，似乎受了不轻的内伤。

    “号祖，雷要给果桌鼠啊！”

    秦总拼了命一般，已经跑到了年轻人的脚下，噗通一声就跪了下去。

    “说的什么乱七八糟的！”年轻人看到秦总被人揍成了这逼样，连话都说不清楚了，顿时脸色一变，闪过一丝愠怒。

    “哼，是何人胆大包天，竟敢闯入这里生事，还将秦野打成这样，不知道秦野乃是我天荡山的世俗代表吗？”

    年轻人的声音，在夜空回荡，隐隐有雷鸣之声，带着一股震撼人心的气势。

    然而，林海听到这个声音，顿时无语的摇了摇头。

    “他么的，还真就是这么巧！”

    抬起头，朝着轮椅上的年轻人看了一眼，林海淡淡开口。

    “一个猪狗不如的畜声而已，打了就打了，你还敢有意见不成？”

    林海的声音虽轻，远没有轮椅上年轻人有气势，可是却犹如一道霹雳，让轮椅上的年轻人，身体猛地一颤，随后脸色大变。

    “你是林海！”
