    白开泰的提问，罗顽顽没什么意外的。

    毕竟连蔡舅妈都来过了，说明自家的事儿，村子里应该已经传遍了。

    简单给白开泰说了一下情况，罗顽顽自己其实也不是很清楚现在爸爸他们在镇上的情况。

    虽然打发了郑向南来报信，但是也是只言片语，不甚详实。

    想到这些，罗顽顽去镇上的意愿更强烈了。

    “承骁哥，不然咱们这就出发去镇上吧？”

    越想越急，罗顽顽感觉自己一刻也等不得了。

    宋承骁倒是无所谓，到了镇上有姥爷，什么都好办。

    “行啊，那我去二嘎家跟老黑叔他们打个招呼，你先收拾一下，等下我来叫你。”

    宋承骁也是个行动派，既然妹妹想去，在家里干着急也不是办法，索性就带她去呗。

    招呼着严小年这就要走。

    “哎哎，等下，你们去镇上，能不能带上我？”

    全程旁观的白开泰拦住宋承骁，他可记着宋承骁说带他们几个去镇上玩的事儿呢。

    “我们这次去是去医院探病人，去镇上玩儿可以缓两天。你过个两三天再跟二嘎去镇上找我，我带你们一起下馆子去，成不？”

    宋承骁看白开泰一脸期待，知道他是怕自己不带他上镇上玩儿。虽然心里有点奇怪，镇上有那么大吸引力吗？可是他还好言好语地把实际情况跟白开泰说了。

    “那行，我过两天跟二嘎一起去。”

    只要自己没被落下就成，白开泰出乎意料的好说话。

    实际上，白开泰这些年被白太太管得死紧，根本不允许他出百米村上镇上去。

    可是他这么大的男孩子，好奇心是最重的，叛逆心理也很重。

    越不让干的事儿，他越是想要干。

    去镇上几乎成了白开泰的一块心病了。

    他也尝试过自己偷着去，可是出了村子他就迷路，转悠转悠怎么也转悠不出去。

    带上别的小孩儿一块，几个人就集体迷路。

    而村里的大人，都得了白太太的拜托，没有人肯带他走。

    弄到最后，白开泰自己都有些放弃了。

    直到宋承骁提起这个事情，他又燃起了希望。

    以至于，他一听说宋承骁和罗顽顽今天就要去镇上，生怕他们把自己给忘了。

    “白开泰，你也老大不小了，别那么贪玩儿了。”

    罗顽顽瞅着白开泰的表现，觉得他可真不像一个快要升初中的大男孩，不免有些过来人的心态，教育教育小白同学。

    “我……”

    白开泰指着自己的鼻子，有苦说不出。反正谁也别想阻止他出村的宏愿！

    罗顽顽把宋承骁、严小年连带着白开泰一起送出去，回屋给自己和弟弟都换上出门的衣服。

    想了想，还从她藏东西的小盒子里翻出全部家当——十六块六毛五分钱。

    这是爸爸平时给她的小零钱，她自己攒起来的。

    搁现在的物价水平，好歹能买上些东西呢。

    罗顽顽准备用这钱，给奶奶买点营养品。

    上辈子她拿这钱买了去城里的车票，把自己送进了狼窝。

    所以这辈子高低不能这么缺心眼了，钱留着她闹心，还不如安排个更好的用途。

    细心地把钱揣进大棉袄的里怀，奶奶出品的棉袄都会习惯性在里怀缝一个暗兜，即便是给罗顽顽这种没什么钱的小孩儿做棉袄，老太太也会给缝一个。

    装好钱，罗顽顽拿着围脖和棉手套出了自己屋，罗家宝早就穿戴利索站在外屋地等着了。

    看着眼巴巴一脸期盼的罗家宝，罗顽顽忽然间有些羡慕他。

    家宝有妈妈，并且他妈妈对他很好，很宠爱。

    而当他见不到妈妈的时候，他也是一心的牵挂。

    可她呢？

    生下来没多久就没了亲妈，别人可怜她是个没娘的孩子，就连爸爸也是因为她弱小无助又可怜，才一直对她十分怜惜吧？

    上辈子就是因为心底里这份对母爱的渴望，她得知了自己身世不知道有多开心，她天真的以为，只要她找到自己的亲生妈妈，就能得到她渴望已久的母爱。

    现实就是这么残酷，给她造了一个梦，又狠狠地让她跌入地狱。

    没什么比从自以为的云端跌落谷底会让人摔得更惨的了，罗顽顽为自己的天真付出了代价，摔了个鼻青脸肿，人不人鬼不鬼的。

    现在想起曾经经历的那一切，她都会感到一阵从骨子里透出来的冷，比门外寒冬腊月的北风更寒冷。

    “家宝，你以后要好好孝顺你妈妈。”

    没头没尾的，罗顽顽冲弟弟说了这么一句话。

    不管后妈对她如何，起码后妈对罗家宝是疼爱有加的。

    “啊？”

    不懂姐姐突然说这是啥意思，小小年纪的罗家宝疑惑地瞅着她。

    这几天发现了太多让他疑惑的事情，如今又多了一件。

    好在怕罗顽顽姐弟久等的宋承骁很快来了，他跟严老黑夫妇俩告辞之后，就收拾东西来找罗顽顽两姐弟一起出发。

    拒绝了严老黑用马车送他们的提议，现在的白天，可以去外头的大路上坐个体运输的小面包到镇上去。

    “啥也不用拿，到了镇上去我姥爷家住，我来安排。”

    宋承骁帮着罗顽顽把房门锁上，又检查了一下窗户，这才领着罗家姐弟俩出了大门，往外面大路的方向走。

    “我也跟老黑叔说了，他和婶子会帮着照看你家的，不用担心。”

    宋承骁身体胖，所以走起路来晃晃悠悠的，罗顽顽拉着罗家宝跟在他旁边，倒是挺挡风的。

    罗顽顽脑袋用围巾围得严严实实，对于宋承骁的话，她只能点头。

    要是想说话还得把堵着嘴的围巾拉下来，费劲儿！

    对于承骁哥提起的他姥爷，这位颇具有传奇色彩的老爷子，是神木镇响当当的人物。

    虽然某些特定时期，像武柏温这样的人注定是被打击的重点对象。可人家做过的事儿那是实打实的爱国，查来查去也翻不出什么可以大做文章的东西。

    滴水不漏，是对武柏温有所了解的人给他的评价。

    只可惜这老头无心权谋，更不眷恋富贵，只带着夫人寻了这一处好山好水好民风的地界，安了家。

    昔日的种种风光，都如同过眼云烟，被武老爷子留在了过去。

    