    “额，别生气，慢慢听我说。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿装了二年，没有大收获，脸皮倒是练得越来越厚，上前，一拍墨连城的肩膀，以过他千年的见识，以一副老师的口吻，正经八百道：“城城啊，不能用猥|琐|不|堪来形容，男|欢|女|爱，本是人类的天性，也是本能。那是一项经过数万年流传下来的艺术。什么叫艺术？你懂不懂？艺术就是源于生活，但高于生活的智慧凝聚，一般都是美好的。”

    接着，她将话一转，小手悄悄地往他的袖子探出，“换句话说，若不是因为你老爸老妈的猥|琐，又怎么会生出你来。”

    “？！……”

    墨连城被她这么一说，不止是嘴角在抽，眼角也在抽！

    偏偏，他没话反驳！

    结果，他神情古怪地一拍那只快要得逞的小手，猛地站起往外走。

    风一样的度，像背后有什么东西在追的。

    曲檀儿古怪的盯着他消失的表情，愣是没明白。

    墨连城这厮又抽什么疯啊？！

    这时。

    “主子，在想什么？”镜心走了进来。

    “刚刚……”曲檀儿指了指门口方向，“那个——”

    “您是指王爷？王爷瞧起来挺高兴的。”

    “高兴？！”她惊悚，走得那么快，还高兴？

    镜心肯定地点头，“刚才奴婢瞧到王爷笑了。”

    曲檀儿莫名地松了一口气，笑了就代表没事。

    “主子是不是开始重视王爷了？”镜心突然问上一句。

    “额？不是。只是……刚刚好像惹到他了。”曲檀儿抿嘴，想到刚刚，还是有点遗憾的，分明快要碰到那书，却让他逃掉。

    “一点点都没有？”镜心怀疑地看着她。

    “没有。”

    “主子，你会不会是太狠心了？”

    “是有点……丫的，我哪里狠心了？”曲檀儿刚没在意，一听清即感觉不对劲。不就是一个小黄|本么？和狠心不狠心有什么破关系？

    二人谈的，貌似压根没在一块。

    这时，偏还有一个人掺上一脚。

    “镜心说的一点都没错，八嫂真的是太狠心了。”突然，另一道声音冲过来，正好打断屋内两人的对话，而此时，墨靖轩走了进来。

    他挥了挥手，镜心犹豫了一下，还是退了出去。

    可是，孤男寡女共处一室，真没问题么？

    墨靖轩自己搬了一张椅子，摆在床榻前。再盯着床榻上的人儿瞧，左瞧右瞧，现脸色不错时，也松了一口气，但眸华一转，有点奇怪地问：“你……刚刚说了，逗得八哥那么高兴？他自己关在书房，突然就大笑，吓死我了。”

    “他心情舒畅，关我什么事？”她疑惑。

    “真的和八嫂无关吗？”

    “没。”不承认，而且，她不觉得自己做了什么。

    墨靖轩眸华一闪，移开了那一张小脸，悠悠道：“八嫂，有一件事情，你知道不？”

    “什么事？”

    “也不是什么大事，说来我倒还真是佩服八哥的，居然有本事连那株千年人参都可以从宫里拿得出来。整个东岳国可就是那么一株。”墨靖轩说着，快地扫了一眼曲檀儿，掩饰着内心的情绪，却十分关注着她的反应。