
　　阵法的力量不断加强。

　　胸腔被挤压，他的呼吸越来越粗重，关键是呼吸进去的空气是浑浊的。

　　混合着潮湿的泥土味，还有发霉的血腥味。

　　各种味道实质性的往鼻腔里钻，脑袋越来越昏沉。

　　再不做出反击，他也要死在这里。

　　可是身体四肢好似被禁锢，完全无法动弹。

　　全身上下，只有意识是清醒的。

　　这种清醒着等待死亡过程更是一种可怕的折磨。

　　不过，黑衣人并不惧怕死亡，他已经死过一次了。

　　重生也是从命运手里偷来的寿命，被拿走了也是应该的。

　　只是可惜了姜豚这个天赋极高的玄学师。

　　他改变主意后，就不再打算将她引入此阵。

　　可这姑娘太固执太过自负了。

　　主人是可以逆天改运的存在，他跟在他身边多年也没有摸清他的实力。

　　何况是一个才十几岁的玄学师。

　　他不想用不知天高地厚来形容她，因为她确实强。

　　或许是因为太强，所以太过自信，轻敌了。

　　可惜——

　　就在这时，眼前凝固成一体的黑暗有了波动。

　　突然，几束强光照射进来。

　　黑衣人努力睁大眼，朝着右后方看去。

　　黑暗彻底散开，那个他以为已经遇害的少女侧面对着他，双腿站的笔直。

　　她的脚下是一个白色的圆形阵印图，边缘处的符文顺时针旋转。

　　女孩长发如墨，衣袂翩然。

　　阵印白光将她笼罩在其中，通身那空灵清透的气质让鬼怪退避三舍。

　　她脚下的阵印荡开一圈圈波纹，波纹所到之处黑暗退散。

　　黑衣人身上倏然一轻，他立刻爬了起来。

　　盯着姜豚的双眼震惊而不可置信。

　　她没死？

　　黑衣人胸口微微起伏，她竟然活着。

　　“过来。”

　　女孩突然转头看向他，没有了笑意的面容让他感受到了气势上的压力。

　　黑衣人一言不发的走到姜豚身边。

　　女孩抓住他的手，锋利的贝壳从他指腹划过，鲜血滴入了阵印中。

　　黑衣人眸中拂过一抹惊讶，“你做什么？”

　　“破阵。”

　　滴入鲜血的阵印并没有什么变化，有变化的是凶煞阵。

　　自从进入阵中凶煞阵的煞气就格外浓烈，好似千军万马的阴魂在此镇守。

　　那浓稠的血腥腐烂让人头皮发麻，铺天盖地的凶煞之气犹如后背压山。

　　黑衣人思绪分叉，他想，如果不是姜豚用结界护住了那几个普通人，那些人就算不被阵法攻击，也迟早会被凶煞之气逼得吐血而亡。

　　再加上破阵时遭受的反击，普通人根本无生存的机会。

　　而此时，凶煞之力很明显淡了，阵法回击的力道也没有之前那么强烈。

　　这种变化，被困阵中的三位玄学师也感觉到了。

　　青山说：“肯定是那位大天师在发力，我们赶紧趁此机会破了这里。”

　　“好。”

　　三人同时扔出黄符，开始摆阵。

　　黄符宛如坚硬的墙壁将骷髅们团团包围，它们尖利的怪叫，在黄符阵中横冲直撞。

　　老疯子捡起一根大棒骨冲进阵中一通乱敲。

　　他哈哈大笑，“都给老子爬！！”

　　骷髅叫声变成了嘤嘤嘤，好似委屈的哭了。

　　刘师和青山上去一人架着老疯子的一只手臂，把人往外拖。

　　“我们赶紧破除这里去和大天师会和，集我们四人之力，肯定能破了这个大邪阵。”

　　-

　　车间楼里。

　　被结界保护的几个年轻人却没有想象中那么好受。

　　外面的东西虽然进不来，但它们可以在结界外面吓唬他们啊。

　　三个大男生和两个女生被外面的阿飘吓得连连尖叫，不断往一起挤。

　　“快走开！”

　　方芳随手捡起身旁的一枚大螺丝钉砸了出去。

　　螺丝钉砸在哐当哐当吓人的板凳上，又弹了回来撞在结界上……

　　又一个板凳过来了，两个板凳不停的在结界外面“哐当哐当”——

　　抽抽噎噎的五个人又被吓得大哭了起来。

　　“走开，求求你们走开吧。”

　　“鬼怪大佬，求你们别吓我这些小虾米吧~”张叶文哭丧着脸，双手合十的祈求。23sk.Com

　　不想，板凳没有停止，反而连机器也开始运转了起来。

　　因为放了很多年生锈了，运作的时候发出刺耳的声响。

　　几人连忙捂住耳朵，这声音不仅刺耳听久了胸闷恶心，头昏脑涨。

　　就像有人拿只铜锣不停的在耳边敲打。

　　“啊啊啊，我受不了了，大哥大爷们，求别造行吗？”

　　“我们再也不来打扰你们了。”

　　“我们错了还不行嘛，呜呜~”

　　“我发誓，这次活着出去后，我一定对这些东西敬而远之。”

　　“我一定不好奇了，我一定敬畏鬼神。”

　　“呜呜呜~~我好怕~”

　　突然，欧阳掣外套一脱站了起来，他三两下把两只袖子绑在腰间。

　　开始扭腰摆胯，“跳舞啊谁不会，吓唬谁呢，来比比啊，看谁跳的好看。”

　　目瞪狗呆的四人：“……”

　　咋突然发疯了？

　　吓傻了？

　　欧阳掣回头朝着他们喊：“快起来一起嗨，把板凳当跳舞，把机器声当奏乐，结界就是我们的舞台。”

　　“得，又疯一个。”

　　半分钟后——

　　五个人在结界中又跳又叫。

　　“嗨起来，结界是我们的舞台，机器是我们的音乐，板凳是我们的伴舞，都嗨起来。”

　　“嗨起来，嗨起来。”

　　“怕什么怕，这里是酒吧，是KTV，是我们的舞台。”

　　“我们什么都不怕！！！！”

　　“哪有阿飘？什么都没有，这里只有激情。”

　　得，全疯了。

　　“啊——”

　　突然，方芳一声惊恐的尖叫，把嗨翻的众人下了一跳。

　　她身边的吴屉还去拉她的手臂说：“怕什么怕，起来嗨。”

　　“嗨个屁呀，你们快看板凳。”

　　四人立刻转头，板凳上坐着一个白衣阿飘。

　　她晃荡着两条腿，兴致勃勃地看着他们又跳又叫。

　　对上几人的视线她咧嘴一笑，牙齿全掉了下来，露出嘴里的黑洞。

　　突然，车间里那些早就断电的灯管亮了起来，忽闪忽闪的。

　　视线里，原本空荡荡的车间坐满了“人”。

　　“啪啪啪——”

　　震耳欲聋的掌声此起彼伏，“精彩，精彩，再来一段，再来一段。”

　　五人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第七十八章 吓傻了？免费阅读。https://xs.23sk.com 