    这一变中，王林打出的元力没有半点温和。而是化作如山压一般的浑厚，直接近距离的落在了那中年男子身上。

    但就在将要落下的瞬间，那中年男子猛地抬头，神色骤然狰狞，一股毁灭性的气息从其体内闪烁，蓦然就要爆发出来。

    王林神色始终冰冷，打出元力后右手虚空一抓，储物裂缝刹那间出现，铁剑在手向前横扫而出。

    剑光呼啸，那将要自爆的中年男子身子顿时颤抖，脖子上出现了一道血痕，鲜血喷洒，死去的不仅是肉身，还有其虚弱的元神。

    他睁着双目，死死的盯着王林，头颅掉了下来，在地上滚动出了数丈，其黯淡的目光仍然带着狰狞。

    他临死前的诡计，并不高明，对于知晓玉简与丹方之人来说，确有诱惑。只是王林对于这一切，根本就不知道。

    况且最重要的是，王林进入这山谷后，看到的第一具尸体与其后的四具，虽说样子相差不多，都是肉身溃烂毒发身亡。

    但实际上，还是有一些细微的区别，王林生性谨慎，这区别尽管不大，但还是被他看了出来。

    那第一具尸体，是真正的毒发而亡。其后的四具则不然，是先被人杀死后，肉身才毒发溃烂，尤其是那四具尸体摆放的位置，王林心中有了猜测。

    这四人显然是被那中年男子不知何原因杀死，或者真如此人虽说，这四人是他的弟子，也或者是这四人，是毒婆子的弟子。

    总之此事的因果，王林不想去弄明白，他只是知晓，这中年男子之前所说元力尽失，是在说谎。

    一个临死之人还要说谎，定有所图，对于这样的人，王林毫不犹豫的选择斩杀！

    “你左右也是要死，只不过是早死了几息而已。”低头看了一眼那中年男子失去了头颅的肉身。其上血水弥漫，片刻就开始了溃烂，其衣衫更是化作碎片。

    “玉简与丹方……”王林目露思索，那毒婆子围困这中年男子，所图定然就是这玉简与丹方。

    “到底是什么玉简丹方，能引起净涅修士的生死之斗，更是让一个净涅中期修士敢困杀净涅后期……”

    “此人原本的打算是自爆而亡，他一死，储物空间就会消散，但若是有足够的修为，倒也未尝不可打开其死亡后封闭的储物空间，想要取其内之物，也并非很难。

    还有他刚才所说，显然误认为我不是一个人，而是一个宗派……如此判断，这玉简与丹方之争，就是宗派与宗派之间的之厮杀了……他之前说，其弟子中了五毒门毒婆子的毒……那被我所杀的老妇人，显然就是这五毒门的毒婆子了。

    还有那毒婆子之前看见我后立刻就出杀招，显然是心中也有判断，认为我代表另外一个宗派。

    最重要的是。那毒婆子出手前曾说了一句话，来的好快……”王林猛地抬头看向天空，双目瞳孔收缩。

    “莫非正有各个宗派大量的修士，向着此地赶来不成！若真如此，能引起宗派性质的参与，这玉简和丹方的价值，定然是极高！”王林深吸口气，双眼闪烁。

    “若我分析的这些有七成为真，那么这玉简与丹方，这中年男子定然极为在意，他既然知晓储物空间能被人打开，恐怕不会把玉简与丹方放在里面……”王林低头，目光在这山谷内一扫，最终放在了地面上那四具弟子骸骨上，渐渐一凝。

    “若我是他，遇到这样的事情，会怎么做……会继续放在储物空间内，还是藏在其他地方……”王林沉默，闭上了双目，把自己代入进那中年男子的角色之中。

    少顷，王林猛地睁开双眼，目露奇异之芒，神识在地面四具弟子骸骨上扫过，但却没有任何发现，可他并不甘心，而是左眼火光一闪，一团火焰弥漫，把这四具骸骨包围。

    啪啪燃烧之声在这安静的山谷内起伏，那四具骸骨身上有剧毒。在火焰燃烧下闪烁出幽光，很快就全部被炼化成为了灰痕。

    但，在那灰痕内，却是出现了一枚玉简，与一个手掌大小的兽骨碎片！

    王林眼中闪过一丝兴奋，右手虚空一抓，顿时那玉简与碎片就落在了手中，神识先是在那玉简上一扫，王林骤然面色一变！

    “八阶破天宗！！”王林深吸口气，缓下心神，向着另一物，那兽骨碎片看去，这一看之下，即便是以王林的定力，也罕见的听到了心脏怦怦、怦怦加速的跳动之声。

    他更是眼中露出不敢置信，望着手中兽骨碎片，半响说不出话来。

    “涅……涅空丹……”他尽管不知晓涅空丹为何物，但却知晓涅与空这两字对于大神通修士的含义！

    尤其是在这丹方上还有一句话，更是如撞钟一般震撼王林心神，使得他死死的捏住这兽骨碎片，眼中露出滔天凶焰，这一刻，谁和他抢这碎片。都要受到王林疯狂的攻击。

    “服下此丹，有一成把握规则化本源，成为我辈修道第三步！服下此丹，有五成把握度过天人一次衰劫！服下此丹，有八成把握进入神之始境！”

    好一会，王林才面色恢复过来，盯着手中兽骨碎片，毫不犹豫的立刻与玉简一同收起，没时间去详细参看，此刻的王林已然极为确定，此物的价值足以引起一场修真界的浩劫！

    眼下显然这丹方的消息并未太过散开。但随着争抢的升级，最终定然会引起整个云海星域的震撼。

    很久没有口干舌燥的感觉了，王林舔了舔嘴唇，仔细的把这山谷内自己的一切痕迹全部谨慎的清理掉，更是取走了中年男子与另外一具骸骨。

    确定没有留下任何线索后，王林身子化作一道长虹飞出山谷，右手一挥，正要收走那八个骷髅头，但略一犹豫，王林果断的右手虚空一指，立刻其中一个骷髅头轰然爆开，化作无数碎片落在山谷内外。

    目光闪烁，王林此刻心神急速运转，把余下的七个骷髅头收走，沉吟少顷，从储物空间内拿出刚刚放入进去的那具毒发身亡的弟子骸骨，放回原位。

    随后又把这山谷内外碎裂的骷髅头碎片仔细的清理，最终只留下了一片放在了一处很隐秘的地方。

    做完这些，王林深吸口气，收走银衣女尸与另外七个骷髅头，化作长虹直奔远处，追向黑猿。

    “那毒婆子元神被我擒住，决不能让她死！她只要不死，今日之事就不会有人知晓是外人所做，而是会认为，那是毒婆子取了丹方后欲要独吞躲藏了起来。

    毕竟，这山谷内还有其一个法宝碎片，更有那毒发的骸骨……”时间匆忙，随时都有各宗派修士来到这蛮荒大陆，王林不敢停留太久，只能做到眼下的程度。

    他此刻更没了心思继续抢夺药草，疾驰中一步迈出，整个人立刻消失在了原地，缩地成寸下，出现时却是在了那引着凶兽奔跑中的黑猿身边。

    这黑猿一看到王林，顿时兴奋起来，连连吼叫中指了指侧方一处山峰。显然是要告诉王林，那里还有药草。

    王林没有任何理会，右手虚空一挥取下黑猿身上的黄色纸符，骤然间就把这庞大的黑猿收入储物空间内，身子一晃，化作长虹冲入云霄，一路破开雾气，更是把那黄色纸符贴在了身上，速度暴增中他还不满意，又取出了另外一张兽皮速符贴在身上。

    如此一来，王林的速度达到了巅峰，闪烁间穿透了星雾，远远地冲出了这片蛮荒大陆，踏在了星空之中。

    一直到此刻，他仍然还是心脏怦怦狂跳，有种梦幻般的感觉，对于在这蛮荒大陆上发生的一切与获得的东西，还是极为不真实。

    压下心头的激动，王林很清楚，那丹方在自己身上的消息若是泄露出去，自己在这云海内，将会遭受无休止的追杀，即便是在雷、雨两界也会如此，因为这丹方，足以让一些修士疯狂！

    尤其是那些长久闭关，很少外出的碎涅后期大圆满、进入到了天人衰劫之中的老怪，这丹方，可以让他们不顾一切！

    “绝不能让人知晓此物在我手中。”五阶星域内，王林展开速度，一路疾驰而去，神识更是不敢散开，他隐隐有种感觉，此刻在这片五阶星域内，定然是修士众多，齐齐向着蛮荒大陆赶去。

    若途中遇到了匆忙疾驰的自己，说不定会引起怀疑，这怀疑或许不会太大，可当这些人去了蛮荒大陆发现端倪后，定然会把之前一切怀疑之人，作为重点。

    越是面临大事，越是心中有隐秘，就越需要冷静与平静。

    冲出一些距离后，王林唤出黑猿，盘膝坐在了黑猿肩膀上，平静心绪，让黑猿向着归元宗所在的莫罗大陆飞去。

    这里距离莫罗大陆，需要数日的路程，王林尽管急于离开这里，但神色却是平静如常，仿若没有发生过蛮荒大陆的事情一般，坐在黑猿背上，如一个真正的云海星域修士。

    数个时辰后，王林已然远离了那蛮荒大陆，且在这附近，还有几处蛮荒大陆，使人无法分清王林到底来自哪里。

    就在这时，王林平静的双目内突然瞳孔一缩，但很快就恢复如常。

    远处一道道长虹呼啸，越来越近！