
“这边是阳雪运动！我看看....”

“阳雪运动这次招聘主要以理工科为主，主要招聘岗位是材料学相关！”

“虽说也有少数几个行政岗，不过阳雪运动目前管理架构趋于完善，所以对于空闲的几个岗位要求可能会比较高！”

“这边是阳雪文学，阳雪文学两个多月前刚刚搬到蓉城来，所以这边有不少岗位都是空缺。”

“我推荐大家优先考虑阳雪文学，这是一家互联网企业，主要经营互联网文学。”

“夏莉，你的文笔很不错，还是校文学社的干事，我觉得你可以考虑去试试应聘一下编辑！”

“当然如果对自己比较有信心的，可以去阳雪运动那边试一试，毕竟那边的待遇可能要稍微好一些！”

川大的操场上，韩晓娟领着差不多二十来号人在阳雪集团的招聘海报前停留！

做为川大学生创办的企业，阳雪集团此次可谓是占尽了天时地利以及人和！

从招聘现场的规模来看，阳雪集团所占用的场地无疑是招聘现场位置最好，最大，同时也是最热闹的地方！

没办法，做为这一代川大的学生，你可能不知道校长的名字，但是绝对会知道阳雪集团！

毕竟去年阳雪集团为川大捐助一千万的事情还历历在目，再加上陈安阳在读大学生的身份，阳雪集团在川大天生就有着别样的吸引力！

这一次校园招聘，阳雪集团可谓是极为重视！

毕竟如今的阳雪集团大了，对于人才的需求自然就更多了！

除了少数对于经验要求比较苛刻的岗位之外，阳雪集团此次可是拿出了不少岗位虚位以待！

“招聘是由子公司自行负责，所以我可能帮不上大家太多！”

“不过如果你们对于阳雪集团有什么想要了解的，可以来问我。如果能问答，我会告诉你们！”

韩晓娟用手绢擦了擦汗，即便此时不过才九点过，可六月的天气那可不是闹着玩的，再加上现场人多的都快走不动道了，是以诸人几乎都是满头大汗！

“谢谢晓娟！”

“谢谢韩晓娟同学！”

“谢谢小娟姐！”

随着韩晓娟的话音落下，韩晓娟的身后不断响起感谢的声音！

听着这些感谢的话语，韩晓娟莫名的感觉....很舒坦！

不过随即韩晓娟立马在心中给自己敲响警钟！虽然这种感觉让韩晓娟很舒服，可是她不能掉以轻心。

虽说她的职位只是一个小小的助理，可助理....也要看是谁的助理！

做为董事长的助理，韩晓娟很清楚自己虽然并没有什么话语权，可很多时候....她其实代表着身后的那位董事长学弟！

就比如现在，如果韩晓娟上前跟那位负责招聘的人资主管说要录用某位同学，不出意外的话对方肯定会卖她这个面子。

可是....这个口子不能开！

韩晓娟对于自己的工作以及岗位职责很清楚，所以她虽然帮忙给身边的同学做了疏解，却并没有上前主动和阳雪集团的招聘人员搭话！

甚至韩晓娟还故意躲在比较远的地方，因为她发现阳雪集团此次前来招聘的人里面似乎有她认识的人！

不过虽然她刻意躲避，却还是有阳雪集团的工作人员发现了她！很快一名负责阳雪文学此次招聘的主管就找了过来！

“韩助理，您这是来视察工作？这边太阳挺大的，要不去那边阴凉处坐一会？”

虽然韩晓娟入职不到半年，级别也不高！

可因为其陈安阳助理的身份，再加上她之前待在齐橙橙身边学习的原因，阳雪文学这边很多人都认识这位年轻的董事长助理！

虽然韩晓娟还算是个职场新人，可公司上下没有人会小看这位新人！

毕竟谁也不知道对方此次出现到底是代表着齐总，还是代表着那位年轻的董事长！

反正无论哪一个，都不是这位人资主管能够忽视的！

“谢谢邓主管！过去坐就不用了！我今天还在休假！”

“我是川大今年的毕业生，刚好听说咱们公司来川大招聘，所以我就是来看看！”

知道对方可能误会了什么，韩晓娟不卑不亢的解释了一番！

在工作期间面对公司同事的时候，韩晓娟代表的是背后的董事长，这一点....是齐总教她的！

“原来是这样，韩助理真是年轻有为啊！”

邓主管点了点头，随手一记马屁送上，无论对方的目的是什么，先拍了再说！

“谢谢夸奖！邓主管，我还没吃早饭，就先告辞了！”

韩晓娟打算离开招聘现场，以她董事长助理的身份出现在这里是不合适的，所以也不怪这位主管多想！

“别呀！韩助理，既然来都来了，您好歹过去看一看啊！算是指导一下咱们人资部的工作了！”

无论是年龄，还是阅历，甚至工作经验等等，这位邓主管的资历都远远超过了韩晓娟。

可此刻的邓主管...却是一副下级的模样。各种缘由，韩晓娟自然很清楚！

“邓主管客气了！我可不没这个资格指导人资部的工作，我真的只是顺路来看看，我还要去食堂....”

“晓娟~！”

就在韩晓娟准备转身离开的时候，应聘完毕的夏莉刚好走了过来！

“这是？”

夏莉还以为邓主管是川大的学生，心里还觉得这位学生看起来长相似乎有些成熟。

“没什么，抱歉！邓主管再见！”

看见夏莉过来，韩晓娟担心邓主管误会什么，连忙抱歉之后拉着夏莉准备离开招聘现场！

“干嘛呀？我还要去阳雪运动那边试试呢！阳雪文学这边说是让等电话，我打算再去其他地方试.....唔！”

韩晓娟拉着夏莉一路小跑着离开，剩下那位邓主管看了看两人离去的背影！

“阳雪文学，等电话？”

嘀咕了两句，又在脑海里回想了一下刚才那位姑娘的长相，邓主管回身朝阳雪文学的招聘现场走了过去！

“小李啊！有多少份简历了，拿给我看看！”

“主管，收了大概有七十多份了，其中一些条件比较好的我都有标记！”

“七十多份都拿给我看看！”

片刻之后，一大摞简历交到了邓主管的手上。不过邓主管的视线并没有停留在简历的核心部分，而是把目光放在了简历上的照片上！

很快，在邓主管看到第三份简历的时候，一张他刚刚见过的面孔出现了！

“学生会干事，文学社干事，性格开朗，文笔细腻！”

“嗯！这样的人才正是我们阳雪文学需要的嘛！”

从衬衣上兜拿出一只钢笔，邓主管直接在这份简历上打了一个勾！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68387915"  chaptername="四百二十九  招聘现场">加入书签</a>
</div>
