    一进去，叶钟鸣就被里面的营业面积惊了一下，不是太大，而是……太小。

    竟然只有一个柜台。

    三个人互相看看，都不知道这店家想要干什么。

    “这尼玛什么地方？就一个台？里面还什么都没有，糊弄爷呢？”

    “也没人招待一下，这他妈……真行。”

    两个进化者在叶钟鸣等人之前进来，看到店铺里面这么个样子，骂骂咧咧的向回走。

    看到叶钟鸣三人，还挥着手说赶紧走吧，这是个破地方。

    两个人出了店铺，只留下了叶钟鸣等人。

    叶钟鸣环顾了一下四周后便朝着那唯一的柜台走去，里面虽然空空如也，可柜台的后面，却是有人的。

    塔头过去看看，竟然是个年纪不大的人趴在那里正在睡觉。

    叶钟鸣没有笑，反而慎重了许多。

    末世之中只有两种人，疯子和杀手。

    但没有傻子。

    不管这里的店铺都属于谁，五环钱也好，其他别的势力也罢，最终的目的都是赚钱，没有钱赚，那这里还不如开个卖奶茶的，或许还有不少进化者来尝尝以前的味道。

    叶钟鸣轻轻敲了一下台面，那个趴在那里睡觉的人仿佛惊醒了一样，睡眼惺忪的睁开了眼睛。

    “哦，买什么？”

    这话倒是问的叶钟鸣一愣，买什么？

    “你们这里卖什么？”

    “什么都卖。”

    叶钟鸣：“……”

    这口气太大了些吧，就算叶钟鸣是最优秀的工匠，他也不敢说什么都能制造出来。这个年纪和叶钟鸣相仿的人竟然说，什么都卖？

    能够这么说，不是吹牛就是真有好东西，叶钟鸣本来随便逛逛的心顿时热乎了起来。

    “职业晋升卷轴。”

    “有。”

    简单的对话，叶钟鸣已经感受到了自己的紧张。

    “但贵。”

    这个男人仿佛好像还有点迷糊，一边擦着眼睛一边说着。

    “多贵？”

    男人抬头看了看叶钟鸣，又看了看后面的高翼和赵向雪后说道：“一百枚六级魔晶。”

    赵向雪和高翼的嘴角抽动了一下，心说这不是贵，是太贵。

    他们的装备和进化药剂职业卷轴等都是叶钟鸣提供的，但并不代表他们不知道这些东西的价值，恰恰相反，他们这些后来被培养起来的人，对这些东西的珍贵更深有体会。

    所以听到这个报价，两个人都怀疑这个地方是不是忽悠人的，本来没有这东西，但是却要一个高价把人吓跑，对外还可以说是全种类商店。

    叶钟鸣不这么想，因为他是‘过来人’，知道越是到了末世后期，这种卷轴就越是值钱。

    但在现在这个阶段，要价一百枚六级魔晶还是夸张了一些，哪怕现在同样是有价无市，也没有离谱到这个程度。

    在外面，如归能够碰到愿意出手的，基本上价格在三瓶五星进化药剂左右。

    “万能装备升级卷轴或者高级解封液。”

    “有。”

    这个男人再次干脆的回答了叶钟鸣思考一会之后的另外一个购买意向。

    还有？

    这一次叶钟鸣眯起了眼睛，哪怕是他，也不得不怀疑这个店家了。

    叶钟鸣低头又想了一下，“八级魔晶。”

    这个男人第一次认真地看了叶钟鸣一眼，然后道：“有。”

    “你是在说笑吗？”叶钟鸣轻敲着台面，脸上出现了冷笑。

    这个人摇摇头，“没有。”

    “两种方式，第一种，你付定金，然后等我们通知你来取货。第二种，你付钱，我给你消息，告诉你去明水界的哪里去得到这个东西。”

    两根手指竖起，这个人的回答让叶钟鸣颇为意外。

    他眨眨眼睛，兴趣更浓。

    “你的意思是，其实你没有现货，同样需要去明水界中寻找是吗？”

    那个人点点头；“你要的这些都是抢手的东西，哪能有什么存货。”

    叶钟鸣有些哭笑不得道：“你们的全品类原来是这样？”

    那个人摇摇头：“是你要的东西太稀少，所以才会这样。”

    叶钟鸣沉默了一下，看着对方道：“如果你说的是真的，那么你对这里的那些冒险之地因应该都非常了解。据我所知，明水界是五环钱的，在这个前提下，你必然是五环钱的人，还会是核心中的核心，却做出这种和五环钱利益有冲突的事情……”

    “说实话，我并不相信你。”

    那个人笑了笑：“我不需要你相信，你也不用拐弯抹角的打听我的来路，你在我这里什么都不会知道。但只要你有钱，就能得到东西，到时候一手交钱一手交货就是了。”

    “看在我这两天也没有什么生意的份上，你可以选择一样东西，不需要付定金，等我得到了，通知你来这里交易就行了，当然，前提是在这之前，你不要死在明水界的冒险境里面。”

    这么一说，连赵向雪和高翼都觉得这家伙好像没有说谎。

    可真要是这样，那之前老大的疑问呢？怎么解释？

    叶钟鸣面无表情，但心中却是惊涛骇浪般的不平静，他觉得，自己好像遇到了一个难得的机会，好像遇到了一个……彩蛋似的机会。

    这当然不会是一个NPC什么的，这是末世，又不是游戏，但藏在这个小店背后的，一定是一方势力庞大的势力，叶钟鸣脑海在出现了综合实力榜单上的那些名字，却无法肯定，这个人会属于哪一个。

    还有一点叶钟鸣也不是很明白，如果他是某个大势力的代言人，知道明水界的这么多消息，那为什么他们自己不去得到这些利益，反而要冒着风险得到后出售呢？

    面对心中巨大的疑惑，叶钟鸣一时间竟然不知道要如何抉择。

    他低头想了想，突然对这个人道：“如果我需要一份明水界那些冒险地的详细资料，你开价多少？”

    那个人听了哈哈大笑：“你这个人还真聪明，竟然想要一口都吃下去，你有那么好的胃口吗？我不否认你们三个人都很厉害，一个七星两个六星，但恕我直言，你们去了里面，没有能力吞这么多的。”

    “那好，我只买几个消息。”叶钟鸣盯着这个男人道。

