    爱情故事里常见的恋人私会情节，出现在这里并不令人感觉奇怪。

    但当这个故事由恶灵主导，并且名为《萨拉的死亡之书》时，每一处都透着诡异不安的气息。

    或许是自己想多了，还要在观察一阵。佩特拉心中说道，看向沉默不语的男爵。

    【“你会为我保守秘密的对吧？艾琳。”萨拉期盼地看向女仆艾琳，得到肯定的回答，她欢呼出声，拉住女仆艾琳的手臂，憧憬起即将到来的见面，很是欣喜，又有些担忧。】

    【“你和我一起去吧！”萨拉忽然说道。艾琳愣了一下，缓慢点了点头。有了一位同伴，萨拉内心的紧张散去了一些，她对着房间里打扫卫生的仆从们说：“你们先离开吧，我要更换衣物。”】

    陆离等人自觉走出卧室，男爵不在此列。

    来到走廊上，晦涩古老之音仍然在他们脑海中响起，继续着剧情。

    【“你觉得我穿哪件衣服好看？”萨拉跳下床，在衣橱里翻找裙子，平日里她觉得好看的裙子不知为什么她此时觉得很普通。“都很好看。”女仆艾琳心不在焉的回答，她在想该怎么偷溜出去告诉家主。】

    【感觉到女仆艾琳的敷衍，萨拉蹙起好看的眉毛，又很快舒展开，她想起来，比起外貌，那个男人一定更在乎自己的内在。这么一想，衣橱里的裙子似乎重新散发出光彩。】

    【趁着萨拉挑选衣服，女仆艾琳悄悄离开房间，去找家主汇报大小姐想要和男人幽会。】

    男爵抿着嘴唇，看着“萨拉”在自己的衣橱里挑挑捡捡，退到门外，无视门口站立的四名“仆从”，走向“家主”的房间。

    同样等在门外的管家跟随上去，恶灵降临之中她大部分时间里都与艾琳形影不离，不过是处于故事之外。

    随着男爵远离卧房，晦涩古老之音不再在陆离等人脑海响起，他们暂时失去了对剧情的观察。

    没有过去太久，男爵的身影重新出现在长廊尽头，她神情淡漠，经过陆离时平时总会忍不住沉浸在那双眸子里的目光也不会在落去，冷漠的就像换了个人。

    擦肩而过，男爵走入卧房，晦涩古老之音重新响起。

    【女仆艾琳小心地关上房门。“你去哪了？”身后忽然想起萨拉的询问声。女仆艾琳顿时僵住身体，心中慌乱。】

    男爵看着望向自己的“萨拉”，继续沉默。

    剧情没安排她做多余的行为。

    但随着时间推移，剧情仍然没有进一步安排。

    【“艾琳？”萨拉古怪地看着沉默不语的女仆。】

    令人压抑的气息忽然在周围降临，天花板翻滚起黑雾，凝实的黑线垂入男爵头顶，干枯黑爪盘旋降下。

    提线之影突然降临。

    但剧情仍没为“女仆艾琳”准备台词。

    男爵忽然想起管家告诉过自己的，深吸口气，掩盖深处的惊慌，终于开口说道：“我刚刚去走廊看了看。”

    【“我刚刚去走廊看了看。”女仆艾琳躲闪着眼神说。】

    卧房外的几人相互对视一眼，深深蹙着眉头。

    事态变得有些奇怪。

    【萨拉有些疑惑，但没想太多，看着女仆艾琳说：“你要穿着女仆服和我一起出去吗？我可以给你穿我的裙子。”】

    提线之影仍没为男爵安排台词。

    “不用了。”男爵回答说。

    【“不用了。”女仆艾琳拒绝了她的提议，萨拉有些失落，她什么也没说什么，从抽屉里拿出几枚金币放进荷包里，对女仆艾琳说：“我们走吧。”】

    “嗯。”男爵主动说道。

    【“嗯。”女仆艾琳回答。萨拉带着女仆艾琳，和她偷偷溜出庄园，前往约好的地点。】

    脑海中的晦涩古老之音再次消失。

    管家这次没在跟着，回头询问驱魔人们刚刚发生了什么。

    而有些事情他们也不知道，比如男爵是否已经和“家主”汇报了这件事。

    得到回答，管家严肃地对他们说道：“你们需要跟上去。”

    “现在剧情不在我们身上。”戴维皱眉说道。“我们跟随上去可能会引发不可预计的后果。”

    “我会跟着。”陆离这时说道。

    他们的任务是保证男爵的安全，躲在剧情之外毫无意义。

    佩特拉同样想起这一点：“我也会跟着。”

    “是我失言，我们会保护男爵的安全的。”戴维果断承认自己的错误。

    以防万一，他们没有乘坐马车，也没有接近男爵和“萨拉”，管家和仆人服的四名驱魔人远远跟随着她们。

    这个距离相对安全，不会听到晦涩古老之音，也不会被卷入剧情之中。

    雨天里的街道上行人比平时少了些，不知为什么，戴维忽然有一种和他们格格不入的感觉，明明都在同一条街道，擦肩而过。

    剧情里是明媚的晴天，所以男爵和“萨拉”，跟在后面的陆离等人都没有撑伞，任由雨水打湿衣物。

    管家很担忧男爵的身体情况，但她什么都做不了。

    相距一段距离的前后两波人偶尔引起路人的瞩目，而很快，他们看到男爵和“萨拉”走入一间咖啡厅中。

    “我们在这里等待。”管家带他们走入离咖啡厅不远的餐厅里，冷清的餐厅里只有一两名食客。管家径直显露身份包下这间餐厅，并用两倍赔偿价格赶走客人。

    驱魔人们在橱窗边坐下，遥遥看向咖啡厅橱窗里隐约的身形。

    管家挥手唤来老板，让他为驱魔人们准备上午茶，然后离开餐厅向咖啡厅走去。

    她要陪在男爵身边。

    其他驱魔人无心进食，只要了些饮品，陆离点了不少高蛋白高营养且很快就能做好的食物，经过昨日的相处，三名驱魔人差不多习惯陆离平时一些奇怪的举动，比如总会想要吃东西，所以很自然地无视这一幕。

    突兀间，一道黑色轮廓从橱窗外的街道走过，晦涩古老之音一闪而逝。

    【“我们或许来得太早了，离约定时间还有一个半小时。”萨拉……】

