    在药师小姐那里，西法得到了两瓶药剂，一瓶外用，一瓶口服。

    重要的是，这两瓶药剂是免费的！免费的！

    使用这两瓶药剂之后，西法手臂上的烧伤得到极大程度的缓解，并且药师小姐保证，它将在一周内痊愈，而且不会留下伤痕。

    于是现在，在船上暂时没有事情可做的西法，在撞到了水手长罗杰后，就被拉到了餐厅里喝酒。

    餐厅里除了他们两人外，还有爱德华、弗兰克和昆西三人。

    只是昆西坐得较远，一个人在喝着闷酒，其它几人则坐得较近，围成一圈，开着玩笑放松身心。

    说着说着，就说到了这次弗萨克的袭击事件上。

    水手长罗杰用两根手指轻轻拎着一个酒瓶道：“你们知道吗，就在早上我们努力阻止着弗兰克人的舰队时，因蒂斯共和国、伦堡、费内波特王国都陈兵边境线。”

    “一旦弗萨克人有异动，他们绝对会打过去。我敢打赌，哪怕早上弗萨克人的舰队成功袭击普利兹港，他们老窝里的飞空舰编队也绝对不敢贸然出动。”

    爱德华惊奇地说：“因蒂斯等国怎么会知道弗萨克帝国的行动？”

    罗杰拿起酒瓶往嘴里灌了口烈酒：“这是军情九处的功劳，他们在其它国家的间谍和密探，将弗萨克帝国将使用飞空舰队袭击他们领土的谣言传得人尽皆知。”

    西法微微一笑，看来军情九处有采用他的建议。

    说起来，在这次事件里，他虽然不是指挥官，但发现弗萨克人计划的是他，建议‘破浪号’和‘黄金梦想号’寻求合作的是他，提议借助海盗拖延弗萨克舰队的是他，建议在其它国家散播谣言也是他。

    最后，陷害对方的半神，造成临时基地指挥混乱还是他。

    在西法有意无意策划的一场场‘阴谋’下，弗萨克人的计划以失败告终。而这个事件形成的反馈，让‘阴谋家’魔药消化了一大截。

    剩下的那点，即便没有再策划一场类似的‘阴谋’，也用不了多少时间就可以完全消化。

    接下来，我需要积极收集材料了，另外还得找到那个铁血十字会的资料员，搞清楚晋升序列5收割者是否需要相应的仪式.......西法把这件事悄然放到了首要的位置上，提升序列，增强实力，无论什么时候都是最重要的事情。

    蹬蹬蹬。

    一名船员小跑进入餐厅，看到罗杰，挺直了腰背：“报告！”

    罗杰干咳了声：“现在，我们不是海军。”

    这个船员可能是新加入的，还改变不了士兵的习惯，闻言连忙放松身体说：“水手长，船长在找西法少尉他们。”

    罗杰点点头，对西法他们道：“去吧，如果我没有猜错，应该是要褒奖你们。”

    船长室。

    西法四人陆续走进房间，就看到咬着雪茄的船长肯.安格斯正在看一封信件，见西法他们来了，船长放下了信，站了起来道。

    “恭喜你们，这次你们在任务中的出色表现，上头相当满意。”

    “你们所做出的贡献，基本上已经铺平了通往下一序列的路。是的，只要你们完全掌握了现阶段的魔药，下个序列的魔药随时都能够提供给你们。”

    “不过，昆西和爱德华你们刚晋升，要完全掌握现阶段的魔药还需要一段时间。”

    昆西的话，西法不是很了解。但当时面对那个弗萨克校官时，爱德华明显把对方拖进梦境，西法就怀疑他已经完成晋升，已经是‘梦魇’。

    现在算是通过船长的话得到证实。

    “除了魔药外，你们都会获得一笔赏金，具体的数额稍后我再告诉你们。”

    一番褒奖后，船长表示他们可以离开了，但西法要走的时候，却被肯叫住。

    等其它人离开船长室后，肯.安格斯从抽出里拿出一个盒子，打开，从里面拿出一些东西。

    西法看到，那是一枚徽章，以及一本证件。

    船长将徽章连同证件一块推前：“这是刚刚上面让信使送过来的，不得不说，上头的办事效率还是很快。”

    “那么恭喜你，西法少校，你是我见到过的，最快从少尉晋升到少校的家伙。该死，我都有点嫉妒你了，不过这是你应得的。”

    “拿好你的徽章和证件，你会有需要用到它们的时候。”

    肯.安格斯的话，让西法疑在梦中。

    我晋升少校了？

    我已经是海军少校了？

    他不敢相信地看着船长，足足过了几秒钟，他才吐出口气，拿过徽章和证件。

    手上这枚徽章，底色深蓝，中间是一把竖直向下的长剑，它的柄部如果是红宝石皇冠的话，那么就是‘审判之剑’了。

    不过‘审判之剑’是奥古斯都家族的徽章，不是什么人，什么部门都可以随便使用。

    所以这个校徽所使用的，不过是普通的长剑图案。长剑的后面，是一条帆船，这代表了王国海军。

    在徽章的顶部中间处，嵌着一枚银色的星星，银星是校官的标志，一颗代表少校，两颗是中校，三颗是上校。

    如果是金色的星辰，那就是将星了。

    至于证件，里面是西法完善的个人身份信息，并且有海军总部的钢印以及王国皇室的印鉴，这些都无法造假。

    西法看着这两件事物，心想，这距离自己的目标总算迈进了一大步。

    “除此之外，你拿着校官证到贝克兰德的海军总务处可以领到一笔赏金。”

    肯.安格斯顿了顿，然后才说出一个惊人的数字：“赏金的总额是五万镑，天啊，五万镑，我还没有见过这么多的钱。不得不说，你真是一个幸运的家伙。”

    “最后，你获得一段假期。你可以回家和家人共渡新年，新年之后，你得去贝克兰德的海军总务处报道，他们会给你安排一艘帆船，可能没‘破浪号’这么大，但应该也不小。”

    “他们还会给你安排船员，你可以在‘黑帆’的档案里挑选核心成员，也可以自己招募。”

    “是的，当你重新回到海上的时候，你就是西法船长了，‘铁血准将’麾下的一位船长！”

