    阮乔的出现，让众人震惊！

    她跟阮玉的恩怨，鲜少有人知道。

    大家对于阮乔的认知，还停留在辉煌传媒请回来的国际女演员的层面上。

    顶多知道，阮乔跟阮玉因为顾业不合而已。

    谁也没注意到。

    阮乔居然一直就在酒会上！

    阮乔斜睨阮玉，笑说：“是我。你很意外吗？多亏了你，让我今晚看了一场精彩的好戏。”

    朱行善捂着脖子，大口咳嗽着。

    他绝望伤心的后退，走回了阮乔身边，悲哀的哽咽。

    “阮……阮小姐，您说的对，她再不是我的女儿了，我朱行善寻找的这十几年，全都白费了，白费了！她跟许艳华，早就不是从前的样子了。”

    阮乔侧眸，淡淡说：“那朱先生现在准备怎么办？”

    朱行善噙着泪去看阮玉。

    然后。

    眼中的亲情跟慈爱彻底熄灭。

    他失魂落魄的转身，踉跄朝外走。

    低着头，嘴里呐呐的不停：“找不回来了……找不回来了，我的老婆孩子，再也找不回来了……”

    阮乔怕朱行善出事，给了白雨一个眼神。

    白雨立刻招手喊来两个手下。

    让他们跟着朱行善出去。

    阮玉听着阮乔跟朱行善之间的对话，她醍醐灌顶般，露出惊恐的神色。

    尖锐的指甲倏然指向阮乔。

    “是你，这一切都是你设计的！！你找来的他，也是你勾结的新亨集团害我爸爸，阮乔，你这个贱人，都是你的陷害污蔑我们！！”

    阮乔挑眉：“陷害？阮玉……哦不对，应该叫你朱玉吧，希望你搞清楚，可不是我教唆许艳华抛夫弃家的，也不是我教阮氏集团违法的吧。”

    “这都是你们阮家自己作的恶，怎么还推到我身上来了！”

    阮玉被顶的哑口无言，只能用无比怨愤阴毒的眼神瞪着阮乔。

    她彻底被激怒了。

    “你这个恶毒的贱人，就是你的错，都是你的阴谋！是你处心积虑要害我们，贱表子，我跟你拼了！”

    朱玉狂叫着朝阮乔冲来。

    白雨嫌弃撇嘴：“哇，你的嘴可真脏。都到这种地步了，还想反抗？！”

    他一把揪住阮玉的胳膊，狠狠一个耳光抽上去。

    “哼，再敢这么骂阮小姐，就你这辈子再说不了话！”

    阮玉吃疼，哇的一口，吐出几颗混着血丝的牙齿。

    白雨嫌弃的将阮玉扔出去。

    “阿玉！！”

    许艳华惊惧大喊，扑上去护着阮玉。

    阮玉躺在许艳华怀里，张着血盆大口，哭喊起来。

    “啊啊啊啊！”

    她一时奈何不了阮乔，一边哭着，眼神扫过全场。

    倏然——

    阮玉像是见到救命稻草一样，挣脱开许艳华，连滚带爬的朝某个方向爬过去。

    众人惊讶的纷纷让开。

    阮玉狼狈的扑过来，跪在地上，双手抱住男人的长腿。

    她吐着血沫含混哭喊乞求。

    “封、、、封先生，求求你，帮帮我，帮帮阮家吧，我爸爸已经被阮乔这个贱人算计的出事了，阮家不能垮掉啊，您不会见死不救的是不是！封先生……”

