    富商的笑容有些慈善，非常认真的注视着叶雪。

    这让叶雪微微一愣，不由得轻咬红唇，此时也显得有些犹豫了。

    对方都这样说了，如果自己要是再绝情，恐怕就有点太不尽人意了。

    她将目光看向旁边的两位姐姐，还有叶轩, 似乎是想要寻求他们的帮助。

    叶轩倒是无所谓，毕竟这个东西，只是自己用来让姐姐们开心的工具而已。

    她们喜欢给谁就给谁。

    叶婵和叶妃此时互相对视一眼，两个人也都有些意外似的注视着对方。

    “那……你打算多少钱买？”

    叶婵试探性的问道。

    那名富商装作非常认真的样子，想了想，随后，伸出了两根手指头。

    叶婵皱了皱眉头，又看向叶雪，小声道：“两百万, 其实还算是……可以吧？”

    叶雪抿了抿嘴，心想如果真的是为了孝顺家族的话，那还是相信吧。

    正在她们都已经觉得，对方是要给一个很高的价格的时候。

    那名富商终于开口了。

    “两百块，怎么样？”

    顿时，现场一片沉寂，叶婵，叶妃，叶雪几人那白皙的额头上，瞬间出现了几道黑线。

    叶雪直接道：“不卖！”

    说完，她直接付了自己买花的钱，转身便要走。

    毕竟，这可是自己花了五百块钱买下来的。

    这是自己捡了个大漏的宝贝。

    可是，对方和明显是没有诚意！

    明明是价值上千万的宝贝，却直接被对方说成了两百块钱。

    这是对自己的侮辱！还是对这个宝贝的侮辱？

    此刻，叶婵和叶雪也都不想搭理这个男人，直接转身便走了。

    她们都察觉到了什么。

    叶轩更是无奈的摇了摇头, 跟着离开了。

    她们没有任何的犹豫, 直接向着外面走去。

    见状，这名富商顿时就急了。

    他没想到，这么不顺利。

    自己只是想要和对方慢慢砍价，从最低慢慢的加上去。

    可是他却没想到，对方甚至理会都没理会，直接走了。

    难道是自己的价格开的太低了吗？

    可是，他也不免有些犹豫了。

    如果要是继续提价的话，对方一定会知道有猫腻的，防备心有可能会加强。

    这让这名富商顿时感受到了一种压力袭来。

    他不由得皱了皱眉头，随后准备跟着出去看看。

    他甚至还想着，还是能够知道他们的住址，到时候再想办法得到。

    自己说什么也要得到这个大宝贝！

    于是，他便跟着出来了。

    这一路上，他都非常小心谨慎。

    这名富商跟着他们，一路上来到了停车场的位置。

    他不禁皱了皱眉头，这些人，开车自驾游来这里的吗？

    正在他正准备过去索要地址的时候。

    忽然。

    他骤然瞪大双眼。

    只见，叶婵坐在了一辆莱肯超跑里，神色淡定，面容平静，仿佛一切都和她没有关系似的。

    那名富商如遭雷击，傻在当场。

    他怎么都没想到，这个女人这么有钱！

    谷途

    竟然……能够开得起莱肯超跑！

    “真是奇了怪了，她这么年轻，怎么会有这样的实力！”

    “好像根据最新的消息，这个莱肯超跑是最新款的，价值在几千万，将近过亿了！”

    “妈的，我还和她说两百块钱买个瓶子，真是丢死人了！”

    这名富商顿时被震撼到了。

    他的目光微微偏移，瞳孔骤然紧缩。

    因为他看到了……

    叶雪和叶妃都坐上了另外的两辆跑车，叶轩正好坐在了叶雪那辆跑车的副驾驶上。

    这两辆跑车竟然也都是当下的新款！

    每一台车都价值不菲！

    这样的三个女人，竟然都是如此有实力的人！

    他不由得咽了一口吐沫，愈发的紧张起来，浑身颤抖着。

    他立刻觉得有些发怵了。

    因为刚才的那个陶瓷瓶子，也许真的是那个女人特意买来的呢？

    就是为了装花的呢？

    这有什么问题？

    人家都这么有钱了，想做什么做不了？

    这名富商变得愈发紧张起来，吓得他再也承受不住了。

    精神面临崩溃，很快便产生了惧意。

    于是，他慌忙逃窜，离开了叶轩他们的位置，离开了停车场，

    对于自己在路上的时候，想要用的计划，也全都失去了信心，彻底被打碎了自己的信仰。

    这名富商的所作所为，并没有引起叶婵毛毯的任何主意。

    在她们的眼中，那名富商不过是一个跳梁小丑而已。

    在超跑里，叶雪正淡淡的注视着一旁的叶轩，看到他一脸神色平静的样子，不免有些疑惑。

    她微微皱起眉头，问道：“小弟，刚才的那人，应该是认出来了吧？”

    叶轩的嘴角微微扬起，似乎带着一丝嘲讽般的笑容。

    他轻声道：“是啊，他确实是认出来了，不过不用管，咱们走！”

    叶轩甚至根本就没有把那个男人当回事。

    在自己的眼中，也没什么值得注意的。

    见状，叶雪也只能无奈的叹了口气。

    不过她的心里也不再担忧，因为叶轩既然都不放在心上，说明是真的没什么大问题了！

    随后，众人都驾驶着新买来的车，向着玉华苑别墅区开去。

    很快，她们便回到了别墅区当中。

    门口的守卫在见到了这一幕的时候，着实被经吓住了。

    他们都看到，开车来的人，竟然是……

    玉华苑一号别墅的主人，其中的三个姐姐！

    更没有想到，今天的她们，全都买了一辆新车！

    还是让他们都感觉到了震撼的超跑。

    他们在门口已经做守卫做了很长时间了。

    在门口的时候，他们也都见过了太多的豪车！

    可是，哪有一辆豪车，竟然能够比得上眼前自己所见到的三辆豪车！

    就相当于一百万的车，怎么和一千万的车作比较呢？

    他们全都露出了羡慕的目光，注视着三辆车远去的背影。

    很快，叶轩他们便回到了一号别墅这边。

    众人纷纷下车后，便开始大包小包的将车上买来的东西，拿到了自己的房间里。

    最后，只剩下了叶雪手中的那个汝窑陶瓷，还有，叶妃和叶婵她们手中的昂贵花束。

    在客厅里。

