    正当她犹豫着是书房还是回卧室时，手里的手机忽然响起。

    她拿起看了一眼，是商司湛发来的视频通话。

    时浅看着手机屏幕，犹豫了十几秒才点击接受。

    紧接着，一张魅惑众生的脸出现在手机屏幕上，身后是奢华的办公室。

    商司湛看着时浅，唇角勾着笑意：“醒了。”

    “嗯。”时浅回应了一声。

    “吃饭了吗？”

    “吃了，刚吃完上楼。”说着，时浅向自己卧室走了过去。

    “下午还去学校吗？”商司湛又问。

    “去，再休息一会就去。”说完，时浅却很想咬舌头。

    再休息一会，好像她依旧很累一样。

    虽然是有那么点累。

    看着女孩脸颊闪过的一抹窘色，商司湛笑了笑：“好，下午我去接你。”

    “好，那先不说了，我先挂了。”看着商司湛邪魅的笑意，时浅只想快点挂电话。

    “嗯，挂吧。”

    挂了电话之后，时浅一屁股坐在沙发上。

    然后看着沙发也满脑子画面！

    她干脆站起来，直接出门去了学校。

    几天后。

    时沐雪化学实验竞赛初赛的成绩便出来了，时沐雪拿到了第一名。

    一时间成了学校的风云人物。

    主任教授们夸奖的对象。

    虽然很有成就感，但时沐雪并没有因此而一时得意。

    在众多校领导主任教授面前，依旧是端庄又乖巧懂事的模样。

    庄书玉对时沐雪也更加看重。

    时沐雪风头正盛，她不会在任何人面前炫耀，但一定会到时浅跟前显摆一番。

    这天中午。

    时沐雪故意在去餐厅的路上跟时浅巧遇。

    身边是跟她关系很好的罗凡，非要等到距离时浅近的时候，她才开口：“罗凡，这周末去我家参加聚会吧。”

    “聚会。”罗凡笑了笑，又道：“哦，是不是你爸妈要为你庆祝？”

    时沐雪轻笑：“是啊。其实不想麻烦的，可我爸妈非要办个聚会帮我庆祝。”

    罗凡道：“庆祝是应该的呀，全国第一哎，沐雪，你这么厉害，你爸妈该高兴死了，当然要为你庆祝了。”

    时沐雪柔声道：“我爸爸总说他就我这么一个女儿，什么事都不能马虎。其实，我根本不在意这些。”

    说着，她故意瞥了一眼边上的时浅，看她脸上的反应。

    虽然时浅表面上风轻云淡的，但心里肯定不好受。

    想到这，时沐雪眸底又是一阵笑意，她最近心情可真是太好了。

    前面就是餐厅，门口前面有十几节台阶。

    几人走上台阶。

    罗凡轻叹一声，语气中满是羡慕：“哎呀，我真是太羡慕你就一个人了，不像我们家，我还有个杀千刀的弟弟，整天气死我。”

    时沐雪笑道：“其实一个人挺孤单的，我倒是希望能有个兄弟姐妹呢，可惜却没有。”

    时浅听到时沐雪做作的声音，就觉得恶心。

    随即加快了脚步往前走。

    时沐雪眼珠子转了转，随即上前一步拉住了时浅的手臂，站在她身边。

    柔声道： “时浅。”

    时浅顿住脚步，回头看向她，又睨了一眼她拉住自己手腕的手，眼中是毫不掩饰的嫌弃。

