    “玉神清？”张悬皱眉。

    这家伙找自己干什么？

    “院长不收他的贺礼，这几天一有空就过来，说要亲自见你一面，怎么拦都拦不住，估计是怕你生气吧……”

    想起什么，糜长老笑道。

    张院长继位大典上闹出的动静这么大，万兽来朝，一堂公开课，让全校师生拥有了半师之谊……更是获得了所有人的认可！

    单凭这两点，就知道，以后前途无量，不然也不会送出如此珍贵的礼物，进行拉拢了。

    结果……人家没收，再想起之前女儿生日，将对方撵出宴会厅……不害怕才怪！

    “过去看看吧！”这些人情世故，张悬很快想通，点了点头。

    不收对方的礼物，是因为自己观看了对方的炼魂功法，又借用了他们的菩提树，不愿再占便宜。

    但是要因此让对方误会，就有些不好意思了。

    很快来到院长会客的厅堂，果然看到玉神清陛下，正坐在里面，满脸着急。

    与玉神清一起的，还有三个中年人，其中两个连坐都不敢坐，脸色发白的站在后面。

    “陛下，淮王爷！”

    看了一眼，这两个中年人并不认识，另外一个倒是熟悉，正是送自己府邸的淮王爷。

    还没成为院长的时候，此人就赠送府邸，对他还是有很大好感的。

    “见过张院长！”

    四人同时起身抱拳。

    他们的地位虽然在鸿远帝国算是最巅峰了，可这个堂堂名师学院院长比，还是不如的。

    “不用客气……”

    摆了摆手，张悬坐在主位上，向淮王爷看了过去：“王爷慷慨赠送府邸，在下还没去当面道谢，反倒让你来了，真是惭愧！”

    “院长说的哪里话！”淮王爷连忙起身：“第一次见到院长，我就知道必是人中龙凤，没想到这么快就成了院长……”

    淮王爷感慨不已。

    当初第一次看到这位，张悬张师的时候，并不觉得有什么，只是认为圣人门阀的袁涛，对他器重，才想着要去拉拢。

    谁知短短不到两个月的时间，一个刚来鸿远城，无依无靠的，只有合灵境的小人物，已然变成了，整个名师学院最有权势的人。

    想想都令人唏嘘，难以相信。

    “淮王爷客气了……”张悬摇了摇头：“王爷如果不嫌弃，可否露上一手，让我看看你的实力……”

    “露一手？”

    先是一愣，淮王爷随即狂喜。

    对方这样说，自然是想给他指点！

    眼前这位的实力，目前可能不如他，但公开课能讲的驴啸狗鸣，对师道的理解，绝对不是普通六星名师能够比拟的！

    能得到这种人的单独指点，绝对能胜过无数年的苦修！

    “乐意之至！”

    不敢废话，急忙来到大厅中间，拳头捏紧，打了出来。

    一出手立刻展示出了实力，和糜长老等人丝毫不差，也达到了圣域一重巅峰。

    很快，一套武技打完，收手而立，如同小学生一样，淮王爷大气都不敢出。

    正想询问，就听上方的青年，淡淡的声音响了起来。

    “这套流水拳法，已经被王爷修炼的炉火纯青，的确不弱，不过……最近王爷是不是经常感到气血凝滞，有些力不从心？”

    “这……院长如何得知？”

    淮王爷一愣，身体忍不住一僵。

    他最近的确经常感到气血凝滞，真气流淌不畅，只不过，消息隐瞒的很好，谁都没说过，甚至玉神清陛下都不知情。

    毕竟，他位高权重，觊觎位置的不知多少，一旦传出去身体有恙，必然会引来许多不必要的麻烦。

    谁都没告诉，只打了一套武技，就看出来了，这是什么眼力？

    没有回答他的话，张悬笑了笑：“如果我没看错，应该是以前的伤势引起的吧！”

    淮王爷之所以能得到如今的地位，年轻的时候，为国征战，立下不少汗马功劳，更是受过几次重伤，命在旦夕。

    病根应该就是那时候留下的。

    “是！”淮王爷点头。

    “我这里有一壶美酒，你喝下，然后按照我传授给你的疏导之法，进行修炼，顽疾便可解除，勤加努力，突破当前的境界，也未可知！”

    轻轻一笑，张悬递来一葫芦美酒，紧接着，取出纸笔，龙飞凤舞，写出一套功法。

    他现在虽然只有半圣初期，但看完了名师学院藏书库的所有书籍，对修炼的理解，圣域二重以下，无人能比。

    帮对方指点，写出一套针对体质的功法，简单至极。

    “多谢……张院长！”

    结果功法只看了一眼，淮王爷瞳孔收缩，全身不停的颤抖。

    以他的见识，自然可以看出这套功法，比皇室的修炼法诀，都要高明，而且更符合体质，认真修炼，顽疾只是小事，恐怕真和对方所说的一样，突破当前的桎梏，冲击更高境界！

    只赠送了一座府邸，就得到了一套可以传承后世的功法……

    绝对是赚大发了！

    “这……”玉神清和剩下的二人对望了一眼，各自摇了摇头。

    虽然不知道功法的内容，但能让一向沉稳的淮王爷如此激动，足见不凡。

    对方没成为院长之前，他们没眼力，现在在想交好……已然来不及了！

    “不用客气！”张悬笑了笑。

    一套功法而已，又不是天道功法的精简版，信手为之不算什么。

    这样做也算报答了对方赠送府邸的恩情，两不相欠了。

    处理完淮王爷的事，张悬看向不远处的玉神清：“不知陛下，今天过来找我所为何事？”

    玉神清急忙起身：“张院长，这次我过来，是有两件事……”

    “哦？”

    “院长对我玉家恩情这么大，传授小女修炼灵魂的方法不说，更是救活菩提树……神清感激不尽，如果没有表示，实在太过忘恩负义！”

    玉神清忙道。

    对方拒绝的他的礼物，让其惶恐，这次过来，是再次送礼的。

    “客气了！”张悬摇摇头。

    “我知道院长大义，对钱财之类并不在意，这是菩提树这么多年以来，诞生的唯一一粒菩提子……还望院长不要再推辞！”

    玉神清手腕一翻，取出一个玉盒递了过来。

    打开盒子，里面一粒圆润的种子，平躺其中。

    “菩提子？”张悬皱眉。

    这玩意有啥用？

    虽然他看了不知多少书，却也不太明白。

    “这东西只要好好种植，可以再次成长出一株菩提树，常在树下修炼，能够安静心神，实力倍增，免除走火入魔的危险，对灵魂修炼者，有奇效……”

    玉神清忙道。

    “可以种植出菩提树？”张悬眼睛亮了。

    对方的圣域菩提树，他的确挺羡慕的，能这么快温养魏如烟的灵魂，足见强大。

    如果能有一株，巫魂在其中修炼，实力绝对会成倍增加。

    “嗯！”玉神清递了过来：“张师能创出如此厉害的灵魂修炼法诀，想必对灵魂的研究很深，所以，还望勿要推辞！”

    “那就多谢了！”

    点了点头，张悬不再拒绝。

    其他贵重东西可以不收，不过，这颗菩提子，的确有用，完全可以留下。

    届时，种植在千蚁蜂巢，随身携带，巫魂可以随时进入修炼，也不用担心浪费。

    “第二件事……还是你们两个说吧！”

    见他手下，玉神清松了口气，尴尬一笑，看向身后的两个中年人。

    二人走上前来，同时抱拳。

    “鸿远城沈家当代家主沈万廷，见过张院长！”

    “鸿远城柳家当代家主柳在言，见过张院长！”

    “沈家？柳家？”

    鸿远城四大家族，张悬之前就听说过，只是从未有交集，这两位家主过来找自己干什么？

    “是，犬子不识好歹，得罪张院长，我沈家特意过来赔罪……”

    “我家柳泉有眼不识泰山，我也是来特意赔罪的！这个不孝子，任你处置！”

    两位家主一招手，两个青年就被压了上来。

    正是当初在玉飞儿宴会遇到的沈君、柳泉。

    此时的二人，哪还有翩翩公子的模样，被揍的如同猪头，面目全非，要不是眉宇间依稀有些痕迹，他都认不出来。

    可以说，太惨了！

    “这……”

    张悬眨巴眼睛。

    虽然这个沈君，在玉飞儿的宴会，和自己有过言语上的不快，可……也没什么冲突啊，不至于给打成这样吧！

    “这两个家伙，居然敢找院长麻烦，是我们教子无方，甘愿受到惩罚，这是我们两个家族，给出的赔偿，还望院长收下！”

    一伸手，沈万廷递来一枚储物戒指，态度诚恳。

    “这……”张悬呆住。

    这两个家伙找自己麻烦？没有啊……怎么自己一点都不记得？

    难道失忆了？

    “还望院长不要推辞，不然，我们两大家族，必然惶恐的不敢在鸿远城待下去了……”

    见张院长没说收，也没说不收，脸色奇怪，柳在言急忙道。

    张悬越来越迷惑了。

    到底怎么回事？

    见他脸上的疑惑不似作伪，玉神清和淮王爷对望了一眼，佩服的五体投地。

    对方找麻烦，要揍他，居然都不记得……

    院长就是院长，你看着心胸，这气度……

    厉害啊！

