
　　“关于郑和航海图中未名大陆的推测。”

　　宗教授一边思考，一边拿起水壶倒了一杯热水。

　　他漫不经心的问道。

　　“是不是写的澳洲？”

　　“老师，你怎么知道？”

　　学生惊讶的问道，然后点了点头。

　　“就是写的澳洲。”

　　宗教授笑了笑，摇摇头：“如果他写其他地方的历史，我并不会与之争论，毕竟术有专攻嘛。”

　　“可是他若是写澳洲。”

　　“呵呵。”

　　“那正好儿碰上了我的研究方向。”

　　宗教授轻轻抿了一口茶水，道：“以前我研究过一段时间的郑和下西洋的历史，根据我的考据，郑和可能了解有澳洲的痕迹，可是他没有到达过澳洲，这一点是毋庸置疑的。”

　　“为此我还专门写了一篇论文，目前这篇论文的引文数量已经高达100多人，几乎可以算是目前主流观点了。”

　　宗教授接过学生的平板电脑，开始查阅起来。

　　他的嘴中还嘀咕道：“像林辰这样的说法，很早就出现过，许多学者都前仆后继想要论证是我们首先发现的澳洲，可惜，这种观念已经被淘汰了。”

　　宗教授推了推眼镜，快速的阅读一遍，并下了一个论断。

　　“这篇论文没有什么新意，只不过是把前人的概念炒了一下，一些研究成果综合了一些，而且还是发表在普通期刊，研究价值并不高，你们都可以写得比他更好。”

　　“可是，教授，他以前写的论文都预测正确了。”一位学生弱弱的说道。

　　宗教授立马抬起手，打断道：“那只是他的运气罢了，如果他不写那篇论文，就不会发现了吗？”

　　“总会有撞大运撞上的。”

　　“到现在为止，他发表的论文大多在普通期刊，研究价值并不高。”

　　“不用看了，还是把心思放到咱们的研究方向上，前段时间某个电视剧，又把明太祖狠狠地丑化了，简直可恨，这群人拍东西连基本的常识都没有，你们师兄现在正在写一篇博士论文，有关明太祖的事情，其中的一篇论文就是研究明太祖的外貌，你们有兴趣的可以和他合作，让他带你们的名字。”

　　“好的，谢谢教授。”23sk.Com

　　“教授，还有一件事情，我们在查阅明朝资料的时候，发现有一部分资料缺失，您看怎么办？”

　　宗教授皱了皱眉头：“所有的数据库都找不到吗？”

　　“是。”

　　“我一会儿把葛教授的微信推给你们，你们去联系他，他那里有详实的资料。”

　　“谢谢教授。”

　　说完之后，宗教授开始办公。

　　他看了一眼自己的手机，发现一个微信群有人艾特他。

　　宗教授点开一看，这是研究明朝前期历史的一个群。

　　其中有一位教授询问他，关于对林辰论文的看法。

　　群中，有许多人也在津津乐道的讨论林辰的论文，一些人煞有其事的说还真有可能。

　　宗教授眉毛一挑。

　　本来不想发表观点，但是看见这么多人起哄，他有些坐不住了。

　　“我刚才看了林辰的论文，关于澳洲的事情，我坚持一个观点，古代我们没有发现它，我们并不能“地图开疆”。”

　　“支持！”

　　“大拇指！”

　　有个人站了出来。

　　“他的只是一个猜测，还是有一种可能性，我们也不能够那么绝对。”

　　宗教授沉默片刻。

　　“我还是坚持自己的观点，许多人说林辰是比较神嘛，每次都能够预言正确，这次我也想看一看，只要在有生之年，林辰的这篇论文能够论证的话，我愿意叫他一声老师，教授的位置也可以让给他。”

　　在情绪高涨的情况下。

　　宗教授纷纷的把这句话发到了群聊中。

　　“老宗，不至于，只是学术看法不同。”

　　“宗教授......”

　　许多人开始劝宗教授。

　　不用发这么狠的誓言。

　　强调这是一个正常的讨论。

　　可是话已经说出口。

　　加上宗教上对自己的信任，他的老师也研究过这个话题。

　　老师的老师也曾研究过。

　　三代人的研究，都没有什么结果。

　　他们都没有找到什么证据。

　　林辰，最多只算一个运气好的学生。

　　所以，三代人，不怕他。

　　因此，宗教授肯定了自己的誓言。

　　并且邀请大家一起作证。

　　见宗教授如此的肯定，大家心中也升起了怀疑，毕竟他们还是更愿意相信宗教授的话。

　　......

　　传扬度一整天没有涨多少。

　　现在才堪堪到达了500。

　　与以往的相比，慢的太多。

　　阅读量已经涨到了六万，这比率着实有些吓人。

　　因此，他必须先谋划个视频了。

　　否则，白费功夫。

　　他又联系王雪珊，并且传达了要求。

　　现在，林辰越发认为自己和王雪珊合作的好处。

　　毕竟是专业人士，无论是文案配音，剪辑都厉害多了。

　　林辰连剪视频都不会......

　　只怪历史学不学习那些东西。

　　他自己大一的时候也没有时间学习这些课外知识。

　　如果所有的事情全都自己一个人做.......

　　那就完犊子了。

　　......

　　“有没有兴趣ASIB？”

　　何颖扭过头来，询问道。

　　“什么？”

　　“就是亚洲历史竞赛。”

　　“亚洲的学生都可以参加，举办过多次了，考察的是学生在历史事件、历史人物和历史用语方面掌握的知识。”

　　“最主要的是，这个可以加分。”

　　“你和小萱，我，老胡，咱们四个可以组成小组赛一起参加。”

　　胡欣宇也扭过头来，目光炯炯，散发着光彩，显然也充满了期待。

　　“额，亚洲历史竞赛，咱们国家举办的？”

　　“是啊，咱们国家是举办方，其他国家的学生也可以参加。”

　　“考什么？”

　　“大部分是华夏知识，占了百分之六十，其他是其他亚洲知识，占了百分之四十。”

　　林辰点点头。

　　“参加？”

　　“不参加，我这事情特别多。”

　　“那你为啥点头？”

　　“额.....”

　　“你们三个人也可以啊。”

　　何颖冷哼一声，道：“三个就三个。”

　　“小萱，报名，咱们必须争个一等奖。”

　　林辰看了看谢文萱，摊摊手。

　　谢文萱低笑了几下，道：“你别和她见识，女人总有那么几天不开心的时候。”

　　他抬起头，就看见何颖羞愤地瞪着谢文萱。

　　嗡嗡嗡。

　　蓦然，他微信来了条消息。

　　“@林辰，有位教授反对你的看法。”

　　ps:求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百一十章 三代人的研究，怕你？免费阅读。https://xs.23sk.com 