    电影上映的时候,纪深海需要配合剧组四处路演，但由于《樱枝飞》的拍摄正在紧张时期，经纪公司跟《荒凉》剧组协调，可不可以稍稍将路演的时间缩短。

    协调的结果是,帝都，魔都，川府这几个地方一定要去，其余的,希望纪深海尽力而为。

    倪悦那边也很是勉为其难，越到拍摄后期男女主的戏份越重，甚至很多剧本上延后拍摄的重头戏，都挤在了这一个月,丁倩最近开始频频接代言,走红毯,和纪深海的时间正巧撞上，两个人都走,这戏就真的没法拍了。

    唯一的好消息就是,林月光平稳的度过了孕吐期,宝宝很乖，没让她受什么罪,不然一边掐着林氏的咽喉，一边忙着助理的工作,还要兼顾肚子里的孩子,她真是分身乏术。

    电影上映前夕,宣传片已经炒作起来，地铁公交上到处可就《荒凉》的海报，毕竟是当初红极一时的大IP，观众的期待度很高，宣传工作异常顺利，其中纪深海和景荣接吻的镜头，在宣传片里生生的剪辑了十秒钟，作为宣传的噱头，官博暧昧不清的点出——

    纪深海的荧幕初吻献给了《荒凉》哦！

    拍摄现场简直沸腾，博主颤抖着拿出手机录了小花絮，票房超十亿就放花絮！

    想知道男神女神是怎样擦出火花的么？快去电影院支持吧！

    谁想到炒CP这个长盛不衰的手段竟然在这里碰了壁，微博底下的评论一致唱衰——

    @豆豆眼：官博傻逼吧，谁都知道《荒凉》是大男主剧，原著里面爱情只是隐线，拯救世界才是正道，尼玛竟然剪了十多秒的吻戏！

    @半枝云大大我宣你：心疼我家大大，不是说陈导是好导演么，不会也毁原著吧！

    @吉吉酱：明眼人都知道，纪深海和景荣半点CP感都没有，差了那么多岁，其实景荣根本就不适合女主。

    @爱我深海大大：呵呵，有意思么，纪粉谁不知道纪深海心里只有前女友，说不定早就暗度陈仓了，强拉CP吃相真难看！

    @箐箐小晶晶：我景并不想插足别人的感情，希望官博删掉，炒CP什么的恶心死了！

    纪深海的死忠粉虽然都是喜欢他的脸，但也知道，纪深海这么多年不拍吻戏是因为心里有喜欢的人，后来那个人被扒出是他的助理，林氏集团的小公主，粉丝也就预感到了，两个人有一天会复合，原本艰难的接受了设定，这时候又有人强拉郎配，实在让人受不了。

    官博很快就把这条给删了，但是网页上依旧吵得不可开交，这种劲爆的话题当然不能放过当事人，纪深海和景荣在帝都路演的时候，就没能躲开这个问题。

    他坐了一夜的飞机，早上刚落地就去化妆了，昨天晚上林月光突然想吃煎豆腐，好在横店也算是个不夜城，大晚上也有店开着，只是小摊小贩不知道跑到哪里去了，纪深海不忍心麻烦别人，自己逛了一大圈这才买到，结果林月光没吃两口就睡着了。

    他安顿好林月光，替她盖好被子，这才在司机的催促下赶往帝都，倪悦只给了他半天的时间，他明天下午就要坐飞机回横店，舟车劳顿的清瘦了很多。

    景荣最近倒是过的不错，工作告一段落，她也准备给自己放一个假，等路演结束，就要去国外度假了，见到纪深海，她还给他带了个礼物，是剧组拍摄的纪念册。

    “这么疲惫？”

    纪深海苦笑道：“工作都赶到一起去了。”

    “前段时间那个新闻听说了没有？”景荣问。

    纪深海一脸茫然，他最近是真没有时间关注什么新闻了，晚上背台词都来不及：“什么新闻？”

    “炒我们俩CP那个事儿。”景荣漫不经心的，好像一点儿也不介意。

    纪深海皱了皱眉，心中了然，他不知道纯属意外，也没人故意拦着，只是多亏景荣提醒了，不然一会儿记者问起来，还真容易打他个措手不及：“我还真不知道，估计一会儿会问。”

    景荣笑了笑，趁着前面电影正放着，她抽空点了根烟：“那是肯定的，你想怎么回答？”

    纪深海揉揉眉心：“当然是否认，然后强调只回答跟《荒凉》有关的问题。”

    景荣意味深长的看了他一眼，低声道：“之前制片方跟我说，想让咱们默认了这个CP，不承认也不否认，等着电影的热度过了，票房赚回来了再澄清。”

    纪深海立刻摇摇头，正色道：“不行，这是我的底线。”

    景荣拍了拍他的肩：“别急啊，我还没说完呢。你知道么，就因为这个事儿，剧组跟唐氏的广告合同差点吹了。”

    纪深海挑挑眉。

    景荣揶揄道：“你行啊你，这背景我听了都要抖三抖。”

    纪深海叹息：“我跟唐氏真没关系。”

    景荣暧昧道：“我懂，前段时间退婚的传闻我也听说了，现在我倒是觉得，根本不是这么回事儿嘛。”

    纪深海无奈道：“姐，你就别跟我开玩笑了。”

    景荣道：“好了，不过我劝你，还是趁早公开吧，不然永远是个坎，尤其是《樱枝飞》那里，毕竟丁倩......”景荣点到为止。

    纪深海若有所思的点了点头。

    “行了，上台扮演笑面虎吧。”景荣扔了烟，拿出口红仔细补了补，见没什么瑕疵了，又往嘴里扔了块木糖醇，掩盖烟味儿。

    两人随着剧组成员登台，台下的观众早就等待多时了，一见主演露面，瞬间沸腾了起来，方才电影里的画面依旧让他们惊心动魄着，热情还未消退。

    “纪深海嗷嗷嗷嗷！！！！”

    “我的天景荣好美！！”

    正常的流程走完，终于到了提问环节，早就有记者假扮着粉丝的身份混在人群里，抢到了问题的机会，立刻将重磅问题抛了出来。

    “请问两人是对对方有好感了么，据我所知纪深海从来不拍吻戏，却独独跟景荣拍了，这是不是能说明什么？”

    景荣看了纪深海一眼，笑着答道：“因为我是姐姐啊，跟我拍吻戏不会惹出麻烦，谁想到还是有媒体想多了。”

    “请问前段时间有媒体爆出，你抢了李龙明代言是依靠林氏的关系，请问是真的么？”

    这个问题出乎大家的意料，全场顿时鸦雀无声，保安很快反应过来，往人群里面挤，企图将这位记者带走，可惜来的粉丝太多，全都涌到了前面，找人成了困难。

    纪深海看着镜头，轻轻勾起唇角，淡淡道：“我就不告诉你。”

    ......

    国内一片岁月静好，而国外的林氏大宅，此刻却发生了一件惊天动地的事。

    “出事了！”张启涵压低声音对着电话道。

    林月光一下子从床上坐了起来，瞬间清醒了，她额头还带着汗，肚子里一阵一阵胀，她赶紧捂着肚子道：“是林敬怎么了？”

    张启涵解释：“不是，老太太死了，煤气中毒，警方正在调查，我怀疑是谋杀。”

