    军礼！

    军人与军人之间，无须多言，只需一个标准的军礼即可。

    站着军姿的苏鹏，举起右手，双眼如炬仿佛在徐徐燃烧，坚定而执着，整个人气势沉稳，透出一丝霸道之意，展露金头盔顶尖飞行员的风姿。

    “希望您含笑九泉，王伟前辈，我辈必当披荆斩棘，勇往直前。”周海面色沉稳，军姿屹立，目光似火，凝望远方的湛蓝碧空，右手抬起，五指并拢。

    没有悲伤，没有难过，只需记住疼痛和曾经即可。

    81192这组特殊非凡的数字，庄重而伟大，光辉而耀眼，凝聚着传承于建国无数先烈的精神——面临强敌，纵使是死，亦不后退一步！

    对待同属于天骄身份的王伟，周海无比的尊敬。

    如果说父亲周平远教会了他怎么做人；师父李复教会了他怎么飞行；女朋友左雪教会了他什么是爱和温暖；那么，血洒苍穹的王伟前辈，则教会了他怎样做一名军人，赋予信念和精神！

    身为天之骄子，身为共和国军人，十九年前沾染鲜血和屈辱的四月一日，永远铭记，绝不敢忘。

    疼痛，是最好的鞭策。

    而十九年前的屈辱，便能一直给予疼痛，让人铭记，勿忘初心，勿忘使命。

    身虽消，意犹在。

    不曾忘，

    不能忘，

    不敢忘。

    “礼毕，祭奠小队，登机！”数秒过后，杨天明目光转而投向今天执行祭奠飞行任务的两人，下达新的指示。

    “是！”

    “是！”

    苏鹏大声回应，转身走向浑身流露莫名气息准备就绪的009号歼-10D战机。

    周海深呼吸一口气，双眼熠熠生辉，内心默默期待，提着飞行背包，紧随其后，在全体飞行员和地勤官兵注视之下，迎向012号歼-10D。

    期待！

    只因今天这场不同寻常的飞行。

    前年，身为高中生怀揣着飞行梦想的自己，以香烛，烈酒，纸钱予以祭奠。

    去年，身为高教机飞行学员的自己，驾驶世界最先进的L-15C‘猎鹰’高级教练机，亲自前往南部海域事发地点，参加三年一度由空军最强阵容和海军航母战斗群构成的海陆祭奠仪式。

    今年，身为正式飞行员的自己，即将驾驶着性能远超歼-8二战机数倍的准四代尖端战斗机——歼-10D，翱翔于蓝天，在即将远赴青城航母海军基地前夕，予以祭奠曾经以死逼退敌人的英烈，王伟。

    这场由彭城基地设立的小型祭奠仪式，既是祭奠逝去的王伟烈士，更是祭奠无数前仆后继牺牲的先烈们。

    整个飞行任务内容为基地空域飞行巡逻，时间两个小时。

    至于动用2架歼-10D消耗高额飞行成本予以祭奠是否值得，这个问题的答案只有一个，值。

    今日，能见到歼-20‘威龙’隐身战机，能见到歼-16，歼-11，歼-15，歼-10等一系列高性能战机，能看到未来的曙光，皆因他所付出的生命。

    检查，登机。

    除需要工作的地勤小组之外，全体飞行员和剩余地勤官兵，有序撤出并不宽敞的二号山洞机库，退避到外面的安全区域。

    “嗡！”

    数十秒后，伴随着低沉而响亮的引擎咆哮声。

    待在机库起飞区段的009号歼-10D苏醒过来，内部油箱和保形油箱满载航空燃油，待获取地勤人员允许滑出的指示后，稳稳驶出机库大门，行驶于长达三百米的通行道。

    待009号离去后，紧接着，一名地勤人员驾驶牵引车将012号歼-10D拖出停机位，来到起飞区段，地勤第二中队长刘洪林和数名地勤人员，展开进行起飞准备工作。

    通过手语不断与周海交流，双方配合，牵引外接电线连接机体，为辅助动力提供能量来源。

    “嗡！”

    很快，连接机库电源网络的电线，源源不断供应电能，WS-10C工业之花运转绽放，传出浑厚而澎湃的轰鸣声，达到最低级别的怠速状态，喷射炙热犹如箭矢般的高温气流。

    引擎启动，满载燃油和基础自卫武器挂载方案的歼-10D‘火龙’，随即从休眠之中苏醒。

    随后，刘洪林和周围的数名地勤人员，迅速退避到安全区域之外，一名地勤人员立于战机前方，手握红黄色旗帜，向012号歼-10D按照特殊方式不断挥舞，打出允许滑出的旗语。

    “呼……我们该走了，大老婆。”

    水滴形玻璃座舱内，端坐于弹射座椅之上的周海，习惯性检查锐眼头瞄和航电系统中央大屏幕给出的各种机体参数，确认安全无误，轻轻呼出一口气，右手握着光滑而轻巧的金属光传操纵杆，细声呢喃。

    时隔五天，感觉并未有任何生疏，依旧熟悉自如，亲密无间。

    亲密！

    身下的歼-10D就仿佛是真正意义上的大老婆般，灵魂和身体互相交融了解，如胶似漆。

    双眼凝视正前方机库大门，节流阀向上，压杆向前。

    温柔，细腻，对待心爱的战机决不能粗暴。

    “轰！”

    引擎尖啸声愈发嘹亮，尾喷口内部冒出橘红色的高温火焰，引擎输出动力提升，采用割裂式涂装浑身弥漫未来科幻感的歼-10D向前而行，航空轮胎于水泥地面滚转，微微变形。

    离开起飞区段，直奔机库大门，遥指蔚蓝苍穹。

    “敬礼！”

    刘洪林立于机库内右侧的安全区域，面容浮现庄重之色，双眼注视着缓缓滑离机库的先进战鹰背，传出响亮的话音。

    机库内的四名地勤人员，同一时刻举起右手，向今日执行普通而特殊飞行任务歼-10D，致以蕴含尊敬的礼节。

    “敬礼！”

    与此同时，机库之外，基地最高指挥官杨天明面色不变，庄重肃穆，伴随着洪亮的喊声如水波般涌向四周，列队集合的全体飞行员和地勤官兵，向最后滑出的012号歼-10D猛地抬起右手。

    礼仪！

    向执行祭奠仪式的两架战鹰，致以源于内心最崇高的礼仪！

    今日，祭奠烈士。

    国之英雄，永垂不朽！

    周海举起右手，还以军礼，被阳光笼罩的水滴形玻璃座舱表面，反射五光十色的绚烂光芒。