    橙子看见钱兵突然有些抓狂，脸上笑意更浓，说道：

    “别着急，我先带你去看看小火龙的精灵蛋，跟我来，我们边走边说吧。

    我听你的意思大概能猜到，你是想要一只附带格斗系这类在正面对抗上能力比较突出的，但是又不希望是属性单一容易被人克制的小精灵。

    小兵训练家你的想法很好，但是有点贪心哦。”

    钱兵听她这么一说，有些不好意思的挠挠头，发现自己的要求是挺多。

    可是转念一想，难得有机会放着这么多精灵蛋给自己挑选，他当然要找个最优秀、最适合的！

    钱兵深知求人办事先拍拍马屁总不会错，所以，之后说的话就带上了一丝油腻。

    “哈哈，橙子小姐，你真是美丽又智慧，竟然完全领悟到了我的想法。

    被你这么一说，我才发现自己好像真的有点贪心。

    但我相信，以你的聪明才智，一定会给我一些有用的意见。”

    橙子脸上笑容越来越浓，钱兵见她正准备开口，这时两人恰好走到一排画着火焰标记的货架边。

    橙子顿了顿，似乎将快到嘴边的话又咽下，最后抬手朝身前的货架一指，说道：

    “前面这排货架上放着的都是小火龙的精灵蛋，你看看有没有想要的。

    你可以近距离观察以及轻微触碰，但绝对不能用力敲击蛋壳，做出任何损伤精灵蛋的事哦。”

    钱兵点点头。

    他脑子没病，当然不会干这种事！

    “那你先挑，我在边上等你，一会再聊。”

    橙子说完，就走到一旁等待，好让钱兵自己慢慢挑选。

    小火龙作为初代御三家，不仅是精灵联盟官方认证最适合新人训练家培育的小精灵之一。

    同时也被认为是初代御三家中成长上限最高、输出最猛的精灵。

    其中最大的佐证就是小火龙的第三段进化形态喷火龙的种族值比妙蛙花和水箭龟都高。

    所以，这让小火龙更受追捧，青睐他的人比其他两则多上许多。

    因此，摆在钱兵眼前这排货架上的精灵蛋，相对于边上其他货架就空旷了许多。

    几乎有三分之二的位置是空着的，留在上面的精灵蛋只有30枚左右。

    他的视线从这30来枚精灵蛋上一一扫过，眼神中原本的期待一点点消失。

    一共31枚精灵蛋，其中28枚是精英级，只有3枚是准天王级，连一只天王都没有！

    这么“高”的品质，简直让钱兵窒息！

    他甚至开始怀疑，A级仓库里真的会有冠军品质的小精灵吗，那该不会只是宣传噱头吧？

    以他的亲身体验来看，这种事情确实很像是精灵饲养中心会干出的事！

    钱兵心里是打算将这枚精灵蛋孵化出来的小精灵，作为精灵球武魂的第二魂环精灵做重点培养的。

    所以连比比鸟都不如的准天王品质显然不能满足他的期待。

    无奈之下，他只能忍痛放弃自己的第一选择，回到橙子身边，摇摇头道：

    “这些小精灵蛋都不符合我的期待，我们还是去看看别的吧。”

    橙子对此毫无意外，说道：

    “好，我带你去看看其他的吧，其实按照你的想法，我想到了一只特别符合条件的小精灵，就是电击兽。

    电击兽虽然不是格斗系，但是他可以学习包括破坏死光在内的各系强力技能，输出强力正面作战不弱，又不太容易被人克制，不知道你想不想看看。”

    听橙子这么一说，钱兵瞬间就想起他前世玩初代《口袋妖怪》游戏时，最爱用的阵容就是快龙、胡地、耿鬼、加上御三家还有就是电击兽。

    电击兽绝对是小精灵里最奇葩的存在之一。

    身为一只电系小精灵，竟然能学习某些火、水、冰、格斗、超能、一般等各种不同属性的技能。

    简直就是最佳万金油，队伍里缺啥属性的小精灵让他学习相应属性的技能就对了！

    这下子，可选择的精灵蛋一下就多了很多！

    钱兵眼神露出一丝兴奋，开心说道：

    “太对了，橙子小姐谢谢你提醒了我，我们就先去看看电击兽的精灵蛋。

    如果还没有合适的，那么超能力系的凯西、龙系的迷你龙、幽灵系的鬼斯也可以当做备选。”

    “呀，你怎么突然就这么有主意了！

    不过你的眼光也太高了吧，小火龙、凯西、迷你龙……这些小精灵都属于关东地区最珍惜的那一波。

    它们的精灵蛋存量可不太多，你要做好就算全部看完也不一定能找到心仪的精灵蛋的准备哦。”

    “哈哈，我应该不会那么倒霉吧。”

    橙子心里可不那么乐观，她见过太多训练家志得意满的来，最后生不如死的离开。

    但也不好打击钱兵的积极性，只能脸上敷衍一笑，说道：

    “来这边，这两排全是电击兽最初形态电击怪的精灵蛋。”

    钱兵抬眼望去，货架上的精灵蛋比例跟之前的小火龙精灵蛋差不太大，两排货架上一共有68枚。

    他左手的精灵图鉴武魂暗暗运转，眼神同时在每一枚精灵蛋上快速扫过。

    这一次，总算出现了一枚让钱兵眼睛一亮的精灵蛋。

    是准冠军品质！

    他没敢在橙子面前表现出太多异常，暗暗将这枚精灵蛋的位置记下，让橙子带他继续去看其他几种精灵蛋。

    下一步，他们去了摆放着鬼斯精灵蛋的货架。

    鬼斯的精灵蛋算是钱兵所选的几种小精灵里数目最多的。

    但是庞大了许多的基数并没有什么卵用，五排货架上最高品质的精灵蛋只是天王级。

    有了更好的准冠军品质电击怪精灵蛋在前，钱兵再也懒得多看它们一眼，果断摇头放弃。

    之后，他又去看了凯西，这次在三排货架里又找到了一枚准冠军品质的凯西精灵蛋。

    准冠军虽然已经达到钱兵心里的基准预期，但他还是隐隐想要找到A级仓库里的顶配，一枚冠军品质的精灵蛋。

    所以只能把全部的期待都寄托于最后的迷你龙身上了！

    橙子见钱兵逛了这么久却还没有选到有意向的精灵蛋，有些遗憾的提醒道：

    “前面这些货架上的精灵蛋你都不满意吗？

    其实不是专门的鉴定专家的话，我们普通人挑选精灵蛋随缘就好了。

    很多时候就算我们挑花了眼，最后也没法选对到高品质精灵蛋。”

    钱兵对此倒是深感赞同，但他是普通人吗？

    他是，但他有不普通的金手指！

    明明有能力选择更好的精灵蛋可他不珍稀、不远花时间选则，那简直是浪费老天的赐予，要遭天打雷劈的！

