    日本青春片，在日本是一个相当庞大的产业，据说涉及到的从业者有几十万人，每年创造两三千亿美元收入，占日本国民GDP的2％以上，是不是很厉害。

    而这个产业，几乎都控制在日本黑帮手中。

    像这样合法又赚钱的生意，黑道怎么可能不插手分一杯羹呢，那些大型的青春片影视公司，都有黑帮入股，更有为数不少的经纪公司根本就是黑道经营，那种毛毛雨拍片公司更是不计其数。

    这东西操作起来简直不要太容易，最简单的拍摄单位只需要一部机器，一个摄影师，一个导演，两个演员。有时候为了压缩成本，甚至导演要兼摄影和男主演。

    片子出来后，经过简单的剪接拷贝变成录像带，就可以上架出售或者出租了，这个生意简直一本万利。

    江浩他们这代人，没看过日本青春片的可以说凤毛麟角，中国在性教育方面非常缺失，青少年的启蒙基本上就是靠这些老师们的引导。

    感谢她们吧，要不然中国人口出生率下降的更厉害。

    “好，你们组织人手做吧，不过注意警察，别弄得太招摇，至于拍片的事情，别强迫，要完全自愿。”江浩道。

    “好的老大，我们明白。”两人应道。

    事情都安排好，江浩忽然想起了一个人，阿杰，当初赵铁就是和他联络，准备偷渡到日本后投奔他，可是因为换了江浩，并没有去找他，现在江浩倒是想去看看他。

    一辆奔驰车停在一条街口，四周的人纷纷看过来，四个黑衣人下车，一人打开车门，江浩穿着一身得体西服，扫视了一下这里的情况，周围大多是亚洲人面孔，不过多数都不是日本人，这里的情况更加混杂。

    “老大，您要找的阿杰先生，就在前面住，现在就在家里，我带您过去。”周放道。

    这是一栋老式的日本民居，估计得有几十年历史了，江浩敲了敲木门，里面传来一个女人的声音。

    “来啦来啦，是谁啊。”

    木门拉开，是一个中年妇女，看到江浩以及他身后的四个黑衣大汉后，神情有些紧张，“你们找谁。”

    “阿杰是住在这里吗。”江浩问道。

    “阿杰啊？”

    女人不知道该不该说，这些人一看就不是普通人，他怕是来找阿杰麻烦的。

    “呵呵，别担心，我是他朋友。”江浩笑着说道。

    女人还没有回答，里面传出一个声音，“阿婶，是谁啊。”一个江浩熟悉的面孔从里面走出来，正是阿杰。

    阿杰看到站在门口的江浩先是一愣，认真的看了又看，有些不敢置信的说道：“你是，铁头哥。”

    “呵呵，你来日本一年多，就不认识我了。”江浩笑着说道。

    “哎呀，真的是你，”阿杰惊叫一声赶紧过来，一把抓住江浩的手臂，“铁头哥，真是你啊，当初我看新闻，说你们的船遇到台风搁浅了，死了好多人，然后又被警察抓，大部分都遣返了，我真怕你出事，没想到你留下来了。”

    “快快，快进来。”阿杰拉着江浩的手往里走。

    江浩对身后的周放道：“你们在外面等着吧。”

    周放等人鞠躬站在外面，阿杰看的有些发愣，“你的朋友吗，一起进来吧。”

    “不用管他们，我们进去聊。”江浩道。

    “哦，好。”

    房间很小也很杂乱，榻榻米中间摆着一张桌子，阿杰带着江浩坐下，给他倒了一杯水，说道：“当初看到新闻，后来没有等到你过来找我，我以为你出事了呢，还伤心了好几天，对了，你现在在做什么，看样子是发达了。”

    “呵呵，有些际遇，开了一家酒吧。”江浩道。

    阿杰一脸惊讶，“还是铁头哥厉害，这才到日本一个多月吧，就有了一间酒吧。”

    “你呢，过得如何。”江浩问道。

    “我啊，就是打打零工，你知道我没有身份，黑户就是这样了。”阿杰无奈道。

    “对了，你找到秀秀了吗，后来大妈死了，我就再也不知道她的情况了。”阿杰道。

    当初赵铁让阿杰查找过秀秀下落，所以阿杰提起秀秀。

    提到秀秀，江浩率先想到的是江口利成，笑着说道：“找到了，她现在过得很好，已经嫁人了，我们的事情到此结束，一切安好就好。”

    阿杰叹了一口气，“好几年了，变化好大啊。”

    “对了，当初你怎么没来找我。”阿杰问道。

    “当初船翻到海里，我们都是游水上岸的，你的地址掉海里了，所以没来找你。”江浩随口撒了个谎。

    这里并非阿杰一个人住，有不少中国人，到了傍晚，很多人下工回来，阿杰说请江浩吃饭，给妇人拿了点钱让她准备饭菜，江浩也没有拦着，不多时摆了一桌，阿杰叫同住的人一起喝酒，并给他们介绍江浩，几人一起喝了几杯。

    有个胖子看着江浩，眨巴眨巴眼睛，问道：“赵兄弟，外面那辆奔驰车是你的？”

    “对。”

    “我记得以前那是台南帮高捷的车。”说完这胖子就后悔了，有些胆怯的看向江浩。

    江浩淡淡一笑：“对，以前确实是高捷的车。”

    胖子低头，其他人也安静下来，有人小心翼翼的问道：“那您是，北虎的铁哥。”

    看来有人已经猜到了他的身份。

    “对，就是我。”

    阿杰还有些不明所以，问道：“你们在说什么啊。”

    有人看看阿杰，“你还不知道啊，这是北虎帮的铁哥啊。”

    阿杰也听人提起过北虎帮，是最近崛起的一个帮派，干掉台南帮占了他们地盘，这件事最近在华人圈传的很广，也知道他们老大被称作铁哥，很多东北人都跑去加入了北虎帮。

    可他真没想到，北虎帮的老大就是铁头哥。

    “铁头哥，北虎帮真是你的。”阿杰不敢置信的问道。

    “是，有没有兴趣过来做，总比你做苦力黑工强得多。”江浩道。

    其他人都无比羡慕的看着阿杰，有这么一个朋友，阿杰以后肯定飞黄腾达了，再也不用做黑工这么辛苦。