    有时候，世界就是这样的残忍。

    但是，却不得不为之努力。

    即便是陈朽本人铁血杀伐，再见到了柳青颜的选择，依旧感觉到了内心有些沉闷。

    一切，都是因为敌人太过于强大，而柳家的实力，又太过于弱小。

    牺牲，在所难免。

    这一刻，陈朽这颗变强之心，再一次的搏动起来。

    他有一种迫切的期待，尽自己所有的一切能力变强，如此才可能在实现自己的目标，真正的逆转阴阳，救活苏秋雨。

    此时，他正在等待姬家的反应，在数十万泣血军连番的汲取能量之下，陈朽根本不相信，姬家的人会无动于衷。

    只要是姬家人敢从小世界之中出来，他自然不会惧怕这些人，可以横扫一切。

    不过若是进入姬家小世界之中，那就有些难度了。陈朽相信，姬家的太上长老，绝对不可能只剩下了三位。

    堂堂的远古六大圣地之一，这样的名头，如果只是剩下三位太上长老，只有这么点力量的话，那岂不是太过于玩笑了。

    “陈朽，你找死，你在自误，如果你现在放弃汲取姬家小世界之中的本源力量，我可以代表姬家饶你一命。”

    这一刻，姬家小世界的大阵之中，有人透过入口朝着长白山之外大喊，似乎已经无法忍受陈朽这种薅羊毛的举动。

    自从布置了化龙天盘以来，每日化龙天盘都会汲取海量的世界本源之力，足足汲取了大半个月，这让姬家小世界的灵气尽失，甚至已经到了崩溃的边缘。

    陈朽听到声音，来到了姬家小世界之外，透过姬家小世界的大阵望入姬家小世界之内，看到了姬家小世界灵气尽失，许多山川之中变得发黄，草药失去了灵力，圣树也失去了光泽，完全是一片破败之像。

    “叫你们大长老来说话，你没有资格说话。”

    这一刻，陈朽淡然。

    姬家小世界之内的修士，似乎非常惧怕陈朽，很快就找来了姬家的大长老姬正天，两个人隔着一座姬家大阵，相互对视。

    “陈朽，我们两家的仇恨一笔勾销如何？如今我们姬家小世界已经够惨，足够抵消你对我们姬家小世界之中的成见了吧！”

    姬正天满脸阴沉的对着陈朽道。

    “不够，当初神域之中，姬家屠戮了多少泣血军，甚至连累了许多无辜的百姓，你们姬家必须要灭亡！”

    陈朽当仁不让，他淡然的对着姬正天道。

    “小子，别以为我们姬家真的怕了你。我告诉你，我们姬家世界内，有真仙老祖沉睡，如果你惊醒了真仙老祖，绝对让你吃不了兜着走。”

    姬正天见到陈朽云淡风轻，根本就没有打算让泣血军撤退，这一刻他愤怒的对陈朽道。

    “真仙？”

    陈朽皱眉。

    他的确感觉到了姬家小世界之中，有一股强横无比的力量在蛰伏着。自从他进入到了地仙境之后，他的灵觉全部开启，他判断姬正天所说的没有错误。

    “你已经屠戮了我姬家数十万的修士，更斩杀了我姬家的妖孽天才，对于你来说，这仇也报了，为何执意要和我姬家过不去，难道你真的打算鱼死网破吗？”

    姬正天的眼神之中带着一丝的威胁道。

    “鱼死，网不一定破。若是你们姬家的真仙可以出手的话，我相信上次我绝对不能逃脱，早就在姬家小世界之中被你们姬家的真仙抓住了。可惜那次你们姬家的真仙没有出手，你也不过是虚张声势而已！”

    陈朽淡然，即便是真仙又如何？当真能够来到这片天地之中？

    连地仙境都无法进入到这片天地之中，即便是进入这片天地都要自斩修为，更何况真仙了！

    姬家，一定要铲平。

    “好，很好！”

    姬正天恼羞成怒，此时他不断的点头，似乎已经气急败坏，完全拿陈朽没有办法。

    而陈朽此刻淡然，没有再次理会姬正天，只是继续指挥着泣血军，吸收化龙天盘凝聚的能量池，尽可能的提升着修为。

    这一次，因为泣血军吸收了化龙天盘之中太多的能量，从第一战神到第九战神，还有袁滚滚，再加上丹道部等众人，全这些部长，领头之人，全部都已经晋升到了地仙之境。

    至于手底下的成员，多数晋升到了踏天境的第七重，少数是踏天境的第六重，实力强横到了极致。

    这些人，都是神域之中的精英，有如此快速晋升，陈朽并不意外。

    厚积薄发，再和姬家小世界的修士大战了一场之后，他们的实力晋升飞快，是名副其实的修行者大军。

    以陈朽的预计，恐怕即便是许多小世界之中宗门的力量，都没有泣血军的实力高超。

    因为泣血军的实力晋升，完全建立在了姬家小世界的本源之中。如果没有姬家小世界本源之力的提供，恐怕任何一个地方都无法满足这么庞大的人数晋升。

    这是一笔无比恐怖的海量资源！

    也正因为如此，姬家无法承受住这种世界本源流逝，不断的派出踏天境顶级的修士出来布置恐怖的阵法。

    只可惜，这些人还没有等大阵布置完毕，就被泣血军发现，随后几大战神一拥而上，直接将这些踏天境巅峰的修士镇压而死。

    明知道是自杀的行为，但是为了姬家小世界的安危，哪怕是有一丝的可能，姬家小世界的长老们也要试试。

    只可惜，结果不尽人意。

    出口，已经被泣血军完全的封锁住，不让所有人进出。

    而就在这个时候，陈朽的电话响了。

    “陈朽，你快上论坛看看，上面有人在拿你做赌注，太过分了！”

    电话那头，一道清脆的声音传来，陈朽立刻就知晓了这个女孩是商明月。

    陈朽挂断电话，有些疑惑，随后登陆了曾经在昆城之中使用过的论坛账号，立刻就被“滴滴”的声音吸引了，低头一看竟然数千封私信，让他有些无奈。

    不过，他并没有查看这些私信，多数没有什么意义，此时他进入了昆城本地的论坛之内，当见到论坛之中众人讨论的内容时候，陈朽立刻目瞪口呆。

    有人在唱衰他，认为他这次和姬家小世界抗衡，绝对不可能有什么好结果。

    甚至，有修士在那陈朽做赌注，认为姬家小世界是六大圣地之一，有压箱底的本事，不是陈朽能够对付的，他必定会被姬家虐的体无完肤。

    论坛之上，众人看衰陈朽，极力贬低，让陈朽冷笑。

