    维利亚一直在等待合适的时间，必须在一个正确的时间点宣布祭祀的开始。

    她忍受脖子的酸痛，不时地仰望星斗，她尤其注意着北斗七星的位置。

    欧洲世界希腊和罗马赋予北斗七星神话角色，即主神的七个女儿。

    于北欧，当地人并没有赋予它们什么特别情感。但是一些部族的智者获悉了一些消息，就是可以通过那七颗星星的移动，来估测夜晚降临多久，以及距离太阳升起还有多久。他们同样也在使用根据天狼星的位置来判断时间。

    在智者眼里，这就好比清楚的分清朝霞与晚霞那样随意。

    终于，星星到了正确的位置。

    维利亚故意缓缓张开双臂，她诡异的举动引得数以千计交头接耳，弄得整个祭坛分外聒噪的数以千计的人们瞬间失声！

    一双双眼睛盯着鹿角盔的女人，眼巴巴的看着它走进石船，走近那满是油灯火焰的领地。

    她以低沉的声音大声命令：“所有人……所有人！跪下……”

    命令如同癌症般传染，一瞬间，整个场地唯有她一个老者，以一个森林圣人的姿态勉强站着，整张苍老的脸面对空中的极光。

    连同首领奥托，连同所有的祭司，全部的七千余居民，他们通通跪趴在地，等候着来自大祭司的祈祷。

    留里克和露米娅就跪在石船祭坛内，膝盖隔着兽皮压在积雪上。

    留里克可以感受到露米娅并不乐意突兀地跪下，不过只要看看周遭肃穆庄严的景象，她一介仆人何德何能站着？瞧瞧首领本人，他不也是跪着的？

    整个仪式的时间其实不长，最关键的莫过于大祭司的吟诵，以及对牺牲品的处理。

    维利亚对掌握的光明节祈祷词倒背如流，她的继任者波娜也已经做到这些。

    悼词也许来自非常古老的时代，维利亚甚至相信自己部族的悼词比那个罗马人敬仰的圣人的870年诞辰一样久远。

    冗长的悼词充满了逼仄的词汇，要理解它着实为难了部族的普通人。

    不错，“悼词”是祭司们才使用的语言，很多词汇与生活口语是不同的。

    它确实非常不同，不少词汇压根就不是古诺斯语的，而是很久以前直接从拉丁语借来词汇。

    拉丁语，欧洲摧毁之母，虽说拉丁语自己也大量从古希腊借来词汇，终究这数以十万计的词汇通过罗马帝国的影响力，以亚平宁半岛向外辐射。

    维利亚终于吟诵完了词汇，她自觉脖子都要被沉重的鹿角盔压断。为了仪式的顺利她必须忍耐！

    她缓缓低下头，低沉的发出指令，众人才缓缓站起。

    “留里克！”她缓缓呼唤着。

    “我在。”

    “现在是你表现的时候。”说罢，她示意波娜将那把钢剑还给它的主人，紧接着又示意奥托将五头鹿全部牵过来。

    钢剑就插在雪地上，鹿也为奥托牵来。

    三个强壮的勇士硬生生将一头鹿按在地上，鹿收到强烈惊吓，发了疯的想要挣脱，却被三人合力将其按住。奥托手持麻绳很快捆住了这头鹿的四肢，迫使其侧趴在地上，悲哀的嘶鸣。

    其他的鹿亦是如法炮制，很快它们就成可被留里克顺利处决的牺牲。

    “孩子，现在是你收割它们性命的时刻。不用担心，你只要用剑刺破鹿的脖子。”奥托略微喘着气命令。

    “我……”留里克的心脏砰砰直跳，他不禁眼角瞥了一下露米娅，发觉到女孩神色的悲伤。

    但是鹿必须被处决！

    如果被予以厚望的首领继承者这时候表现的懦弱，那么一切都完了！

    留里克确实没有亲自杀死过比老鼠更大的动物，而今居然要……

    “魂淡，你是个男人吗？是男人就勇敢起来！这里不是一千年后，弱者就是给强盗当仆人！”一番内心的自我谩骂，留里克定了定神，弯腰拔起那把钢剑。

    他屏住呼吸手持利刃，走向被父亲死死掰着脖子的鹿。

    奥托露出一副鼓励的笑脸：“现在就做，割破脖子，让鹿血流入这个祭坛。”

    “好的。”

    留里克沉着小脸缓缓跪下，他注意到这鹿被火光照亮的凄凉眼神，一丝恻隐之心油然而起。

    仁慈？

    不！现在不会！

    他的左手扶着鹿的脖子，触碰到鹿的脉搏强烈之处，他右手的钢剑之剑锋直接戳入此处，整个过程堪称果断。

    一瞬间，鹿血喷了他一脸，温热带着血腥气的鹿血没有给留里克带来恐惧。

    鹿在剧烈的挣扎，鹿血依旧在流出，留里克满脸是血的模样也为数千人亲眼目睹。

    安静的人群瞬间爆发强烈的喝彩声，原因很简单，首领仅有七岁的儿子已经亲手向奥丁奉献了一头鹿，这是一个绝好的贡品，亦是一个比留里克身体巨大很多的贡品！

    处决一头鹿并不是一个恐怖的事，但是心脏狂跳又是怎么回事？

    留里克使劲定了定神，他滴血的剑指向另一头无助发呆的鹿。

    这些鹿是可悲的，它们在萨米人手里已经遭遇到最彻底的驯化。萨米人养鹿就是为了吃，包括露米娅，她早已目睹太多的杀鹿的场面。露米娅才不会觉得可怕，就是觉得原属于自家的鹿就这么草率的被他们处决，而且是被自己的小主处决。

    有了第一次的成功，接下来的工作留里克毫不拖泥带水。

    鹿血染红了雪地，它们为首领之子、奥托祝福者赐死，留里克一脸血污的样子，在全体族人和客居者面前完成了自己实力的证明。

    祭祀一切顺利，祭品之鹿是祭司们的财产，鹿皮第一时间为首领等人亲自剥下来，鹿肉又称为重要的祭品堆在雪地上。

    星辰位置移动，祭祀活动也到此为止。

    现在，维利亚终于可以摘掉快要压断脖子的鹿角盔。她面相所有围观的族人和客居者，郑重宣布光明节大祭的结束，又郑重的宣布：“现在，你们可以回到自己的家中纵饮，可以在任何道路点燃篝火。你们尽情庆祝，迎接第一个日出。”

    所有人爆发出惊人怒吼，他们开始陆续离开祭坛，冲向自家狂饮所存的所有麦酒，不计后果啃食储备的肉干。

    很短的时间，依旧灯火通明的祭台只剩下不足一百人。

    留里克脸上的血迹依旧，它被鹿血沾污的皮衣也必须深入清洗。他的母亲尼雅没有任何苛责儿子弄脏衣服的不小心，只有对儿子力量的肯定。

    一切都结束了，五头鹿很快就会变成祭司们的美餐，那五件毛皮也会加工成衣服。剑刃上的鹿血为雪擦掉，它在极光下闪着寒光。

    到现在如果有谁的心情不佳，莫过于可怜的露米娅。

    “走吧，我的孩子，我们也要回到自己家里。”奥托安抚着儿子。

    “好的，我必须把这件衣服换掉。”

    “带上你的仆人一起走。”说罢，奥托严厉的催促正望着雪地上随意堆积的鹿皮发呆的露米娅：“仆人，跟上我们，否则我就会用靴子踢你的屁股。”

    “好……我……我走。”

    露米娅使劲挤了一下眼睛，留里克注意到，几滴亮闪闪的东西从她的眼眸溅落。

    她的心情不太好吧！

    我的心情倒是不错。

    处决鹿，得到父母和族人的认同，虽是有些紧张，留里克现在只有一种强烈的属于男人特有的成功感，是一种主宰者的畅快感觉。

    大祭之后，属于普通人的庆贺开始了！

    那些被誉为野蛮的瓦良格人，无论男女，他们在极光与星辰之下跳舞，光明节仿佛就是狂欢节。

    人们宣泄着自己的兴奋，包括那些孩子，他们非常乐意向燃烧的柴堆投掷树枝，以求火焰更加旺盛。

    孩子们实际就是在玩儿火罢了，毕竟他们无聊的冬季连玩具都极度缺乏。

    火有什么好玩的？

    留里克根本没有选择权，他被自己的那一大群小部下簇拥着走向火堆。孩子们才不管大人们的说说笑笑，他们从火堆里抽出燃烧的木条，辅以更多的干树枝，就生起属于自己的篝火。

    当小脸被火焰炙烤得生疼，一丝乐趣居然浮上心头。

    温暖的感觉，哪怕是被炙烤的感觉都是那么幸福的，留里克身为这群孩子的王者，也随大流向火焰里投掷树枝。

    这就叫做众人拾柴火焰高？

    如果不是在这里和一群孩子玩火，自己必然是在家里继续等着，甚至还会被父亲奥托灌酒。

    孩子中的好事者亲眼目睹到留里克斩杀驯鹿的英姿，还有那一身是血的模样。

    他们现在的年龄几乎都是畏惧杀鹿这件事，有人能够做到，当属一个狠人。

    扔了不知多少干柴的秃头菲斯克，他谨慎地走近留里克，眼神情不自禁盯住他别在腰里的剑：“我的首领，我很想看看你的神剑。”

    “是吗？那就给你看看。”

    留里克没有多想，抽出自己的短剑，攥着剑柄展示给自己的“大将”菲斯克。

    火光之下，剑身反射着强烈的寒光。

    它真是最完美的存在，剑身光滑，剑刃平直充满着杀气，还有可怕的剑尖，仿佛能刺破一切盔甲。

    “你觉得怎么样？”留里克故意问道，“是不是想得到它？”

    一句话立刻勾起了菲斯克的欲望，亦是令一百多个孩子嗷嗷叫地涌过来。

    “我……我也想要一把！我听说是首领你把奥丁的智慧交给铁匠。”

    “但是你没有钱。”留里克直白的说。

    “是！”菲斯克默默低下头，他的傲气也荡然无存。他默默嘟囔：“我父亲已经战死，他没有给我多少财产。”

    “很以前，你是买不起它的。”留里克嘴角一抹遗憾的苦笑，“菲斯克，你觉得这把剑价值多少钱？”

    “也许三个银币？或是……看起来，得有十个银币。”

    “哦，菲斯克，你实在低估这把剑。你居然愚蠢的觉得奥丁的智慧就只价值十个银币？！”

    留里克的话突然令菲斯克有一种亵渎感，这便下意识的向后一退，低声问：“难道二十个？”

    “至少五十个！菲斯克！”

    “这么多？！”五十个银币，怕是一些男人终其一生也不能囤积这么多的财富。不错，就冲着一些所谓和平派那种在贫瘠土地耕作或是单纯的捕鱼，以这样传统方式积攒财富，可以预见的大抵就是一辈子清贫。

    倘若走出贫瘠之地，去抢走富裕他族的财富，那就是冒着生命危险一夜暴富。

    “你想要获取吗？你当然想！”留里克故意这么说，接着顿了顿气：“所以你必须自己去争取！你终将得到一把这样的剑，甚至会比它更好。前提是你必须忠诚于我。”

    自从杀了鹿，留里克真的成为一个男人，当站在鹿血流淌的祭坛上举起钢剑收到数千族人的敬仰，他觉得自己才是真的长大。

    一直以来，留里克自诩自己是个心理快四十岁的老家伙了，实际呢？内心长久以来还是太年轻有时候甚至幼稚，以及自然而然的优柔寡断，虽有些成年人在商业上的阴谋诡计，自己依旧缺乏实力。

    他尤为重视奥托在祭坛的嘱咐，一个首领需要仁慈，但在关键场合必须狠心。

    用鹿血好好洗了一把脸，留里克自觉成长仿佛一瞬间。

    他以决心真正去做一个领袖，必须针对这些孩子，不能在以什么友情，以及一些流传的神谕去感召他们。对付这群家伙，就是给他们下达命令，令其去执行。不好好执行的就抽鞭子，当然做得好也要赐予一定的好处。

    留里克微微仰视着面前的这个秃头男孩：“现在，我以奥丁祝福者的身份命令你，跪下！”

    菲斯克没有丝毫犹豫，他像是一般的勇士觐见首领那样单膝跪下，左臂撑着左膝，右手撑着雪地。

    这一刻，留里克可以完全确定，自己在祭坛的表现已经征服了太多的人。

    部族的男孩们都很单纯，他们的生活中听到的是一个又一个的英雄事迹，以及一些关于财富的传说。

    男孩们总是不被大人们重视，他们渴望自我证明，渴望一个属于男孩们的领袖。

    这个领袖就是留里克！

    看着菲斯克干巴巴的头皮，还有此人恭敬的样子，留里克厉声问道：“菲斯克，跟着我你必将得到财富，你愿意听从我的命令，为我效力吗？”

    “我愿意。”

    “什么？你说什么？说话像是懦弱的女人。大声说！”

    “我愿意！”菲斯克一声暴喝。

    快要十岁的菲斯克是所有男孩里年纪最大的，亦是身体素质最强的那一个。

    任何的时代，男孩都乐意找寻一个比自己年龄大一些、比自己更有实力的人作为玩伴，并尊奉其为大哥。因为这样做了，对男孩自己非常有利。

    留里克赐予菲斯克的不是什么安全感，而是针对财富与地位的许诺。

    他长舒一口气，双目扫视着所有内心激动眼神颤抖的男孩们。

    “你们所有人！跪下！”