         黄泽不是笨蛋。

    他的见识也不少。

    毕竟是天心境的上师。

    此刻略一思索，就明白楚言要去做什么了。

    “楚、楚大人，你要不要再考虑一下。”

一时之间，黄泽都有些结巴，“可以提升火属性元素的天材地宝多得是，没有必要考虑赤硫火蝎这么危险的妖兽啊。”

    “可是这个近在眼前啊。”

楚言斜睨黄泽一眼，“你不是只要三四个嘛。

而且按照道理说，赤硫火蝎是群居的妖兽，这里又是它们的老巢，就算没有一千，七八百总是有的吧。”

    楚言的目的其实很明显。

    他需要赤硫火蝎来提升自己的火属性元素。

    这一类的天材地宝，服用适量，可以有效提升自己的元素属性。

    不过超过一定的数量，效果就开始降低。

    等达到一定的数目后，服用再多，都不会有丝毫提升。

    但是如果有多余的话，多余的那部分楚言完全可以带回去。

    他用不上了，其他人可以用得上啊。

    江盼梦的烈焰凤凰体，主属性也是火。

    赤硫火蝎那蕴含火毒的毒囊，一定会给她带来比其他人还要明显的提升。

    而且所谓的火毒，并不是说这火里有毒，而是指这火焰之力极为猛烈，好似有毒。

    世俗中类似的说法有：今天阳光很毒。

    这句话其实就是指阳光很晒、很辣的意思。

    这也正是楚言所需要的。

    不怕你毒，就怕你不够毒。

    带回去之后，就算江盼梦不能如他那样，直接一口气吃下去，那也不需要怕。

    炼丹高手碧瞳上师携青丘门祖传丹炉，竭诚为你服务。

    炼制成丹药，不怕吃不了。

    除了江盼梦，沈晴主修身体，功法和术法方面，很多走的都是和楚言一样的路子。

    而却作为楚殿下收下且唯一承认的弟子，自然也要为沈晴做一下准备。

    还有楚言的修仙伴侣林妙然。

    林大小姐的清玉之体，不仅可以让她修炼速度远超一般修士，包括服用丹药之后，药效带来的提升，也要超越常人。

    所以这火毒要是炼制成丹药后，对于林妙然来讲，两颗的药效，抵得上别人服用三颗。

    吃得越多，超越得就越明显。

    还有李修、苏见远。

    极怒剑意、修罗道，都需要火属性作为基础。

    苏见远更是水火风三修。

    如此这么一算的话，楚殿下甚至都怀疑，这一巢的赤硫火蝎，够不够分了。

    楚殿下在这里一阵猛计算，刚刚听他说完话的黄泽，则是几乎要被吓疯了。

    敢情听楚言的意思，他竟然是想将这里的赤硫火蝎给一网打尽？

    他打算在这里消耗多久的时间？

    眼看楚言不像是在开玩笑的样子，黄泽犹豫了好一会儿，秉承着对对方负责的态度，问出了这个问题。

    “你打算多久？”

楚言没有回答，而是反问。

    “可能一两天的时间吧。”

黄泽说道。

    这是他早就计划好了的，所以不需要思考。

    “秀秀她的情况，不能耽误太久。”

    “嗯，既然这样的话，我可能两三天吧。”

楚言摆摆手。

    话刚说完，他突然想到一件事，看向黄泽问道：“你需要三四只，也不仅仅是因为秀秀只需要这么多，还有因为实在是比较危险，你也担心自己出意外，到时候秀秀没法一个人回去这个原因吧。”

    “是的。”

黄泽老老实实回答。

    “那如果有现成的，你愿意收购吗？”

楚言又补充道：“你代表白家收购。”

    黄泽一下子就明白了楚言的意思：“楚大人你的意思是，你得到的毒囊，可以卖给白家？”

    “一小部分。”

楚言道：“而且必须以物易物。”

    “完全可以啊。”

听到楚言这么说，黄泽都激动得跳了起来，“这件事我可以为白家做主，如果真的可以的话，那接下来几年就都不用为这件事犯愁了。

不过楚大人你以物易物的话，想要些什么？”

    “赤硫火蝎的毒囊，既然是可以提升火属性元素的天材地宝，那么交换的话，自然也是要有相同作用的天材地宝了。

    不过具体需要哪一样，我暂时还没有想好。

    到时候你可以先毒囊回去，然后和白家老祖说一声这件事。

    等我进到再里面，把事情办完回去后，再谈具体怎么交易。”

说到这里的时候，楚言突然顿了一下，脸上露出一抹意味深长的笑容。

    “楚大人，你怎么了？”

黄泽疑惑问道。

    “我突然想到，白家老祖为什么当时不提那个要求了。”

楚言嘿然一笑。

    白家老祖这么多年的岁月活下来，果然还是个人精啊。

    楚言第一次去白家的时候，曾经说过，他可以大大增强宝血冰瞳灵芝的药效。

    这对于目前急需延长寿命的白家老祖来讲，没有可能放弃这一点。

    但是后来再见面的时候，白家老祖却没有再提这件事情。

    现在看来，白家老祖是故意不提的。

    她希望让楚言对白家的助力达到最大化。

    如果她为了自己那多出来的两个月，而提出要求的话，那么其他的事情，她就无法再开口了。

    即便再开口，也必然是要付出让楚言满意的酬劳。

    而至少从表面上来看，随手就掏出一座灵山吓死人的楚言，是根本不缺什么东西的。

    所以白家老祖就放弃了为自己着想的那一方面，转而让楚言带领白秀秀和黄泽进邪蛮雨林。

    甚至此时楚言都怀疑，白家老祖都算到了他会打赤硫火蝎的主意。

    因为一旦双方可以做交易的话，那么就等于说利益有了捆绑。

    白家虽然在同舟城一呼百应，但是如果想要尽快重新崛起的话，有的时候，反而不能完全依靠同舟城的力量。

    因为新的力量，会尊敬老的力量，但是却不见得希望见到老的力量重新焕发青春。

    同舟城再怎么说，也是属于官府，属于疆国，而不是属于白家这个家族的。

    城中修士只知白家，而不知官府和皇族，这可完全不是一件好事。

    “白家老祖，看得还是清楚啊。”

楚言不禁喃喃。

    原本还觉得那抽巴巴的老太太不怎么样，但是现在，楚言却有些佩服起对方来。

    这个老人家，经历过白家的辉煌，也经历过白家的一夜衰落，现在为了白家的重新崛起，真的是考虑了太多，筹谋了太多。

    楚言此刻的反应，看得黄泽莫名其妙。

    楚言斜睨对方一眼，明白对方显然还没有意识到这一点。

    也就在两人说话的这功夫，灵舟抵达目的地，停了下来。

    顺着窗户，向船舱外望去，外面湿漉漉的一片，满眼都是大片的树叶和泥泞。

 