    “十全大补汤来咯！各位有福咯！”

    林凡端上一锅热汤。

    十全大补？

    听着就感觉很补。

    众女与血魔他们冷汗惊流，估计又是大补圣药。

    他们现在是很虚，可就怕虚不受补。

    开！

    林凡接锅，腾腾热气散发而出。

    “这气…”

    “好强盛！”

    “貌似，好像是药灵仙气？”

    “药灵仙气！”

    众人直咽了口水，压力如山。

    虽然不知林凡炖的汤是什么玩意，但能够散发出如此强盛的药灵仙气，就足以证明此汤不凡。

    汤未入口，滚滚强盛药灵仙气迅速弥漫而来。

    顷刻间，众人形神激震。

    继而，一股股浑厚精纯的药灵仙气，如同圣力造化般，原本流失的生命精气迅速恢复如初，甚至在持续激涨。

    血脉澎湃，热血沸腾。

    众人浑身燥热无比，精元气血急剧暴增。

    血魔他们修为较高，倒是勉强足以承受，可萧灵儿她们的修为体质就非常有限了。

    “姐姐，我顶不住了！”

    “再坚持一会，这是公子给我们的考验，也是我们的一场机缘造化。”

    “师姐，我感觉快要突破了？”

    “那就对了，你我修为本身就低，再不努力的话，跟她们的差距就越来越远了，搞不好以后就得被师尊淘汰了。”

    “对！坚持！努力！变强！”

    ……

    众女咬牙忍受，运功吸炼着药灵仙气。

    看到众人神情不适，林凡深受打击：“我这汤味道不行吗？怎么一个个都那么难受的样子？”

    心里疑惑，林凡给自己乘了一勺子，细细品赏。

    “味道真不错啊，难道是两界口味差异问题？”林凡紧皱眉头，不忍糟蹋美食。

    不由，林凡乘了碗汤递到萧灵儿面前：“来！灵儿你先尝尝味道如何？”

    汤水近前，药灵仙气更盛。

    萧灵儿本身就难受，闻声开眼。

    却惊见，眼前热气腾腾的汤水里面，似乎游动着一条龙，甚至能够隐隐感觉到一股强大摄人的威严。

    天！

    错觉吗？

    难不成，这药汤是拿龙炖的不成？

    萧灵儿心神震慑，实在难以承受。

    “师尊，灵儿真不行了…”

    萧灵儿感觉浑身血脉几欲爆炸，立马跑出门外，原地盘坐修炼。

    “灵儿…”

    林凡手里端着汤碗，表情僵硬。

    打击！

    真打击了！

    这是林凡取于十味大补食材，精心炖煮数个时辰而成。

    不仅口感绝佳，更是强身健体，益气养神的大补药汤。

    更打脸的是，林凡的厨艺可是达到登峰造极之境，放在前世拿个食神封号绝对没问题。

    可现在，林凡炖得美味补汤，竟然被嫌弃了。

    林凡不死心，继续送到白雪面前，笑眯眯的说道：“小雪，你是最听话的，要不你帮大家试试口感？”

    “小女…”

    白雪也难受了，满脸涨红。

    嗖！

    一个箭步，白雪飞了出去。

    是的，那是飞！

    一眨眼，就看不到人影的那种。

    林凡手里端着汤，笑容扭曲。

    扎心了老铁！

    林凡被打击的都快哭了：“你们这些俗人，真是不懂世间美味。罢了，还是自个享受吧。”

    一口下腹…

    林凡满口余香：“色味俱佳，回味无穷，简直好喝的无可挑剔。你们啊，真是暴敛天物，品位太差了。”

    血魔他们见林凡饮汤如水，崇拜万分。

    上仙就是上仙，他们闻着药气就难以承受了，林凡却是口饮如水。

    “罢了，汤我就留下了，你们爱喝不喝。”林凡一脸郁闷，出去散心。

    闲来无趣，林凡打开抽奖系统。

    “功德点又满十万点了，可以抽奖了。”林凡又手痒了。

    上次抽到了支玲珑圣笔，就是不知这次能抽到什么？

    迫不及待，林凡打开抽奖系统。

    开抽！

    林凡目光炽热，跃跃欲试。

    点击，轮盘转动，一个金光闪闪的大礼包亮现。

    “叮！恭喜宿主获得一个大礼包！”

    “系统提示，开启礼包需要消耗10万点功德，是否确认开启？”

    “确认！”

    “叮！恭喜宿主成功开启大礼包！”

    “叮！恭喜宿主获得天机镜！”

    仙器：天机镜

    属性：空间

    技能：洞悉天机，无所遁形

    “我去！又来个镜子！这系统真是太坑爹了，我一个大男人，非得搞得那么精致。”林凡瞬间没了激晴。

    佛了…

    这抽奖系统有毒，林凡再也不手残了。

    郁闷归郁闷，但林凡还是满脸好奇的取出天机镜。

    “洞悉天机？要是这镜子能解答我不能修炼的困惑就好了。”林凡苦叹，照了照镜子：“不过，镜子里的我，怎么看都是帅的无可挑剔。”

    正照着镜子，忽然呈现出密密麻麻的身影。

    “嗯？啥东东？”

    林凡愕然，两眼紧盯着镜像。

    面无血色，干皱发黑，死气沉沉，丑陋狰狞，一双手指尖利，口露森牙。

    天！

    那不是之前所见过的僵尸？

    问题是，不是一只，而是密密麻麻的一大片。

    张牙舞爪，狰狞万相，正御空疾行。

    林凡背脊发凉，头皮发麻，突然醒悟过来：“我的天！不会是找我寻仇而来？”

    之前好不容易画了张灵符，才有惊无险的消灭一只僵尸。

    可现在，足足有上千只僵尸，哪里应付的来？

    靠血魔他们？

    就一只僵尸都快把他们给整废了，能靠谱吗？

    “不对！”

    “这天机镜可能是提前预知到了危机，就意味着还没有发生，我就还有足够的时间去准备！”

    “灵符！我要提前准备更多的灵符！”

    形势危及，林凡匆匆回书房画符。

    玲珑圣笔！

    林凡手现圣笔，以他本身出神入化的书法功底，有着先前成功的经验也是颇易上手。

    求人不如求己，现在也只有林凡才有能力对付那些僵尸。

    关乎村子存亡，关乎村里数百口村民的生死。

    林凡如肩负重任：“虽然我无法修炼，但我竟有能力对付那些僵尸，就得竭尽全力，尽我所能，挽救村子！”

    可能是林凡第一次感觉到自己的价值，不再是手无寸铁之力的凡人，整个人的气质都完全变了。

    那一刻，林凡好似变成了一位道行高深的道长。

    嗖！嗖！

    圣笔挥动，行云流水，如有神助，顺手拈来。

    一张灵符！

    两张灵符！

    三张灵符！

    ……

    漫天灵符，纷纷扬扬。

