    龙隐眨了眨眼睛，在感叹于巫六生命力的强大。

    这家伙可是硬生生挨了六道劫雷，已经非常不错了。

    巫六是第二个帮宁欣分担劫雷的，承受的劫雷力量自然是无比可怕的。

    而且，这六道劫雷是没有经过阵法衰减过的，力量是非常完整的。

    当然，随着后面突破的人越来越多，大家都开始分担劫雷力量以后，想来承受的劫雷力量就要弱了许多了，也就是最开始的几道劫雷可怕。

    “你的灵魂渡劫了吗？”

    龙隐询问道。

    他虽然在询问巫六，手中却没有停下来，一直在为巫六治疗。

    尽快把巫六治完，后面还有人等着治疗呢！修法者渡劫的事情，龙隐也是非常关心的。

    毕竟他自己主要渡劫的方向，不是灵魂。

    无论玉家，还是杨家沟，这两方面都是主修灵魂力量。

    巫六渡劫的经验，对于这两方面来说，是无比重要的。

    “当然！”

    巫六苦笑着摇摇头，“我承受的雷霆力量，有好大一部分，都是作用在了灵魂之上。

    不过我的体魄替我分担了不少，再加上我的灵魂是无比凝实的，虽然挨了几道劫雷，损伤不是很大。”

    他也是修炼了凝魂秘法，一般的灵魂力量，要伤害到他的灵魂，是不太可能的。

    “灵魂渡劫详细说一下！”

    龙隐示意巫六。

    “就是......在灵魂的感觉中，有雷霆直接劈到灵魂之上。”

    巫六回忆起来，“不过这种雷霆不是现实的雷霆，没有现实雷霆的那种灭杀灵魂力量的感觉。

    我感觉就像是挨了显圣人物的雷霆法术一般，是一样的感觉。”

    龙隐若有所思地点了点头，他觉得这才正常。

    因为雷霆的力量至阳至刚，要是实实在在的雷霆劈在灵魂上，以目前劫雷的厉害，恐怕好多修法者都要魂飞魄散。

    而目前的劫雷，并不是真正的劫雷，而是平衡守护结界对于突破者的考验。

    所以，没有道理来一种绝对无法通过的考验。

    这件事情，恐怕还是要自己渡劫一遍，才能更清晰地感应到灵魂力量的渡劫。

    半晌之后，重伤的巫六已经被治疗完成，龙隐对巫六说道：“继续休养一段时间，你就没有问题了。

    倒是我让你查的事情，你查到了吗？”

    他问的是有人用灵魂力量偷袭宁欣的事情。

    巫六摇头苦笑起来：“来不得及查，等我休养好了，我再去查也来得及。

    现在我可是显圣了，要查这件事情不难。”

    他重新回到显圣的境界，再加上他从龙隐这里学到的灵魂秘法，去办这件事情轻而易举。

    龙隐点了点头，示意巫六去休息。

    而后，他又转头去治疗起其他人来。

    整个蛮王城，只要突破的人，都经历了劫雷。

    从最开始宁欣经历的八道劫雷，到最后经历的一道劫雷，蛮王城一共有十一个人渡劫。

    除了宁欣、苗若兰、涟漪之外，大部分人都是在巫教。

    也就是说，整个蛮王城的力量，现在巫教才是最强的。

    只是巫教教主都是龙隐的人，巫教再强，也没有什么问题。

    把其他人都治疗完成以后，龙隐才回头找到莫问，询问道：“其他人都到了吗？”

    “已经到了，每个人都在好奇劫雷的事情，也在好奇突破的问题。”

    莫问回答道。

    他虽然也是血灵血脉，但是，他修炼的时间迟，现在也才八重天左右的力量。

    关于突破的问题，对于他来说还很早。

    虽然他自己不突破，但是，桃源洞那边可是很多十重天顶峰，他自然也是无比关心这件事情的。

    龙隐笑了起来：“马上就去给他们解释。”

    因为宁欣不在，他没有把各寨代表带到蛮王大殿去开会，免得余锦秋以为他要夺权，闹出更多的幺蛾子出来。

    所以，他把各寨代表叫到总督府来开会来了。

    看到已经到场的各寨代表，龙隐严肃地说道：“我想，各位已经知道了很多人突破的问题，也知道了很多人突破以后要经历雷霆的问题。”

    他话还没有说完，有寨子的代表就急忙询问道：“龙院长，到底是怎么回事？

    我们现在能突破吗？

    突破有没有危险？”

    其他代表也纷纷出声询问，一时间，会议室很是吵闹。

    龙隐抬了抬手，示意众人安静下来，才继续说道：“能不能突破，答案是肯定的，只要是能够突破的人，都是可以突破的。

    但是，结果你们也看到了，突破的人，都要经历雷霆。

    这雷霆有没有危险？

    毫无疑问，雷霆的力量是无比可怕的，毕竟我从赶到蛮王城开始，就一直在帮各位成功突破的人治伤。

    而且，你们难道没有发现吗？

    在蛮王城突破，经历的劫雷是越来越少的。

    所以，目前蛮王城成了突破最佳的地方。

    现在把你们叫来，就是要让你们通知各自的寨子，让所有有把握突破的人，立刻赶到蛮王城突破。

    一方面，这里的劫雷变少了；另一方面，就算是突破的人受伤了，我也是能够治疗的。”

    南疆幅员辽阔，以蛮王城为中心，方圆上千公里都是南疆范围。

    现在蛮王城的平衡守护结界力量大幅度削弱，南疆边沿的寨子并没有受到影响。

    在这个时候突破，依然是必死。

    当然，对于蛮王城周围的寨子来说，想要突破是没有问题的。

    比如桃源洞，距离蛮王城也就是几十里的范围，桃源洞完全可以突破。

    但是，龙隐依然让桃源洞的人赶到蛮王城来突破。

    因为，当众人都跑到蛮王城来突破，无疑会加深蛮王城的神圣感，彰显出蛮王城的地位和重要。

    到时候，整个南疆会更加凝聚到蛮王城来。

    当然，龙隐说的也是事实。

    让其他人跑到蛮王城来突破，就算在劫雷下受伤了，他马上就可以治疗过来。

    其他各寨的代表听到龙隐的话，纷纷激动地说道：“多谢龙院长，我们马上联系寨子，让能够突破的人，赶紧到蛮王城集合。”

    “谁先来就谁先突破啊！”

    龙隐提醒道。

    只要一直在削弱蛮王城的平衡守护结界，那大家突破都没有问题。

    这一下，各寨子的代表跑得更快了，赶紧把消息传递回去。

    

