    男子的瞳孔发生剧烈震动，完全不敢相信眼前的这只火恐龙仅仅只是一次攻击就将自己的毒骷蛙逼到这种地步。

    为什么这只火恐龙的喷射火焰会有这么恐怖的威力，这完全不合理啊！

    虽然在男子心里也闪过或许是自己的毒骷蛙受伤影响了实力这样的原因，但还是不敢相信眼前的事实。

    “可恶！要不是因为华蓝市的那群家伙！”

    男子咬牙恨恨地在心里想到，在他看来如果没有发生之前的事情的话。真木完全不可能是自己的对手，就那只火恐龙，他轻轻松松地就能解决。

    毒骷蛙此时的体力实际上还有不少，正常来说还是可以坚持一段时间的战斗的，但因为已经被烧伤了，物理攻击被大幅地减弱。

    这么一来，就只能使用不是最擅长的特攻技能，而且体力还会因为被烧伤了的缘故而持续衰减。

    【走！】

    没有丝毫的犹豫，男子的心中出现了逃跑的想法，反正毒骷蛙还能坚持一段时间，自己完全可以趁着这段时间离开。

    至于被留在这里的毒骷蛙会怎样，他才不在乎。

    虽然就这么舍弃一只主力精灵有些可惜，但只要能离开这里，一切都会回来的！

    也不知道算不算是在心底强行地安慰自己，但他宁愿舍弃这只毒骷蛙也不想落到真木手里。

    虽然真木看起来文文静静的，但以他的经验看来，这家伙绝对是个狠角色，落到这种人手里绝对没什么好果子吃。

    他到也是猜的没错，不管怎么说真木也是火箭队出生，在思想上不可能和一般联盟的训练家类似，既然是对方先出的手，真木可就没有什么手下留情的必要了。

    “毒骷蛙，暗影球攻击那个家伙。”

    男子一咬牙，最终还是做下了这个让他有些心疼的选择。

    而在下达了这个命令后，他就头也不回地逃跑了。

    至于毒骷蛙，虽然看见了自己主人要抛下自己逃跑的事实，还是坚定地站在那边履行了最后的命令，这或许就是精灵和人类的区别吧。

    “火恐龙，继续喷射火焰挡下来，木棉球使用寄生种子——对准那个家伙。”

    火恐龙倒是没有特殊情况，立刻一口火焰将对方的暗影球挡了下来，倒是木棉球愣了一下，因为虽然这些时间以来经历的对战也不少，但还从来没有对训练家使用过技能。

    但木棉球想了一下，这个家伙刚才竟然让自己的精灵攻击真木，这简直不可饶恕！

    虽然有时候会搞一些恶作剧，但在木棉球的心里，不管是火恐龙还是真木都是她最重要的亲人，而对方竟然直接对真木动手。

    同时或许还有基于对真木的信任，木棉球只是在半空中愣了一下，便立刻有几颗种子从她的棉花中发射到了男子的身上。

    种子在寄生到他身体上后迅速地生长了起来将他束缚住，不过木棉球还是手下留情了一些，没有完全发动寄生种子的特性，不然可能要不了多久，这个家伙就要被吸干。

    即便是木棉球这种看起来比较人畜无害的精灵，也远不是人类的身体素质可以比拟的——超级真新人那种另说。

    毕竟人类是有极限的。

    “这——这是什么东西！？”

    男子还没跑出几步远，就被木棉球释放出的种子生出的藤曼束缚住身体，满脸惊恐地大声叫到。

    但真木可没功夫管这种连自己精灵都能随意抛弃的家伙，有些欣慰的看了眼木棉球。

    她刚才的反应真木都看在眼里，刚刚的命令也算是一个小试验吧，毕竟不管怎么说，随着真木实力的变强，这种需要对训练家施展技能的情况只会越来越多。

    与其到了那个时候因为心理上的原因下不了手导致出现意外情况，那还不如现在就找个机会让她锻炼一下。

    不过木棉球的反应倒是也没有让真木失望，虽然略有迟疑，但最终还是做到了。

    训练家被木棉球给控制住了。至于那只毒骷蛙，在失去了训练家指挥的情况下，也是没有反抗多久就被火恐龙和木棉球给合力击败了。

    “误会，都是误会而已，我刚刚是在被人追杀，看见你突然出现在这里，就误以为你是对方的人，啊！对，对了，我是联盟的人！你赶紧把我放了，我也就不追究什么了。”

    对方脱口而出的这些话让真木不由得摸了摸脑袋，自己长的很帅是没错，但也没规定长得帅的脑子都不好使吧？

    就你说的这些话有哪个标点符号是能信的？

    真木一脚踹在了这个家伙的肚子上，似乎是因为身上还有些旧伤的缘故，虽然真木的力道并不重，却疼得他直呲牙。

    “拜托，编瞎话也用点心行不行？我看起来像是弱智吗？”

    真木冷笑一声，就这种荒郊野外的地方，随便让火恐龙挖个坑把他埋了都绝对不可能有人发现。

    如果嫌麻烦，让快龙上来来一口喷射火焰把他烧了都没问题，连点渣渣都不会留下。

    “我……我说的是真的！”男子硬着头皮说道。

    这家伙似乎还没有放弃，毕竟真木的年龄不大，虽然看起来一副经验老道的模样，但实际上他的心里还是存在着一点侥幸。

    “火恐龙，在那里挖个坑出来，记得挖得大一点，不然不好埋。”指了指一边的空地，真木对火恐龙吩咐到。

    没有多废话，真木直接让火恐龙开始挖坑。

    因为进化了的缘故，火恐龙的爪子比起小火龙时期显得更加有力，只是在一边刨了没多久，就挖出一个不小的坑来。

    “别别别别挖了！我说我说！绕我一命！”

    看见真木一言不合就直接挖坑的行为，男子心里的那点侥幸心里彻底消失，同时也明白眼前的这个家伙绝对是个硬核狠人。

    “火恐龙，稍微停一下，但先别埋上。”

    “波呜~”

    火恐龙有些不满地叫了声，他也明白，他挖的这个坑大概率是派不上用场了。

    “没事，这种事还不好说呢，坑先留着，看情况要不要把这家伙埋进去。”

    真木对火恐龙安慰了一句，但在衣衫褴褛的男子的耳中，这简直就是最恐怖的话。

    “明白了就早点说，为什么要袭击我？”

    真木回过头来看着这个家伙撇了撇嘴，原本还以为会是什么硬骨头呢，结果才吓唬了一下就软下去了。

    不过刚刚让火恐龙挖坑倒也不是真的吓唬他，如果这家伙真的嘴硬的话，那火恐龙挖的那个坑真木也会让它派上用场。

    就算他真的是联盟的人，无缘无故攻击自己，而且还是在看到自己的精灵是联盟发放的火恐龙的时候，这种人弄死了也算是为民除害。

    没有着急听这个家伙的话，真木先是将他腰间的那些精灵球全部取了下来，先后检查了他的精灵球，结果发现他的好几个精灵球都是空的，

    但从这些精灵球的使用状态来看，都是绑定有各自的精灵的，也就是说这里面原本的那些精灵都没有回到精灵球中。

    真木愣了一下，但结合这个家伙惨兮兮的模样，也很快就猜到，这里面的那些精灵大概也是被这个家伙像刚才那样抛弃了。

    在之后又打开了好几个精灵球，倒终于不是空的了，其中分别有一只豪力和一只双弹瓦斯，但都是处于重伤状态，算是如果不待在精灵球里的话，可能在外面待上一段时间就会彻底死去的情况。

    真木连忙将他们重新收了回去，这种情况的伤势凭借真木携带的那些伤药已经没什么用了，最好的办法就是赶紧送到精灵中心去。

    不过倒也非常合理，对方的这只毒骷蛙实力并不弱，他没有道理只有一只精灵才对，但如果都是处于重伤或者丢失了的状态的话，那就解释的通了。

    而男子只能眼睁睁地看着真木将他的精灵球全部拿走而没有如何办法，毕竟他也担心他一开口那边那只火恐龙就继续挖坑去了，那还不如安安静静的待在这里

    而就在真木以为这家伙的精灵球已经被自己掏空了的时候，却意外的发现这家伙的口袋里竟然还藏着一个精灵球，因为放的位置，如果不是真木搜的仔细，还真的就可能给漏过去了。

    看见真木将这枚精灵球也给拿走，男子张了张嘴似乎是想挽留什么，但想了想真木刚才挖的那个坑——他忍住了！

    而在真木将这个精灵球里面的精灵释放出来后，他愣住了。

    一只大嘴娃？

    如果只是一只普通的大嘴娃的话真木倒也不至于有这个反应，毕竟在关都地区，大嘴娃这种精灵也算不上多么少见，也是很多训练家的主力精灵。

    但问题就在于这只大嘴娃的体型和状态似乎不太对劲。

    这只大嘴娃看起来并不像是这个男子的精灵，因为她看起来也就是幼年期的样子，而且她的脸色异常的红，也露出一些痛苦的表情。

    真木微微地半蹲下身体，伸出手在这只大嘴娃的额头上摸了一下。

    好烫！

    真木皱了皱眉，他怎么说也是高级培育家，虽然这个等级略微有点水分，但一些比较基础的东西还是懂的，他立刻判断出了这只大嘴娃现在的状态，发高烧了！而且似乎还有点缺水的迹象。

    “棉？”

    木棉球看见真木的手中突然出现了一只精灵，连忙凑了上来，然后便也看见了大嘴娃的情况，有些担心地问了一句。

    “我倒是有带着一些药，就是不知道有没有效果。”

    真木皱着眉从背包中取出一些药喂给了大嘴娃，顺便又给她喝了点水。

    “大嘴~”

    还处于昏迷状态的真木发出了一声呢喃，然后真木就将视线重新投向了那个男子。

    “说吧，这只大嘴娃是哪来的？”

    “是……是我……”

    “再有一句不是实话就把你埋了。”

    “是我偷的！从培育屋那边偷的！”男子连忙说道。

    果然，不威胁一下还是不能说实话。

    然后在真木“和善”的询问下，男子总算是吐露出了实情。

    他是精灵猎人，**灵只能算是一种兼职罢了，似乎是因为这只大嘴娃生病了的原因，被培育屋的工作人员带了出来，也就给了他机会。

    毕竟作为拥有着大量珍贵精灵的培育屋，平时内部的戒备是非常森严的，不太可能有人敢去打主意。

    男子选择的时机倒是非常合适，就是运气差了亿点，刚刚拿到精灵球就被路过安保人员逮个正着。

    对于这种偷窃精灵的行为，联盟的法律是非常严苛，真要进去了那怎么着也得待上个十几年。

    当然，像之前三人组那种偷了一大堆精灵的行为，正常情况下是别想出来了，不过他们的后面毕竟有火箭队兜着，估计现在已经在外面忙活着怎么继续搞事了。

    ————

    “阿嚏！为什么感觉有人在说我啊喵！”

    “别说废话了！赶紧把剩下的活干完，然后我们就可以拿到工资跑路了！”

    “可是就这点钱够研发新机器的费用吗喵？”

    “这种事情就包在我身上吧！到时候绝对让你们大吃一惊的！”

    ————

    为了不被抓住，这个家伙的好几只精灵都被丢在了那里，唯一还有战斗能力的就剩下一只毒骷蛙了。

    如果是一只准神也就算了，就算让他把自己的所有精灵都卖了那都是血赚不亏的买卖，但花了这么多代价最终得到的只是一只大嘴娃，简直血亏。

    男子也是知道这个道理，但更加明白自己的那些精灵重新拿回来的可能性应该是不太大了，那就得着手准备培育新的队伍。

    刚刚偷到的这只大嘴娃倒是可以，但只有一只显然还不够。

    而就在这个时候，真木意外地经过了。

    就真木的这身联盟训练家的打扮那不就是送上门的肥羊吗、尤其精灵还是一只稀有的火恐龙。

    但男子可能忘了一件事，那就是精灵世界也有那种可以一个十万伏特把你电死的咩利羊的存在。

