    而且真正要说起来的话，赵琳琅的实力实际上是还要比林天天要高上一些的，只不过为什么林天天的名气远在他之上，其实就正是因为自己是校草之一的这个原因罢了。

    但是不管怎么说，这两个人也是随着这一次的比赛逐渐的接近了尾声，打出了自己的名气。

    毫无疑问的一点就是，在这一次之后，他们肯定都是绝对并不缺少女生的一个喜欢和追求的。

    这也是让得很多的广大男同胞们都十分羡慕的一点。

    但是没有办法呀，并不是说所有的人都能够去拥有着这些优点的。

    要颜值吧，虽然说并不能够说是丑，但是也绝对不可能十分招惹女孩子喜欢就是了。

    而在游戏方面，很多的人也都只是打得普普通通的而已。

    所以这也就造就了很多的人对于他们的这个情况都是感觉到十分的羡慕的。

    而在这第四局对局的时候，杨凡他们也是最终以十分钟的时间就结束了这一场的对局。

    之所以会在这一局拖了这么久也并不是说因为对手的实力有什么过人之处。

    毕竟在第二局的时候实际上就已经成功的打败了这个小组当中实力最强的队伍，所以说其他的队伍在实力方面肯定是绝对没有那支队伍的实力强劲的。

    而这一次其实也是因为在前面对方主要把节奏点可以放在了发育路那边，刚刚开始第一波的时候直接就去打了一个措手不及。

    也正是因为这个样子，所以说让得处于发育路的马诗诗直接就处于了劣势，不仅在清理兵线方面十分的被动，最为重要的一点就是还要面临随时可能会被抓死的风险。

    而这也就只能够让得林冉冉的辅助，只能去跟着她的这边发育路去走了。

    虽然说多了一个人的帮忙，但是终归是处于了被动的一方的，所以说本来经济方面就并不怎么占据优势，顶多也就是只能够保证了不会被越塔强杀而已。

    发育路一直都是被压着打的那种，这也就导致了杨凡这边的支援多多少少的显得有一些的无力。

    没办法呀！

    毕竟虽然说他也的确是分清楚抓人肯定是要优先针对敌方的输出去抓的，但是也必须要把自身的一个赶路的时间算计进去，否则的话，其实有的时候过去一味的盲目抓人，根本就并没有什么太多的收益。

    首先就单单抛开能不能够抓得到的这个问题，最为重要的一点就是自身的位置到底去抓哪一边才是最为划算的。

    有的时候自身的距离太远了，那么就算是赶过去抓人也好，顶多也就只是抓了个寂寞而已，并没有什么太大的用处，说不定反而还会因为自己的这么一段毫无作为的空档期导致了龙被对面开掉，或者说是另外的一路被其他人给偷了的这种情况。

    所以说也正是出于这方面的考虑，杨凡也是并没有真的只是一味的过去发育路那边无脑的抓人而已。

    而是选择了能够帮助己方最快建立起优势的方法，可是他也完全根本就并没有想到对面的想法居然真的就只是那么单纯的以为只是去针对发育路和中路打架而已，真的就一点都不管他们对抗路这边被打成什么样了。

    再加上自家的野区以及对于龙这些基本上都已经算得上是舍弃的了。

    所以最终的时候也就导致了双方的一个发育路和对抗路，形成了一个差不多相当于持平的局面。

    这倒并不是说杨凡真的并没有去帮过发育路什么的，而是他真的已经帮过了，并且成功的打退了对面。

    可是也就在他前脚刚走的时候，对面后脚又直接重新打了上来。

    而这个时候杨凡也早就已经不在发育路的这个范围了，根本就不可能赶过来支援。

    所以说也正是在这样的一个无赖打法的情况之下，他们这个打法居然还挺有效果的。

    因为这可是大家在看了这么多局的对局当中，杨凡他们这边唯一一局被打到了这样的了。

    只不过大家也只是看到了这一点而已，虽然说双方的对抗路和发育路基本上是形成了这么一个互相压制的效果。

    但是实际上因为他们只是一味的去针对发育路这一边而已，所以说也就导致了在暴君和主宰的争夺这方面根本就没有任何的想法了再加上杨凡的不断入侵，实际上对面的野区的资源早就已经被偷空了。

    在这样的情况之下，虽然说看似双方的这个防御塔的数量看起来差不多，但是实际上，真正要相比起来的话，经济方面的差距却是让的很多的人都根本就看不懂。

    所以这也才是为什么他们在最后的团战当中会失利的真正原因了。

    没有经济，你一味的只是凭借着人数的优势去压制一个发育路，虽然说或许的的确确是可以让得对方的这个主输出的射手没有能够得到良好的发育环境，但是实际上就以杨凡他们这边的阵容队伍来说，也根本就并不需要射手去进行输出。

    但凡是有认认真真看过他们今天所有对局的人实际上都十分的清楚，基本上每一局都是以杨凡为核心去打赢的比赛。

    并且在对局结束之后，他的输出和数据都是全队最为好看的，这样一来，很明显就是以杨凡为核心去展开的战斗方式了。

    所以说在这样的情况之下，毫无疑问杨凡才是真真正正的c位，其他的人只要稳住自己的节奏，没有送出太多，把防御塔守住，那根本就并没有什么太大的问题了。

    所以说对面的这个打法虽然说取得了一定的成效，的确是法杨凡他们的这边发育路给打到了高地，但是实际上也就仅仅只限于此了。

    因为他们一直都将重心放在这里的原因，所以说导致了经济的严重脱节，最后反过来被打的一点还手之力都没有，也就仅仅是稍微多拖了那么几分钟才结束的游戏而已，根本就并没有什么太大的差别。

    而杨凡他们也是因为拿到了这最后一局比赛的胜利，所以说也是成功的拿下了四分。

    如果说另外的两个小组当中没有能够同样拿到四分积分的队伍的话，那么也就意味着杨凡他们就能够凭借着这么一个最高的积分拿下第一名的成绩了。

    这也才是为什么他在这几局的对局当中打的这么认真，快速的去解决战斗的原因了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

