    财富大厦十三楼，欧香阁总部。

    在公司素有“野狐”之称的冯林宽，刚吃过午饭，在办公大厅里荡着步，不忘和员工们交谈一番。

    员工们虽然一口一个“冯总”，态度看起来很热络，不过每个人眼里都有一丝隐藏很好的戒备。

    公司私下里流传着一句话——宁愿得罪总经理庞建，也别得罪这只野狐狸。

    如果说总经理庞建开明大度的话。

    那这位就是真小人。

    “小姚啊，刚来公司还习惯吗？对公司的管理制度有没有什么意见？”

    冯林宽逮住一个年轻姑娘，笑呵呵问，笑容和煦。

    “没有，都很好，我很荣幸能得到这份工作。”大学毕业不过一年的小姚忙道。

    “嗯，那就好。”

    冯林宽走后，小姚长出口气。

    由于长得还算可以，不少男同事都愿意接近她，入职这小半月以来，大家没少给她敲警钟，听说过很多关于这位的事迹。

    其中有一件，就涉及到一名新员工，男的，很有能力，也有经验，总经理庞建还颇为器重。

    刚入职没多久，公司几次大型会议都点名让他参加。

    然后在会议上他提出了很多看法和意见。

    有一次冯林宽提出一个观点，被他反驳了，三天后，他被开除了。

    再有本事又有什么用呢？

    情商太差。

    就怕得罪小人。

    总经理庞建再怎么器重他，也不可能达到和冯林宽的那种层次。

    加上一个公司里人人都很敬重的谢彬，谢总。

    他三人可是大学一个宿舍出来的结拜兄弟。

    兜里电话响了，冯林宽脚步顿住，掏出来一看，微微一怔。

    想着台大那边还能有什么事？

    他们欧香阁年后新开的那家店，已经在那一片称霸，就连草茶的创始店都被搞熄火了。

    “喂。”

    “冯总，出了点事……”

    “什么？！”冯林宽的表情陡然大变，“你再说一遍？”

    办公大厅里所有人都下意识扭头探来。

    猜测应该是发生了了不得的大事，否则不能这种反应。

    这位冯总为人阴险不假，但平时在公司里，总是和颜悦色的，一副老好人的姿态。

    以至于很多刚入职的员工，不清楚内情，甚至与他推心置腹。

    “你确定消息是真的？”

    “千真万确。”

    “你立马找人暗访一下，拍一些照片过来，我要看到东西，听到没有！”

    “好的，我明白。”

    半个小时后，明明是午休时间，公司突然召开高级别管理层会议。

    各位大佬纷纷现身。

    有些原本不在公司的，都火急火燎赶回来。

    行政会议室里暂时房门没关，气氛严肃，不少员工偷摸摸打量。

    不明白突发了什么变故。

    记得有一次有客户在奶茶里喝出苍蝇，将公司告上法院，氛围都没这么紧张。

    “啪！”

    房门关死。

    会议室中，一众欧香阁管理层围坐在会议桌旁，交头接耳，互相打探消息。

    他们很多人现在并不知道发生了什么事。

    只知道一点，公司紧急喊停了策划很久的全国发展战略。

    要知道，省会杭城那边，已经派人过去运筹了快一个月，从市场调研，到店铺选址，再到人员筹备，现如今都打算投放广告造势了。

    付出了这么多人力物力。

    前期工作都快落实到位了。

    这个时候喊停？

    他们等了多少年才等到的机会。

    眼看就快成事，又出岔子，这一步当真如此难以迈出吗？

    在坐每个人心里都像有把刀子在搅一样。

    特别难受。

    总经理庞建的表情同样十分不好看，面对大家疑惑的目光，用半握的右手叩了叩桌子，一是示意大家安静，继而说道：“冯总，开始吧。”

    冯林宽起身走到投屏幕布下方，面色阴沉，扫视过下方众人道：“各位，出事了。”

    听完他的讲解后，底下瞬间炸开锅。

    他们引以为傲，准备利用其开拓全国市场的新式奶茶制作方式，居然被人淘汰了。

    不用了！

    难怪公司会紧急喊停杭城那边的计划。

    他们本来以为很新的东西，已经变成过去式，再当成宝贝去“打天下”，风险太大了。

    万一这种更新的技术，很快被那些全国性质的连锁巨头掌握呢？

    不过，有些人对此表示怀疑。

    “这……消息可靠吗？他草茶才多大点规模啊，连个研发团队都没有，老板还是个技校学生，学的东西与奶茶行业也毫不相干，一次创新咱们之前讨论过，肯定有些运气成份使然，这么快又弄出新花样了？”

    “是啊，老王说出了我心中所想，有没有展开实质性的调查，验证消息的准确性？”

    “我觉得冯总既然紧急召集我们开会，肯定已经调查清楚了。”

    冯林宽对他们的讨论不予理会，自顾自将带来的笔记本电脑连接上投影仪，很快幕布屏幕上有了画面。

    多出一张照片。

    草茶门前客户排队购买的画面，以及整个门头的形象，包括挂在门头上的横幅和大门两侧的易拉宝。

    “鲜茶现萃？”

    “什么个意思，现场泡茶？这能行？”

    大家定眼望去，议论的声音更大，脸上的表情各异。

    尤其是负责研发事业的谢彬，此时一双眼睛亮得吓人。

    因为这个想法，他也生出来过！

    自从公司奶茶制作方式更新，效仿草茶采用真茶进行萃取后，他便意识到这种方式同样存在一些弊端，不算最完美的方案。

    因为茶汤提前制作好，存放在保温桶里后，一段时间必然会产生茶碱。

    使茶汤生出苦涩的口感。

    而时间过长之后，还会引起变质，进一步影响茶汤口感。

    他思索过一些对策，比如分批制作茶汤，上午门店开业前制作一批，够几个小时的使用量，下午再制作一批，够使用至营业结束。

    可是在现实操作中又遇到一些问题。

    一是人工成本的增加，二是你无法预测客流的进店情况，万一没能续上呢？

    算不上一个比较好的优化方案。

    所以暂时没有施行。

    后面他就想到了，如果能舍弃保温桶，现场萃取茶汤，萃取完立马制作成奶茶，提供给客户饮用。

    那么这个问题就能迎刃而解。

    带给客户茶汤最新鲜的口感。

    可是，他们采购的可以萃取茶叶的进口咖啡机，根本不具备实现这个想法的功能。

    他不是没寻找过，当下没有任何机器能实现这个愿景。

    谢彬现在很想知道，草茶是怎么解决这个问题的。

    “大家看到没有，这家店是草茶的起源店，开在台大附近，本来都快被我们挤垮了，今天突然起死回生，就是因为他们推出了一种叫‘鲜茶现萃’的概念。

    “客户购买意向的倾斜，可以验证出这不是什么噱头，人家是真的觉得他家奶茶更好喝，才过去买的。要知道，我们的那家门店距离台大南门口更近。”

    冯林宽说到这里顿了顿，在电脑上敲击了一下，后墙的幕布上切换出另一张图片。

    “这是我们店今天的情况，你们可以看一下。”

    大家瞅了瞅，店内人流还是有的，然而没有对比就没有伤害。

    都没有形成排队，客流自然不及人家草茶。

    而他们的店面还更大，租金更贵，运营成本更高。

    “有没有人还觉得我在无的放矢，在开玩笑？”冯林宽阴沉着眸子扫向下方。

    没有人回应。

    有的也只是苦笑摇头。

    事实摆在眼前，不信也得信。

    “那冯总，还有什么具体消息吗？鲜茶现萃……现场泡茶这个概念，他们现在这么多客户，怎么能够实现？”有人询问。

    “给你们看段视频。”

    众人眼前一亮，心说这冯总办事果然靠谱，不仅有照片，连视频都搞到了。

    “你好，是要一杯祁门小草茶对吧……”

    幕布左右两侧的音响中传来声音。

    同时幕布上出现画面。

    正是草茶一号店大概一个小时前，火爆销售的景象。

    镜头的焦点主要集中在吧台上一字排开的六台机器上面，只见有四台机器此时同时运转，透明的料理杯中水流高速涌动，色泽越发深艳。

    会议室里不少人起身走近观看。

    有人突然惊呼：“草茶牌？”

