    靠着东安街的一处商会，本来因为是上午，人烟并不多，只是今日，这里多了许多货郎和货摊子。

　　有些时候，也会有一两个商贾模样的人进去，接着又是悻悻然的出来。

　　不消说，这自是锦衣卫侦缉打探的手段，布置眼线，明里一派平静，可是这不起眼的商会，却已布置了不知道多少的耳目，谁也分不清这里外的人，哪个是探子，哪个是寻常的路人。

　　靠着对街的一处酒肆，徐勇、徐寒兄弟一身常服在厢房里吃茶，打开窗，对面的商会便一览无余，这两兄弟已经一夜未睡，却还在苦苦支撑，其实忙起来倒也无妨，最怕的就是这静谧中盯梢，因为实在过于疲倦，屁股一坐下，眼皮子便不觉打架，稍有疏忽，可能就趴在桌上睡了，所以二人拼命喝着浓茶，不断的闲聊。

　　所聊的内容先是从倭寇，最后转到了其他地方。

　　正说着，远处却传来急促的马蹄声，仿佛有千军万马狂奔而来，这么大的阵仗，让徐勇皱眉：“怎么回事，莫非是叔父或是徐谦那儿有了消息，直接命人拿人？为什么事先不通知一声，况且这么大的动静，也不怕让商会里的人惊着了？”

　　徐寒朝徐勇使了个眼色，捡起桌上的绣春刀，道：“多说无益，下去看看。”

　　二人匆匆出来，果然看到远处数百锦衣卫骑着快马绝尘而过，沿途所过之处，路人纷纷回避。如受惊之鸟。

　　为首的一个千户，身穿武官官服，甚是精明强干，如旋风一般率队而来。抽出腰间刀来：“就是这里，来，将这里团团围住，这些都是朝廷钦犯。一个都不要走了。”

　　“遵命！”身后的校尉一起大喝，勒马越过千户，如潮水一般向那商会涌去。

　　商会里的人早就察觉到了不对劲，已有人开始逃窜，无数校尉勒马上前，自是各自追击。

　　徐寒、徐勇勃然大怒，拿人可不是这么拿的，哪有闹出这么大动静，老远就听到有人来。这商会里的人有足够的准备时间。肯定要抱头鼠窜。若是逃走几个，尤其是逃走了骨干，这还了得？

　　至于对方的路数。虽然看上去是锦衣卫，却分明来意不善。许多这里的耳目见状。纷纷朝徐寒、徐勇这边聚拢，有人道：“是不是协助拿人？还要不要盯梢？”

　　“盯个屁！”徐勇破口大骂一句，带着人气势汹汹到了武官面前，大喝道：“你是什么人，可晓得这里有锦衣卫公干吗？”

　　马上的人笑嘻嘻的道：“这里确实有锦衣卫公干，本官忝为内西城千户，察觉这里有可疑之人，职责所在，前来拿贼，你们又是什么人，敢来阻挠本官捉贼。”

　　内西城千户……

　　徐勇确认对方是自己人，可是心里仍然火大，既然是自己人，动手之前为何不先预警，这哪里是自己人，分明是来抢功的，他冷冷一笑：“本官乃路政局掌局百户，也是在这里拿贼……”

　　马上的人看都不看他一眼，道：“路政局？没听说过，快快滚开，这里是内西城的地盘，内西城的事，还轮不到什么狗屁路政局来管，再敢在本官的地皮上滋事，休怪本官办了你们。”

　　言罢手里的皮鞭子在半空虚晃一下，打马而去。

　　徐勇气的七窍生烟，还要理论，却被徐寒拦住，徐寒压低声音道：“眼下说再说有什么用，这里确实是内西城的地方，咱们的人也不比他们多，若是真起了冲突，肯定是咱们吃亏，还是立即报告叔父要紧。”

　　徐勇只好道：“走。”

　　叫人牵了快马来，徐勇二人抛下人手，狂奔至徐家，徐昌被惊醒，听了这消息，脸色阴沉，勃然大怒：“狗娘养的东西，内西城的千户是不是那个王欢？他是什么东西，老子的功劳他也敢抢，还愣着做什么，调动人手，能调动的都调动起来，带人去内西城千户所。老夫亲自去北镇府司，去和指挥使理论！”

　　本来这种事就是一笔糊涂账，东说东有理西说西有理，按规矩来说，那商行确实是在内西城的地头，王欢发现了问题，派兵去拿人那也没什么问题。而徐昌负责督办倭寇一案，自然也有侦缉之权，双方都有拿人的权利，徐昌生气的不是这个，而是王欢抢功。

　　对方压根就是捡现成的便宜，以逸待劳，等他忙的差不多了，突然来摘桃子。

　　锦衣卫里头，最忌的就是抢功，一旦功劳被人抢了，这就等于是结下了死仇，若是被人抢了功劳还无动于衷，那么将来还有谁看得起你，上头的人觉得你懦弱，不堪大用。而同僚眼里，你是软弱可欺，自然不会将你放在眼里，便是对你的部众来说，那也不好交代，弟兄们跟着你忙上忙下，为的是什么？为的无非就是功劳二字，大家拼了命不歇不眠，又是盯梢又是查探，结果什么都没有捞到，反而还被人当作了取笑的笑柄。如此一来，谁还会把你当一回事，谁还会敬畏你，谁还肯为你鞍前马后？

　　无论徐昌愤怒不愤怒，他都必须做出反应，若是不能够把这个亏赚回来，以后他就不必在亲军里混了，因此就算闹得再大，他也得硬着头皮顶下去。

　　“不交人，这内西城的上下人等，一个人也别想进出，快去！”

　　徐昌已经怒了，勃然大怒，他已经不只是那个处事圆滑的班头，他已经不再是那个逢人就是笑脸的贱役，他是锦衣卫千户，是亲军中的高级武官，脸面是自己挣来的，别人若是不给，那索性就闹大好了，就算是玉石俱焚，也绝不能忍气吞声。

　　徐昌吩咐一句，徐勇、徐寒二人二话不说，自是飞快去了，徐昌却是单独往北镇府司去，到了北镇府司，口称要见指挥使大人，谁晓得外头的校尉早得了吩咐，面无表情的道：“指挥使大人不在，就算在，也已经有过明示，不见徐千户，徐千户，休要让兄弟们为难，请回吧。”

　　在这里吃了闭门羹，徐昌自是大怒，道：“你难做，那就不要做好了，大明朝有的是的人要削着脑袋进来，快给老子进去通报，否则老夫记住了你，让你吃不了兜着走。”

　　守门的校尉呆住了，只得进去，好一会才出来，期期艾艾的道：“徐千户，指挥使大人不在？”

　　“不在？”徐昌自然不信这个托词，他冷笑道：“若是不在，老夫便在这里等好了。”

　　校尉也不敢声张，更不敢赶人，徐昌倒也打定了主意，今日不见朱宸决不罢休，在外头足足等了半个时辰，这时候，却有人骑着快马而来，来人正是王欢。

　　王欢自然晓得徐昌这边肯定有动作，所以一拿到人，立即严刑拷打，果然是拿到了口供，这种事自然是要快，趁着路政局和皇家学堂还没回过神，立即带着口供过来了。

　　他见了徐昌在这里，阴冷一笑，道：“徐千户，好久不见。”

　　徐昌冷冷看他，不知觉的按住了刀柄。

　　王欢心里一寒，立即后退一步，身后几个随扈俱都作势拔刀。

　　王欢哈哈一笑，道：“徐千户似乎不高兴，罢了，本官要去见指挥使大人，有空咱们哥俩吃酒。”

　　说罢，便大大方方的往指挥使的值房去，守门的两个校尉此时也大是尴尬，方才还说指挥使大人不在，结果王欢说去见人就去见人，直接给人拆穿，二人俱都低着头，不敢说话。

　　徐昌的手狠狠的将刀柄按紧，目送着王欢的方向，又朝指挥使的值房远远眺望，随即，他森森一笑，自言自语的道：“好，这是你们惹我的！”

　　自言自语之后，徐昌旋过身，没有回头，重新上了马，飞马离去。

　　却说王欢此刻却大是得意，胸口里贴身藏着带着几分体温的供状，他心里明白，这份供状，便是他飞黄腾达的进身阶梯，这份口供的证据确凿，不但有贼人自首的口供，还有邻里的证词，都证明在倭使扈从被刺的那一日，这商行有大批的人手在调动，有数十个伙计出了门，半个时辰之后才不约而同的回来，虽然口供是拷打得来的证据，可是至少旁证却不是，不只是如此，在这商行里头，还发现了不少赃物，甚至赃物之中，还囊括了不少官银，想来是倭寇洗掠了地方的府库，缴获来的官银，按理来说，这种官银是不可能在市面上流通，而是应该解送到京，却被倭寇们夺了，而后通过特殊渠道运到这里来，兜售给那些肯接受赃物的商贾，这些商贾会将官银重新熔炼为银饼，再拿出去到市面上流通。

　　私藏官银，不啻是造反，这些人必定是倭寇无疑了。（未完待续）