    中午的时候郑山是被热醒的，现在虽然已经是十月底了，但这边的天气依旧很热。

    再加上这可是铁皮房子，别说空调了，就是风扇都没有一个，等郑山醒来的时候，已经浑身都是汗了。

    倒是边上的大哥郑伟军虽然也满身是汗，但还睡得挺香的，看来对于这样的条件也没感觉有什么难受的地方。

    郑山起床，准备找个地方洗一下澡，要不然浑身太难受了。

    “山子，你醒了？”郑东东看着郑山出来，连忙上前说道。

    他也算是郑山本家的，是一个太爷爷。

    “东子，有没有地方洗个澡，浑身难受死了。”郑山说道。

    郑东东连忙说道：“后院有口井，打点水就可以。”

    “行，带我过去一下。”

    郑东东立即上前带路，对于郑山这个人，郑东东也是有点了解，但是不多。

    首先第一个印象就是有本事！

    这一点别说是大古村了，就是附近随便一个村都知道。

    第二印象就是没架子，对他们这些人，态度很好，而且感觉还能够玩到一块去。

    第三就是有钱了！

    这个印象还是早上才有的，之前没什么概念，但是现在知道了，郑山随手就能够拿出三十万块！

    这些钱郑东东想都想不到能够有多少！

    但是郑山却能够拿出来，这让郑东东对于郑山有着一种崇拜的心思，他的年纪比郑山还要小一岁，不过已经是两个孩子的爸爸了。

    早上郑山要借给郑伟民三十万的事情，已经在他们这边传开了，大家也都心惊不已，看向郑山的眼神都有些不对劲来。

    太多钱了！

    不过他们也越发的羡慕郑家出了郑山这么一号人！

    更羡慕郑伟民他们，他们大部分人都感觉自己比郑伟民强很多，但却没有郑伟民这么有福气，有郑山这么一个堂弟。

    居然愿意借给郑伟民三十万块钱！

    至于凌晨狂揍郑伟民的事情，大家也都知道，郑山没有动手，动手的是郑伟堂。

    这还是郑伟堂主动解释的，他也怕有人回到村子里面乱传！

    不过当知道郑山愿意借三十万的时候，也就没人在意这些了，能够拿出这么多钱，还不能证明郑山对郑伟民的关心吗？

    就算是真的动手揍了，那也是关心才揍得！

    这样的亲戚，谁都没话说的！

    稍微洗漱了一下，郑山就开着车先出去了，来到杜友高这边，让他准备一下钱，郑山可没带这么多钱来。

    杜友高和这边的银行关系很好，打个电话就准备好了一张三十万的存折。

    另外就是换一下衣服，等回去的时候，郑山买了搬了十来箱啤酒，车子上差点放不下了。

    “哥，这衣服你先换上。”郑山看到郑卫军出来，将让杜友高从外面买的一些衣服拿了出来。

    郑卫军也才刚醒没多久，拿了衣服之后也去洗澡去了，浑身太难受了。

    郑山开始招呼大家搬酒下来，让马哥去弄一些好菜，晚上好好喝一顿。

    郑山其实也明白，郑东东这些人愿意只是听郑伟民的一句话就来到这边，很多人也都是冲着郑家的名头来的。

    要不然以前怎么没见他们这么相信郑伟民的话？

    而且最关键的还是这些人一来就遇到这样的事情，但却没有什么怨言。

    所以郑山感觉自己也有必要将这些相信老郑家的人给招待好了。

    晚上吃完饭，郑山将马哥和郑伟民叫了过来，将一张存折递给了他们。

    “这里面是三十万，你们收着吧。”郑山说道。

    不过郑伟民以及马哥都没有接，郑山看着两人，没好气的道：“怎么？还嫌少啊？”

    “不是不是，我......”马哥有些急了。

    郑山随即放缓了语气道：“马哥，我就是开个玩笑，你别多想，钱先借给你们，什么时候还也不重要，有钱再说。”

    马哥看了看郑山，还是没接存折，只是给郑伟民使眼色，郑伟民咬了咬牙道：“山子，我们不要三十万，你借给我们五万就行。”

    “五万？怎么？你这是嫌多？”郑山似笑非笑的说道。

    郑伟民被郑山盯得有些发慌，不过想想下午的时候和马哥说的话，硬着头皮道：“山子，我....我不想回去，我还想继续做生意。”

    郑山一听顿时拉下脸来，“做生意？想都别想。”

    “山子，你听我说。”郑伟民一下子急了。

    郑山毫不留情的说道：“这次要不是马哥多了一个心眼，说不定我就见不到你了。

    我可不想下次过来，只是见到你的一具尸体，连个口信都没有，你还是老老实实的回去吧。”

    郑伟民深吸一口气道：“我知道之前是我冲动了。”

    “你那不叫冲动，叫愚蠢！”郑山毫不客气的打断道。

    马哥在边上看着，但是也不敢随便的插话，这也算是郑家的家事了，他没这能力管。

    “我知道，但我不想这辈子都留在村子上，今后我肯定会主意的，不会大意被骗了。”郑伟民还是在努力的说服郑山。

    “我在意的是你被骗的事情吗？”郑山怒道。

    到现在郑伟民还不明白他错在哪里了，这要不是他堂哥，他是真的恨不得使劲的揍。

    “我知道，我向你保证，今后不管遇到什么事情，我都不会自寻短见。”郑伟民立即保证道。

    说着还开始发起了誓言！

    郑山冷笑的看着这一幕，“你不需要像我发誓，而是需要和你的妻儿保证。”

    郑山其实知道，经历过这次事情，郑伟民要不就彻底的怕了，要不是绝对不会死心的。

    现在看来，郑伟民是不会死心的，也是，经历了一天挣几十上百块钱的日子，再去经历一天挣得都不到一块钱的日子，一般人根本接受不了的。

    不管郑伟民怎么说，郑山就是不同意，他要好好的打磨一下郑伟民的性子，要不然今后肯定还会出事的。

    郑山可以管郑伟民一时，但不能管他一辈子，即便是郑奎，他都没办法管一辈子。

    只是郑奎那边，郑山可以帮忙照看着，而且说句不好听的，郑奎才是郑山的亲弟弟！

