    帕克此时依然有着强烈无比的信心，认为自己一旦找到方林岩，就能将之以碾压的方式干掉！帕克的思维逻辑也很清楚，那就是方林岩若不是觉得自己没有胜算，那么为什么要直接躲起来呢？

    此时的帕克看起来已经相当狼狈了，浑身上下的白西装在平时确实帅气，但是在沼泽地里面漫步了半个小时，裤管上面已经全部是泥水了，鞋带上还挂着几片半腐烂的叶子。

    不仅是这样，帕克的脸上，手背上都有着大片明显的红色肿块，又痛又痒，这显然就是沼泽地里面的毒蚊干的好事。

    帕克这时候才明白，为什么方林岩要弄得满身泥，因为这样虽然脏了点，可是涂抹在身上的泥土一来能隔绝过强的紫外线，二来就能避免这些该死的吸血昆虫。

    不过，帕克的双脚皮鞋的下方，已经直接延展了开来，呈现出了类似于“鸭脚板”或者是“滑雪板”的平面构造，这让他在沼泽地面上行走起来十分轻松，不像是方林岩一脚踩下去淤泥甚至直陷到小腿，只是走路的时候会发出“吧嗒吧嗒”的声音。

    这双鞋是他特制的，就是为了有可能会在沼泽地当中出现地面战的情况，因此而特别打造的。

    不仅如此身为传奇装备的拥有者，每次进入战斗之后，帕克实际上是拥有二十点特权点的，之前他每重新切换一次战场地形就会消耗一点特权点。

    所以，此时帕克实际上还能用特权点做许多事，比如在瞬间耗费五点特权点找出他，又比如耗费十点特权点让沼泽地里面的所有生物都对其发起攻击。

    这就是典型的主场优势，不仅如此，在这里面敌人战败，那就真的是败了甚至死了，而作为异次元杀阵的拥有者，哪怕是死掉了的话，也只会败不会死。

    但是，会随机从身上掉落一件装备/道具，并且在掉落的时候会进行评估，将其身上最值钱的五件装备/道具放进掉落列表当中，然后抽取其一。

    “激活搜索模式！”

    帕克默默的在心中说出了这六个字。

    立即，他就获得了回应。

    “搜索模式即将激活，你将被扣除三点特权点。”

    “你这只该死的老鼠，我会让你后悔出生在这世界上的。”

    帕克在心中咬牙切齿的道，他的怒火已经接近阀值了，随时都可能会爆发！

    然后，他就扶了扶自己眼前的黑框眼镜，在激活搜索模式之后，这幅眼镜就并不是纯粹的眼镜了，而是不折不扣的黑科技，在外人看来这是一副普通的眼镜，可是镜片上面却拥有地图绘制，红外线穿透等功能！

    此时在帕克的左眼当中，看过去都是一片黑色或者灰色的，只有偶尔几点红色在其中跳动，这就是典型的用色温来寻找敌人，因此方圆几十米之内可以说是一目了然，能被他一眼看破！

    很快的帕克已经将大半个沼泽地都搜了个遍，这里说到底也就只有两三个足球场大小。

    他继续一步一个脚印的蹒跚朝前走，忽的眼前一亮，因为前方赫然出现了一团特别大的红色色斑，看样子竟是趴伏躲藏在了旁边的沼泽地的芦苇从当中！

    “终于找到你了！”

    帕克眼前顿时一亮，直接就对准了那边小跑了过去，然后在手中远远的开始聚集能量！可以感觉到，空中立即就出现了恐怖的能量漩涡效应。

    紧接着！一团菱形的晶体幻象在其掌中成型。

    这就是帕克目前最大威力的攻击手段：穿刺光晶炮！

    这玩意儿威力惊人，具备无视防御，双倍攻击，护具摧毁，飞行速度惊人等等特性。

    在团队的切磋当中，哪怕是MT也不愿意面对这一击，根据那家伙的原话是：老子不想在切磋以后又要耗费几万通用点修盾牌。

    帕克在这沼泽地里面跋涉了这么久，又累又渴，身上又热又脏，被蚊子叮过的地方又痒又痛，估计一个人倘若有可量化的怒气值的话，那么已经是爆表状态，此时终于逮到了正主，二话不说就是全力以赴！

    这一发光晶炮射出去了以后，“刷”的一声甚至在半空当中划出了一道白色的轨迹，久久都不能消散，然后威力极度凝聚的光炮射入前方茂密的植被当中，甚至蒸发出来了一个碗口大的空洞，直接将那团巨大红色色斑直接洞穿！

    顿时就可以见到，那团巨大的红色色斑颤抖了一下，然后红色开始慢慢变淡，表示与外界的温差开始缩小，也就意味着它已经失去了生命！

    帕克看着对面的芦苇丛当中流淌出来的鲜血，忍不住露出了一抹残酷的笑容，心中的那一口恶气也总算是出了出来。

    他此时也知道敌人有着非常强悍的压制装备，查看战斗记录毫无意义，只能看到与自己相关的数据，所以干脆就没有分心在上面，直接快步疾冲上前，脚下踩踏得泥水“啪嗒啪嗒”作响！

    此时对于帕克来说，正是趁他病要他命的节奏，要一举奠定胜局！！

    但是就在帕克冲出了二三十米之后，猛然之间沼泽当中的泥浆一阵翻涌！紧接着哗啦的一声就冒出来了一头黑漆漆的庞大东西，连同大量的臭水淤泥，对准了他直砸了过来。

    骤然之间，变生眼前，帕克虽然有些措手不及，却并不手忙脚乱，深吸了一口气之后，猛然一拳砸在了自己的胸口。

    立即就可以见到，他胸口的一条貌似平平无奇的挂坠光芒连闪，里面的能量被激烈释放了出来，在他的身周赫然形成了一道密密麻麻的可怕的电网。

    粗大有若小孩胳膊的蓝色巨型电流在他的身边肆掠了起来，旁边一从沼泽芦苇被粗暴的撕扯翻卷，叶片飞扬，然后化为焦炭，泥水也是急速沸腾，发出了咕嘟咕嘟的响声。

    帕克身边方圆十来平方米内，一时间都是被这可怕的电网犁了个遍，可以说是寸草不生！而那一团飞向他的庞大东西在空中就被电流击中，啪啦的一声鲜血体液四溅，惨遭分尸，空气里面也是有着强烈刺鼻的焦臭味道！

    “这.......这是什么？”帕克看着眼前血肉模糊的尸块有些茫然。

    他只知道这刚刚被自己分尸的黑影是一只大型动物，毛皮很发达，呈现出黑色，体型庞大，类似于海豹似的，不过两只尖牙凸出唇外，看起来很是锋利。

    好在激活搜索模式之后，那一副黑框眼睛里面就存放了这块沼泽地当中的所有生物的详细资料，很快的就在帕克的调阅下呈现了出来。

    这是一只巨鼠水獭，为鼬科哺乳类生物，体型长，吻短，胎生。

    这种水獭性情凶猛，体型最长可以达到三米，喜欢生活在沼泽地里面，以沼泽地当中的象蛙，昆虫，鸟蛋，植物嫩叶为食，成年巨鼠水獭还有一种特殊的习性，习惯偷吃鳄鱼卵，甚至能与鳄鱼进行战斗。

    之前帕克看到的隐藏在水下的巨型红色色斑，实际上就是这一头被抓住以后打得半死的巨鼠水獭！他打出的光炮洞穿的，也是这家伙而已！

    事实上，从一见面开始，方林岩就就针对帕克制订了一个周密的局！

    第一步方林岩针对的，就是帕克的机动性，成功毁掉了他的滑板，让他成功变成了“瘸子”！

    第二步方林岩就开始拖延时间，让帕克心浮气躁，人一旦浮躁起来了的话，难免就难以冷静下来，就会做出一些上头的事情，进而更容易被自己诱入伏击圈。

    而将帕克的这后手试探出来了以后，方林岩已经从泥潭里面“哗啦”一声的跳了出来，以超乎常人的敏捷猛的扑了上来！那样子，简直就像是一头穷途末路的狼，在风雪当中龇出了锋利的牙，狠狠的噬向对方的要害！

    这一次面对方林岩的突袭，帕克居然并不慌张，整体表现得冷静沉着，先挥手洒出了一把高速旋转飞射的扑克牌，然后直接就对着后方来了个燃烧魂珠的瞬移。

    为什么方林岩和帕克两人都是首选使用这一招呢？便是因为能活到现在的空间战士，肯定都具备了这个能力，被敌人知道的底牌就不叫底牌了，所以肯定是首选使用的。

    不过这时候，方林岩之前留下来的底牌就派上了用场，直接就抛出了一发刃飞翔，激活出风刃对他射了过去。

    那一把高速飞旋的扑克牌看起来完美的切割着方林岩的身体，其实徒然攻击到了他的幻象而已。

    下一秒，帕克就被出现在了身后的方林岩一膝盖顶在了腰子上，然后就被掠食之牙深深捅入到了背心当中。

    饿鬼趣能力发动！！

    感受到了血肉的甘美滋味，空中也响起了一阵阵贪婪而饥渴“桀桀”怪叫声，黑朱再次出现在了这个世界上。

    黑朱一出现之后，就是脸盆大小的蜘蛛形态，紧紧贴在了帕克的背部！其生命值也是出现在了方林岩的视野右上角：3120点/3120点。

    晕眩的这一秒时间对于帕克来说真的是如此漫长，好不容易等到苏醒，帕克咬着牙想要反击，可是方林岩现在高达LV12的基础近战又岂是吃素的？

    他正想要反击，方林岩已经一拳头砸在了他的鼻梁上，帕克顿时闷哼一声，眼泪和鼻涕都一起流淌了出来，还混合着鲜血，方林岩连续好几拳砸下去了以后，又将他的脑袋狠狠朝着旁边的淤泥里面浸！

    痛苦，茫然，屈辱等等复杂的情绪混合在了心里面，帕克大声狂叫着想要反击，可是他的基础近战虽然不弱，却也绝对没有达到LV12的水准，因此只能被死死压制住。

    被方林岩这个契约者按在地上打！！而且两个人此时还是毫无体面，毫无身份的滚倒在了肮脏的泥水里面，像是两条受伤的鬣狗那样疯狂咆哮撕咬。

    值得一提的是，基础近战LV12也就只能压制住敌人普通的近战拳脚攻击，但是对于技能类的攻击却是无能为力的，帕克的拼命反抗也是在普通攻击当中混杂了不少技能攻击，这里面有很多都是闪不掉，避不开的。

    方林岩的脸上，身上也很痛，甚至估计自己的肋骨都断了一根，但他只是紧紧的抿着嘴唇，面无表情。

    帕克在回过神来了以后，也是在疯狂的反抗，挣扎着，在这种仿佛野兽一样的最原始搏斗当中，没有人能独善其身，只是最后活下来的，一定是最能忍痛最能忍伤的那个。

    所以方林岩也忍耐着，一声不吭！但他感受着帕克疯狂有力的攻击，心中却在默默的倒计时，因为他正死死的将帕克的脑袋摁在了泥坑里面，让他能吸进鼻孔的，只有腐臭浓稠的黑水！

    此时的帕克反抗得越厉害，对体内的氧气消耗得就越大，只要他忍耐不住吸一口气，那么气管的异物反应立刻就会彻底失去战斗力！

    果然，帕克在狠狠的给了方林岩一记膝撞之后，整个人猛然剧烈抽搐了起来，手脚也开始无意识的扒拉泥坑！方林岩也是松了一口气，因为在这种情况下，顶多再过十秒，帕克就会直接因为大脑缺氧而昏迷！自己就赢定了。

    可是，在这个时候，方林岩忽然发觉自己的手脚不能动了！

    不仅是这样，并且两个人开始迅速分开，他心中陡然生出了一股紧张之意来！因为毕竟自己乃是被强行拖入到了对方的主场：异次元杀阵当中战斗。

    未涉及到的领域太多了，不知道自己不能动的原因是不是帕克造成的！倘若是的话，那么就真的大事不妙。

    好在方林岩很快也发现，帕克同样也不能动了，而帕克的反抗意愿和挣扎意愿要强烈得多，因为那是处于求生本能的状态！

    所以，方林岩立即就判定了出来，这是外界力量介入了，他轻轻的嘘出了一口气：

    “终于结束了吗？”

    此时方林岩也是感觉到浑身酸痛，疲惫不堪，倘若此时就分出胜负，那就最好不过。

    但是很快的，出现在了方林岩面前的，竟然是一个从天而降的白色影子，他浑身上下都笼罩在了一件银白色的铠甲当中，只是将脸容露了出来，铠甲上有“仲裁者”三个字，这个白色影子用冷漠无情的语气道：

    “决斗暂停，接下来将会在十分钟继续进行战斗。”

