
    第1396章这波不亏

    炼兽宗万兽城，宗主大殿内。

    赤爵连天眉梢一拧：“嗯？以灵阶玄兵的器灵抵冲解体之力？这厮还真舍得啊！”

    原来，那块青玉麒麟令突然要解体，就是拜他所赐。

    “哼！本座得不到的，你也休想染指！”

    “就是再多损耗几分气血魂识之力，本座也断不能让你白白捡走十八尊皇阶战傀。”

    想毕，赤爵连天一面维持着护法之力不减，一边腾出左手，将拇指递进口中——

    只听“嘎”的一声，这老家伙竟然在自己的拇指肚儿上狠狠的咬了一口，鲜血瞬间染红了半张手掌。

    旋即，他用这只血色枯手，凌空打出七道变幻多端的指印：“乾撕坤裂，给我破！”

    电光火石间，七道玄能指印陡然消失，像是凌空飞渡到了异度空间。

    事实上，还真就如此。

    在先天密藏一层的某处，原本围绕着辰申、一动不动的那些炼兽战傀的肉身，突然接二连三的发生爆炸！

    “轰轰轰轰轰……”

    辰申距离炼兽战傀并不远，而今，十八头炼兽极为凄惨的爆体而亡，险些害这少年洗了一身血水澡！

    “我……靠！”

    少年瞠目结舌：“十八头炼兽全死翘翘了？这、这还搞个毛？”

    “我的三万斤上品灵石打了水漂不说，还有二十多件灵阶中、上品的玄兵啊啊啊啊！”

    紧接着，连那块青玉麒麟令也发出清脆的异响：“咔咔、咔嚓嚓！”

    那栩栩如生的麒麟面上，骤然龟裂出十几条细纹，越裂越大。

    一息过后——

    “嘣！”

    连最后的指望也化作乌有了，辰申面黑如炭。

    正待此时：“叮！恭喜宿主，十八尊玄皇巅峰境的炼兽战傀肉身虽亡，可封印于它们魂体内的一部分修为尚在。”

    “叮！兽魂若长时间暴露在自然环境中，会导致魂能流逝，请宿主尽快找个妥善的地方安置。”

    “嗯？”

    辰申闻言一怔，随即以神魂感知力细探四周，果真发现了十八个缓慢游荡的兽魂。

    这一发现并没有让他感到惊喜：“呃……安置？我能安置到哪去？”

    “再说，原本十八尊玄皇巅峰境的存在，如今肉身尽毁，只余下魂能和自带的一部分修为，怕是连下品玄皇境的战力都不曾具备了。这还安置个屁啊！”

    “叮！它们皆是经过千锤百炼过的炼兽战傀，其魂能远没有宿主所想的这般低下。”

    “只要宿主购买融魂之令，便可让一种兽魂融入某尊战争傀儡内，大幅提升战争傀儡的境界，甚至有很大几率、继承炼兽的天赋神通。”

    “叮！特别提示：至少要达到皇阶境的战争傀儡，才能容纳兽魂之力。”

    闻言，辰申原本黯淡的瞳孔重复鲜明：“哦？竟还有这等好事？”

    他的思绪重新活泛起来：“十八个炼兽战傀之魂，正好与哥的少林十八铜人……哦不对，现在该称他们为十八金罗汉了。与我的十八罗汉数量匹配。”

    “说起来，十八金罗汉，还有赤兔、小白他们，都在玄灵乾坤塔内修炼。”

    “算算时间，也快满期限、大成出关了吧？”

    “只等破关而出，凭玄灵乾坤塔的提升幅度，十八金罗汉都成长到玄皇境也不是太难。”

    “到时候，我就把十八个炼兽战傀之魂、与金罗汉相融。强强结合后，必将缔造出更为强大的存在啊！”

    一念至此，辰申开怀大笑：“哈哈哈哈哈，不错不错，这波不亏！”

    欣喜过后，辰申又发现了一个难题：他不知道该如何放置这十八具兽魂了。

    系统之灵方才已经说的明明白白，它们若以灵魂形态在自然界逗留太久，将流逝魂能。

    其魂能的强弱，直接影响到融合后战争傀儡的力量高低，一丝一毫的浪费都让辰申觉得心疼。

    思忖片刻后，这少年蓦地打了个响指：“对了，彩天云地！”

    “彩天云地乃是自成体系的存在，不属于自然界。炼兽战傀之魂若收到那里，想必也不会流逝魂能了吧？”

    “退一步说，就算还会流逝，速度也会缓慢三倍。”

    辰申想到就做。

    片刻后，他的身影再度从空间秘钥中步出，面上夹带着心满意足的笑容：“嘿嘿嘿，果然不出我所料！”

    “系统之灵说了，在彩天云地中，灵魂态的生物皆不会随着时间的推移而流失能量。”

    轻舒了一口气后，辰申从袖袋中取出一串儿“新鲜”的空间玄戒，嘴角轻扬：“总算得空，能静下心来验一验此役的收获了！”

    与此同时，远在万里之外的赤爵连天双目恨意翻涌，心下绞痛。

    只因他亲手毁了自己炼制的青玉麒麟令！

    想当初，为了让炼兽一个个的提升战力、延长寿元，赤爵连天可谓熬了无穷心力、耗费了大把大把的资源。

    约莫半年前，他好不容易将十八尊炼兽战傀都巩固到了皇阶巅峰境。

    谁曾想，还没等它们大展神威呢，便在一夕间消弭无形……

    这老家伙怒怨攻心，差点走火入魔：“混账，混账啊啊啊啊！”

    “本座已将你的神魂特质深深烙入脑海。今日之恨，少则三月多则五月后，本座定要让你千倍、万倍的还回来！”

    “啊欠！咳咳、咳咳咳咳……”

    心中怒嚎到最后，这老家伙没来由的打了个喷嚏，还剧烈的咳嗽起来。

    或许是因为激怒攻心，再加上之前魂识受创，令其气血不畅。

    又或许，是因为此刻某个少年正在背后说他的坏话：“太阳你个黑洞的，赤爵连天你也忒抠了吧？”

    “这些长老，好歹也是玄皇中、上品的大高手，你居然不多发他们一些灵石资源？”

    “妈蛋的，易曲峰的空间玄戒里没几个子儿倒还罢了，因为这老家伙此前为了催动青玉麒麟令，曾挥金如土。”

    “可其他长老怎么也一个赛一个的穷？”

    不怪辰申骂骂咧咧，实在是此次收获令他寒了心——

    除去众人所用的玄兵、以及凑在一起区区三万斤的上品灵石外，连玄晶和四大玄品都少得可怜。

    就连三位师太都不例外，虽比其他长老的储物丰富些，却也找不出能令辰申眼前一亮的好东西……
