    -

    “差多少？”耶律洪基问道。

    “三十万两白银。”耶律重元道：“我们要五十万，他们只给二十万。”

    “只给二十万两，太少了吧……”耶律洪基摸着刚刚长出黑须的下巴：“当年庆历增币，增了多少？”

    “也是二十万两。”耶律重元道。

    “这么说，也不少了……”耶律洪基一句话，让满帐的大臣险些全都趴下。

    “但是，据我们侦知，南朝给的底线，是五十万两。”耶律重元皱眉道：“我们要五十万两，已经很是照顾南朝了，可那帮愣小子，只肯给二十万两，否则就卷铺盖走人，这才僵在这里。”

    “他们为什么不答应？”耶律洪基奇怪道：“南朝既然都许了五十万两，何必僵着呢？”

    “不知道……”耶律重元摇头道。

    “我知道。”这时候，陈恪他们来捺钵后广泛的交际，发挥了至关重要的作用。竟然有人帮着他们说了！而且这人的分量，一点不轻——他是辽国齐王耶律重义、陈恪的球友：“前日打马球的时候，听陈学士说过，庆历增币时，富相公一个人，就谈成了二十万两。而今他们三个人前来，而且是一个王子、一个状元、和一个老臣，阵容不可同日而语，若是谈个五十万两回去，还不如撞死算了。”

    “原来是面子上抹不开……”同样是年轻人，耶律洪基很是理解这种心情，笑道：“寡人该不该给他这个面子？”

    “陈学士文名满天下，不该让他如此尴尬。”齐王笑道：“他日后前程定然远大，我们给他这面子，将来定有回报。”你道齐王会为个球友如此说话？他是吃了陈恪贿赂的！而且陈恪许诺，日后齐王府上一应珍玩采买，只需要写个信到四海商号即可绕过榷场、从海上送到辽国，且只收他成本价。

    辽国毕竟无法与宋朝相比，其最缺乏的，就是上等丝绸、小团茶、名窑瓷器、以及各种珍玩。在榷场也只能买到次品，宋朝人的好东西都是内销的，你有钱也买不到。即使买到，也得多花好几倍的冤枉钱。

    现在陈恪不仅送他一批上等货色，还承诺敞开供应，齐王殿下哪会吝惜几粒吐沫星子？

    齐王此言一出，竟然引来纷纷附和……也不知是都拿了陈恪的好处，还是对陈学士太有好感了，估计前者的可能性更大。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    耶律重元见状火冒三丈，就是因为你们这群废物点心，才让老夫的计划落空，还成了契丹的笑柄！他重重一咳道：“陛下，这是国与国间的较量，五十万两和二十万两，绝对不一样的！”

    显然，支持耶律重元的也不少，尤其是那些跟着耶律洪基去打猎的，他们和陈恪没什么交情，自然看不惯这些胳膊肘往外拐的操行，便也大声嚷嚷起来。

    金顶王帐内登时就开了锅，吵得耶律洪基直皱眉。他为什么不喜欢待在家里，就是这个原因。契丹人本来就礼节粗疏，加上那些王公又大都是他的长辈，浑不把他放在眼里。基本上大吵三六九、小吵天天有。换了谁当这个皇帝，谁都烦！

    烦透了，耶律洪基便重重一拍案道：“都闭嘴！”

    众人登时全都安静，望着他们的皇帝。

    “有点素质好不好？”耶律洪基白他们一眼，没好气道：“让宋使听见了笑话……”

    众人不说话了，全都望着他，意思是，那你拿主意吧。

    我拿就我拿！耶律洪基想一想，拍板道：“齐王不是说，宋使会击鞠么？让他们和寡人打一场马球！他们赢了，就按他们的来，若寡人赢了，则按咱们的来。”

    “这个主意真好，两全其美！”众人这下都满意了。对齐王那些人来说，至少给宋使争取了个成功的机会，也算对陈恪有交代了，输赢自然与他们无关。对耶律重元那些人来说，皇帝的宫廷马球队，打遍辽国无敌手，连马都不产的南朝，怎么会有敌手呢？

    胜利已是囊中之物，给宋人一个台阶也无所谓……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “什么，马球决胜？”辽主的旨意传到礼宾帐，赵宗绩和赵卞登时傻了眼：“这不是坑人么？”

    但辽主也是皇帝，金口一开，再无更改的道理。现在辽人反将一军，不容商量，你不答应就滚吧！

    谁说耶律洪基是二逼青年？这主意硬是要得……既给了宋人面子，又不影响结果，自己还不失体面。

    看一眼一声不吭的陈恪，赵宗绩道：“能比得过么？据说辽主的宫廷马球队，已经多年没有遇到对手了。”

    “会不会是辽国的臣子不敢赢皇帝，都跟他假打？”赵卞以南朝风俗猜度北朝。

    “不能够，辽人不是咱们汉人，能赢皇帝那是求之不得的。”赵宗绩虽然是个初学者，但对辽国的马球界，还是有所了解的：“而且他们经常用马球来处理纠纷，所以没有让着皇帝的可能。”

    “那么说，真是高手了？”赵卞倒吸冷气道。

    “岂止是高手，简直是高手中的高手。”赵宗绩道。

    “停停停……”陈恪终于受不了他们的聒噪，出声抱怨道：“你们这不是长他人志气、灭自己威风么？”

    “我们的意思是，”赵宗绩望着陈恪，声音平和道：“放弃吧。五十万就五十万，大不了从头再来……”

    “胡说八道。”陈恪站起身，摇摇头，一字一顿道：“人家都下了战书，我陈仲方岂能避战？”说着便往帐外走去。

    “干甚去？”赵宗绩问道。

    “训练……”

    “这么说，你真要比过？”

    “废话……”

    陈恪头也不回的离去了。

    大帐里，赵宗绩看看赵卞道：“我说用不着激将法吧？这家伙，从来不当缩头乌龟。”

    “年轻人，锐气！”赵卞叹气道：“老朽是多此一虑了……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    侍卫们的营帐中，陈恪将他的九名正选、六名备选，十五名队员集合起来，向他们宣布，三天后将有一场马球比赛。

    队员们以标准的军姿整齐肃立，没有人提问。

    “对手是辽主麾下的辽国宫廷队。”陈恪又道。

    队员们还是没反应。

    “这支球队，是辽国最强的。”陈恪想一想，决定还是把真相告诉他们，若是没有足够心理准备，到时候肯定会溃不成军的：“也可以称得上天下第一。”

    队员们的脸上，终于流露出兴奋的表情。

    “你们什么想法？”陈恪看看他指定的队正道：“陈忠，你说说看？”

    “报告大人，打败他们，我们就是天下第一！”陈忠大声回答道：“报告完毕！”

    “嘿……”陈恪不禁失笑道：“尔等也这样想？”

    队员们一起点头。

    “真是一帮……”陈恪摇头苦笑道：“狂妄的家伙。”说着他正色道：“从战略藐视对手，是对的。但必须要在战术上高度重视他们。”顿一下道：“明天上午，他们要打一场练习赛，都跟我去观摩，什么是天下第一！解散吧。”

    “喏！”队员们一齐朝他行礼。

    第二天，陈恪带着他的队员，来球场观摩辽国宫廷队的训练。这天充当陪练的，正是与陈恪他们杀得难分难解的齐王府马球队。

    球赛还没开始，场地上已是人山人海，尽管只是场练习赛，但保护安全的侍卫加观众，足足有近万人。里里外外围得水泄不通。为了看得见，有人站在马背上，有人直接让仆人架梯子，所有人都兴高采烈，就像一场盛会。

    得亏陈恪他们来得早，才占到了前排，陈恪更是被齐王请到了车上，一边享用鲜果美酒，一边观赏比赛。

    “这场比赛真受欢迎啊。”陈恪笑道：“从没见过这么多看球的。”

    “不是我们，是宫廷马球队受欢迎。”齐王摇头道：“人们总是喜欢常胜将军，他们的任何一场比赛，都会爆满。”顿一下，他望着陈恪道：“老实说，我觉着你们没有赢的希望。”

    “比过才知道。”陈恪笑道，但开赛之后，他就笑不出来了。

    对手实在太强了！

    整个第一段，一炷香的功夫，齐王府的球队，竟愣是触球不超过十下，而比分已经变成三比零。只见球一到了宫廷队队员的杖下，就变得极为听话，无论是控球过人，还是长传短传，都能随心所欲，明显比对手技高一筹。

    而且他们相互间配合极为默契、传递十分流畅、很少失误。就连他们的坐骑似乎也更快一些，在同等条件下，总是宫廷队能抢先触球。

    尽管只看了一节，陈恪的脸色就严峻如铁了，他甚至有些后悔，带队员来看这场球了……

    -------------------------分割-------------------------

    第四更了，四更求月票！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

