    如果一个女人，对一个男人动了真感情，看到一个男人，这么对她和家人，默默付出这么多年，就算是一颗臭石头，也心软了，早就奋不顾身了。

    也只有何雨柱这种千年老处男，才傻傻付出一辈子的精力和心血，把别人的孩子养大成人。

    还主动给她孩子找一份特牛逼的工作，自己存了好几年的私房钱，想买一部电视机，结果刚搬回家，连开机都没开，就被搬走了。

    到了老了，自己不想出去干了，结果秦淮茹主动给他接下高薪工作，说你不出去工作，一家老少吃什么？

    这是人说出来的话吗？

    而何雨柱得到什么?

    得到三个孩子从傻叔的称呼，到傻爸的转变，始终没有离开一个傻字。

    哎！可惜现实，对何雨柱来说，太残酷!

    所以何雨柱才想尽快斩断这段不会有结果的感情，就算秦淮茹想让这段感情生根发芽，开花结果，何雨柱也会连根拔起，这种感情，结出来的果实，也是苦果!

    何雨柱很快把这事忘在脑后，马上就要过年了，人逢喜事精神爽，自己荣升食堂主任，每月工资上涨不说，以后食堂全由自己做主了，这算好事。

    还有一个好事，这不何雨水过年就要结婚了，等婚礼一结，自己彻底算解放了，有那个傻丫头在，每次回来，被秦淮茹一蛊惑，都得在他耳边唠叨好久。

    和妹妹的感情，他脑海中也挺激动的，把一个小丫头拉扯大，到现在终于结婚，也算完成一件心事。

    别看何雨柱性格大大咧咧，但是铁人也有脆弱的地方，何雨柱脆弱的地方就是亲情。

    母亲去世早，小时候，跟着父亲生活，别以为父亲是一个好人，那纯粹就一混蛋，何雨柱记事起，自己就靠着自己的双手养活自己。

    他这手厨艺是怎么来的?

    因为从小就被父亲逼着干活，从蒸馒头到做菜，再到去街上摆摊卖，这些何雨柱都干过，你能想象一个十岁孩子早上五点起床蒸馒头去大街上卖吗？

    这些，何雨柱都经历过，再大一点，父亲突然就消失了，消失得无影无踪。

    最后一打听，好家伙，这给他兄妹俩，找了一后娘，那后娘不想要他和妹妹两个拖油瓶，所以直接算半遗弃俩兄妹了。

    那几年，两兄妹无依无靠，全靠周围邻居接济，特别一大爷家和聋老太太给他兄妹俩很大帮助。

    好在何大鹏还算有点良心，那房子给兄妹俩留下了，再后来，何雨柱凭着这门手艺，进了扎钢厂上班，终于算是能养活妹妹了，这一干，就到了二十九岁。

    说到对秦淮茹那点小心思，这得追溯到秦淮茹结婚的时候了。

    当时年轻时候的秦淮茹，那的确是漂亮，何雨柱第一眼见到，就迷住了，那时候想，如果以后自己取上这么漂亮的媳妇就好了。

    结果，愿望成功一半，秦淮茹老公因为生产事故，挂了。

    好吧，这事，就不提了，何雨柱荣升食堂主任的事，很快就贴了通知，整个扎钢厂的人都知道了。

    这是好事，为了安抚几个有些躁动的徒弟，何雨水建议晚上，自己请食堂几人吃一顿，顿时得到附和，这年头，没啥娱乐活动，能给肚子增加一点油水，也不容易。

    最关键的是，这年头，谁家都孩子多，自己满足了五脏六腑，顺带还能给孩子们带点，这也是目的之一。

    刘岚作为食堂唯一女性，看着神采奕奕的何雨柱，她脸颊并没有显得多兴奋，反而有点低落。

    其实在去年的时候，就有人把她介绍给何雨柱，那时候，她刚到车间做一个临时工，每天又苦又累不说，工资才十八块五，她那时候特向往食堂工作。

    所以有人把她介绍给何雨柱，她那时候还是有点小期待的，毕竟何雨柱条件是真不错。

    但是有一次，她看到何雨柱和那秦淮茹拉拉扯扯，特别那秦淮茹，对何雨柱那亲昵劲，一看就不像普通邻居关系。

    再一打听，好家伙，这傻柱和一寡妇不清不楚，整个扎钢厂的人都知道了，如果自己和何雨柱真成了，那以后，还让她以后怎么见人?

    刘岚见到的那一幕，在这几年里，可没少发生，何雨柱享受秦淮茹对他的暧昧，却不知道那正是秦淮茹真正的厉害之处。

    何雨柱这么好的条件，这么大一个扎钢厂，大家又不是瞎子，知道嫁到何家，全家都得沾光，可这年代，比饥饿还重要的，就是名声。

    这或许就叫旁观者清，当局者迷吧!

    现在何雨柱已经融合了一个旁观者的灵魂，自然一切妖魔鬼怪伎俩，都能看清楚了。

    晚上何雨柱和食堂几人喝到晚上八点多才回家，迷迷糊糊拿出钥匙开门，刚开门，还没关门，大门就被一人推开，秦淮茹带着羞答答的秦京茹站在他门口。

    看到秦淮茹和他背后的秦京茹，何雨柱这酒劲，一下就醒了大半，也不好让两人站在门口，只能让开大门，让两人进来。

    “秦姐，这大晚上，干啥呢？”

    “傻柱，你是真傻还是假傻呀！看到没，这么水灵的小妞，我可给你带来了，秦姐没骗你吧！”

    “咳…你不是说，她今天回去了吗？”

    “人家是特意为你多待一天的，你还有没有良心呀！让人家一个女孩子在我家待好几天，人家大老远从乡下赶过来，你也不表示，表示?”

    早上的事，让何雨柱，现在对秦淮茹是抱着十二分警惕，不过秦京茹这傻妞的确漂亮，特别这喝了点酒的情况下，那种朦胧感，更加让他有些口干舌燥。

    但是和秦淮茹沾上边的人，何雨柱是真心里没底，生怕一不小心就被坑了。

    但是人家话说到这份上了，作为一个男人，也该尽点地主之谊了。

    何雨柱连忙把乱七八糟的东西准备收拾一下，这好几天没让秦淮茹收拾了，家里又成狗窝了。

    秦淮茹见状，哼了一声，眼眶有些微红，默不作声很自然地开始收拾起来，那熟练程度，如同就是这个家的女主人似的，看得背后的秦京茹一愣一愣的。

    何雨柱自然知道秦淮茹为啥委屈，以往，自己屋子，从来都是秦淮茹收拾，这几天和防贼似的防着她一家，这能不委屈吗？

    这叫什么事呀！

    何雨柱无奈叹气一声，连忙想给秦京茹倒水，可找了半天，也没找到开水，最后只能尴尬地干坐着，两人面对面，就这样坐着，一时之间，气氛有些尴尬。

    秦淮茹或许已经察觉自己在这当电灯泡不太好，简单收拾了一下后，随口说道。

    “那我给你们去打点开水，你们先坐一会!”

    何雨柱尴尬地点了点头。

    秦淮茹看了他一眼，红着眼，拿起屋里的暖水瓶，朝外走去。

