    第39章 冰天雪女不得不说的故事.mp4（可展开）

    “我没猜错的话，这只是带我们离开这里的价格，对吧？”

    “是的，想让在其他世界带你们飞的话，就是另一个价了。”

    “不过你们在其他世界真的会很强吗？”

    “这我不敢保证，但我敢保证的是你们加在一起都打不过我身边的任何一个妹妹。”

    “...说说吧，只要是我们可以做到的。”

    “你们其中一个帮助一百万人成为学院的学生，一万名想学琴的人加入我的宗门，我就在异世界守护他一年。

    一亿人加入学院，百万人加入宗门，下一个异世界，我可以带你们其中一人飞。”

    “我记得斗罗大陆上也就几亿人的啊。”

    “斗罗大陆只是这个星球的一片大陆罢了，还有整整三片大陆也没有游过来呢。”

    “还有三片大陆？”

    “四个几亿人的大陆，你们也就十大凶兽，完全够了吧？”

    “够了够了。”

    商量完了后的碧姬和紫姬相似一笑，这笑容，既带着些许的对未来的期望，也带着苦涩的味道。

    让整个文明踏上另一个修行文明的她们，未来是肯定要被累惨了的，更别说她们的上级全权把所有事情都交给了她们！

    不过也不能说全都是坏处，离开这个针对魂兽的世界到其他世界突破自身，对她们也是个盼头。

    “只是...我们是不是也算是逃兵啊？”

    “怎么会是逃兵呢，这个世界针对着你们，你们离开又有什么不对呢？就像你们在一个赚不到钱，看不到前路的地方打工一样。

    走了又怎样？此处不留爷，自有留爷处，一直找，总能找到适合自己的地方。”

    “...谢谢，我们先回去和帝天他们商量一下，对了，我们九个有的时候可能也忙不过来，我可以让你身边的这些女孩子稍稍帮下忙吗？”

    “你随意，只要别让你那边的雄的接近她们就行。”

    “好。”

    ...

    星斗大森林最深处，一只黑龙睁开他的那双金色的双眼。

    “你们去哪了？”

    “我们...”

    碧姬和紫姬对视一眼，将这次出去经历的一切说了出去。

    “我怎么确定那个小男孩说的都是真的？”

    “其实一开始我们也不敢相信他的，只是他明明看起来只有十二岁的样子，身边的那些女生却是强的我们加起来连防都破不了的存在。”

    “哦？与我的龙鳞比起，你觉得她们的防御如何？”

    “我们不敢说...”

    “说说吧，我不生气。”

    “您的龙鳞，叠一万层可能也比不过她们的防御。。”

    叠一万层也比不过吗...真的是这样吗？还是不敢信呢，帝天眯了眯眼，思考了一番。

    “你确定他们是位面旅行者？”

    “可能性很大，因为他们修炼的力量体系和魂力关系不大，甚至我发现那个小男孩身边的那些非人类雌性，寿命似乎和神界那些永生的神灵一致。”

    “我承认我感兴趣了，不过我也不能随便代表别人答应了这事，你把他们都叫来吧，这种事还得大家一起商量。”

    知道让这些活了几万年的老古董接受位面穿越者概念很难的碧姬叹了口气，但也还是行动了起来。

    除开冰雪两帝这俩离这隔着十万八千里外，来的时间多花了点时间，但也很快就来到了这里。

    “既然都来了，我就在解释亿遍吧。”

    碧姬喝了口廖烬零送她们的一袋茶水，再次讲解了起来。

    “我承认你说的确实特别具有诱惑力，但我还是有个问题，就是你怎么证明他们有离开的力量？”

    “这我没问，不过她们之中似乎有人能掌控时间的力量，因为我模糊的记忆里似乎有见过他们一面的影子，不过好像被什么抹掉了。

    我觉得吧，连时间都能轻易控制的存在，不可能不知道怎么离开这个世界吧？”

    时间！

    目前还只有九凶的所有凶兽都震惊了，他们之中，可没一个能控制时间这玩意儿！

    那群在所谓神界自诩为神灵的人也没有这般力量。。

    “我开始心动了...”

    “不过，我们真的要那群人类踏上其他体系的修行吗？”

    有些讨厌人类的熊君对此报以不满，心里不太舒服。

    “熊君，我也不太喜欢那些虚伪的人类，但这次的帮助与以往的任何行为都不一样，我们可以离开这个针对我们的世界，你知道这个概念吗？”

    三头赤魔獒咬了咬牙，把心一横，劝解起了暗金恐爪熊，其实他比谁都讨厌人类！

    妖灵则是比较无所谓，虽然是帮助异族全民脱凡，但到时的他们也都离开了这个世界，勉强算是持平了。

    “我...我就是看不惯那群人类！”

    “我也看不惯啊，但这种方式也可以让人类以后再也不用吸收我们的同族作为晋级使用，对我们魂兽也有利益的！”

    “我知道！你说的这些我刚刚也都听到了，只是...我只是，我过不了心里那个坎！”

    熊君一屁股坐在了一旁脏兮兮的大石头上，低着头，纠结的样子让其他凶兽看的心急。

    冰天雪女和冰碧帝皇蝎两位妹子也都有些担忧自己的同辈。

    “我说，你们是不是搞错了什么事情？”

    与九凶任何人的声音都不一样的幼音男孩从森林外界闯了进来。

    “我可没说你们不能修炼我公布的功法，更不用说，我给你们的这些功法里面，本就有篇是给你们魂兽准备的，只是不多而已。”

    冰天雪女看着独自走来的廖烬零美眸一凝。

    “你就是碧姬说的那位吗？”

    “是的，我就是廖烬零。”

    赶来的廖烬零漠然的看着这里的九个凶兽，自我介绍道。

    “首先，我给你们的功法里有两篇是专门为你们设计的，一篇是提升血脉的沸血道，一篇是转修灵力的方法。

    这也算是我让你们帮忙的定金吧，之后的功法你们想要的话，就得看你们的贡献。

    还是那句话，按你们帮助的人头付费，我要看到对方给你们留下了心愿的血渍。”

    一字一句，一字一顿的说着的廖烬零，略带着些许的居高临下之意，俯视着他们。

    “廖烬零...原来你叫廖烬零！”

    不知为何，冰天雪女却是有些失声了，本来冰雪制作的脑袋却是火上心头。

    “帝掌——大寒无雪！”

    (本章完)

