    “铸兵术是我们铸院弟子最重要的科目，同时也是一座宗坊能够壮大发展的关键因素。

    想要铸炼出一柄合格的兵器，材料、兵图、铸兵者本身都必须做到精准无误。”

    偌大的学堂内贾瑜声音洪亮的向着面前二十三位铸院的新学生传授着铸兵术的知识，相比于单独面对向渊时的惫懒无趣，此时的贾老师是面色红润，精神焕发。

    坐在靠着门边的位置上，向渊低头将贾瑜口中关于铸兵术的每一个要点都记录了下来。

    他不是天才，没有过目不忘的强大记忆，用文字把知识记录下来是最稳妥的方式。

    “取材顾名思义，就是提取出铸炼兵器的材料。

    在本坊的铸兵铁楼里，有五十六座熔池，提取材料的第一步，就是将无用的附着物融化消除，留下精华。

    这是最基础，也是最稳妥的方法。

    当然，对于一些资深的铸兵者来说，这种方法就有些繁琐了。

    高等铸兵者都是用强大的精神力量直接将原材料本身分离拆解，从中提取出自己需要的部分。

    相比于火熔取材，这种方法更加细腻精准，而且方便快捷，不过这对你们而言，有些遥远了。

    在你们能够熟练提取各种材料之后，就可以开始学习烙印兵图。

    兵图是什么，兵图就是我们所制造之兵器的图纸。

    没有兵图，你手上就是有再好的材料，也只能干瞪眼。

    而每一幅兵图都是不知多少前人先辈冥思苦想，花费了上百年乃至数百年总结出来的精华。

    兵图的等级和我宗坊弟子本身的修行等级相同、

    先是种芽级，继而灵臂九级……

    以最基础的种芽级为例，铸造一件种芽级的妖魔兵器，除了对应的兵图以外，最低需要七种材料。

    同级别的兵器，兵图越复杂，材料越多，威力强大也就越大，这一点应该不难理解吧。”

    将铸炼兵器的两大要素解释完毕后，贾瑜道：“从下节课开始，你们开始学习提炼材料。

    铸兵术这门课，唯有不断地实践才够稳妥掌握。”

    第一节铸兵术的课程结束，向渊自顾地收拾好东西，返回了宿舍。

    铸兵术的体系架构，比他想象的要复杂的多，单是这一节课，贾瑜就介绍了不下于五种材料的提取要点和注意事项。

    仅从这一点来看，铸兵术就是个庞大且复杂的体系，学习的人除了要具备相应的资质之外，更要花费大量的时间钻研学习和实践。

    几乎没有取巧捷径。

    回到房间里，向渊将手里的笔记本放下，坐在了床前的长桌前。

    单手拄着下巴，一只手指在桌面上轻轻敲动着。

    双眼闭合，向渊来到了脑海深处的灵魂空间，看到了正在撕扯着灵惑的黑鸦。

    经过这些天黑鸦的撕扯清除，他灵魂上的灵惑又少了一大半，现在只有四分之一的灵魂还被灵惑包裹着，估计再过五六天左右，就能彻底清除干净。

    而他那独特的灵鹊黑鸦，也在他不计成本的精神力量灌注下，体型更加魁梧了一些，撕扯灵惑的力度，也比之前更强。

    查看了一下灵惑的清除程度，向渊退出了灵魂空间，缓缓睁开双眼，摊开了自己的双手。

    这双手红润厚实，掌纹细腻，关节粗大，轻轻一握肌肉紧实，血管鼓起，蕴含了强大的力量。

    看着掌心，向渊体内的气血突然蜂拥向了他的双手，一瞬间他的手掌变得赤红无比，毛孔也吞吐出白色的腾腾蒸汽！

    双手起了变化之后，向渊脑海中数量斐然的精神力量开始融入他全身的气血。

    手掌、小臂、肩膀、乃至整个上半身……

    褪去上半身的衣物，向渊脖颈以下的躯体红中泛着青黑，宛如烧红后的钢铁，散发着高温和浓烈的白色雾气。

    居然还差了这么多……

    注意到自己只是稍稍发红臌胀的双腿，向渊皱了皱眉，念头一动散去了上半身凝聚的气血。

    在成功开辟了丹境之中，他一直想着能够把武道继续向前推进。

    有了丹境作为例子，向渊很清楚武道之路想要继续开拓，就离不开精神意识与肉身的相融相合。

    丹境的原理是将气血劲力收缩凝聚，藏于丹田龙虎汇聚之地，继而打破人体极限，体能超越常人。

    在丹境之后，向渊便想如果将整个身体都看作一个“丹田”把精神力量混合气血一同催动，那会如何？

    在这个想法之下，他做了试验。

    一开始精神力量并不能很顺畅的和气血一同迸发，但伴随着向渊的一次又一次试验调整，不断调整精神力和气血之间的比例。

    终于他取得了进展。

    当精神力量与气血完美相融，化为一股之后，原本平稳涌动的气血，就像是火焰浇上了烈油，顿时变得沸腾暴动起来。

    这种状态下，向渊的体内的气血高度活跃，仿佛是被注入了情绪，爆发出来的力量，更加可怕，是完完全全的非人之力。

    只不过开启这种状态，一份精神力要三份气血才能相融。

    这就导致了向渊体内的气血无法遍布全身，只能够供给半身所用。

    我有二十三点体质加成，气血都相差近半，怪不得这个世界的武道止步于化劲，人族的身体和那些流淌着妖魔血的世家人相比，确实相差巨大。

    天兰崖一役，向渊曾经见到过裴家炼血六层的族人化身妖魔之后，周身缠绕那如有实质的恐怖气血。

    相比之下，人族的气血简直就是一根迎风摇曳的残烛。

    造血功能源自于骨髓，若是我能设法强化骨髓的造血能力，让自身气血更加丰盈，就能完整的开辟出丹境之后的武道之路……

    丹境之后，向渊能够入微控制身体的每一块肌肉，脏器乃至筋络。

    但是对于骨骼内部的骨髓，他暂时还没有办法触及。

    可一旦他能够解决这个问题，精神力与气血结合，遍布全身之后形成的完整力量，将真正意义上打破这方世界中武道孱弱，不及世家宗门的历史！

    ……

    