    见蒙腾的心理防线被突破，萧阳松了口气。

    接下来，只要自己步步紧逼，不让蒙腾有思考和说谎的时间就行了。

    于是立马质问道：“说，南疆铁路，究竟怎么回事？”

    蒙腾吓得六魂无主，连忙道：“主人要利用唐家在黔北的地利和权势，打通这边和南疆铁路网络，改建一条战区专线出来！”

    “这个方案很简单，只需要打通中间几个线路节点就能做到！”

    萧阳目光一冷：“华夏的铁路线，随时都能转变为战时状态，需要他搞什么专线？”

    “难道他还想着欺上瞒下，自己搞一条线路出来，以后直接打上燕京不成？”

    说完，他再次将手压低了几分。

    那十几条跃跃欲试的蜈蚣，已经开始扑腾了上来。

    “不！不是这样的！”蒙腾吓得大吼大叫：“这条专线主人已经在上面申报过了，是经过王批准同意的！”

    “主人没有瞒着上面，这件事王知道，不信你去问他！”

    “什么？”萧阳声音瞬间冷了几个度：“你当我是三岁小孩么，嬴逍是什么人，王会允许他这样做？”

    王的智慧，可是连赢庆年都自愧不如的存在。

    怎么可能会允许嬴逍干这种事情？

    蒙腾连忙解释道：“我也不清楚王为什么会答应，总之，战区专线是主人明面上的理由，他背后在想些什么，我也不知道啊！”

    “哼！”萧阳将蒙腾狠狠的丢在地上，思维一片混乱。

    首先，战区专线这件事，赢庆年从来没告诉过自己。

    这件事非同小可，赢庆年怎么可能瞒着他。

    难道这件事背后，还有其他什么隐情不成？

    其次，王为什么要同意嬴逍干这种事。

    这不是敞开中门，等嬴逍往心脏上插刀子吗？

    他真想现在就飞回燕京，去找王问个清楚。

    “我什么都说了，你……得把我从这鬼地方带出去！”蒙腾恐惧地说着。

    哪怕是死，他都不想和这些恶心的蜈蚣待在一起。

    萧阳对这种已经废掉的人，并没有多少杀意。

    就在他准备松口的时候。

    唐钰玦一把捏住了蒙腾的后脖子，直接丢进了石缸。

    十几条巨大的蜈蚣，就像是饿了十几年的饿死鬼看到了食物一样，立马扑了上去。

    “啊！！！”

    撕心裂肺的惨叫声剧烈响起。

    众人连忙后退，防止石缸里的毒液飞溅到自己身上。

    几秒钟过后，一只蜈蚣的爪子强行撑开了蒙腾的嘴巴。

    之后的景象，已经没办法再看下去。

    除了萧阳之外，其余的唐家人已经在疯狂呕吐起来。

    不到一分钟的时间，石缸里已经没了动静。

    蒙腾的尸体沉到了下面，成为了那些蜈蚣的养料。

    唐钰玦将浮雕再次合上。

    除了地面上还有些冒青烟的毒液之外，一切都归于平静，仿佛什么都没发生过一样。

    她冷声道：“免费教你一课，永远不要跟敌人讲信用，不然后果是你无法承受的。”

    萧阳嘴角抽了抽。

    虽然唐钰玦心狠手辣，但不得不承认，她说得的确很有道理。

    安耐下心中的疑问后，一行人离开唐家古墓。

    ……

    唐家。

    萧阳的客房内。

    唐钰玦坐在对面，手里捧着一杯茶悠闲的喝着。

    仿佛之前那个把人活活丢进石缸里的蛇蝎女人，根本不是她似的。

    “你看起来有很多疑惑？”唐钰玦问道。

    “嗯，这次来唐家，我发现自己掉进了疑惑堆了，现在是时候逐一解开这些疑惑了。”

    萧阳给自己点了根烟，开门见山地问道：“我想你应该猜到了嬴逍找你的目的。”

    说着，他摊开手掌，面无表情的道：“把崆峒碎片交出来吧，6号！”

    四目对视之下，气氛变得有些僵硬。

    唐钰玦将茶杯放下，从萧阳的烟盒里取出一根烟，给自己点上吸了一口。

    然后用手撑在桌上，朝他吐了口烟，似笑非笑的问道：

    “什么时候发现我的身份的。”

    她没有否定，而是直接承认！

    这对一直互相算计的冤家，第一次开诚布公地谈判。

    两人，摊牌了！

    萧阳严肃道：“很早之前我就怀疑了，现在，我可以百分之两百的确定，你就是崆峒碎片的拥有者，6号！”

    “理由呢？”唐钰玦显得很是平静。

    萧阳冷声道：

    “你忘记了么，我得到崆峒碎片的时候，有个人装作是我的好友，来套我的话。”

    “后来那个冤大头被我骗了两百个亿，还让我发顺丰空运，送到川蜀南县银杏园小区。”

    “这么明显的事情，还需要我再推理下去么？”

    唐钰玦点点头：“看来我唐门被破的那次，也是你向外面传递信息，你还认识其他的碎片拥有者？”

    萧阳表情微变，这女人太聪明了，什么都瞒不过她。

    索性道：“我的确认识，但这和你已经没有什么关系，把碎片交出来！”

    唐钰玦后背往椅子上一躺：“怎么，当外甥的，要强抢小姨的东西了？”

    “你也不怕你母亲在九泉之下，气得托梦来找你算账？”

    萧阳猛地站了起来，怒声道。

    “少跟我玩这一套，要不是看在我母亲的面子上，你以为我这次会救你吗？”

    “崆峒碎片放在你身上，就是一颗定时炸弹，不只会炸死你，还会炸死你身边的人！”

    “到时候，眼前的这个唐家，恐怕又会成为上一个唐门！”

    唐钰玦没有说话，而是注视着萧阳。

    几秒过后，她才冷笑的问道：“既然你猜出了我的身份，那你知不知道，我什么要迫切的得到其他的碎片？”

    “还不是你那整天想打上古族萧家的白日梦？”萧阳回怼道：“就你那点势力，就是以卵击石。”

    “错了。”唐钰玦凑近了身子，俏脸和萧阳拉得很近。

    她低声道：“传言，完整的崆峒印，可以复活死去的人！”

    “什么？”萧阳身体猛地一颤：“复活死去的人，那岂不是说……”

    “不错，只要集齐崆峒碎片，就有可能复活姐姐。”唐钰玦讥讽道：“某些人手里空有宝物，却不知道该怎么去运用。”

    “依我看，你还是把崆峒碎片交给我吧——5号！”

