    陈丽姝努力平复一会儿，才后知后觉的反应过来，自己又没做错什么事。再说他长了一张脸不就是让人看的。

    想至此，目光再次投在那男人身上，他身上好像装了雷达装置，陈丽姝的目光刚一落在他身上，他的目光也随之与她对上。

    陈丽姝咽了口唾沫，努力牵起嘴角朝他露出一抹友好的笑容:“同志我看你背这么大的包应该挺沉，要不你放在车上吧。”

    请人坐上来是不可能了，看他身上背着的军绿包又高又大，陈丽姝好心提议道。

    说完又怕他有什么误会，立马开口解释道:“我丈夫也是军人。”

    男人听见她这话怔了一下，随即紧绷的面容缓和不少。眼神也不似先前那般冰冷。

    “多谢，不算沉。”声音低沉充满磁性。

    男人说的是实话，对于他这种经常六十公斤负重跑的人，这么一个包真不算什么。

    见他坚持陈丽姝只好作罢。

    男人步伐稳健，一直同三轮车保持不远不近的距离。陈丽姝就坐在车后边，男人的眼神太具有穿透力。陈丽姝感觉他的目光偶尔扫过自己，下意识的绷直身子，双手半握成拳僵硬的放在膝盖上。

    男人很快察觉到她的局促，不由得放慢脚步。与三轮车渐渐拉开距离。陈丽姝暗吁口气，一直绷着的身子才终于放松下来。

    心中忍不住吐槽，这人气场这么足，谁要是跟他生活在一起肯定压抑死了。

    三轮车虽然没有骑自行车快，但速度跟马车也差不多。很快就到了家门口。

    陈丽姝下车，正指挥着师傅把缝纫机放到屋里，一抬头看见刚刚路上碰见的那个男人远远走过来。最后竟然停在自家门口。

    “同志你找谁？”

    陈丽姝下意识的开口问道。结果话一出口想到什么，一双杏眸不禁睁的大大的，樱唇半张:“你，你是顾兴东？”

    她就说刚刚看着这人怎么这么眼熟，顾家其它几个兄弟虽然没有眼前之人精致，可大致都比较连相。四五分相似还是有的。

    顾兴东点头。

    不等开口询问她是谁，就见对面的女生突然转身飞快的跑走了。

    顾兴东:“……”

    送货师傅抓起脖子上的毛巾擦了把脑门上的汗，一抬头看见人跑了，忙喊道:“哎姑娘，你还没说东西放哪儿呢！”

    “师傅等我回来再放。”陈丽姝匆匆丢下一句，身形一转已经不见了踪影。

    顾兴东前后一联系突然有了个大胆的猜测。这冒冒失失的姑娘很可能就是小妹顾兴萍信里提到的那个‘三嫂’。

    刚刚路上的时候虽然不曾仔细看，却也知道是个顶漂亮的姑娘。还好心的要帮他拿包。她当时怎么说的来着？

    “我丈夫也是军人。”

    嗯，应该不会错了。

    陈丽姝真不是有心要丢下人跑开。实在是顾兴东出现的太突然了。让她根本没有一点反应时间。

    因为不知道该如何面对，所以她现在一心想着先跑地里去叫顾守福和李秀兰。毕竟有他们在，自己也能安心点。

    “爸，妈——”一口气跑到李秀兰他们干活的那片地，陈丽姝搭到两人的身影便开始高声喊起来。

    “秀兰，你看地头那是不是你家老三媳妇，朝这头挥手呢，怕不是家里有啥事吧？”李茂才家的无意间回头看见远处的陈丽姝，好心的开口提醒一句。

    李秀兰回头，定睛一看可不就是自家老三媳妇。好好的去镇上怎么这会儿就跑过来了？看情况好像挺着急。

    李秀兰心里一突。不会出什么事了吧？

    “老头子，快走咱俩去看看，孩子找过来了别是家里出啥事了。”

    顾守福也停了手里的动作同李秀兰一道快步往地头走去。

    “爸，妈，兴东回来了。”陈丽姝看两人到了近前，着急的开口说道。

    “啥？谁回来了？”李秀兰以为自己听错了，不确定的又问一遍。心却不由自主的突突跳起来。

    “妈，兴东回来了。我回来的路上碰见的，这会儿正在家呢。”

    “诶呀，老三回来了！”李秀兰这回得了准信，顿时高兴的什么似的，撒开腿就朝家里跑去。

    “老婆子你别跑摔了。”顾守福心里也高兴，脚步不停，却也不忘叮嘱道：“多大岁数了，你慢点。”

    “爸妈，我去叫大哥大嫂他们。”陈丽姝说完，不等两人同意脚步一转就朝着另一片地去了。

    ……

    等李秀兰和顾守福到家的时候，顾兴东已经将缝纫机搬进屋里，又给送货师傅结了账。

    “你这孩子还知道回来。”原本跑了一路满心欢喜的李秀兰，这会儿推开门看见自家儿子高大的身影鼻子一酸，眼泪止都止不住。抬手照着他后背想要狠狠捶他几下发泄，不过到底没舍得。落下的时候倒像是安抚性的拍了拍。

    李秀兰直直的看着儿子声音颤抖着：“黑了，也瘦了。”

    离家的时候才十八，一晃七年过去，看着李秀兰和顾守福脸上的皱纹和凭添的几许白发，顾兴东也觉得喉咙有些发紧：“爸妈，我回来了。”

    “回来就好，回来就好。”顾守福目光落在儿子坚毅的面容上，欣慰的直点头。

    等到陈丽姝把顾兴国两口子，顾兴民两口子还有顾兴业全都叫回来的时候，顾兴东已经听李秀兰断断续续把家里这几年发生的事情都讲了一遍。

    房间里一下子挤了这么多人，尤其顾兴东的气场太强，端端正正往那一坐周围的空气都好像被压缩了。

    陈丽姝规规矩矩站在门边，听着大家高兴的说话。

    “丽姝，快过来。”

    李秀兰终于想起来三儿媳妇，抬手招呼她过去。

    顾兴东就坐李秀兰旁边，听见李秀兰的话黝黑的眸子看过来，陈丽姝被他盯的心下一颤，下意识摇头拒绝。

    “妈，兴东回来这么高兴的事，要不我去供销社买点菜晚上做点好吃的吧。”

    陈丽姝说完生怕李秀兰再提让她过去的事，一转身又出去了。

    顾兴东见她动作，眉尾不着痕迹的挑了一下。黝黑的眸子更加深沉几分。

