
　　王峰听到王圣八的声音，从须弥图当中走出，立刻就看到，混黑的空间，居然开始产生一丝丝的裂痕。

　　那裂痕密密麻麻，宛如蜘蛛网，疯狂的蔓延,仿佛整片空间，就要直接破碎一般。

　　“魔神大人，噬天猿魔应该是遭人杀死了，他体内空间快要崩溃了！”

　　王圣八脸上露出一丝狂喜之色。

　　“遭人斩杀？”

　　王峰微微皱眉。

　　咔嚓咔嚓！

　　裂缝蔓延的越来越快，空间内的妖魔，纷纷受到惊吓，开始暴动起来。

　　王峰立刻吩咐道：“王圣八,一旦空间破碎,你假装逃离，然后埋伏起来，我猜测是一个真元境九重的武者出手杀死了噬天魔猿，此人可能会对我出手！”

　　“真元境九重的武者？”

　　王圣八大惊，道：“魔神大人，你能对付他？”

　　王峰点点头。

　　“魔神大人果真厉害，日后恐怕会成为真正大魔头的存在！”

　　王圣八吹捧起来。

　　王峰也不吃王圣八这一套，知道对方将仅有的一些灵智，全部都用在拍马屁上。

　　咔嚓咔嚓！

　　随着崩裂的声音越来越快，最后砰的一声，空间彻底崩溃了。

　　王峰只感觉到眼前一黑，随后便发现自己重新出现在山谷之中，而身边则是躺着噬天猿魔的尸体。

　　其他妖魔，从空间当中逃出,受到惊慌，四处窜逃，王圣八也是跟着一起逃跑。

　　王圣八虽然刚刚诞生灵智，但极为聪明,知道自己要干什么，逃跑的时候还不是站立的逃跑，而是如老虎一样逃跑。

　　“看来我没有猜错，你果然没有死！”

　　这个时候，一个青年落在王峰面前。

　　那青年背生双翼，十根手指的指甲，异常锋利，宛如爪子一样，邪魅的脸上，给人一种淡然自若的感觉。

　　王峰望着青年，问道：“你是谁？”

　　“你没有必要知道我是谁，因为你马上就是死人了！”

　　青年笑道。

　　王峰一脸淡然，道：“你乃魔族，我并没有得罪魔族的武者，而我的敌人当中，唯一能够指使魔族武者的，只有寒无一，你是鬼市派来的！”

　　他斩杀孟刚等人，魔族院的应该不会有人知道,所以,只可能是寒无一派来杀他的。

　　魔族青年笑道：“你倒是挺聪明的，我的确是鬼市派来的，我们调查到你会带领剑王党的弟子来妖魔战场历练，鬼市命我前来将你杀死，本来我不打算出手的，却没有想到，你运气挺不错的，这样都没死！”

　　如果他不将这妖兽杀死，王峰很有可能死里逃生。

　　王峰冷哼了一声，道：“我早晚会找你们少主算账的！”

　　“找我们少主算账？你简直不知天高地厚，你还以为你能够从我面前逃走？我在暗中观察了你很久，你的实力撑死达到真元境六重初期而已！”

　　魔族青年一脸不屑，随后身上的真元狂涌，铺天盖地的涌出，展现出真元境九重后期的气势。

　　“你杀不了我！”

　　王峰道。

　　魔族青年笑了笑，道：“不管你有什么底牌，在真元境九重的武者面前，你没有任何机会，修炼到真元境九重，可以开辟出识海了，能够动用精神攻击！”

　　说话间，他眸光一闪，一道虚幻的攻击，宛如一道闪电，直接没入王峰的脑海之中。

　　然而，那闪电袭进王峰的识海之中，宛如泥牛入海，并没有起到什么作用。

　　那魔族青年修炼到真元境九重，开辟出识海。

　　但王峰开辟识海的时间更久，比精神力，魔族青年远不如他。

　　不过，王峰依旧假装被精神力击中，整个人浑浑噩噩，仿佛要晕倒一般。

　　魔族青年见王峰已经陷入晕眩状态，冷冷一笑，走了过去，锋利的爪子，便是对着王峰的脑海狠狠拍去。

　　然而，就在此时，王峰突然睁开双眼，手中翻出一把金色剑令，源源不断的真元，灌注进去，汇聚出一道金色剑气。

　　那剑气当中，传递出强大的剑势波动，足足融入了一百道剑势。

　　“什么！”

　　魔族青年脸色一变，还没有反应过来，他便看到，在王峰的身后，有着一个九天玄女般的女子身影，手中持着一把长剑，向他刺来。

　　噗！

　　剑气毫无悬念，直接洞穿了魔族青年的胸口，溅射出大量的鲜血。

　　“那是......人族院剑王！”

　　魔族青年眼神露出惊骇，随后他疯狂的催动体内真元，拍击向王峰，将王峰直接打飞了出去。

　　他再度喷出一口鲜血，二话不说，身后的双翼闪躲，席卷出狂风，向远处逃去。

　　那一道剑气，虽然没有命中他的要害，但强大的剑势侵入他的体内，疯狂的破坏他体内的五脏六腑，甚至是丹田和元海。

　　然而，他刚没有飞出多远，一道黑影便是飞窜了出来，从天而降，大手一拍，将他的脑海直接拍了下来。

　　魔族青年的脑袋，在地面上滚动，惊骇的双眸，死死的盯着那黑影上：“你.....你一个妖魔居然会帮人族！”

　　“敢和魔神大人作对，就是这个下场！”

　　王圣八一咧嘴，一脚将魔族青年的脑袋踩得粉碎，动作十分残忍。

　　王峰被魔族青年打中一掌，受到不轻的伤势，他盘坐下来，服下疗伤丹药。

　　不一会，伤势痊愈后，他便走到那魔族青年面前，从他身上取下纳戒，道：“王圣八，如今你自由了，可以离开了！”

　　王圣八脸上露出惊慌表情，道：“魔神大人，你不要我了？”

　　“我是人族武者，你岂能跟着我？以你的实力，在妖魔战场第三层，应该不会遇到什么危险，等你早日进化，我再来寻你！”

　　王峰道。

　　王圣八也觉得有道理，点点头，道：“看来魔神大人是嫌弃我实力太弱了，我会好好修炼的！”

　　说完，他转身便离开了。

　　王峰走到魔族青年面前，仔细感受一番，发现对方身后的双翼居然是异躯，观其波动，丝毫不弱于魔神翼。

　　“这是什么异躯？有着这门异躯，我的速度能够大涨！”

　　王峰笑了笑，催动混沌神珠，将其吸收了。

　　此时，王峰的混沌神珠里，已经吸收了三门异躯了，黑阎臂，魔龙心，还有刚才的双翼。

　　“如果我又吸收八种强大的异躯，我的肉身力量恐怕会更恐怖！”

　　王峰暗暗思忖。

　　“该去找石岩和朱心颜他们了，希望他们不会遇到什么危险！”

　　王峰纵身一跃，重新向原始森林的方向赶去。

　　途中，王峰探查了那魔族青年的纳戒。

　　对方的身上，除了有一百多枚中品元石和一些丹药以外，还有一枚玉简。

　　王峰将玉简拿了出来，仔细研究一番后，便催动精神力渗透过去。

　　立刻，里面便传来声音。M.23sk.com

　　“风郃，念鱼带队前往妖魔战场历练，你先偷偷赶往妖魔战场，不留痕迹的将念鱼杀死，然后速速向南方赶去，接应少主，不久后，天魔遗址将会问世，你要辅佐少主，全力争夺天魔遗址！”

　　这声音，十分熟悉，赫然是乌岩的声音。

　　“寒无一居然也来妖魔战场了！”

　　王峰眼眸当中，闪烁着一丝的杀机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0432章：令剑威力免费阅读。https://xs.23sk.com 