    妖师鲲鹏打量着林放，随后笑了起来。

    “我确实不打算杀你。”

    “不过我这次前来却不是看看花果山如何的，你们这花果山还不被我放在眼里，我是过来看看那孙悟空的。”

    看猴哥？

    林放就是一愣啊。

    “前辈，我家猴哥招惹你了？”他试探性的问道。

    “不曾招惹。”

    妖师鲲鹏摇了摇头。

    “没招惹你，你过来找猴哥干什么？”

    林放搞不懂了。

    “我是过来看看他有没有当妖帝的资质，若是有的话，我不介意屈尊辅佐他。”

    “妖帝？？”

    林放砸吧两下嘴巴。

    猴哥当妖帝？

    他想了一下，若是猴哥真当上妖帝的话。

    “那岂不是要叫齐天妖帝？”

    “齐天妖帝？”鲲鹏嘀咕着这个称号，笑道：“倒是霸气的很，这称号我喜欢，要做帝王必须要有的就是王霸之气。”

    王霸之气？

    我还王八之气呢。

    林放缩了缩脖子，道：“我就是随口一说，前辈你还当真了。”

    “猴哥若是真要称帝，那花果山才真的是要玩完了，如今人族都已经没有了人皇，全都换做了天子，天庭会让妖族称帝吗？”

    虽然花果山如今取得了一些成果，依然是一方大势力。

    但是他却不成因此迷失了心智。

    花果山的繁荣，不过是水中花，井中月，看着不错，但却经不起一点点的风波。

    说白了，底蕴不够。

    而如今的天庭是玉皇大帝做主。

    这位帝王或许在修为上比不上天庭的前两位统治者，可在手腕上却是甩前面两位几条街都不止。

    废人皇，换天子，打压妖族，联合佛道，稳定三界。

    一桩桩可都称得上是壮举。

    “明的不行，咱们可以来暗的。”

    鲲鹏冷笑一声：“我又不是要你现在称帝，你怕什么？”

    大佬啊，我不敢不怕啊。

    林放看着鲲鹏，顿时感觉才到手的阵图，是那么的烫手，烫的他都想扔掉了，可是他却并不曾有任何的动作。

    毕竟阵图太香了。

    如果花果山能用这张阵图炼化大阵。

    那未来的花果山将会拥有一个三界最顶尖的防御大阵。

    周天星斗大阵在上古天庭最强盛时期，那是连圣人的攻击都能阻挡的，他这个虽然是仿制品，但约莫也能阻挡圣人之下的攻击。

    到时候花果山真正利于不败之地了。

    鲲鹏嘿嘿一笑，道：“如今的花果山还太弱小，这个阵图就算是我的敲门砖了，至于那孙悟空，我也已经看过了，还行。”

    “不过他想要做妖帝，还要走很长的一段路。”

    “现在的他还没资格被我辅佐，等什么时候他修炼到大罗金仙境界再说吧。”

    鲲鹏说着话，就打算离开。

    林放好奇道：“这么珍贵的阵图做敲门砖，太奢侈一些吧。”

    “这东西，我还有很多。”鲲鹏扒开身上破烂道袍，露出里面的衣服，在他的衣服中有一个口袋，里面装着一大堆的牛皮纸。

    林放看到这么多的阵图，都惊呆了。

    “这么多？”

    “上古天庭覆灭之后，我就一直很无聊。”

    “而妖一旦无聊起来，就会想要找一些事情做，我就想到了仿制阵图。”

    鲲鹏解释一句。

    那你可真是有够无聊的。

    林放又看了一眼那海量的阵图，忽然觉得自己手里的阵图又不烫手了，合着这东西也是个批发版的。

    随后不等他反应过来，鲲鹏就消失不见。

    林放看着空荡荡的房间，确定对方已经离去，他果断的出了房间，然后朝着学校的初中部走去。

    此时初中部内，一大堆各大势力留下来的妹子正在听课。

    黑熊精拿着一本书，在认真的上课。

    “大家好，我是黑熊精，你们可以叫我黑熊老师，由于你们都是第一天上课，所以需要先给你们讲一下都要学什么，以及学校的一些制度。”

    黑熊精一副公事公办的样子。

    他翻开了教案。

    “大家先将课程表拿出来，上面有你们每天需要学习的科目。”

    “佛家理论，道家理论，格斗实践，功法练习等。”

    “而初中部的一天是六节课，上午四节课，下午两节课，一节课五十分钟，中午休息两个小时，一天总共上五个小时的课程。”

    “而我负责的是佛道理论的课程，剩下的课程由不同的老师负责。”

    黑熊精扫视了一圈。

    “大家都听明白了吗？”

    “听明白了。”

    堂下是稀稀拉拉的声音，大家的兴致并不高，这也难怪，毕竟她们都是被送过来当小妾的，哪成想变成学生了。

    “唉！还以为能做个无用的花瓶，现在却要努力学习，坑爹啊！！”

    一个圆脸小姑娘，双手抵着下巴，一脸无语的望着房梁。

    “你们说努力就会被猴王看上了吗？”

    “难说啊。”

    “猴王这是什么意思啊，不想要就不要嘛，都收下了，还把人家给安排到这种地方，嘤嘤嘤！！”

    “你说这是不是猴王给我们的考验？”

    有人自作聪明道：“我听说人族帝王选秀的时候，那都是琴棋诗画样样精通，即便是选上了，也是要在储秀宫里呆几年。”

    “只有极少数的人能成为皇帝的妃子。”

    “这美猴王说不定就是在效仿那人族帝王，毕竟他好歹也是个人物，女人自然不能太差了。”

    她们叽叽喳喳的讨论起来，丝毫没有听黑熊精在说什么。

    黑熊精是一脸的无奈。

    实际上，他也有些不太明白猴王为啥要将这些姑奶奶全都打包给他。

    “咳咳！！大家都静静，我们要开始上课了。”

    他咳嗽了一声。

    可是下面的女妖却没有一个闭嘴的，甚至还有几个饶有兴致的看着他这边。

    有个小姑娘俏生生的看着他，笑道：“黑熊老师，你好像也挺厉害的，天仙都能一击打败，是什么修为啊？”

    黑熊精在城门口的出手，很多妖都看在眼里。

    对于花果山这位不显山露水的大高手，那心中也是好奇的紧。

    “我修为不高。”

    黑熊精嗡嗡的说了一句。

    而那些原本期待的看着他的小姑娘，顿时眼中浮现一抹失落，看样子今天是打探不出来底细了。

    就在此时，林放慢悠悠的走进了教室。

