    第704章原有技能进行升级   

    “知道了，一会见。”

    

    

    跟苗狼道别后，张余拿着武器袋向宿舍走去。

    

    

    宿舍中空无一人，队友们应该都去训练了。

    

    

    趁这个没人的功夫，张余正好看一下系统完成任务的奖励。

    

    

    把武器袋放在桌子上，张余飞快地爬上自己的床，舒服地躺好，闭上双眼。

    

    

    “系统，系统。”

    

    

    张余在心中轻呼着系统，让系统尽快出现。

    

    

    不知道这一次干掉巳蛇的任务完成后张余能够获得什么奖励。

    

    

    想到这里，张余的内心不由得有一点小期待。

    

    

    “在的。”

    

    

    “检测到宿主已经完成干掉巳蛇的任务，特此给宿主发放奖励。”

    

    

    说到这里，系统突然停了一下，好像是在准备蓄力放大招一样给张余一个惊喜。

    

    

    听到系统这样说，张余的胃口瞬间被系统给调动起来，期待着系统会给自己什么奖励。

    

    

    一般来说，系统这样的停顿，就是会给张余一个意想不到的惊喜。

    

    

    根据前面几次发放奖励来看，张余大概猜出了系统发放奖励的规律。

    

    

    相信这一次系统应该会给自己好东西的。

    

    

    “这一次任务完成的奖励是给宿舍所拥有的技能进行提升。

    本次任务不会发放军功值。”

    

    

    系统此话一出，差点让张余吐出一口老血。

    

    

    好家伙，你这憋了半天我还以为你会说出什么丰厚的奖励。

    

    

    搞了半天你就只给我升级几个技能，军功值都不能发放？

    

    

    那你刚才故意停半天是什么操作？

    只是为了单纯吊我胃口？

    

    

    “对的，宿主猜的很对哦。”

    

    

    系统看出了张余的想法，用一种很皮的口气说道。

    

    

    我．   

    

    听到系统这样皮，张余无语了。

    

    

    要不是你是个系统，不然我早就肥揍你一顿了。

    

    

    你看看你说的这话，欠打气息非常严重。

    

    

    “现在给宿主的技能进行升级。”

    

    

    在张余印象中，自己的很多技能好像都已经无法进行升级了。

    

    

    我倒要看看你这一次会给我什么技能升级。

    

    

    “考虑到宿主这次任务完成的非常艰难漂亮，所以这一次特意给宿主升级三个技能。”

    

    

    升级三个技能，也行吧，总比什么也没有好。

    

    

    “第一个升级技能：险恶环境生存手册，升级为非人类环境生存手册。”

    

    

    嗯？

    非人类环境生存技巧？

    

    

    “系统，能不能给我解释一下什么叫非人类环境生存手册？”

    

    

    张余对系统的这个词感到新鲜，不清楚这个词的真正含义。

    

    

    “非人类环境生存手册，意思就是在任何地点手册能够帮助宿舍生存，其中也包括了非人类生存的环境。”

    

    

    “例如雪山、沼泽森林、火山口里面，只有你想不到的环境，没有手册帮你活不下来的环境。”

    

    

    火山口？

    你列举的地方还真是够具有特色的。

    

    

    听到系统这样解释，张余倒觉得这个升级技能倒还挺实用。

    

    

    以后生存训练或者是出任务的时候肯定能够用到。

    

    

    “第二个升级技能：中小舰艇精通升级为舰艇精通。”

    

    

    “这个不用你解释了，我自己明白。”

    

    

    中小舰艇精通升级为舰艇精通，虽然只有两字之差，但就是这两次彻底改变了张余所拥有的这个技能。

    

    

    以前的这个技能，只能够保证让张余顺利地驾驶中小型舰艇，大型的舰艇张余还是不会。

    

    

    但现在随着中小这个字被去除，也就意味着，无论是大型舰艇还是中小型舰艇，张余都能够完美驾驭。

    

    

    这个技能改变的实在是太赞了。

    

    

    “第三个技能：化妆术升级成易容术。”

    

    

    “宿主可以灵活地运用易容术来改变自己的样貌，甚至性别。

    还是之前的那句话，只有宿主想不到的样子，没有易容术做不出的样子。”

    

    

    我的天呐！   

    

    听到系统这样升级了自己的易容术，张余恨不得亲系统两嘴。

    

    

    易容术实在是太完美了，无论是效果还是性能方面都超越了之前的化妆术。

    

    

    这一次系统给张余升级的三个技能张余都觉得非常好。

    

    

    不发放军功值这样的话也是值得的。

    

    

    “不过宿主，易容术的使用时间由三天一次变为七天一次。”

    

    

    听到系统这样说，张余严重怀疑系统到底是不是故意的。

    

    

    系统总是会在张余兴奋的时候给张余一个坏消息，而且还是非常严重的坏消息。

    

    

    好家伙，使用时间翻了两倍，你刚才怎么不说出这个事？

    

    

    就挑我兴奋的时候说这种事？

    

    

    “效果持续时间呢？”

    

    

    比起使用时间，张余还是更关心易容术的效果持续时间。

    

    

    效果持续时间你要是给翻两倍张余还是比较愿意的。

    

    

    “无限量。

    只要宿主一直想维持，易容术的效果就会一直存在。”

    

    

    听到系统这样说，张余松了一口气。

    

    

    还好，这样一来使用时间加长也不是很亏。

    

    

    “系统即将给宿主颁发下一轮任务。”

    

    

    “好的。

    嗯？”

    

    

    张余刚答应完，突然觉得系统说的话有点奇奇怪怪。

    

    

    之前你下达任务不是下一个任务吗？

    怎么这次说了一个下一轮任务？

    

    

    也就是说，接下来的任务是具有连接性的，要张余一停不停地执行？

    

    

    “任务要求：在接下来的训练中惊艳到众人，并且完成各种骚操作。

    系统会根据宿主的表现来进行打分。”

    

    

    “友情提示一下，分数越高，奖励越丰厚。”

    

    

    “接受。”

    

    

    听系统说完自己这一次的任务要求和奖励后，张余毫不犹豫地接受了这个任务。

    

    

    前面你说的一轮任务我还以为是多么变态的任务呐。

    

    

    搞了半天你就整了这么一出？

    

    

    简单，不就是惊艳到众人的骚操作吗？

    

    

    这不是张余最擅长的事情嘛，系统你就等着给我满分吧。

    

    

    结束跟系统的互动后，张余睁开双眼，准备下床去整理自己的武器装备。

    

    

    也就张余刚刚从床上起身，苗狼一把推开宿舍门，脸上尽是焦急。

    

    

    “我靠！你刚才是在床上睡了一觉吗？

    我不是让你收拾好东西抓紧去见参谋长吗？”

    

    

    看到张余坐在床上，苗狼以为张余刚睡了一觉，语气焦急地对他说道，像是出了什么大事。

    

    

    

