    ;

    （这一卷才是真·终卷==..）

    “看样子你这里也刚刚完事啊！”

    刚刚出现在贝吉特旁边..贝特卡斯只是瞥了一眼前方已经敌意全消的胖布欧开口道..

    “要不动用武力说服这个家伙.多多少少废了点脑细胞。”

    指了指已经满脸笑意.蹦着跳来跳去的胖布欧.贝吉特摇了摇头苦笑道..

    他在这之前的交流中就摸清了这个胖布欧的本xing并不坏.只是有些随心所yu而已..

    只要以后好好教导下.未来恐怕也会成为一名可靠的伙伴..

    贝吉特目前是这么简单的想..却没有想到贝特卡斯已经打通了另一条线..

    “接下来有什么事情赶快说吧。”

    贝特卡斯也不打算继续墨迹了.他想尽早找出某件事情的真相..而贝吉特或许就是知＂qing　ren＂员之一..

    贝吉特这次有事找他.他同样有事找贝吉特..

    他相信这一次事情真相绝对会水落石出..

    “因为你在宇宙漂泊的时间比较长.所以你知道有没有什么办法能够解除耳环合体的方法？”

    贝吉特只是沉吟了一会.语气认真的说道..

    “这件事情我想你应该去问巴达克.”

    撇过头.贝特卡斯丝毫不给面子的回答道.

    “我不想去麻烦他..更何况你也想知道之前那件事情的真相..这就当做情报交换吧。”

    贝吉特摇了摇头.淡然的说道..

    “.........”

    听着贝吉特的话..贝特卡斯沉默了..因为从贝吉特的口气来看..他很明显知道之前的情况原理是什么.

    而借此把这个当做筹码.交换给他..

    这也是贝特卡斯最在意的一点..

    之前和小布欧战斗时..气不自觉的暴涨..那种绝对实力的跨越感.都让贝特卡斯为之动容..虽然后面被暂时吸引了目光.但是这件突发情况他一直记得.

    为此..他想知道这究竟发生了什么..他很清楚当时的自己体内那股莫名的气又在搞鬼..但他却从未抓到过这股气的本质和身份..

    犹如黑暗一般..

    看不见.摸不着..

    而如今好不容易有了一个了解的机会..贝特卡斯也并不想放弃..

    “好吧！我先把耳环合体的解除方法告诉你.同时你也要告诉我.我的体内究竟存在着什么..”

    贝特卡斯只是冷冷的盯着贝吉特.丝毫不在乎后者有些无奈的神sè.然后说道..

    “没问题..”

    无奈的笑了笑..贝吉特也知道自己忽悠不过去..毕竟贝特卡斯这家伙可是专心专注于之前的那股气..再怎么隐瞒也没用了.

    那么还不如顺其自然.告诉他..

    只要他能够真正理解的话.

    脑海中想起曾经萨拉诲尔多次叮嘱的话..贝吉特也只是神情严肃的盯着贝特卡斯..

    ————————叙说的分割线——————————

    “.........”

    听着贝吉特所描述的情况..贝特卡斯沉默了..

    因为他从没有想到自己竟然会有这样堪称逆天的身份..

    从穿越最初..到现在..贝特卡斯都一直以为自己根本没有什么金手指...

    没想到..

    自己却拥有一个最初的身份..

    超级赛亚人之神..

    那个剧场版里.新型的境界..

    这让他感到世事多变..难怪当初穿越过来.没有丝毫的外挂..只因为光是这一层身份就足以让它受益无穷.

    原著里的孙悟空借助其他赛亚人的力量变身超级赛亚人之神的时候.那展现的实力曾经令他动容..

    破坏神亦是如此...

    而当初他也曾苦恼过..如果不达到超级赛亚人之神的境界或许根本无法对抗破坏神..

    但现在却不同..

    自己是和布罗利相同版本的存在.甚至比布罗利还要高等不知多少倍的存在..

    这简直让人难以置信..

    天生的超级赛亚人之神..

    看看布罗利那厮的身份就能够知道..这天生的超级赛亚人之神的身份绝对更恐怖..

    回想至今的战斗..贝特卡斯感到许多疑虑都消散了..不论是最初面对布罗利的时候变身超赛的情况亦或者面对库尔德王等人之前.实力暴增的局面..甚至第二次面对布罗利.而自己又莫名其妙的不记得后续.被勾引去地狱的情况..

    无疑都是在表示他的与众不同..

    加上和小布欧这一次的战斗..又让那股气出现了..

    使得他实力在那一刻瞬间增幅了许多..甚至超越了变身超1的贝吉特..

    这更是证实了贝吉特的说法..令他不得不信服..

    但最为重要的却是..他不知道这究竟算什么情况..体内的那股神秘气如果真是超级赛亚人之神的气..那么怎么触发它？怎么动用它？

    贝特卡斯无从得知...

    贝吉特的话却让他茅塞顿开..

    “既然普通的超级赛亚人之神需要借助六名正义超级赛亚人的力量才能诞生..那么你这个天生的超级赛亚人之神或许只要受到刺激也许就能够变身吧..”

    回想着贝吉特这句话..贝特卡斯稍微有了些感悟..

    贝吉特提醒了他..

    不论是以前还是现在..他没有真正变身过超级赛亚人之神一次..

    哪怕是最初以单手打飞布罗利也是如此..

    他根本没有真正变身过.

    只是单单的挖掘了本该属于他的超赛神力量..

    并没有达到那个境界.

    而贝吉特更是让他有了个方向..

    刺激！

    这两个字让贝特卡斯琢磨了许久...

    联想到以前的一切..贝特卡斯有把握说出..他变身超赛神这的确需要其他方面刺激。

    列如...死亡！

    亦或者..生命攸关的时刻..

    更深一层..受到其他强大的超级赛亚人的气的激发..

    三者之中..贝特卡斯更倾向于第三者..

    因为这次..或许就是小布欧体内散发的布罗利的气以及贝吉特那凝聚终极龙闪的气将他体内的超赛神之气激发了..

    因为两者都是超级赛亚人的气..而且两者都是超级赛亚人中的强者.而且更是散发了足以震荡宇宙的气.才让他的气得到了激发..

    进而发挥出了超赛神的力量..

    而不是本身的力量..

    “嘶....呼..”

    深吸了一口凉气..贝特卡斯一时间感觉大脑有些当机了..

    贝吉特抛出的消息还真让他有些难以消化..

    让他更无语的就是..他整整活了那么多年.竟然都还不知道自己来头那么大条..

    更令人在意的就是自己的潜力究竟有多大..

    如果真的能够以自己的意念变身为超级赛亚人之神..那么他又会有多强？

    至少贝特卡斯想象不出来..就连贝吉特都说过“无法估测.”这四个字..

    更别说他了..

    只不过这也让贝特卡斯来了兴致...

    如果数年后..破坏神来临..

    他真能够变身超级赛亚人之神的话..去找破坏神的师傅战斗或许是个不错的试炼..

    因为那家伙实力也深不可测..

    长期内...目标又有了...