    “你睡床吧，我去外面。”她指了指里面的床，“这么晚，就别出去找宾馆了，将就在这里过一夜好了。”

    云淮看了眼床，抿了抿唇，轻轻摇头道：“老师是女孩子，睡床吧。”

    他说着，便要自己去外面拿椅子，被喻楚伸手拉住了衣袖。

    “你每天训练呢，在椅子上睡一晚肯定腰酸背痛。乖，听话，去床上。”

    喻楚没意识到自己话里的歧义，轻声命令对方去睡床。

    这句话显然有很不同的意味，云淮眸光微微幽暗，反手握住了她手腕，面无表情，嗓音平稳喊：“老师……”

    在女孩转过头看过来之前，他又侧过脸，移开了视线，望着那张床，平平淡淡道：“不好，还是我睡外面吧。”

    喻楚无奈：“你一个大男生还推推阻阻的，听我的话，去里面。”

    “不行。”云淮面无表情，不为所动地站在门前，他眸色幽黑，眼神有些认真，望着她道：“老师是女孩子。”

    这种认真的眼神，以及低沉悦耳的嗓音，像是过电一样迷人。喻楚不禁移开了视线，没和那双眼睛对视。

    眼看他是真的不肯睡床，她叹了口气，道：“那你还是去宾馆吧。”

    本来是不想麻烦，可是如果让他睡椅子，那还不如麻烦点去宾馆呢。

    她说着准备去拿现金，对方却平淡看她一眼，转过头：“我不去。”

    喻楚愣在原地。

    “太晚了，老师，我很困了。”少年白皙手指把椅子拉在一起，摆成整齐的一排，便合衣半躺下去，抬手轻轻揉了揉眼睛，“我随便躺一晚就好。”

    他像只小兽蜷缩起来，看上去又性感又可爱，喻楚望着他笑了笑，这才去给他拿来枕头和被子：“那你盖好。”

    “嗯。”云淮接过，好好盖在自己身上，声音淡淡的，“老师晚安。”

    他的嗓音迷人，像是夜空下悠扬的低音提琴，带着醇美撩人的味道。

    带着暗哑勾人的侵略感。

    喻楚不禁抬手，揉了揉耳朵，才退回到房间，轻轻关了灯。

    顿时一片漆黑。

    她回了一声晚安，才关上了门。

    黑暗中，修长的身影轻轻翻过身。

    少年睁开漆黑的眼眸，静默望着内室的方向，眸中平淡地涌着黑色。

    像是幼狼，沉默而侵略的眸光。

    他很快轻轻闭上眼睛，默不作声。

    …

    喻楚早上醒来，迷糊了一瞬，随即就感到有人在抱着自己。

    柔软的碎发挠在脸上，她茫然地伸手把碎发压下去，低头看了看。

    身形修长的小狼崽抱着她，脑袋就枕在她颈窝，柔软碎发抚过脸颊。

    他窝在她怀里睡得正熟，外衣没有穿，白色衬衫下，是性感年轻的身体，喻楚的胳膊似乎碰到腹肌，感受到坚实而温热的触觉，莫名的很撩人。

    她愣了半晌，才回过神。

    干嘛？传说中的爬床吗？！

    她动了下胳膊，对方便醒了，那双幽黑的眸子迷糊一秒，恢复清醒状态，他抱着女孩，嗓音低哑：“老师。”

