    “此人就是姚平，看来是常客。”

    酒馆的门面不大，由于下雨，点着豆油灯，稀稀落落只有几位客人，伙计一见姚平，捡了个元宝一样迎去，说：“哎呀，姚爷，您可是有些日子不来我这个小店了，老板还嘀咕，没有怠慢您呀，怎么不再来了呢？”

    “上两壶酒，照我的口味上点菜。”姚平呆着脸点点头，坐到了角落处的一桌，伙计一哈腰答应，转眼端来了一盘五香花生米，稍等又上了几样菜。

    在酒肆外面，撑着伞，故意穿的破旧些的野道人，对苏子籍介绍着。

    看着阴沉着脸在酒肆里喝闷酒的青年，苏子籍转了下伞，笑的说：“和以前一样，等喝的差不多了，你再去。”

    文心雕龙不止用了一次，现在苏子籍对文心雕龙使用已熟练许多，对醉酒的人特别好用。

    反正姚平要喝酒，何不等等？

    眼见着姚平几杯酒下肚，脸上都泛上血色来，野道人就起身入了酒肆，姚平很是警惕，拿酒杯的手微顿，目光落在了野道人身上。

    明明周围也有只坐了一二人的空桌，野道人却径直略过，朝姚平这桌而来。

    “这位兄台，可否拼个桌？”野道人问着姚平。

    “哎呀，这位客官，您请到这里来！”伙计连忙上前。

    姚平是这家店的常客，给的钱又大方，又是知府家的人，性喜独斟，店里就默认他占了一桌，有人想拼桌，多半是劝离。

    只是这次，姚平只觉得这人虽相貌不起眼，可乍一看就处处顺眼，而且还有点眼熟，一摆手：“这有什么，你坐就是！”

    野道人坐下了，看了一眼：“哎呀，原来是姚兄，闻名许久了，不如这顿酒，我请客，就当交了你这个朋友！”

    说着，不等姚平反应，就对着不远处的伙计喊了一声：“伙计，再上一壶老酒！”

    看了一眼桌上小菜，又说：“再上几道好菜！”

    这自来熟，让姚平生出了一丝怀疑，皱眉朝野道人看去：“无功不受禄，我与这人素不相识，这么热情，莫非有什么事要求自己？”

    但目光落在这人脸上，又觉得有些眼熟，姚平生不出一丝警惕，只觉得这人看着就面善，说话也中听。

    “我是黑巾会的路逢云，有幸在前年见过姚兄一次，当时郝兄弟也在场。”野道人解释。

    这一说，姚平立刻想起来了，是有这个人，一个县里小帮会的白扇子。

    “哎，我是想得多了，或只是偶遇，与我一见投缘，想与我结交罢了，往常外出喝酒，不也会遇到这种人么，何必多疑？”原本的警惕之色从脸上慢慢淡去，留下的只有遇到了知己的感慨。

    姚平摆了摆手：“这怎么可以，你是客，我是这附近的人，经常来这里，这顿酒，该我请才是！”

    “张老大，可还好？”这其实就是随口的问候。

    野道人也没跟姚平争这个请客，听了这话，咕的一声，把酒喝了，叹的说着：“张老大，已经去了。”

    “什么？”姚平对张大措还是很有些印象，是个“大哥”！

    “是桐山观的沈诚下的手，唉，老大一死，黑巾会就散了，地盘被筏帮和增财社分了，许多老兄弟死的死，逃的逃。”

    “就算想留下洗手养老，还得交三十两的洗手费。”

    “这不，我在临化县呆不下去了，只得出来讨生活，这次遇到了姚兄，厚颜打搅了。”

    “筏帮和增财社这样过分，居然还要洗手费？”这也太不讲江湖规矩了，姚平不由皱眉。

    “树倒猢狲散，原本张老大收的分成不小，不少兄弟还有些怨言，可没了张老大，我们兄弟连日子都没法过了。”

    野道人咕一声，又一口喝了闷酒，整个人愁眉苦脸，配合着旧衣服，真的让人忍不住流下了鳄鱼的泪。

    “你还记得老庄么，上次一起来和你见过面的，他被筏帮打断了腿，变成了拐子，家里婆娘卷了钱走了，现在在讨饭。”

    这话说的平平淡淡，但将失了“树”的猢狲悲凄狼狈描述的清清楚楚，姚平蓦然心一颤，一阵慌乱不能自持。

    野道人其实说的大半是真话，见姚平的表情，就知道有机会，转口说着：“你在知府里当差，应该好多了。”

    姚平才挤出一丝笑，就听着野道人叹着：“这些年你应该有不少积蓄，就算知府垮了，也应该不会殃及你，换个地方就是了。”

    “可怜我身无分文，就过的有些苦了。”

    姚平脸皮一跳，把酒杯重重在桌上一顿：“你胡说，知府大人怎么会倒？就凭一个商人？”

    作黄良平的忠犬，姚平自然觉得黄良平是上等人，是贵人，贾源一个商贾居然敢状告自家大人，在他看来，是对黄良平一种羞辱，更是不知死活。

    野道人叹着：“要是平时，当然不会，可有人挺，就不一样了，这叫过了河的卒，横冲直撞。”

    “黄大人真是可惜了，本来知府做得好好的，偏偏一个治河钦差路过，硬是接管了知府衙门。”

    “那个贾源是知府的表亲，也为了前途害了黄大人，甘心当过河卒，横冲直撞……哎，朝廷官员之间斗争，还真是可怕。”

    这话是什么意思？

    姚平皱眉要说话，这时伙计又将一壶酒送了过来。

    野道人为姚平倒了一杯，推到了姚平面前。“姚兄，请。”

    姚平只得举着酒杯，一饮而尽。

    放下后，一股热辣的感觉从喉咙直冲下去，也让原本胸口憋着的火越发的浓烈了。

    “路老弟，你刚才的话什么意思？”姚平文化水平不高，虽知道黄良平被贾源所告，但并不了解这其中蹊跷，听的似懂非懂，有些茫然。

    野道人又给姚平倒了一杯，说：“这事其实明眼人一看就知，哪是贾源状告黄大人，你想想，真打算告，何必等到二十年后？何必等到钦差到了才告？”

    见姚平又一口闷了酒，野道人才冷冷的说：“这必是贾源受了钦差指使，才去告黄大人，欲致黄大人于死地。”

    “这个应该死的狗贼！”姚平听到这里，酒意上冲，怒火冲盯，就是重重的一拍！