    混乱的镇子里，江夏不想多留，丢下一句话，便转身踏入背后的光幕中。

    就像是踏足到水中，有种坠落到水面，被液体覆盖躯体的感觉，他的身影就像是融化一样，飞快消失在光幕里。

    抓着手枪的永生会女孩犹豫了一下。

    她不知道该不该跟着江夏走入光里，她也听不懂江夏的话。

    但她的犹豫，却并没有持续更久。

    身后射来的脉冲光束乱射，让这女孩猛地抱起脑袋，又揉了揉肚子，咬着牙，哇啦哇啦的乱叫着，丢下手枪，一头扎进眼前的光幕中。

    她其实没有选择。

    帮了江夏制造混乱，永生会和黑手会又有解不开的仇，现在留在这里的下场，已不必多说。

    眼前这道光，就是她唯一可以去的地方。

    眼见两人都消失在光中，趴在地上，肺部被打穿的苏咬着牙，挣扎的抓起女孩丢在旁边的手枪，最后看了一眼不远处的罗格。

    “苏！不要！”

    罗格看到了苏的动作，他知道这个年轻人要做什么。

    他在脑波通讯中大喊着，但下一瞬，双眼赤红的苏，也爆发义体，一跃而起，扑进了眼前那已经开始散碎的光里。

    那是黑手会最后的希望！

    他必须...

    必须为罗格，把它夺回来！

    ---

    苦境，凤鸣国，凤鸣郡，凤山矿场，七号坑最深处。

    几个如意坊的拳手伙计，正坐在这矿坑最底层，围着一团火，有一搭没一搭的说着话，把那个穷酸的书生，丢进星阵里，已过去了大半个时辰了。

    地位尊贵的宝爷肯定不可能等在这里，他早早的就离开了。

    七号矿坑的管事老爷，也不想留在这鬼地方，这会还是深夜呢，和一群精壮汉子熬夜，哪里比得上回去自家宅子，搂着刚娶的小妾舒服？

    反正前几天在矿坑里，挖到这个星阵，本就是意外之事。

    宝爷也没有下命令说必须要打通它。

    自仙盟成立这几百年来，向外探索的星阵，在东土一境四周，挖出来挺多，但能探明的灵气小世界总是有数的。

    能拿到仙盟犒赏的探索家，更是凤毛麟角。

    指望靠着这样的事来一夜发家致富，还不如去赌场里下几注来的实在。

    再说了，以如意坊的身家，在这凤鸣国里也是正儿八经，手眼通天的大户人家，宝爷身为二少爷，声色犬马惯了。

    今夜非要用这个星阵，估计也就是想看个西洋景。

    真要上心的话...

    也轮不到他们这些护矿的低贱拳手在这里守着了。

    “这都大半个时辰了，还没点消息，真是愁人，这要守到什么时候？”

    一个穿着破烂布衫的拳手打了个大大的哈欠，在身上抓了抓痒，抓出个虱子，又一口丢进嘴里。

    随手丢下手里的牌九，又朝着身后那毫无动静的星阵石板扫了一眼。

    宝爷留下的灵石，还嵌在那石板中，但已经不再发光了。

    原本如水润一样散发着流光的灵石，这会就像是被掏空了一样，只剩下一个玉石一样的壳子，有苍白的微光跳动，再无其他神异。

    “那倒霉的江书生，估计早就死了，这星阵之事，坊间也有传言的。”

    另一个尖嘴猴腮的家伙，在干瘦的肋骨上抓了抓痒，一边看着手里的牌九打开，指望能摸一把好牌回回血。

    但一看牌面，立刻就撇了撇嘴。

    显然是手气不好，骂了一句，便又吹嘘到：

    “我之前在凤阳郡里玩小娘的时候，听人说，那些仙人们用星阵前，可都是要祭祀一番，又用仙法定位什么的，才敢去开星阵。

    凡入其中搜寻之人，都要提前做准备，什么仙家符箓，神兵宝器，丸药食粮，都要准备充分，才敢入星阵之中。

    饶是如此，也不是人人都能回来的。

    这星阵接通域外，鬼知道对面是个什么光景，我还听那人说，有倒霉的，一脚踏出去，就落到太阴一般的寒渊里。

    连喊叫都发不出，当即就冻成冰疙瘩了。

    江书生什么都没带，就一把破刀，我虽还塞给他一壶水，但以我看啊，他估计早就死了，这会都尸骨无存咯。

    嘿，也是命苦。”

    这人摇头晃脑的说：

    “听说那江书生本也是家境殷实的，结果生了场病，散尽家财，还得了癔症，逢人便说自己身子里有鬼。

    还说那恶鬼凶狠，以梦弑人之类的昏话。”

    “那你还怜惜他？老四你莫不是看他小白脸，细皮嫩肉的，想要和他困一觉不成？”

    旁边有人立刻打趣揶揄，让那瘦猴一样的家伙顿时不满起来，不管什么时代，什么世界，怀疑男人性取向，这可都是奇耻大辱。

    但随后，瘦猴又叹了口气，幽幽的说：

    “咱们那位宝爷的性子，谁人不知？投胎投的好，成了大户人家，草菅人命什么的，都是家常便饭了。

    今日若不是江酸子撞到枪口，那就是咱们去了。

    唉，这人死便死了，又无父无母，没有妻儿，又身死域外，凄凉得很，也是替你我挡了灾。

    明日一早，便拿些香钱火烛，给他祭拜一下吧。”

    听到这话，场中气氛顿时低沉一些，不过很快，随着下一把牌九开始，瘦猴立刻兴奋起来，显然这一把，他手气很好。

    大呼小叫的，正要收拢丢在地上的钱串时，突有一道光，在这矿洞深处亮起。

    来的突兀，一下子把矿洞照亮。

    几个拳手也惊得目瞪口呆，他们都是低贱人，根本没见过星阵重开的样子，这会就有些麻爪。

    宝爷和管事都不在，他们也不知该如何去做。

    只能眼睁睁的看着那光门在星阵石板上打开，化作椭圆形的光幕，就像是一只睁开的眼睛。

    “光里，有人！”

    手里还抓着牌九的瘦猴喊了一声，身旁庞大腰圆的家伙，立刻抓起身边腰刀，上前一步，便要去查看。

    但还没等走出两步，迎面便有一声爆鸣。

    大口径的子弹，从枪膛射出。

    以超音速的速度，带着杀戮的动能，轰进他额头血肉。遭遇到了坚硬的头骨抵挡，带着动能的小可爱，便在血肉中开始变形。

    带着火药赋予它的自由，不断的翻滚，穿刺。

    只是一瞬，便有红的白的，顺着爆开的颅骨，洒向身后四处。

    死亡来的并非悄无声息，而是如黄钟大吕一般，以绝不温和的姿态，在这坑洞深处炸响，健壮的躯体摇晃了一下，轰然砸落。

    在他身后，被那血渍溅了一身的瘦猴愣在那里，只感觉到脸上一阵温热腥臭，裤裆也变得湿润起来。

    噗通一声，他跪倒在地，吓得瑟瑟发抖。

    旁边几人却没有他这么软骨头，但也被吓了一跳，手握武器，不知该如何进退。

    但手握武器...

    这是，还不投降？

    “砰、砰、砰”

    又是三枪。

    雷鸣的声音震耳欲聋，背着弹药袋，腰间扣着工具箱，手提还散发青烟的手枪，鼻青脸肿的江夏，面无表情的从光幕中踏步走出。

    眼前坑洞里已是尸横遍野，只剩下跪倒在那里的最后一人。

    他也没兴趣去吓唬那已经被吓傻的家伙，回身看了一眼光幕，下一瞬便有个抱着脑袋的身影从其中冲出，一头撞在江夏身上，撞得他一个趔趄。

    带着护目镜的女孩，也被反冲力弄的一屁股坐在地上。

    然后。

    她就看到江夏抬起左手。

    黑洞洞的枪口对准了她，那人鼻青脸肿的脸上满是森森寒意。

    “砰”

    扳机扣动。

    又是一声枪响。

    女孩被吓呆了。

    但子弹擦着她乱糟糟的头发，飞入身后，正打在石板中心那颗几乎被抽干的灵石上。

    星阵石板很坚固，显然是秘法淬炼。

    江夏在沙漠神殿里就试过，用匕首根本不能留下划痕，子弹应该也不能破坏它的完整，所以想要它停下来，就只能中断能源。

    在这个距离上，江夏不会失手的。

    “轰”

    灵石被子弹轰击，破碎开来。

    搅动一团能量冲击，像是炮击的气浪一样，轰向四面八方，将矿坑中的尘土一扫而尽，血腥扑鼻中，还传来咔擦一声的脆响。

    某个东西碎开了。

    就像是正在运行的精密机械，突然遭到重击。

    从内部爆发的破坏，冲击在石板四周，让它产生了裂痕，让联通两个世界的光门，也随之溃散开来。

    永绝后患！

    江夏如此想到。

    正要把手枪插回腰间，但又看到散碎的光幕里，一个人影翻滚着冲出来，他动作麻利的向下一矮身，刚好躲过那人的冲击。

    轰的一声。

    随着光幕彻底敛去，最后一个穿越世界的家伙，被混乱的能量推着，一头撞在坚硬的矿坑石壁上。

    撞得头破血流。

    好在有义体帮他减轻冲击，让年轻的废土战士苏，不至于一下子被撞碎头骨。

    他反应很快。

    脑中芯片重新校准意识。

    让他在被撞击之后一瞬，便要抬手反击，手中脉冲手枪已是蓄势待发，但刚抬起来，就被一脚飞踹，正踢在手腕上。

    手枪打着旋飞了出去，正落在摇摇晃晃站起身的女孩脚下。

    也算是物归原主。

    而苏那边，抬起头时，就看到黑洞洞的枪口，正抵在自己眼前。

    顺着枪口向上看，鼻青脸肿，鼻子下还在淌血的江夏，正用一种冷漠的目光看着他，苏顿时一阵绝望。

    他肺部被打穿的伤势并未愈合。

    还随着穿越星阵时的重压，被压得越发痛苦，已有些喘不上气了。

    江夏的第一反应，就要扣动扳机，打死这个追过来的废土战士，但下一瞬，他却硬生生止住了这种想法。

    他回头看了一眼身后，星阵已再无神异，其上的裂痕，哪怕在这阴暗之地，也看的清清楚楚。

    星阵是一体双向的。

    这边毁了。

    那边就不可能打开了。

    虽然对穿越世界的原理并不了解，

    但想来应该也是个坐标系一样的复杂东西，没了定点坐标，罗格那群人本事再大，也不可能横穿星海过来找他。

    “唔，苏先生。”

    江夏歪了歪脑袋，收起手枪，插回腰间。

    他俯下身，抓着苏的衣领，把他提起来，到自己眼前，鼻青脸肿的脸上，带着一抹真诚的笑容。

    在这个血气冲鼻，倒着好几具尸体，还有个不断磕头被吓傻的家伙的嚎叫声中。

    他说：

    “欢迎来到，我的地盘。”

