    当然了，这个DPOY也存在争议。

    大本、鲍文、李磊、基里连科四人都有希望。

    谁拿都不能服众。

    大本的话，已经拿过3次，评委有审美疲劳。

    鲍文的话，就是个角色球员，名声还差。

    基里连科，到现在都说不好英语，又是在盐湖城这样的小球市。

    所以其实李磊能拿DPOY，也是可以接受的。

    这个赛季，李磊又是大丰收。

    全明星票王、首发、三分球大赛冠军、抢断王、二阵、一防、最佳防守球员……外加一次月最佳球员。

    而三年下来，李磊积累的荣誉更是惊人。

    2连全明星票王，3次全明星首发，三分球大赛3连冠，2次全明星首发，1次全明星MVP，2次抢断王，3次最佳防守阵容一阵，1次最佳阵容二阵、1次最佳阵容三阵，1次最佳防守球员，1次总决赛MVP。

    值得一提的是，李磊的这个最佳防守球员另有玄机。

    今年的李磊21岁，他成为了最年轻的DPOY得主。

    ……

    很快，分区半决赛相继开打。

    骑士、热火队的第一战还是在美航中心球馆。

    经过李磊的申请，DPOY的颁奖仪式就在G1的赛前。

    大卫?斯特恩特地来到了现场。

    “2005-2006赛季的最佳防守球员是……李磊！”

    斯特恩站在球场中央，大声宣布。

    李磊小跑着上场，整个美航中心球馆瞬间沸腾。

    热火队上一次得到这项荣誉，还是98-99、99-00的莫宁。

    而且莫宁是二连DPOY。

    “谢谢！谢谢你！总裁先生。”

    李磊很有礼貌地从大卫?斯特恩手里接过奖杯。

    斯特恩笑了笑，先是和李磊握了握手：“斯通，还记得我第一次给你颁奖，是03年的全明星三分球大赛。连我都没有想到，这几年会陆续给你颁这么多的奖杯。”

    李磊也很高兴：“总裁先生，希望以后能有更多这样的机会。”

    “你可真不谦虚。”

    斯特恩被逗笑了。

    “想要得到更多的荣誉，那当然可以。”

    斯特恩一边说，一边拥抱李磊。

    在其他人看来，两个人只是热情地拥抱。

    但是事实上，斯特恩却在小声告诉李磊：“但是在热火队，不行！”

    李磊整个人都是一愣。

    斯特恩这是什么意思？

    不等李磊思考，斯特恩拍了拍李磊的背：“小伙子，微笑！”

    呵呵呵！

    李磊顾不上细想，陪着斯特恩笑了起来。

    “别想太多，先打比赛。这件事你可以慢慢思考，反正夏天的时间长着呢。”

    斯特恩最后说了一句，就松开了李磊。

    接下来，就是获奖感言的环节。

    李磊深呼吸，调整情绪，然后拿着话筒说道：“我知道有很多人质疑我，说我不是最好的防守球员。”

    “但我可以告诉你们，热火队，是NBA最好的防守球队。”

    “铁血、强硬、坚韧……是刻在每一个热火队球员骨子里的。”

    现场顿时爆发出雷鸣般的欢呼声。

    迈阿密人的情绪都被调动了起来。

    李磊指了指场边的莫宁。

    “看看那家伙，他就曾经拿过两次DPOY，我不是热火队的第一个最佳防守球员，也不会是最后一个。未来，还会有许多的热火队球员得到这项荣誉。”

    莫宁伸手回应李磊。

    现场的迈阿密球迷又一次欢呼起来。

    “除了他之外，我身边还有许多防守出色的家伙。艾迪（琼斯）、加里（佩顿）、詹姆斯（波西）、德怀恩（韦德）、沙克（奥尼尔）、乌杜尼斯（哈斯勒姆）……在这群人身边打球，你真的很难练不出防守。”

    “所以今天，就让我们来展示一下，什么叫做真正的团队防守！”

    “吼吼吼！”

    整个美航中心球馆，瞬间沸腾。

    原本在场边看戏的勒布朗?詹姆斯，心里突然有了不祥的感觉。

    很快比赛即将开始。

    球馆上方的大屏幕展示了双方先发五虎。

    骑士队：

    大Z、古登、休斯、斯诺、詹姆斯。

    热火队：

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、波西、韦德。

    热火队今天的首发阵容做了调整。

    除了5号位的奥尼尔，其他人都是各自位置上防守最好的。

    当然了，奥尼尔只是防守不如莫宁，但他也是进过最佳防守阵容第二阵容的。

    热火队这么调整，还另有深意。

    詹姆斯作为03届的状元秀，在前三年职业生涯中，不仅展现了恐怖的身体天赋，也表现出了极其惊人的球商。

    他很擅长控场，以及查找对手的漏洞。

    通常，詹姆斯会通过挡拆的方法对上对手的弱点，然后碾压式的突破得分。

    那么好了，热火队今晚的策略就是你要找弱点，我让你找不到。

    现在，热火队场上最矮小的就是韦德。

    韦德也没什么厉害的，也就拿过NCAA的最佳防守球员，进过一次NBA的最佳防守阵容。

    你要是能欺负他，来吧。

    至于李磊和波西，巴不得詹姆斯来找自己。

    李磊要证明自己这个DPOY实至名归。

    波西要证明自己没进最佳防守阵容就是个笑话。

    还有哈斯勒姆。

    这个肌肉男还没怕过谁。

    最后就是奥尼尔了。

    奥尼尔：听说你喜欢碾压别人，我这辈子还没享受过，快来吧！

    詹姆斯突然觉得浑身一凉，全身起鸡皮疙瘩。

    不知道怎么回事，他突然觉得热火队场上五个人一副要吃了自己的模样。

    滴滴！

    比赛开始。

    大Z在跳球环节获胜，把篮球拨回骑士队半场。

    斯诺推进到前场，交给詹姆斯。

    詹姆斯刚拿球，李磊已经站在了他面前。

    詹姆斯连续的胯下运球，寻找机会。

    可这是李磊啊！

    三届防守一阵，一届DPOY，哪里有破绽可寻。

    詹姆斯只能硬着头皮往前冲。

    李磊早有准备，一个滑步横移，提前切断詹姆斯的突破线路。

    嘭！

    詹姆斯的线路被截断，撞在李磊身上，发出响亮的肌肉碰撞声。

    他略显狼狈地抱住篮球，差点被李磊的抢断。

    休斯跑过来接应。

    詹姆斯匆忙地传球过去。

    但是波西早有准备，直接给身体对抗，延误休斯的速度。

    休斯慢了一步，没接到球。

    篮球直接飞出了边线。

    滴滴！

    出界。

    第一个回合，热火队就用强硬的防守切断了骑士队球员之间的联系。

    防守，有时候不是要防住球员，也可以是切断对手之间的联系。

    这样可以增加对手的失误，让对手传球不流畅，犹如陷入泥潭。

    球权归热火队。

    热火队进攻，韦德推进到前场，吊给内线的奥尼尔。

    上一轮系列赛，奥尼尔表现得十分出色，打得时间不长，但是效率爆炸。

    很多球迷因此评论奥尼尔：常规赛又在习惯性划水隐身，一道季后赛，又爆发了。

    奥尼尔面对大Z。

    光看两个人的体型，一个巨无霸，一个大竹竿。

    你都不相信大Z能挡住奥尼尔。

    甚至让人有一种错觉，奥尼尔一撞，大Z会骨折。

    当然了，大Z不可能真的骨折，但他也确实挡不住奥尼尔。

    奥尼尔每凿一下，大Z就退一步。

    节节败退，毫无抵抗之力。

    古登立刻扑上来协防。

    经验丰富的奥尼尔余光瞥到古登的行动，不急着传球。

    而是等到古登扑到跟前，才把球分出去。

    这样一来，古登想再扑回去就来不及了。

    哈斯勒姆空位接球。

    但就在这时，詹姆斯补防了过来。

    早期的詹姆斯，那也是敢打敢拼，防守端很卖力。

    不过哈斯勒姆迅速把球转移给李磊。

    李磊拔起就投。

    詹姆斯、斯诺从两侧补防过来。

    但是李磊身高臂长，出手点太高，哪里来得及。

    两个人眼睁睁地看着李磊跳投出手。

    篮球划过一道标准的抛物线，准确地击穿篮框。

    唰！

    有了。

    3：0。

    李磊为热火队首开记录。

    骑士队进攻。

    詹姆斯慢慢推进。

    他一边推进，一边思考。

    有了上一回合的尝试，他知道自己要是单打李磊，成功率很低。

    所以詹姆斯到了前场，直接叫古登出来挡拆。

    他真的是一个非常聪明的球员，每一个回合都在思考，都有进步。

    借助古登的掩护，詹姆斯成功摆脱李磊。

    不过哈斯勒姆换防的很果断，直接用胸膛顶住加速往里冲的詹姆斯。

    嘭！嘭！嘭！

    两个人激烈的对抗，不断传出肌肉碰撞声。

    哈斯勒姆作为落选秀，天赋肯定是比较差的，但他的优点就是敢打敢拼。

    面对詹姆斯，他真是一点都不让步。

    詹姆斯短时间没能过掉哈斯勒姆。

    这个时候，李磊、波西两个侧翼从两侧包夹过来。

    他俩配合哈斯勒姆，直接把詹姆斯包了饺子。

    詹姆斯身体好、球商高，但毕竟只是三年级球员。

    面对三个“如狼似虎”的肌肉男，詹姆斯最后的结果也只有失误。

    李磊趁机出手，眼疾手快地抢断，然后第一时间找到已经冲向前场的韦德。

    韦德接球，一骑绝尘，杀到前场，暴扣得分。

    砰！

    5：0。

    开场，热火队给了骑士队一个足足的下马威。

    解说这场比赛的是ESPN组合迈克?布林、比尔?沃顿。

    布林娓娓说道：“毫无疑问，詹姆斯拥有成为伟大球员的一切，但他现在还不是。通过季后赛的表现，我们可以看到，他破包夹的能力还不及格。”

    沃顿点点头：“上一轮对阵奇才的G2，詹姆斯面对包夹，命中率就十分糟糕，而且送出了多达10次的失误。而今晚，比赛刚刚开始，詹姆斯已经2次失误了。”

    布林接着说：“热火队是全联盟防守最好的球队之一，他们可不是奇才队可以相比的。我可以预料，詹姆斯会比那一场比赛打得更糟糕。”

    骑士队进攻。

    詹姆斯继续突破。

    但是他刚刚冲进油漆区，又被热火队的一群“虎狼”围剿了。

    失误，又是失误！

    仅仅三个回合，詹姆斯送出了3次失误。

    热火队趁机又是一波防守反击，再进一球。

    7：0。

    美航中心球馆一片沸腾。

    但是骑士队球员却觉得呼吸困难，球馆里的空气都凝结了，让人觉得快要窒息。

    滴滴！

    迈克?布朗教练立刻叫了暂停。

    回到板凳席，布朗教练对着詹姆斯一阵叮嘱。

    暂停结束。

    比赛继续，詹姆斯继续控球。

    不一样的是，詹姆斯这一次没有埋头进攻，而是开始指挥队友跑位。

    随后，詹姆斯用自己的突破吸引热火队的包夹，然后分球给空位的队友。

    有了准备之后，詹姆斯终于告别了失误。

    休斯接球投篮。

    然而，波西像狼狗一样疯狂地扑了回来，靠着身高臂长，还是给到了干扰。

    要说热火队防守最好的，那是李磊。

    但是热火队防守最拼命的，绝对是詹姆斯?波西。

    因为他的表现，很多中国球迷开始叫波西“拼命三郎”。

    在三郎的干扰下，休斯的投篮偏出。

    不过这球弹飞了出来，落到了斯诺怀里。

    斯诺拿球往里突。

    热火队这时候的防守有点乱，没能在外线堵住斯诺。

    斯诺成功闯进了篮下。

    但你以为这样就能得分了！

    奥尼尔伸出他的巨手说：No way！

    在奥尼尔的干扰下，斯诺上篮偏出。

    不过大Z趁机抢到了篮板球，顺势补篮。

    啪！

    但就在这时，一道身影在大Z身后腾空而起，一个巴掌就把大Z的投篮钉在了篮板上。

    热火队15号，李磊。

    “想得分，还早了一百年呢！”

    落地的李磊仰天嘶吼，尽情地发泄着自己的情绪。

    而奥尼尔顺势收下篮球，在大Z、古登、詹姆斯的围剿下，很有经验的死死抱住。

    三人一看没机会，只能放弃，选择退防。

    热火队进攻。

    李磊推进到前场，继续吊给低位的奥尼尔。

    奥尼尔压低重心往里凿，大Z节节败退。

    詹姆斯见状，只能上来协防。

    奥尼尔立刻分球出去。

    李磊接球。

    不过休斯这位曾经的一防、抢断王反应很快，迅速补防到位。

    李磊没机会出手，在分球给波西。

    波西接球，已经是大空位。

    他略微一调整，随即出手。

    唰！

    篮球稳稳地射入篮框。

    波西的三分球也有。

    10：0。

    热火队开局就打崩了骑士队。

