    “财神，接下来你准备怎样面对人族众神的反击，人族财权事关着神道最重要的一部分权柄，他们绝不会轻易让他落入你的手段！”

    这会儿次居氏一步踏足万宝道人周身，他周身缭绕着皓日一把的光辉，隐隐内里有一股霸道无比的太阳神力流转，在身后凝聚出日神法相。

    人族道统传承救援，而最初的道统则是只有先天神道。

    是以次居氏修行的也是先天神道，尽管后面兼修了玄门仙道，却也是以神道为主。

    其修行的乃是日神一道，凝聚日神一脉的法相！

    日神一脉最常见的法相其实并不是金乌，而是纯正的一颗大日异象。

    次居氏因何被尊为人祖，乃是次居氏为图腾时代的人族太阳神。

    无论是从其人祖的身份，还是人族太阳神的身份，万宝道人都会尊重对方。

    “师尊说过最好的防御，自然是进攻，天庭财部执掌天地财道，接下来财部将会立下一系列的天规，辅助财道运行，日后仙神两道也将于寻常后天生灵分外，仙神不得干涉世俗货币流通，否则天庭必予以严惩不贷！”

    “修行界的确应与世俗分开，不过如今修士才是洪荒主流，若是过多倾向于世俗，你这位财神也会引来非议！”

    次居氏对于眼前这位天庭财神也颇为看重，天庭财神执掌重要权柄，尤其是对方还是纯正人族。

    “前辈可有妙法提点晚辈？”

    万宝道人忍不住目光一动。

    他很早就察觉到，自身大道与天庭财权有关。

    他那位师尊，早就暗示过他，若是做的不错，是可以将神仙一道的法统交给他的。

    执掌的势力，未来也会至关重要。

    “天庭财部虽执掌财权，应当将财部细化，天庭财部的出现不仅仅是为天庭权柄的象征，亦将泽被苍生，这也是神道昭彰的本意，不要让它沦为神祗收割气运之所在！”

    万宝道人神色肃穆，表示收教，道。

    “师尊亦曾提点过，至人无己，神人无功，圣人无名，为神道者当顺天应人，吾谨记在心！”

    先天神祗，观天之行，运转天地大道法则，在许多神道强者看来，更多的是上体天心，唯有神仙一脉更多的注重上体天心的后一句，天心至慈。

    同修神道，神仙一道与先天神道是有着极大差距的。

    神仙一脉与先天神道同样重权柄，但神仙一脉最终还是要讲超脱，而不是将自身融入天地规则当中。

    “至人无己，神人无功，圣人无名？”

    次居氏神色微动，嘴角抽了抽，这好像不是你那位师尊说的。

    太清天尊铸道德三千言，大部分大神通者无缘得见，作为人族九祖之一，他们是有资格进入昆仑山中听道的。

    次居氏道。“心中有数便好，你是地仙祖庭当中十一位金仙当中，最有希望证道道君的炼气士，不仅仅你身后的宗门与你寄托厚望，人族亦对你寄托厚望！！”

    次居氏神色殷切，闻言万宝道人讪讪一笑，只是心头未尝没有雄心。

    地仙祖庭十一位亲传弟子，不少已经踏足太乙金仙境界。

    凭借着雄厚的底蕴，不少已经表现出了与众不同的运道！

    但先天道君又被称为大罗金仙，哪怕是天生神圣对于大罗金仙，也没有确定的把握证就。

    “纵然是不能做第一个踏足先天道君境界的门人，至少也要做第二个！”

    万宝道人心中也有自己的想法。

    至于第一个，万宝道人心头已经知晓，他恐怕比不得那位掌教大师姐！

    娥凰这些年一直在幽冥地界当中潜修，得幽冥地界气运之助可谓是如虎添翼，再加上她极得幽冥地皇圣人的看重，插手地界轮回之事，根基不是一般的深厚。

    或许只有他彻底掌握财权，或能一争高下！

    “财道虽为崭新的一条后天大道，但潜力并不弱，吾能够感觉到财道一脉气运的宏大，到时候必能够让众神为之惊愕！”

    万宝道人并未离去，而是在次居氏的邀请下，进入人族，也是借此难得机会参悟鸿蒙量天尺这件异宝。

    ……

    “天庭财部插手了？区区一位太乙金仙便是垄断如此巨大权柄，此界当真是……”

    东街坊市中

    此时亦有数位气质特殊的仙神汇聚。

    一位周身仙光灵动，身穿雪玉道袍，神色带着惊叹。

    那并非异类仙光的气息，而是纯粹金丹大道的灵光。

    “此界仙神恐怕是不明白那财神之位的重要性，周天寰宇当中，财道当中可是诞生过一位玄圣道尊，财道可谓是最容易聚集功德与气运的神位！”

    另外一尊人族装扮的修士也是摇摇头。

    “不过就算是有想法，众神恐怕也无能为力，混元圣人在上，寻常神族强者也不敢僭越！”

    数位仙神都感无言。

    一位太乙金仙占据财神大位，在几位修士看来，是无法想象的。

    也就只有这莽荒时代，拥有这种好事。

    “此界的环境与吾等而言实在太好了，当真是颇似吾等当初出世的时代，同样是先天神族当道，同样是玄门仙道初生！”

    “不过此界的玄门仙道有些迥异，竟然如此之早的诞生了混元大能！”

    “此界环境的确是超乎想象，原本应当是类似于主世界的先天时代，未曾想到竟诞生了玄门圣人。”

    “若是周天寰宇当中的先天时代诞生了混元圣人，吾等岂会那么辛苦，天天与神道强者生死相对！”

    “还有那遂古之风，那远古三皇竟然愿意将自身绝密法门完全公开，不可想象！”

    “不过吾等还是得先行做下决定，加入哪里势力当中，吾观此界灵物颇为充沛，但大多数珍贵之物早已经被圈养，非得进入那些神魔王朝，或者是神魔部落才能获取！”

    “这的确是值得商榷！”

    一群仙神先是从议论财道，再到提及玄门仙道与神道的分别，一个个越说越是眉飞色舞，更感兴奋。

    他们是纯粹的玄门求道者，并非是一心想要破坏，恰恰相反，流过血的众仙更加渴求的是那种能够逍遥自在。

    三五个友人，静时读读道藏，动时可以四处访友，拥有自己的洞天！

    若非好战狂人，谁愿意天天面临着生死抉择。

    当然，最重要的还是先天神祗太多，都不好惹！

    尤其是神道强者还颇为团结，打伤了其中一个，很可能会引来不少神魔兴师问罪！

    人族当中纷纷扰扰。

    域外当中

    圣皇已经找到了前代圣皇帝鸿氏。

    此时帝鸿氏也感知到了那飞速接近的浩荡人皇龙气的到来。