    一只浑身散发着寒冰雾气的巨鹰在天空翱翔。

    它穿过了一片无声的峡谷，越过广袤无垠的大沼泽，终于看见了那一片接天连地的蓝色冰霜。

    ——人类的国度，陷入时空凝滞状态的“愚者3-6912型”序列。

    巨鹰目光一闪，就要继续飞上前去。

    忽然。

    一道淡淡的影子从下方的山林间飞上来，挡在巨鹰的面前。

    那是一名身穿黑裙、手挎篮子的女子。

    “这是我的沉眠之地，你来此有何贵干？”女子盯着巨鹰道。

    “让开，我要过去。”巨鹰道。

    女子脸上渐渐露出笑意。

    微风中，她的裙摆轻轻飘摇，露出里面的深深白骨。

    “实在抱歉，我只是有些好奇……才问了一声。”

    话音落。

    啪！

    身长数十丈的巨鹰化作一颗寒气笼罩的果实，飞落在女子手中。

    女子拿起果实轻轻嗅了嗅，满面笑容道：“含有神秘力量的果实啊，味道一定比之前那个好很多，需要认真对待。”

    她拿出一柄小巧锋利的刀，开始削果皮。

    果实顿时爆发出阵阵凄惨万分的嚎叫。

    女子恍若未觉，开始轻声歌唱：

    “有两颗小小的果实啊，它们蕴含了神秘的力量呀，但它们还需要时间慢慢长大。”

    “亲爱的果实啊，我要暂时远离你们，耐心等着你们成熟呀。”

    她一边哼着歌，一边认认真真的削着果皮。

    在她臂弯的篮子里，每一颗果实都在发抖，甚至有些果实发出了低低的啜泣声。

    ……

    另一边。

    一座荒山上。

    柳平望着虚空，目光锁定在那一行小字上：

    “——你的卡牌将以你升级的方式进行升级。”

    他微微松了口气。

    之前，英灵操作界面虽然也很好用，但总觉得有些不适合永夜的环境。

    如今它进化之后，已经符合了自己的预期。

    ——终于不用靠“愚者”序列升级了。

    而且更重要的是——

    只要是自己身边的人，都能用自己升级的方式提升实力。

    “李伯塔斯。”柳平开口道。

    “嗯？”李伯塔斯望向他。

    “我找到了一个让你继续提升实力的办法，这个办法也是我们逃走的关键。”柳平道。

    “什么办法，快说说。”李伯塔斯道。

    柳平将手按在他肩膀上，低声道：“在这之前，我要问一声，你相信不相信我？”

    “当然，为什么问这个？”李伯塔斯狐疑道。

    “我们的处境很危险，如果你相信我，那就把自己交给我吧。”柳平道。

    李伯塔斯呆了呆，脸上露出不自在的神情，后退两步道：“等等，哥们儿，你到底是什么意思？”

    “你是众生，只要你答应，我就能把你作为卡牌收起来。”柳平道。

    李伯塔斯一怔，说道：“就像序列那样？”

    “对。”柳平道。

    “那你把我收起来了……是要怎么对我？”李伯塔斯问。

    “想过这一关，我要想一个别的办法，最好我也躲起来。”柳平道。

    “为什么要这样？”李伯塔斯问。

    柳平道：“对于那个怪物来说，我们的等级太低，它根本不屑于吃我们，这就让我想到了一件事……”

    李伯塔斯道:“什么？”

    “在那个怪物面前，也许等级越低，反而越安全。”柳平道。

    “这一点，无论是建议卡，还是我们亲眼所见，都已经验证过了。”李伯塔斯道。

    “所以如果你相信我，就让我收为卡牌吧，也许我们能逃出去。”柳平道。

    李伯塔斯想了数息，挣扎道：“兄弟，你不会……怎么对我吧。”

    “什么意思？”柳平奇道。

    两人视线对上。

    李伯塔斯渐渐松了口气，一拍大腿道：“好啊，反正已经是绝境了，而且也是你把我救出来了——如果能收，你就收吧。”

    “那我收了。”柳平道。

    话音刚落，李伯塔斯的左上方出现了一个数字：9。

    这是他身为刺客的等级。

    柳平拍了拍他的肩膀。

    嘭！

    一声轻响，李伯塔斯从原地消失，而柳平手上出现了一张卡牌。

    柳平朝卡牌上望去。

    只见李伯塔斯坐在一张大床旁，满面恐惧的大叫道：“等等！兄弟！为什么这里会有一张床？”

    “我的套牌名为欢乐，所以任何成为我卡牌的存在，都将直接出现在一个他渴望抵达的环境中。”柳平道。

    “安德莉亚呢？”

    “在你旁边另一张卡上。”

    柳平抽出安德莉亚的卡牌，展示在李伯塔斯面前

    只见安德莉亚正在给一盆美丽的花浇水。

    “咦？你这么好运，成了我们欢乐套牌的一员？”安德莉亚惊奇道。

    李伯塔斯看看安德莉亚，再看看柳平，又看看床，终于放松下来。

    他将脚上的靴子脱下来，打了个哈欠道：“兄弟，是死是活就靠你了，我先睡会儿。”

    他朝床上一躺，闭上眼睛就开始呼呼大睡。

    柳平将卡牌收了起来。

    ——现在，才到了真正关键的时刻。

    只见柳平伸手从虚空中轻轻一抽。

    一张卡牌出现在他手上。

    嘭！

    卡牌抛出去，顿时化作一只黄色的田园犬。

    ——火牙！

    这是当初的血肉狩犬，在被赵婵衣调教之后，为了避免被人跟踪，被剥去了血脉，变成了一只普通的田园犬。

    在它的左上方，一个隐隐约约的数字“1”漂浮动。

    1级田园犬！

    火牙“汪汪”叫了两声，在柳平面前来回跳动，欢快的摇着尾巴，

    柳平蹲下去，摸摸火牙的狗头道：“序列，把升级的方法加载给火牙。”

    “已加载。”序列回应道。

    火牙突然流露出注意的神情，盯着面前的虚空不动。

    柳平笑道：“探索、战斗、收集卡牌都可以让你的实力变强，明白了吗？”

    “汪！”火牙兴奋的叫了一声。

    “好，现在让我们看看，你身上什么地方可以放东西……”

    柳平左右打量着火牙，忽然发现它嘴里缺了一颗牙齿。

    “听好了，火牙。”

    “从现在开始，你就要贴着这些深蓝色的冰霜，一直朝我手指的方向前进。”

    “汪！”

    “唯一的原则：你可以通过升级来提升耐力，但一定不要超过5级。”

    “汪！”

    “好了，我们准备出发。”

    柳平抽出一张卡牌握在手中，顺势将另一只手放在火牙的嘴里。

    只见虚空中，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你发动了奇诡卡：‘无存之岩’。”

    “你变成了1级田园犬：火牙的一颗牙齿。”

    嘭！

    只听一声轻响，他从原地消失了。

    草地上，只剩下了一只黄色的田园犬——

    火牙。

    “汪汪汪！”

    火牙响亮的叫了几声，朝着柳平所指的方向奔行而去。

    它在满是碎石的山坡上奔跑，大约二十分钟后，就渐渐累得气喘吁吁。

    忽然。

    火牙发现了一件奇怪的事。

    在众多碎石之中，一朵散发着香气的花朵随风摇曳，上方漂浮着两行小字：

    “标识：无主之物。”

    “此花蕴含了轻微的神秘侧力量，可以收集。”

    ——收集卡牌？

    火牙露出迷惘之色。

    它口中忽然响起柳平的声音：

    “没事，去把那朵花收集起来。”

    “汪！”

    火牙应了一声，小跑上前，伸出爪子在花上轻轻一触。

    嘭——

    花朵化作一张卡牌，掉落在地上。

    一行行小字浮现在火牙面前：

    “乱石骨心花。”

    “吞吃下去，它会让你暂时石化，持续十秒。”

    “恭喜，你获得了一张神秘侧卡牌，你的升级进度达到了100%。”

    “你升级了！”

    “你成为了2级田园犬！”

    “由于你的升级，你的主人也获得了5%的升级进度。”

    火牙身上的毛发变得更长，身形也变的厚实。

    在它左上方，数字1消失，取而代之的是数字2。

    火牙活动了下身体，只觉得自己真的变得更强了。

    它抬起头，注视着那个数字2，双目中渐渐流出大颗大颗的泪珠。

    天见可怜！

    我本是炼狱威风凛凛血肉狩犬，一朝打落永夜变成田园犬，如今终于获得了升级法，未来有了光明的前途！

    “嗷呜——”

    火牙发出一阵兴奋的叫声。

    它抖擞精神，朝着更深的黑暗中奔跑而去。

