    从井中出来的老太太一脸惊慌，脸上挂着一副惊魂未定的神色。

    其实刚刚跳入井水之中，她就已经发现了异常。

    因为她发现自己进入的不是水井，而是一个奇异的处所。

    这个处所中的情景十分怪异，有长着两个脑袋的孩子在海边钓鱼，钓上来的全是会说话的鱼怪。

    一个巨大的人头悬浮在半空，忽明忽灭发出阴森森的光芒。还有数百个小孩的人头连成一排，用绳子窜起来漂浮在天上，像是蜈蚣一样在天上舞动，脸上挂着十分诡异的笑容。

    诡异的情景，比她认知中的阴曹地府还要更加恐怖。

    不等她回过神来，各种奇形怪状的怪物就朝着她杀了过来，她使出浑身解数，才总算逃回了地面。

    然而，她才刚刚松了口气，那些怪物便不依不饶的追杀了上来。

    她只好以命相搏，用出秘法将一身真气提升三倍，强行冲杀上去，欲要和他们拼个鱼死网破！

    然而，在赵小姐的眼中，却看不到什么怪物，她的师父却发了疯一样，对着空气一阵的乱打。

    轰轰之声不绝于耳，短短瞬间，便将她家半个院子都给轰塌了。

    赵小姐看得目瞪口呆，远远地退在一旁，不敢靠近发疯的师父。

    正不知该如何是好的时候，两道人影从前院走了回来，正是去而复返的吴俊和秦月儿。

    看着发疯的老太太不断用出各种招式，秦月儿眼中闪过一道精光，说道：“她修炼的是西方魔教的功法，和我一样是先天境界，若是我没猜错，她应该是魔教的长老——幽冥鬼婆。”

    吴俊面带愤愤之色，咬牙切齿的道：“我等了十年，就是在等一个机会，我要争一口气，为我们仁心堂医术正名……今天好不容易等到有人请我看病，最后居然是个骗局，我绝对饶不了她！”

    秦月儿看了眼面带泪水，一个劲挥舞招式幽冥鬼婆，不禁露出一个同情的表情，问道：“你用的什么毒药？”

    吴俊解释道：“不是毒药，这是我做菜时用来提鲜的百味蘑菇粉，只不过要配合其他调料一起用，单独用的话会让人出现幻觉。”

    那不就是一百种毒蘑菇炼制的剧毒吗？

    秦月儿在心里嘟囔了句，微微一顿，又好奇的道：“那她怎么哭了？”

    “我在里面加了洋葱。”

    吴俊解释了一句，说道：“过去让她停下吧，她体内的生机在迅速流失，最多再一刻钟，恐怕就要力竭而死了。”

    秦月儿嗯了一声，身影一晃来到了幽冥鬼婆身前，侧身避开她朝自己袭来的一掌，抡起剑鞘将她打飞了出去。

    幽冥鬼婆吐出一口鲜血，撑着地想要爬起身，又呕出一口血来，无力的趴在了地上。

    吴俊走上前，拿出一个小瓷瓶磕出些药粉，对着她的脸一吹，让幽冥鬼婆浑浊的眼神缓缓恢复了神采。

    这时，秦月儿已经抓着赵小姐的肩膀将她带了过来，往地上一推，说道：“怎么回事，说说吧。”

    赵小姐眼神闪躲的看了眼被打趴的师父，犹豫了片刻，开口说道：“其实也没什么好说的，我想为我娘报仇，杀了我爹娶回来的这个狐狸精。”

    “师父找到了我，说能帮我报仇，让我按的计划装疯，然后拆穿狐狸精的真面目，将她吓走。”

    吴俊有些疑惑的道：“你为何不直接报官呢，这样不是更省事吗？”

    赵小姐张了张嘴吧，没有说话，秦月儿道：“如果引来修行者，有可能暴露水井中的秘密，所以你才让你爹请郎中，而不是去报官，我的对吧？”

    赵小姐微微一颤，接着点了点头：“嗯，我师父想要取出井里的东西献给教主，这样我就可以进入圣地，修炼仙家的功法了。”

    秦月儿冷笑一声：“魔教中人的话你也信，恐怕东西已到手，就是你们全家命归黄泉之时。”

    赵小姐争辩道：“你胡说什么，我师父她对我这么好，怎么会杀我……”

    吴俊看着她微微的摇了摇头，说道：“你娘根本不是狐狸精杀的，十年前我师父给她看过病，当时她就已经无药可治了。”

    赵小姐脸色大变，一副不信的模样摇起了头：“你们胡说，肯定是你们胡说，我师父怎么会骗我……”

    这时，幽冥鬼婆忽然咳嗽了几声，嘴中发出一阵阴森的笑声：“小芳，他们没骗你，是我骗了你呀。”

    赵小姐如遭雷击，脸色惨白的石化住了。

    幽冥鬼婆似乎很满意她的表情，发出一声爽朗的笑声，朝秦月儿道：“今天老婆子我认栽了，不过你们也不要得意，会有人替我报仇的！”说完，猛地一口鲜血喷出，面带诡笑合上了眼睛。

    吴俊微微皱眉，上前查看一番后，抬起脸说道：“已经死透了。”

    秦月儿道：“魔教的惯用伎俩，他们害怕自己落入正道中人的手中，吐露出关于魔教的秘密，这样他们的下场只会更惨。”

    吴俊一脸唏嘘的叹了口气：“连自己人性命都不值钱，魔教这名字还真是没叫错。”

    秦月儿补充道：“他们自称天命教，认为自己是天命选中之人，行事肆无忌惮，其实就是一帮杀人不眨眼的魔头。”

    吴俊点了点头，接着看向了水井：“井里究竟有什么东西，能让这幽冥鬼婆如此大费周章。”

    秦月儿眼神发亮的道：“当年佛门三大圣地一起捉拿那个大妖，派出的人中有个神龙罗汉，他养了一条蛟龙，听说已经凝聚出了龙珠。”

    “从井中打捞出的神龙玉佩，就是神龙罗汉用来给蛟龙遮掩妖气的法宝，如果我没猜错，蛟龙的尸体应该就在水井底下。”

    “弥陀寺中的舍利，水井里的龙珠，都验证了那个大妖来过金华！”

    吴俊看着神采奕奕的秦月儿，不禁微微摇了摇头：“兴许他早就走了呢，毕竟事情都过去五十年了。”

    秦月儿目光坚定的道：“无论他逃去哪里，我都会抓到他的。不说这个了，我下去把蛟龙打捞上来，咱们明天的早饭就吃它！”说完夺过吴俊手上的药粉吃了口，纵身跳入了水井里。

    吴俊想要阻拦，却还是慢了一步，只伸手抓了把空气，一脸哭笑不得的道：“就算蛟龙尸体还在，应该也早就臭了吧……”

