    第351章 他的脑袋，我自己来取。

    高建武的这个酒喝的可是着实不少，走起路来那是一摇三晃，手中拿着这柄宝剑乱戳。身后的这群狗腿子，生怕高建武一个不小心，一剑戳在了自个身上。

    高建武摇摇晃晃的来到了府门前，只见这府前是黑压压的一群兵丁。

    高建武那是丝毫的畏惧没有，他可是婴阳王，他的兄长那是高句丽的王，他何惧之有。

    婴阳王醉醺醺的走到崔腾跟前，眯缝着一双醉眼，想要看看这是何人。他摇摇晃晃，端详了半天之后，用剑尖指着崔腾，说道：“崔将军是吧？是谁让你老扫本王的雅兴的，信不信，本王砍了你的脑袋。”

    “乙支文德那个老匹夫，当真以为本王的剑不利否？”

    崔腾这是乙支文德的徒弟，这当真徒弟的面骂师父，这无疑就是当子骂父。

    只见，崔腾猛然抽出自己腰间的宝刀，一刀将婴阳王手中的剑给磕飞出去。大喝道：“婴阳王的剑利，我崔腾的刀又何尝不利？”

    “来人，给我绑了，带走。”崔腾大喝一声，朝着身后的兵丁吩咐道。

    只听得崔腾这一声令下，身后几个绑缚手上前，将婴阳王给按到在地，五花大绑起来。

    崔腾原本是想给婴阳王一个体面的，毕竟是王孙贵胄不是，场面弄的太难看，丢的也是高句丽的面子。

    但是，显然这只是他一厢情愿的想法，这个醉鬼，显然是没有什么体面可讲的。

    “崔腾，你胆大包天，你敢绑我！”

    “放开我，放开我。”

    “你崔腾，是要造反不成？”

    “我要见皇兄，我要见皇兄。”

    婴阳王人虽然被绑缚着，但是这张嘴可没闲着，一个劲的在不听的叫骂着。

    崔腾倒也不在乎，一副你想骂也就由得你骂的意思，押送着高建武离开了婴阳王府。

    很快，婴阳王高建武被抓，他们大王要用高建武向大隋求取和平的事情很快就传遍了整个汉城。这个消息一出，汉城百姓可谓是欢喜雀跃。

    婴阳王高建武在地牢当中哭嚎了好几天，可惜他的那位兄长并没有见他。

    这边关押着高建武，另外一边，高句丽满朝的文武大臣，也在凑着各种各样的宝贝。什么金银珠宝，美女玉器，人参灵芝等等。

    不管是皇宫国库中的宝贝，还是文武大臣，普通百姓家的宝贝。反正，但凡是谁家里有什么宝贝，那都得拿出来给大隋上贡。

    现在是什么时候，现在对于高句丽来说，那就是花钱买命的时候。除了将婴阳王高建武这个罪魁祸首交出去，那上贡给大隋的贡品，那也得让天朝上国的皇帝满意。

    婴阳王高建武也抓了，很快，上贡的宝物也凑齐了。高丽王高元亲自写了一封十分真诚且卑微的国书，说是国书，那实际上就是高元的道歉信。

    然后又派了高句丽一名能说会道的大臣，负责出使大隋。很快，高句丽的使团就朝着大隋出发了。

    现在是严冬时分，毫无疑问，来年开春大隋是必然要和高句丽打仗的，留给高句丽使团的时间已经不多了。他们必须在开春之前，取得隋皇的原谅。

    由于时间紧急，高句丽的使团可是一刻也不敢休息，日夜兼程的朝着大兴城赶去。

    高句丽的使团来到大兴城之后，连续几天求见杨广，然后杨广却是连见也没见他们。

    杨广这个人的脾气，那可是着实算不上宽宏大量。高句丽这一战，杨广可是御驾亲征，等于是他在高句丽载了一个大跟头。

    若不是说两军交战不斩来使，杨广早就命人将高句丽使者斩尽杀绝了。如今没有杀他们，已经算是宽宏大量了。

    高句丽的使者连续求见了杨广几天，最后杨广实在是有些不耐烦了。令张衡传令高句丽的使者，关于高句丽的一切事宜，都已经交由上将军李牧做主了。想要谈何，让他们到辽东城去找李牧谈。

    高句丽使者又在大兴城待了几日，这该走的门路也都走了，但是依旧没有见到杨广。无奈之下，只能折返回去，前往辽东求见李牧。

    辽东城。

    府衙。

    “下臣，参见上将军，半壁王。”高句丽使者跪倒在地，朝着李牧施五体投地的大礼。

    对于这群棒子，李牧是想来不怎么待见的，莫要说他给自己施展什么五体投地的大礼了，便是跪在地上叫爸爸，李牧也懒的搭理这些高句丽之人。

    “高丽贱臣，来我辽东所谓何事？”李牧大声喝问道。

    被李牧这一声喝问之后，这高丽使臣俯身在地上，双腿都不住的打颤。

    “上将军，贱臣奉我王之名，特送上婴阳王和一众贡品，向大隋乞降。”高丽使者连忙说出了自己的意图。

    在李牧的身上，有一股强大的力场，当真是震慑的高句丽使者，是连大气也不敢喘上一口。

    “你就是婴阳王？”李牧来到高建武的跟前问道。

    “小人是，小人知错了，小人知道错了。”

    “还请上将军，饶小人一命。”婴阳王高建武抱着李牧的腿，哭喊道。

    这个时候，高建武也知道害怕了。他知道，他的那位兄长为了高句丽的安危，已经彻底的抛弃了他。

    李牧一脚将高建武踹开，淡淡的说道：“因为你这样一个废物，让我大隋将士伤亡近十万将士，你百死莫辞。”

    “上将军，杀了他！”

    “杀了他！”程咬金挥着一板斧跃跃欲试，恨不得一斧子劈在高建武的头上。

    “上将军，两军交战不斩来使，若是杀了高建武，却不接纳高句丽的投降，只怕我大隋会沦为世人之耻笑。”这个时候，徐茂公站出来说道。

    李牧看了看高句丽的使者，又看了看婴阳王高建武，当即命令道：“叔宝，将这人和东西，全部送回汉城。”

    说完这话之后，李牧又朝着高句丽的使者说道：“告诉你家大王，这个人的脑袋，还有这些珠宝玉器都先替我好好保管着，来年开春，我自己到汉城去取。”

    “小子，你命大啊，在让你多活一些时日。回去之后，该吃点什么就吃些什么，该喝些什么就喝些什么吧！”程咬金没好气的对高建武说道。

    (本章完)

