    老爷？？？

    宋植听着一怔，脑海中慕容芝的记忆慢慢浮现，这才记起来慕容芝却是刚刚过门，而这晴儿口中的老爷就是她的夫君。

    不过记忆中，这王将军的面容却有些模糊，宋植当下赶紧背靠着门不敢吱声，眼眸眨动思考着对策。

    “这是什么事.....本来好好的，怎么一觉醒来成人妻了？”

    宋植用力握了握手腕，去发现自己的火冰双赋已经没了感觉，这时宋植才猛地发现自己的手腕隐约有些不同，身材较之自己原本更加丰满。

    重新来到铜镜前，宋植凝神望去终于明白了，这副身体根本就是慕容芝的，或许是自己的灵魂觉醒，因而在自己的视角里，才会看到的是自己原本的模样。

    所以自己原先的赋不在了，只有随着灵魂刻印的妖狐和日月印记还保留着，这是什么妖术？

    我身体呢！

    “夫人夫人！您不出来接老爷么！？”门外，晴儿的声音更大了，而宋植的冷汗也滴落了下来。

    “等一下！”

    宋植在屋内来回踱着步，手不断捶打着掌心，念叨着怎么办怎么办，现在这个身体可是货真价实的女人，而且....

    啪！

    宋植抡起拳头狠狠的砸向廊柱，下一瞬立刻疼的将手塞在胯间，嘴巴咧着说不出半个字来，这特么的，真的是幻觉吗？？

    就算是在那衔龙幻境也没有如此感受，环顾四周，宋植察觉到了二者的不同，那就是.....真实感。

    这里的一草一木，每个人的神情和语气，都如真人无二，即便自己已经醒来了，但竟然还会恍惚有种熟悉感，难以自拔。

    甩了甩自己的手，宋植试着调动自身的灵气，按道理来说福源岛上都是古代强者的后裔，普遍都是修士才对，这慕容芝身份不俗，理应也有自己的赋。

    但宋植尝试运功了几圈，确实感觉体内有灵力在转动，可却没有赋的显现，当下他便猜出了大概，该不会....

    这慕容芝不会没有去觉醒过吧？？？？

    “嗯？”

    就在宋植准备卸力的时候，却突然发现了一些不同，闭上眼睛后，自己的脑海里似乎出现了很多画面，自己的眼睛仿佛升上了高空，视野越过门楣，甚至看到了屋外敲门的晴儿。

    这不是神识，因为神识是模糊抽象的无色世界，但宋植此刻却能看到晴儿脸上担忧的神情，花园中的一草一木都尽收眼底，是一种空灵，奇妙的体验。

    宋植一时竟不想从这种状态中抽身，直到他的‘眼睛’看到院里涌进来一大波人，这些人大笑着，为首一人身材欣长，长发披散，端的是风流潇洒，那容貌隐约有些熟悉...

    “！！？”

    宋植立刻睁开了眼，愁眉散去面露喜色。

    虽然这家伙是一头黑发，但那双虎眼和面庞却不会出错，是朱吾世！

    宋植长吁一口气，没想到这么快就能碰到朱吾世，还以为这小子被送到岛上哪个偏远疙瘩了呢，还好自己不是孤军奋战。

    当下宋植也不再犹豫，赶紧小跑着双手推开木门，走到了院子的石阶上。

    轻柔的晚风吹动柔顺的额发，院中桃雨微落暗香浮动，院中那行欢闹将士们在看到走出门的‘夫人’后纷纷停下了脚步，为首的‘王将军’也停下了话语，拨开人群向前走了上去。

    他刀刻的薄唇慢慢勾起了一抹和煦的笑容，双眼中带着温柔的笑意，让宋植看着一愣，他很少见过朱吾世笑，更别说是这么....奇怪的笑？

    不过宋植也无暇顾及这些，他的余光突然瞥见了朱吾世的身后赫然站着那同船的胖老头，心中又松了口气，原来大家都在一块儿呢。

    当下宋植对朱吾世使了个眼色，示意他一个人过来，而那些将士们似乎误会了宋植的意思，顿时起哄的声音响彻整个大院，‘王将军’左右看去没有斥责，嘴角的笑意反倒愈发浓郁。

    直到宋植又狠狠的眨起眼，示意进屋再谈后，朱吾世终于挪动脚步，快步走上前去。

    宋植率先走进屋子，而朱吾世紧随其后的跟了进来，不等宋植翻身关门，就已经被一条强壮的手臂揽入怀中，而朱吾世的脚后跟已经不着痕迹的踢上了房门。

    “阿芝，你想我了？”

    还没反应的过来的宋植抬头就看到一副近在咫尺的熟悉面孔，下一刻立刻从怀里挣脱出来，抬起袖子猛擦了擦脸上的气雾，宋植竖眉道：

    “你干嘛呀！”

    这面容与朱吾世八成相似的男子略显愕然，旋即又笑着上前，张开双手道：“怎么了阿芝，咱们们临别之前不是已经....”

    他后半句话没说，但宋植怎么会猜不到，脑海里慕容芝的记忆还没出现就被强行压了下去，宋植赶忙后退半步抬起手掌比了大写的抗拒，摆了摆手无奈道：

    “等等，等等，你先别过来。”

    朱吾世果然站在了原地，挑了挑眉没有下一步动作。

    宋植这会儿才想起来，这朱吾世肯定也和自己一样深陷在另一重身份里无法自拔，唔....刚才看到他一高兴差点忘了这茬，还是先把他唤醒吧。

    “你还记得自己是谁么？”宋植眯起眼睛，试探性的问道。

    朱吾世闻言一愣，旋即抿了抿嘴，小心的回答道：“你的夫君？”

    得。

    宋植听到这话也没了追问的想法，朱吾世的嘴巴能说出这话真是闯了鬼，不过还好，起码有自己这个明白人在这里。

    就在宋植准备劝诫的时候，妖狐又开口了：

    “啧，你还是趁早放弃做无用功吧，之所以你能醒完全是本座的灵魂之力附加在你之上，没有磅礴的修为做支撑，是根本醒不过来的。”

    “这小子也是一样。”

    宋植赶忙问道：“那怎么办，难道就任由他不明不白的？”

    “......万世再造是神术不假，但也是由意念维持的，只要这意识不再坚持，术法自然破解，本座能察觉到这儿有浓浓的怨气，想必是借用‘它’的力量在施阵。”

    “‘它’是谁？”

    妖狐话到此处没有继续，而是又沉寂了下去，该提醒的都已经提醒了。

    宋植隐约察觉到妖狐口里的它指的是什么，而这神术...万世再造，其实让宋植感到有些熟悉，当时的雪墓谷，那空无一人的壮丽瑶都，也是这种感觉。

    不过即便如此，宋植还是不放弃唤醒朱吾世。

    调整好面容，宋植缓步向前，用认真的语气慢慢说道：“醒醒，你是朱吾世，不是什么王老爷。”

    “猪吾是...”默念了一遍，朱吾世突然间抱起了宋植，大笑道：

    “猪吾是就猪吾是吧，只要娘子乐意，今天我就是猪又何妨！？”

    啪嗒！

    宋植一脸茫然的就被丢到了床上，而朱吾世则是转头吹灭了烛火，所谓小别胜新婚，更别说一对新婚夫妇了。

    “糟了！”

    宋植反应过来后立刻仰面朝上，这特么要是.....那出了幻境还当不当人了，当下宋植两腿一弓，面对朱吾世就是一腿蹬出。

    猝不及防下，朱吾世的脸色瞬间多了两个红红的秀气鞋印，懵逼的他看着身下突然动粗的妻子，在外骁勇果决的城主老爷突然有些无所适从。

    宋植赶忙趁机从床上站了起来，看着朱吾世低头擦脸上灰土的模样都不敢正眼瞧，心里虽然知道朱吾世现在是被那王城主的记忆给占据了主导，但为了不被那个，自己这一脚可算是使出了吃奶的劲...

    还好王城主是实在的修士，这一脚没让他毁了容，鼻血都没留出来，但心里的伤害有多深就不太清楚了。

    “阿芝，妮刚什么？”半晌，朱吾世终于开口，瓮声翁气的。

    宋植清咳了两声，一时半会让朱吾世醒来如今是不现实了，当下只好跟他拖下去，等待自己破解此术的那一天。

    “老爷，我....我最近身体不好，还是改日吧，改日。”宋植闭着眼睛说出了这句话，只感觉节操都没了，但愿朱吾世醒来以后没有记忆好了。

    “身体不好？”

    朱吾世愣了愣，露出了意味深长的表情：“没事的，为夫已经做好了接育子嗣的准备。”

    “我真的服了啊！不是特么那种不好！”宋植一听这话急的粗口都忍不住出来了，旋即按手息怒道：

    “是真的不好的那种不好，我肝疼肾疼腰疼哪里都疼，想必得好好修养一段时间，老爷你回来一趟也劳累了，回房休息吧赶紧。”

    朱吾世听到这话没有开口，自己的这位慕容少妻古灵精怪，但没想到出了一趟院门回来仿佛变了一个人，但他没有说什么，只当是夫人今晚兴致不高了。

    “是为夫莽撞了，夫人先好生休息，我让晴儿守着你。”

    说罢，朱吾世便走出了房门，宋植也长吁了一口气赶忙合上了木门，不出意外，这是他这辈子离社死真正意义上最近的一步。

    出了房门的朱吾世听着身后响起的关门声面露忧色，决定明天问问晴儿最近都发生了什么。

    而屋门口的将士们看到王城主灰头土脸的就从屋里出来了，顿时哄堂大笑起来，他们都是一同发兵的兄弟，虽然敬佩王将军，但不妨碍彼此的揶揄。

    听着这些出生入死兄弟们的讥诮话，王老爷摇了摇头便准备回自己的厢房，就在这时人群中走出一位女子，款款走向了王将军。

    她生的肤白貌美，一双传神的桃花眼低垂，嘴唇含笑，看起来妩媚极了。

    “将军，弟兄们方才说要饮归城酒，不知妾身可以去么......”这女子穿着素服，走到王老爷身前时低声问道。

    “想喝就喝啊，本大人说过，在这天府城里就当自己家便是！”朱吾世笑道。

    这女子抿嘴似乎有些感动，但旋即又目露爱上：“可是，妾身独自一人，只怕是不妥，若有将军作伴....”

    “哈哈哈哈。”

    朱吾世闻言摇了摇头，大手一挥道：“这有什么，弟兄们随我一起去饮酒去！”

    女子顿时喜笑颜开，随着人群向院外踱步而去，只是在临出院子前，她不经意的回头看向院内厢房，眼神却是冷漠无比。

    这一切都被屋内偷看的宋植给瞧见了，收回目光的宋植背靠着门楣，自言自语道：

    “好家伙，有绿茶。”

