    早上八点四十五分。

    离着《THE TONIGHT SHOW》的录制开始还有不到二十分钟，不打烊乐队终于是赶到了录影棚。

    作为NBC的当家脱口秀节目，已经开播六十多年的《THE TONIGHT SHOW》，能够作为不打烊乐队的电视首秀节目，也算是不打烊乐队的运气好了。

    毕竟《THE TONIGHT SHOW》其实是很少邀请新人嘉宾的，特别是从来没上过电视节目的新人。

    当然，这里的从来没有，指的是在北美从来没有。

    不打烊乐队虽然在北美已经活动一个月了。

    但是他们的通告都只局限于各种电台节目，以及一些华纳安排的小型舞台，通常都是各种街头露天的什么歌唱活动。

    不打烊乐队到点上台唱一遍《Sugar》或者《welcome to the black parade》之后就撤，去赶下一场活动。

    虽然说在电台节目里，他们算是和听众们介绍过自己，和DJ进行过不少访谈。

    但是真正在电视机前与观众见面，今天还是第一次。

    所以哪怕不打烊乐队现在勉强也算是在北美小有人气了吧，走在街上也偶尔能被人认出来了。

    但是对于大部分普通的美国民众来说，他们还是不认识不打烊乐队的。

    而这次的《THE TONIGHT SHOW》，就是一次真正能够让大众认识到他们的机会！

    不打烊乐队不但能够在节目里表演歌曲，而且主持人艾伦斯还会对他们进行一次深入的访谈，让大众认识和了解他们。

    为了这次在全美观众面前能有一个印象深刻的亮相，叶未央为此还特别准备了一个惊喜，送给观众呢！

    ......

    九点五分，《THE TONIGHT SHOW》的节目录制开始。

    第四任主持人，同时也是本节目最受欢迎的主持人艾伦斯在现场三百位观众的欢呼声中，从后台跑了出来。

    “hello！”

    “欢迎大家又来到《THE TONIGHT SHOW》的现场~”

    “至于为什么我们的节目叫今夜秀，但是录制的时间却是在早上，大家还是忽略吧！”

    有些胖胖的，显得很憨态可掬的艾伦斯笑嘻嘻的走上舞台，开口就先调侃了一下节目本身。

    然后他便笑着说道：“OKOK，大家快请坐吧，都是老朋友了，就不用站着为我欢呼了。”

    明明没有站起身欢呼，只是坐着鼓掌的观众们，纷纷被他的厚脸皮逗笑，很给面子的又站起来欢呼了一下。

    现场的气氛只不过在艾伦斯的几句话间，就被调动起来了。

    也难怪他会成为这档节目历史主持人中最受欢迎的。

    “好了，玩笑话就到此为止，让我们来看看，今天美国又发生了什么糟糕透顶的事情吧。”

    艾伦斯坐到了舞台上一个很像是新闻播报的桌子上。

    实际上，《THE TONIGHT SHOW》这档节目也是以吐槽美国时事政事而闻名的。

    50分钟的节目，有三十分钟都是在吐槽最近网络上和政界发生的各种笑料，主打一个讽刺与玩梗。

    嗯，用叶未央的眼光来看，和前世他很爱看的一档国产脱口秀节目《暴走大事件》很像。

    站在后台看着艾伦斯进行各种吐槽的不打烊乐队成员们虽然对他口中时不时蹦出的一些美国互联网上的梗，以及非常美式的脱口秀吐槽方式有些不太能听懂。

    但是看着台下观众时不时就会哄堂大笑一下的场面，他们也能感受到，艾伦斯的脱口秀应该讲的非常优秀。

    台下的笑声基本上没断过，而且艾伦斯节奏把控的非常好，让人还不会笑累，包袱与包袱之间留有充足的缓冲时间。

    “不愧是NBC的当家脱口秀节目，没有两把刷子确实没办法这么长红。”叶未央有些感叹的说道。

    当然，再好笑的脱口秀，也有讲完的时候。

    艾伦斯大概讲了二十来分钟，将最近几天政坛与网络上的一些新鲜事用吐槽的方式都说完之后，他便开始Cue起了今天的访谈环节了。

    “anyway，虽然总统又干了一件蠢事，但是这和我们暂时也没什么关系。”

    “反倒是你们，今天非常的幸运。”

    “因为我们节目组斥巨资，请来了一支最近在网络上爆火的乐队。”

    “是的，你们没有听错，一直都很抠门的节目组终于又请嘉宾了！”

    “让我们欢迎首支英语单曲就获得公告牌榜第12名的好成绩，来自神秘华夏的Not closed tonight band！”

    预料中的欢呼声，并没有响起。

    大部分现场的观众，都在互相懵逼的对视着。

    他们根本不认识这个叫NCT的乐队啊！

    《THE TONIGHT SHOW》的观众，特别是核心观众，大部分其实是30+的白领阶级，因为这档节目主要做的就是吐槽和嘲讽美国政坛与明星的。

    对于这些生活压力和工作压力都很大的北美中产阶级来说，看《THE TONIGHT SHOW》就是让他们最放松的事情了。

    但是与此相对的，这些中产阶级们，真的没有经历去关注时下的网络热门歌曲，也没什么时间参加各种乱七八糟的派对。

    这是精力旺盛的年轻人该干的事情。

    所以，在北美年轻人群体里，已经开始小有名气的不打烊乐队，对于这群30+的白领来说，还是很陌生的。

    不过有优秀素养的他们，在短暂的迷茫和错愕后，还是礼貌的送上了掌声，并且难掩好奇的看向了舞台。

    来自华夏的乐队，这可是一件稀罕事！

    没让他们期待多久，就在艾伦斯的话音落下之后，不打烊乐队就齐步走上了舞台，并且在访谈区侧面的小舞台上，准备来一场开场表演了。

    天花板上的灯光暗下，聚光灯亮起。

    「I'm hurting， baby， I'm broken down」

    （我很受伤，宝贝，我快要崩溃。）

    「I need your loving， loving， I need it now」

    （我需要你的爱，就现在！）

    熟悉的音乐声响起！

    对不打烊乐队没有什么印象的观众们，立马爆发出了热情的欢呼声！

    《Sugar》！

    这首歌他们非常熟悉，最近一个月里在各种不同的场合，至少听到过七八次！

    原来这首歌是这支来自华夏的乐队唱的！

    观众们立马就全都从座位上站了起来，跟着音乐节奏一起律动。

    这就是一首派对气氛的歌，怎么能不嗨起来呢？

    「sugar，Yes， please！」

    （甜心，是的，求你了！）

    「Won't you come and put it down on me」

    （你会不会出现，给我要的爱？）

    当脍炙人口的副歌从叶未央的口中唱出时，全场已经陷入了大合唱的欢乐海洋中！

