    李誉名正御马归城，身后蓦地射出一只冷箭来，她听到动静后，身子向后划出一个弧度，倒在马身的侧方，躲了过去。躲避之后，她没有翻身坐起，反而是一个顺势跌下了马，而后利用马的身子做遮挡，快速转移到土坡的后方。

    土坡后侧，她还未立定，数十只箭羽射来，将来不及躲蹿的骏马射死了。将马杀死了。

    李誉名冷笑一声，预感成真促使她在内心里翻涌出了嘲讽的意味。有些人做事耐不住性子，不过脑子，全然没有想过后果。

    这么一闹，看他们如何收场！让她死可没那么容易！

    李誉名收回了神，那些要杀她的人又朝着马儿的方向补了一箭。她探过眼去，这才发现那匹倒下的马，马腿上系着一个小袋子，袋子在大雾里散发出了微弱的光，替一些人指引了方向。

    这匹马并不是她的。她的马在混战的时候受伤了，她便顺势抓过了边侧一只无主马的缰绳，没想到，这马原来也是有心之人的安排。

    她从自己腰上解下一个布带，从里头掏出两捆炸、弹来，一点火朝着箭羽射来的方向扔去，然后迅速转移阵地。

    “嘭——”很快，不远处便传来了爆炸声与惨叫声。

    “她在那边，别让她跑了！”同一时刻，幸存的人迅速组织，并朝着她所在的位置快速奔来，李誉名从声音判断，敌方大概有三十个人，而且都是骑兵。

    如果自己同他们硬碰硬，那时自讨苦吃。密道就在不远处，她并不恋战，借着大雾的遮掩，迅速找到了密道，逃回了城中。

    “人呢？”雾气稀薄处，一群人聚起，面面相觑。

    这些人为首的便是吴武，在他身前恭敬站着的，竟是太子军中之人。

    “追到山脚边便不见了，应当是往山上逃窜了。”

    “这么多人，竟然连一个女人都对付不了！”吴武露出了真面目，龇牙咧嘴淬道。“季王那边的人不会在出城了，你们去山上找那个女人，她知道我们的秘密了，不能让她活着。”

    “是！”属下应声离去，吴武则去找方勤，方勤还带着先前带出季州城的那些士兵。士兵原是想听季王之令，立即回城，不料却被方勤拦住。方勤带着他们在战场上又溜了一圈。他点人的时候，发现一个叫做黄大仁的士兵不见了踪迹。他们溜达的时候也没看见此人的尸体，方勤猜测这人是逃走了。

    为何会突然掉队逃走？必然是他发现了什么！

    方勤脸上压着怒气，原先做的那些打算都因为今天的这场偷袭化为了烟云，他们现在要重新盘算一下了。

    与吴武碰上了头，方勤问：“那女人抓到了吗？”

    吴武摇头：“没有，那女人或许逃到山上去了，或许逃回城去了。这女人我们都太小看她了，百人的包围圈里都可以逃脱。”吴武叹了一口气，又是懊悔又是愤慨：“我就该带着支火枪队来！”

    “现在说什么都晚了，我估摸着她是逃回城中了。若是计划顺利，里应外合，后日太子殿下便可以攻入季州。今日闹了这一出，我们回去之后应当得不到季王的信任了。”

    “那女人若是揭发我们，我们打死不承认不就好了么？她手上又没有证据！”

    “那女人是王妃的人，明眼人都看得出来，季王有多信任王妃，王妃的人，她会动么，就算我们咬死了，是那女人在搞鬼，你觉得季王会把她怎样？”

    吴武想一想，确实如此，便默不作声了。

    顿了一会，他问道：“那我们现在该怎么办？”

    “回到我们真正的阵营，太子那边立不了大功，也不能毁了他的大计。具体的，我们得同他从长计议。”

    “我也是这么想的。”

    “那剩下的那些士兵？”

    “都杀了吧。”

    “好！”

    **

    季王从军营里出来，便带着手下去搜方勤与吴武的家。二人府邸离的不远，季王一溜烟便将他们的老巢全端了。

    二人府邸下有联通的密道与密室，季王从中翻找出了二人叛逆的证据。她并未声张，亲自带人在城门口守着，她已经吹响了归城的号角。

    如果他们还想进行他们的计划，必定还会回到季州城来。

    不过事情并未如他所愿，回到城中的只有李誉名及一名士兵。那名士兵季王认得，叫做黄大仁。可她不知道为什么，这两个人会一同回城，而且不是从正门进来的。

    “你们从哪里冒出来的？”大门季王一直守着，不曾开启，连只苍蝇飞进来，她都能看得清清楚楚，更何况两个活生生的人了。季王百思不得其解，抱着双臂，疑惑的盯着这两个人看。

    李誉名不拐弯抹角，直截了当地告诉她：“我们走的密道，回来的那一个关口被敌军把住了，而且同时有数十个骑兵在搜寻，我们不能冒险，所以才选择走密道。”

    黄大仁是李誉名在路上捡的，这个士兵老早就看出了方勤与吴武的不对劲，所以趁着他们不注意的时候悄悄的溜走了，刚巧在逃亡的时候碰上了李誉名，才获得了一条生路。

    “方勤带着的那些人呢？”季王最为关心的，还是那两个背叛了自己的人。

    “他们啊，应该是不会回来了。”李誉名冷笑了一下，不屑地道：“纸包不住火，他们做的那些事情终究是会暴露的。王爷一直要找的奸细就是这哥俩儿。被我识破之后，一直想尽方法要将我除掉。可他们没那么大的能耐，现在一定在懊悔呢，哪里还敢回城。”

    季王气呼呼地要紧自己的后槽牙：“可恶，就这么放虎归山，我不甘心。”

    李誉名：“王爷已经知道他们是奸细了？”

    “刚查到的，本想将他二人一网打尽，没想到还是让他们给跑了！”

    “不着急，来日方长，战场上还会再遇到的。”

    **

    接下来的几天，季州城迎来了难得的安宁，受到大雾的影响，太子没办法贸然攻打季州，便带着主力的部队，绕过季州，攻击东侧的柳州。

    看样子，是要等将柳州攻下了才会重新聚集来攻打季州。

    季王又给朝廷写了一封信，言明季州情况之危急，二者实力之悬殊，望朝廷能迅速派兵支援，并提供后方补给。

    接下来，要做的就是等了。

    他们已经交过了手，都清楚对方手里握着什么样的牌，只有等朝廷派兵支援了，他们这厢才有胜利的希望。

    季王把能做的都做了，也不在军营里呆着了，回到了阔别几日的王府。

    王妃的肚子越来越大了，走路都有些费劲，季王看着心疼，只好将她困在房中，不让她出房门一步。

    而自己，也理所当然地在房中陪她，于是季王头两天的生活过得十分快活。后来王妃找来的一个人，让季王同他学功夫。

    来的人，便是不久之前在王府做过“客”的老八。

    这一天，季王穿着一身王妃备好的练功服，头上扎着小辫，收拾得很是利落。她手里拽着一把自己精挑细选的武器，怎么看怎么喜欢。业不在多而在于精，她下定决心要将自己手中武器所对应着的这门武艺学好，这样一来，危急时刻，她既可以保护自己，也可以保护王妃。

    她猜想王妃给自己介绍的师父一定很厉害，精通十八般武艺，但凡是自己要学的，他一定知无不言，言而不尽，尽心竭力地教学，而自己作为一个好学生，一定会刻苦努力上进，争取在最短的时间内，将这门武艺掌握下来，来日要用的时候就十分得心应手。

    季王在练功场苦苦盼着自己师父的到来，内心充满了期待。

    可老八的出场很不一样，那双纤细小巧的脚刚踏练功场的大门，便将季王惊了一惊。这身段，这姿态，确定不是从戏院里出来的？

    “你是不是走错地方了？”季王觑了她一眼，双臂抱在身前，警惕地打量着面前的这个人。

    老八摇一摇手中的扇子，笑得一脸花枝招展，声音比女人还要纤细：“没走错，我找的就是你，小、季、王。”

    唤季王之时，他还将在这三个字中间加了娇柔造作的转音。

    季王不寒而栗，甚至有些惶恐，还是不太确信他是王妃叫来的人，张口问道：“你就是老八？”

    老八翘着骄傲的脖颈，连着说了三个成语：“如假包换，货真价实，独一无二。”每说一个成语，他还变化一个说话的姿势，小腰扭得比春楼的那些妓女还欢腾。

    季王的两只眉毛翘的高度都不一样了，但心里想，自己的事情王妃那么上心，她必然是不会害自己的，于是就暂时接受了这个与众不同的“师父”。

    想到靠谱的王妃，季王还是有点期待的。

    “那么开始吧，说说你要教我什么样的功夫？”季王甩了甩自己手上华丽的宝剑，问他：“这个你会吗？”

    老八摇摇头：“会一点吧，但不是很精通，教不了你。”

    季王又跑到武器存放处，拔了一支原先想选的铁榔头出来，费力地举起，问老八：“那这个呢，这个你会吗？”

    老八望着季王恳切和渴望的目光，坚定地摇了摇自己的脑袋，说：“不会，这个我是一点儿都不会。”

    季王又费力地将铁榔头放回原位，喘着气问道：“那你到底会什么呀？”

    老八晃悠着脑袋，又翘起了骄傲的脖颈，双唇轻启，同季王道：“我会……逃跑呀！”

