    慕安在白雪门口站了好一会儿，强行忍住了将白雪房门打开的冲动，过了好一会儿，这才无奈离开了白雪的房门。

    白雪坐在床上，心情有点颓废，虽然慕夫人所说的很多并不是事实，但是白雪听在心里，还是有点难受。

    “叮！”正想着，白雪手机上接到了一条信息，白雪随手点开，是慕辰发过来的。

    看过慕辰发给自己的信息之后，白雪笑了笑，随手将手机丢在床上。

    “慕辰，你可算是回来了，出去了那么久，一定累了，这是静和亲手给你熬的汤，快过来尝尝。”慕辰回去的时候，已经是用晚餐的时候了，从大厅经过的时候，被慕夫人喊住了。

    宋静和一脸期待的看着慕辰并没有说话，今天慕夫人告诉她慕辰和白雪吵架的事情之后，宋静和也觉得自己的机会来了。

    在慕辰和白雪冷战的时候，只要自己在慕辰面前表现出自己最温柔，最善解人意的地方，慕辰就一定会将她的好看在眼里，说不定就能让慕辰少喜欢白雪一些。

    “不就是一碗汤而已，有什么了不起的，大哥，我给你留了你最爱吃的菜，你过来尝尝。”慕安在旁边不甘示弱地说道。

    这女人哪里是在心疼大哥，分明就是想将宋静和这个女人推到大哥怀里，一想到今天大哥和大嫂之间的争吵，慕安觉得自己有必要帮大哥大嫂一把。

    宋静和听到慕安的话，忍不住瞪向慕安，这个慕安是怎么回事，为什么总是和她对着干？难不成是那个白雪给了她什么好处不成？宋静和心里忍不住想道。

    “不用了，我还有事，白雪呢？”慕辰见饭桌上没有白雪的身影，忍不住问道。

    “大嫂说身体不舒服，在房间里休息。”慕安连忙说道还朝慕辰使了个眼色，主要是想告诉慕辰，白雪还在因为之前的事情生气。

    “什么大嫂？安安你不要乱说，白小姐是已经嫁人的，不是你大嫂。”之前对于慕安对白雪的称呼从来没有说过什么的慕老爷子突然不悦的说道。

    慕安听到祖父的话撇了撇嘴，她叫白雪大嫂也不是一两天的事情了，祖父现在才开口阻止她，估计也是今天大哥和大嫂在办公室斗了句嘴，所以老爷子就怀疑大哥和大嫂之间的感情并不好。

    “我先上去看看。”慕辰听闻皱了皱眉，就往自己的房间走去。

    在慕辰离开的时候，慕夜看向身边的慕安，慕安耸了耸肩膀，给了慕夜一个爱莫能助的眼神。

    这件事情已经不是她去说点什么就能变好的事情，必须是大哥要和大嫂解释清楚，要不然她都不知道大哥和大嫂之间会发生些什么了。

    “我也去看看到底怎么了。”慕辰走后，慕夫人连忙放下自己的碗筷，追着慕辰离开了。

    慕辰在走到自己房间的路上就听到了身后的脚步声，但是那脚步声不远不近的跟着，好像是有点小心翼翼故意不让慕辰听到似的，慕辰知道跟上来的是谁，只是慕辰也没有回头，打开门就进去了。

    慕夫人一路小心来到慕辰的房间门外，站了好一会儿都没有听到房间里有什么声音，慕夫人忍不住疑惑，难道慕辰和白雪安安静静将事情解决了不成？

    “砰！”就当慕夫人准备敲门的时候，突然像是有玻璃杯子砸到了房门上的声音，突如其来的声音还将慕夫人吓了一跳，慕夫人也顾不得敲门了，连忙站到旁边，将耳朵凑到了慕辰他们的房间门上。

    “慕辰！你到底是什么意思！你要是不想和我在一起你明说就是了，为什么一定要让我以为你对我是真心的！”慕夫人耳朵贴在门上，隐约听到了白雪悲痛的声音，慕夫人立马就来了兴致。

    “你到底在胡闹些什么！我在外面辛辛苦苦这么多天，好不容易回来，你就是这样的态度吗！”慕辰的声音也很是生气。

    “我就是这样的态度怎么了？你也不想想你自己对我是什么态度！慕辰，我现在真的不明白你心里到底是怎么想的！”白雪悲恸的声音里更多的是无奈。

    她以为慕辰心里是在乎她的，要不然也不会和她在一起，但是在白雪问到慕辰愿不愿意和她结婚的时候，慕辰就没有回答了，白雪忍不住想起慕夫人所说的话，或许慕辰真的只是想要报复她而已。

    “你简直是不可理喻！你看看你现在像什么样子！简直就是疯子！”慕辰气急败坏的说道。

    “我就是疯子怎么了！不还是被你逼疯的吗？你要是不喜欢的话，那你就去找你喜欢的啊！”白雪不甘示弱的回答道。

    慕夫人在门外听到慕辰和白雪的争吵，脸上的笑容越来越大，那个白雪也是个没脑子的，明知道慕辰心里不是很喜欢她，却还用这么强硬的态度对慕辰，这样只会将慕辰推得越来越远！

    “好！这可是你说的！你别后悔！”就在慕夫人心里嘲笑白雪的时候，突然听到慕辰朝门口走来的脚步声，慕夫人连忙做出敲门的姿势，慕辰的房门就从里面打开了。

    “慕辰，你们这是怎么了？是不是吵架了？你是大男人，吵架要让着点。”慕夫人脸上有点尴尬，还是强装镇定地说道。

    “不关你的事！”慕辰冷冷说了一句，直接从慕夫人身边离开了，慕夫人都能感觉到慕辰身上那强大的冷气。

    等慕辰离开之后，慕夫人这才走进了白雪的房间，就看到白雪伏在床上抽噎着。

    “我说什么来着？早就已经说过慕辰并不是真的喜欢你了，你这样简直就是在自讨苦处。”慕夫人在白雪身边走了一圈冷笑着说道，平时只看到慕辰一个劲的护着这个女人，现在慕辰真的生气了，恐怕短时间之内都不会再理这个女人了。

    “我看你还是早点离开慕辰吧，现在走说不能还能好聚好散，若是你真的将慕辰惹毛了，也不知道你会有什么样的下场，我这个儿子可从来都不是什么心慈手软的人。”慕夫人又接着说道。

    “你给我出去！出去！”可能是被慕夫人的话刺激到，白雪直接抓过旁边的枕头就砸向慕夫人。

    慕夫人轻巧的躲过了软绵绵的枕头，脸上的表情很难看：“什么东西！好心劝你你不听，那就等着被慕辰抛弃吧！”慕夫人说完，不再理会房间里哭泣的白雪，转身离开了慕辰的房间。

