    那些学生还在继续聊，男男女女都有。

    “你搞到嬴神的照片了吗？我去偷拍，结果被抓了，作案工具都被没收了。”

    “唉，我也没有，我是自己画了一个简笔画，然后挂书桌前面，每天点一根火柴，当香上了。”

    “……还是你牛逼。”

    “考前拜嬴神，我肯定能提高二十分！”

    学生们也很牙疼，这也是没办法的事情。

    19班那群跟在江燃身后的小弟们，凶神恶煞，连个背影都不让他们拍。

    只能勉强这么拜了。

    钟曼华这下听清楚了。

    嬴神？

    她倒是没想到，青致的学生还会这么叫嬴玥萱。

    甚至还要在考试前拜一拜，来提高考试成绩。

    至于没有嬴玥萱的照片？

    她可以给他们。

    这证明嬴玥萱在学生们中很受欢迎，她乐见其成。

    于是，钟曼华叫住了那个说自己作案工具被收了的男生：“你要嬴玥萱的照片？我可以给你一张。”

    男生急着和同伴去吃火锅串串，被这么一拦，有些不耐烦，语气也冲了些：“我要嬴玥萱的照片干什么？我又不喜欢她，你要是给我羽姐的照片还差不多。”

    他就喜欢修羽那种能够保护他的，让他做一个小男生，可是他没胆子。

    钟曼华的笑一僵，脸上有些燥：“你不是要拜嬴神？”

    “是啊，是要嬴神啊。”男生更烦了，“可跟嬴玥萱有什么关系？”

    钟曼华也来了火气，但教养告诉她不能和这些晚辈较劲，勉强压下心中的不悦：“你这孩子怎么这样？你要拜嬴玥萱，你又没有她的照片，我好心给你，你什么态度？”

    “你有病啊？”男生只觉得钟曼华胡搅蛮缠，“嬴神是嬴子衿，你不会以为两人都姓嬴，就能够相护替代了吧？”

    说完，他拉着同伴匆匆走了，根本不想再理钟曼华。

    而钟曼华却仿佛被雷劈了一样，呆立在原地，完全回不过神来。

    好半晌，她才如梦初醒一般，叫住了一个女生：“你、你们叫的嬴神，是谁？不是嬴玥萱？”

    “嬴子衿啊。”女生也很诧异，但还是耐心地回答了，“怎么可能会是嬴玥萱？”

    说完，她觉得她这个语气不太对，就又多说了一句：“当然，嬴玥萱也很厉害了，可是她跟嬴神不是一个档次的。”

    嬴子衿能把英才班的卷子拿满分，青致成立英才班十几年，没有一个人能够做到。

    钟曼华简直是不能相信她听到了什么，她嘴唇一颤：“不是一个档次的？”

    如果说，嬴子衿和嬴玥萱不是一个档次的，她信。

    但反过来，她怎么都不愿意相信。

    嬴玥萱可是她精心培养的千金大小姐，琴棋书画样样精通，在科研上也有极高的天赋。

    唯一遗憾的，嬴玥萱不是她亲生的。

    不过好在嬴玥萱是孤儿，没有双亲，她也不用担心日后的事情。

    钟曼华一直有意避开有关嬴子衿的一切事情，甚至只要听见嬴子衿的名字，就会迅速离开，连后面的什么事情都不想听了。

    因为她觉得她一听，就是不好的事情。

    嬴子衿离开嬴家后，她只觉得糟心了一段时间，后来心情却是大好。

    嬴家没了污点，她也不会再丢脸。

    可怎么会这样？

    嬴子衿的学习成绩，不是全校垫底的吗？

    钟曼华不知道自己是怎么回到家的，只感觉精神更恍惚了。

    嬴玥萱这几天都和孟茹在市中心的一座公寓住着，不在家。

    钟曼华竟然觉得松了一口气，要不然她都不知道该怎么和嬴玥萱开口。

    嬴震霆从公司回来后，就看见钟曼华坐在那里愣愣地发呆，脸色还很白。

    他皱了皱眉，放下公文包，走过去，在她旁边坐下：“曼华，怎么了？”

    虽然这几年夫妻二人分居两地的时间更多，但感情依然很好。

    “震霆……”钟曼华恍恍惚惚地回神，“今天我去学校给小萱请假，听见、听见那些学生们把、把子衿叫嬴神。”

    “嬴神？”嬴震霆不懂年轻人那一套，也不知道当下流行的网络用语，“什么意思？”

    “他们说，子衿的学习要远远超过小萱。”钟曼华抿了抿唇，“小萱之所以能得第一，是因为子衿没参加考试。”

    嬴震霆听得直皱眉，嗤笑了一声：“无稽之谈！”

    嬴子衿有几斤几两，他能不知道？

    要是嬴子衿学习好，他当时还用花钱把她送进青致？

    还和嬴玥萱比？

    两个人，那就是一个天一个地。

    “是真的。”钟曼华拿出了她从教务主任那里要来的成绩单和卷子照片。

    她是厚着脸皮去的，教务主任还把她训斥了一顿。

    嬴震霆看完之后，第一次沉默了。

    “震、震霆，我们把、把子衿接回来吧。”钟曼华抓着他的手臂，“她的学习成绩比小萱还要好，接回来吧。”

    “接？”嬴震霆想都没想，“不可能，她当初怎么给你我甩脸色的，还让我去接？”

    钟曼华想起当初那事，也觉得难堪。

    让她去求嬴子衿，她怎么都办不到。

    “元家那边很满意小萱，你把她接回来，让小萱怎么想？因为天律的事情，她最近本来心情就不好。”嬴震霆很冷漠，“而且，她在帝都那边的人脉吗？她知道聂家修家穆家吗？”

    “我们又不和Venus集团合作，也不需要傅昀深。”

    他在O洲那边结交的一家公司，隶属于另一个大集团。

    那个集团，刚好和Venus集团是对家。

    嬴震霆又开口：“还有一点，小萱不是认识国外的一位神医吗？最近正联系，要给妈治病，我们更要对她好一点，她能够帮助妈恢复健康吗？”

    邵仁医院的神医他们联系不上，其他医院又没辙。

    嬴家从商，和医学界的交流少之又少，嬴玥萱也是认识了裴天意，才去结交了更多的人。

    嬴老夫人的病，实在是不能再拖下去了。

    前一阵嬴老夫人进医院，医生诊断说嬴老夫人最多还有一年的时间。

    除非能够把她的头疼病治好。

    嬴老夫人和嬴玥萱再加上嬴家的未来，当然比嬴子衿重要。

    最重要的是，他嬴震霆不需要一个不听话的叛逆女儿。

    听到这里，钟曼华也就再说什么了。

    确实。

    嬴子衿和他们是决裂的关系，想要修补太难了。

    而且她也低不下这个头。

    有这个时间，还不如多花心思在嬴玥萱身上。

    至少嬴玥萱可以帮嬴家冲进帝都，结交穆家聂家。

    这一点，嬴子衿不行。

    有实力还不够，还得有权。

    “好了，曼华，事已至此，别再想了。”嬴震霆安慰她，“要不然你精神又不好了，我给你从第一医院那边取了药，你记得吃。”

    钟曼华点了点头，但依旧感觉到很后悔。

    如果她当初没有避开有关嬴子衿的事情，提前对她好，嬴子衿就不会离开嬴家，她也会得到更多的荣光。

    现在已经太晚了。

    她的依靠只有嬴玥萱，她必须要对嬴玥萱更好。

    钟曼华去厨房热了一杯牛奶，上楼休息去了。

    **

    嬴子衿定了12月29日去帝都的机票，后天就走。

    江画屏和凌重楼已经回帝都了，凌眠兮留了下来，偷偷跟着江燃和修羽蹭进了青致中学。

    当然，这经过了学校领导的同意，并且只能待一天。

    凌眠兮今年十八岁，十五岁及笄之前，她都一直在古武界，上的也是古武界的传统学校，每天都是打打杀杀。

    正统的中学，凌眠兮还从来没有经过，她很是好奇。

    她觉得青致校服特别好看，专门跑去教务主任那里买了十套。

    教务主任觉得终于有人懂他的设计了，很贴心地给凌眠兮打了个折。

    小弟哭丧着脸：“燃哥，她说我太矮了。”

    江燃瞥了小弟一眼，冷哼一声。

    心想，凌眠兮连你燃哥都敢打，说你矮能算得了什么？

    嬴子衿正靠在窗边休息。

    手机在这个时候响了起来。

