    第１０５章千剑镇灵，核心弟子

    “哈哈哈，这么远的距离，想要杀我，莫非你以为自己是武宗强者！”

    黄衣青年不由冷笑。

    “雕虫小技！”

    听到身后传来破空之声，他回头看了一眼，露出轻蔑之色。

    他的身形，瞬间横移出数米，速度丝毫不慢。

    但是就在此时，黑玄剑也是诡异的改变移动轨迹，猛的加速斩去。

    “不！”

    黄衣青年大吃一惊，头颅掉落下来，脸上满是不可思议。

    一招得手，谢峰收加黑玄双剑，发出一声长啸。

    山下的方向，顿时一声嘹亮的鸣叫声回应。

    “不好！”

    谢峰面色一变，小黑声音传来的方向，接近于阵法殿打破的缺口，显然另一名内宗弟子，快要离开天剑峰的范围。

    他飞速赶去，到了阵法缺口，此时没有了人影，只有小黑上空不断盘旋着。

    “此人逃走，必然会将消息传给其它玄道党的强者，只怕来不及恢复护殿阵法，玄道党就会大举杀来。”

    谢峰面色凝重，如今霸月儿不在天剑殿，玄道党的强者若来，无人能挡。

    “对了！”

    谢峰念头一动，取出留下的唯一一枚下品灵石，开始凝炼阵符。

    阵符凝炼到灵石之中，谢峰又取出另外十一枚炼好的阵符石，在天阵殿阵法缺口之处，布置起来。

    片刻后，一座阵法布下，正好填住了大阵缺口。

    “哼！玄道党，倒是来试试！”

    谢峰看着布下的阵法，冷笑不已。

    虽然比预计中，更早的对上了叶玄的玄道党，但谢峰却不但没有惊恐，反而有些难言的兴奋。

    玄道党为叶玄所建立，虽然还无力对抗叶玄，但与玄道党为敌，也可以削弱叶玄在罗天门的势力。

    “小黑，你留在此处，若有人破阵，快速来报！”

    谢峰拿出一瓶丹药抛去，九雷玄雀连瓶带药直接吞入腹中。

    虽然九雷玄雀不过是幻兽时期，但灵智已经不弱于七八岁的孩童，而且警觉性极高，谢峰的意思，完全能够领会。

    谢峰回到天剑殿，谢妍和白玉已回到小院中。

    “姐，你怎么样？”

    来到二姐房中，谢峰紧张问道。

    想起之前惊险一幕，他也是不由后怕，如若他迟了一步，二姐被那一脚踢实，只怕神仙难救。

    “没事了。”

    谢妍摇了摇头。

    “真没事？”

    谢峰还是担心，刚才真是太危险了，那一刻他的心都几乎要跳了出来。

    “真没事，要不你帮姐检查一下。”

    谢妍指着平坦的小腹，娇声道。

    “姐，我说真的。”

    谢峰老脸一红，无奈，二姐又调戏自己。

    “长这么大了，还脸红？”

    谢妍撇了撇嘴，然后才看着谢峰，一脸担忧的问道：“那些内宗弟子是怎么回事？你怎么会得罪他们了？你还杀了他们的人？”

    “这三人是叶玄所建立的玄道党的人，此前玄道党中有人要杀我，被我所反杀，现在他们追查过来了！”

    谢峰没有隐瞒这件事，直接说道。

    “又是叶玄！”

    “姐，你放心好了，我会和他们慢慢周旋，不过接下来你和白玉得换一个地方住了！”

    谢峰笑道。

    “什么地方？”谢妍问道。

    “传武阁。”谢峰说道

    在回来的路上，他就想好了，传武阁有阵法守护，最是安全。

    玄道党再胆大包天，横行霸道，也未必敢攻打一殿之传武阁。

    传武阁是各殿的根本，其它各殿弟子胆敢攻打，必就是死罪一条，叶玄亲至也救不了他们。

    而且今天玄道党三人是暗中进入天剑峰，显然也是不敢明目张胆，证明玄道党在罗天门也不是一手遮天，这让谢峰放心了许多。

    “进入传武阁，这怎么成？”

    谢妍连忙摇头，她虽然无法修炼，但也知道非天剑殿弟子进入传武阁，乃是大忌。

    “只是暂住而已，等过几日护殿大阵完全修复，便不需要躲在里面了。到时候就算武王境前来攻打，也破不了天剑殿大阵！”

    谢峰不由分说，岔开话题道：“对了姐，过几天我还有一个惊喜给你。”

    “什么惊喜？”

    谢妍问道。

    “反正你乖乖等着，到时候就知道了，走吧。”

    谢峰把谢妍拉了起来，连同白玉，都带进了传武阁中。

    而后，谢峰又将那孙师兄和黄衣青年的储物戒指收起，尸体毁去，来到一座大殿之中。

    此殿，就是天剑殿护殿大阵枢纽所在。

    这护殿大阵，名为千剑镇灵大阵，是罗天门除主峰外的唯一一座五阶阵法。

    此阵最大的玄妙之处，并非在于防御，而是杀伤。

    不过，能够发挥出杀伤力的阵符，也是最难修复的阵符，许航虽然得到谢峰传授的修复之法，对此也是无能为力。

    大殿地面，各方位上，镶嵌着一枚枚拳头大小灵石，足足有上千枚之多。

    这些灵石，不但体积比下品灵石大一倍，而且通体晶莹剔透如同水晶，正是中品灵石！

    “护殿大阵能够笼罩这么大的范围，就是依靠中品灵石中的灵气，来发挥阵符威能！”

    谢峰口水都差点流了下来，有种把这些灵石挖出来，炼化提升修为的冲动。

    他估算一下，若将这些灵石炼化，最少也能够达到武意境五重。

    不过，念头只是一转，谢峰就是放弃了。

    若是炼化这些阵符灵石，天剑殿的大阵也就完全毁去了，这种事情他做不出来。

    “许师弟，修复得怎么样了？”

    来到许航跟前，谢峰问道。

    “最多三天，我就能让阵法恢复到被打破之前。”

    许航虽然天赋不高，但对于阵法一道确实颇为痴迷，此时就像是打了鸡血一样，完全看不出受伤的样子。

    “那就太好了，你听我说……”

    谢峰满意点头，随后附耳跟许航说了起来。

    许航听得连连点头，脸上不断闪过阴笑。然后又在谢峰耳边说着什么。

    最后师兄弟二人相视阴笑，各自开始修复阵符。

    ……

    罗天门主峰，一座核心弟子的巨大府邸中。

    “我有要事求见温师姐！”

    一名体形矮胖的内宗弟子，气喘吁吁的跑进一座华贵的宫殿中。

    罗天门中，核心弟子虽不如十殿的殿主级人物，但地位也不弱于各殿长老，极为崇高。

    核心弟子，拥有种种普通弟子想像不到的待遇，其中可以在主峰上拥有修炼府邸，便是其中之一。

    温玉如的姐姐，核心弟子温玉兰，便是府邸的主人！

    “等着，我去通报。”

    一名女弟子看了鲁不齐一眼，进入宫殿深处。

    “鲁师弟，进来吧！”

    不过一会，一道声音传来，鲁不齐战战兢兢的向内走去。

    温玉兰不但是核心弟子，更是玄道党的高层人物，而他不过党中走卒一个，没有地位可言，温玉兰的府邸都是第一次来。

    因为平时负责与温玉兰联络的孙承，已经被谢峰一剑斩下脑袋，不可能来了。

    大殿之中，一名相貌年轻，资色中等的女子，身穿明黄色道袍盘坐道台之上。

    左右两边，各站着一名侍女打扮的女子，一着青衣，一着蓝衣。

    “温师姐，孙承师兄在天剑峰上被杀了，连黄侯那家伙，都可能凶多吉少！”

    进入殿中，鲁齐不敢多看，跪到地上说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

