    《补章~》

    这个时候五环钱的执事们也得到了消息，毕竟哪怕他们是庄家，十万三级魔晶也是一笔不少的财富。

    皇族的会长得到报告后冷冷一笑，根本没有做出任何批复。白执事还处于盛怒当中，只是看了一眼，低声骂一句，说怎么不多压点，之后也没了消息。

    倒是欧阳执事知道了之后去找了水执事和佟执事。

    “这样啊。”佟执事啧啧了一声，仿佛在赞叹这个人的大手笔，“三人行？洛？没听说过啊？”

    “押注的人是……也是三人行？”佟执事本来并没有太在意这笔大额赌注，因为在明水界之中，他就是半个神，别说五环钱赔得起，就算赔不起，他也有无数种方法解决这个问题。

    自然，五环钱也不会陪，做庄家的，哪有那么容易赔钱，赔的都是其他赌输人的钱。

    “看来他们对自己很有信心啊。”水执事一边说着，一边在脑海中回想着自己掌握的资料，很确定没有听说过这个势力。

    “十万块三级魔晶，按照现在的赔率，如果他们真赢了，扣除交给咱们十号变异生命的出场费，他们还能赚七八万啊，真是一手好算盘。”

    欧阳执事笑了笑，接着脸色一正：“虽然无论战果如何，我们都会小赚一笔，但是我担心这局会给那些大势力提了个醒，要是他们也如此下场，我们应该如何应对？到时候就怕其他势力有样学样啊。”

    佟执事和水执事两个人没有马上回答，而是思考了一下。

    她们知道欧阳执事的担心有道理，如果真的出现这种情况，那么那些大势力一定会形成默契，一方出手的时候，其他人都保持安静，不会下场押注，甚至可能会更恶劣的跟注，那样普通进化者们的筹码，可就不足以抵消赔出去的钱了，五环钱也就真的会亏本。

    多来那么几次，哪怕是家大业大，五环钱也禁不住折腾，所以必须想一些方法来杜绝这样事情的发生。

    “金翅雪雕的苏醒进行到哪一步了？”

    佟执事突然对一边的助手问了这个问题。

    “第二步，已经从深度睡眠进入了浅层休眠，还有几分钟就会完全醒来。”

    佟执事看了欧阳和水两位执事，笑着道：“其实也很好解决，打个好样板就是了。”

    “告诉下面，给十号来点猛药。”

    欧阳执事和水执事对视了一眼，都看出了彼此的笑意。

    ………………………………………………………………

    “得到消息，十号已经醒了，自由竞技马上开始！”

    主持人喊了一句，便飞速的下了场，整个场地之中，只剩下了那个戴着面具的洛。

    周围也稍微安静了一些，大家都在等待着金翅雪雕的登场。

    竞技场上方一片光线之中开始露出一条黑色的通道，随着时间的推移洞口越来越大，很快，就出现了一个数米高的黑洞。

    没有任何征兆的，一声嘹亮的蒂鸣之声从黑洞之中传来，哪怕是感觉最迟钝的进化者，也可以从里面听出那种出离的愤怒。

    一头六级生命，虽然不是最高级别的存在，但依然处于食物链的中上层，它们有着自己的骄傲，现在被人弄到这里来，甚至还被迷晕，这让金翅雪雕处于暴走的状态当中。

    叶钟鸣坐在一楼的看台上，听到这个声音眉头就是一皱。

    他除了听到里面的暴躁之外，还感受到了一点混乱的失控。

    这种情况，就和进化者服用了那些短时间增强实力的药剂后是一样的。

    看来五环钱为了胜利，有点不择手段了。

    由于并没有见过赵向雪出手，叶钟鸣难免产生了一点担心。

    这位带着面具，全身上下都没有穿护具的女人，自然就是避役行动队的副队长了。

    场内，张开的黑洞之内狂风大作，这种肆虐的风元素直接冲到了场内，吹的场中现在叫做洛的赵向雪衣衫舞动，发出哗哗的声音。周围的光壁也因此而亮了下，显然遭受到了这种元素的攻击。

    下一秒，一个金色和白色混杂的影子从黑洞中一冲而出，开始在竞技场的上空盘旋。

    竞技场虽大，这只金翅雪雕的体形也不小，张开翅膀之后，近乎五分之一的半空都它所占领。

    金翅雪雕盘旋了一下，那双已经变得血红的眼睛便看到了地面和它相比显得无比渺小的赵向雪，嘴里再次鸣叫了一声，身体就呼啸而下。

    它有些饿了，对鲜血和人肉也充满了渴望。

    一双利爪朝着这个人类就爪了下去。

    观众们一片惊呼，因为这头飞行变异生命的速度太快了。

    几乎从张开翅膀下冲开始，到爪子即将要碰到那个挑战者，只有瞬间。

    赵向雪在所有人都以为要被秒杀的情况下向后一个翻滚，躲开了这快如闪电的一击。

    这一躲，看起来有些狼狈，但是在场的进化者都不是庸人，没人去嘲笑，反而满眼都是赞叹。

    换成他们，想要狼狈可能都没有机会。

    许多人甚至因为这一躲而对这个同类产生了一点信心。

    下一秒，让他们完全惊呆的事情开始发生。

    就在挑战者向后躲的时候，她的身体在逐渐发生变化，仿佛从体内向外着了火一样。

    当她落地的时候，整个人已经变成了完全的……火人！

    这个过程很快，但由于火焰的颜色过于显眼，所以从一开始变化便被人们注意，直到成为了火焰体。感觉上，仿佛这一变化持续了很久似的，但其实只有呼吸之间。

    或许是被人类的变化惊了一下，金翅雪雕身体顿了顿，翅膀扇动就想要向上飞去。

    对于火焰，变异生命总是有股发自内心的畏惧。

    可是，一道直接至少有十米左右的火焰光圈突然在它的身体下面出现，上面是无数浓烈的火苗。

    金翅雪雕高亢的鸣叫一声，身体迅速飞离地面，它不喜欢炎热。

    但这火焰光圈猛然间爆发出了一道火柱，在竞技场中升腾而起，速度极快，瞬间就击中了金翅雪雕的身体。

    一声惨叫从这头六级生命的嘴里发出，它的双翅先是猛劲的在腹部被火柱集中的地方一拍，试图熄灭那里的火焰，同时也是用金色的翅膀去抵挡还未消失的火柱。

    这种做法取得了成效，虽然没有完全扑灭身上的火焰，却成功抵挡住了火柱消失前的残余攻击，免于受到持续伤害。

    可就在它想要继续飞回半空的时候，另外一道火柱不知道什么时候已经从下方射来，直接就顶在了金翅雪雕的身体上。

    六级生命的强大在这个时候体现，千钧一发之际，那对金色的翅膀再次挡住了身体，第二道细了很多的火柱打在了上面。

    可，却没有消失！

    火焰正源源不断的冲击着金翅雪雕的身体。

    大家这个时候才看清楚，那第二道火柱，正是那个已经变成了火焰体的女人用合在一起的双手发出的，没有之前地面上的火柱粗大，却无比的持久。

    一人一雕，就这样在地面和空中形成了僵持！

