    “侍卫呢，此人触犯本公主的威严，将他给我抓起来，我要狠狠地教训教训他，让他记住，在这片土地上，不是什么阿猫阿狗都能够乱吠。"听到了雨蝶公主的命令，一旁早就蓄势待发的侍卫们立刻冲了出来。

    黑衣人立刻跪倒在地，求饶说道："公主殿下，我错了，我再也不敢了，你大人有大量，原谅我这一次吧。"雨蝶公主看着跪倒在地上的黑衣人，没有搭理他。

    "公主殿下，你就饶了他这一次吧，如果我真的做错了，你惩罚我就好了，我绝无怨言。"黑衣人继续恳求道。

    公主冷笑一声，并没有回应黑衣人的话。

    “侍卫，动手快点，把他重打二十大板。"听到了雨蝶公主的命令，侍卫们立刻走到了黑衣人面前，准备对他动手。

    黑衣人见到侍卫朝他走了过来，急忙跪伏在地上，向雨蝶公主求饶说道："公主殿下，我求求你，不要再打我了。"雨蝶公主见到黑衣人这副狼狈的模样，心中感觉十分的痛快，嘴角浮现出了一抹得意的笑容。

    "哼！你知道吗，你这样的人渣，本宫一脚踢死你都嫌脏了我的脚。你还是好好地享受一番，我的侍卫们给你的教训吧。"雨蝶公主冷哼了一声说道。

    黑衣人听到了雨蝶公主的话，心中顿时升起一丝不妙的预感，连忙挣扎着喊道："公主殿下，公主殿下，你就饶了我吧，我真的知道错了，求求你了。"黑衣人一边求饶，一边挣扎着，但是根本无济于事，很快就被那群侍卫按到在地上，打了一顿。

    雨蝶公主站在一旁看着，脸上始终挂着冰冷的笑容。

    经过这一阵小插曲，众人对于雨蝶公主又有了个全新的认知，那就是在他的面前不要问之前黑衣人所问的那个问题，否则的话，下场绝对不会好。

    接下来的比武进入了报名的环节，因为雨蝶公主人气很高，并且这次比武的奖励十分好，所以参加的人都十分的踊跃。

    “我要报名！”一个壮汉从人群中站起，然后大声喊了起来。

    雨蝶公主微微一笑，随后叫来侍卫，侍卫手上拿着一个盒子。

    “想要报名的都来抽签，抽到哪个队伍就站哪个队伍，现在请大家排队。"听到这个消息之后，原本还有些混乱的场面变得越发嘈杂起来，很快便排起了长长的队伍。

    此时的飞蓬还在笼子之中，他从看守他的侍卫中得知到了比武的事情，他决定要去参加比武，只有这样才有机会发展。

    飞蓬看着看守他的侍卫，请求道。

    “侍卫大哥，请你叫我放出去吧，我要去参加比武。”飞蓬的声音十分的诚恳，并没有什么傲气，而且态度还算温和，让那些侍卫有些意外。

    "哦？你要参加比武？那就放你走。"侍卫听到飞蓬的话，立刻就答应了。

    侍卫将关押着飞蓬的笼子打开，然后看着飞蓬：“你记住，送你去比武也可以，但是你不要耍什么花招想逃掉，如果真打起来的话，你绝对不是我的对手，如果你确定没问题的话，我就带你去比武的场地。”

    飞蓬听了之后点点头：“放心好了侍卫大哥，我会紧紧跟着你的，请您前面带路。”

    侍卫听了之后，脸上的表情舒缓了一点，然后在前面开始带路，飞蓬则是紧紧跟随其后。

    飞蓬跟随在侍卫身后，走过了一个又一个的门，然后终于看见了一个巨大的广场。

    此时，广场中已经聚集了一千人，而这些人的衣服都很不一般，有的是黑色长袍，有的是白色长衫，甚至还有的是红色长袍，只不过有些长袍上绣有一个骷髅，有的长袍上绣有狮子，而其余的长袍则是什么颜色都没有。

    飞蓬看着眼前这些穿着奇异长袍的人，感到有些诧异，但是却没敢多做询问，只是低着头跟在侍卫身边向广场中央走去。

    飞蓬来到广场之后便被那些长袍所吸引，不禁看向那些长袍，而且还看着那些长袍的主人，他发现他们每一个都有一种高深莫测的样子。

    飞蓬正在思考，突然间他发现自己已经来到了广场最中间的那块空地上，飞蓬抬头一看，只见广场的四面八方竟然都站满了人，这足以说明这比武的吸引力对众人有多大。

    在侍卫的带领下，飞蓬穿过人群，来到了比赛报名的地方。

    飞蓬在广场上找到了报名台，然后就准备上报名台，这个时候一个侍卫拦住了飞蓬："站住，报名的时候需要排队，等一下你才能上报名。"听了侍卫的话，飞蓬愣在了原地，然后看了看那些排队的人，只见他们全都在排队。

    他的眼睛顿时黯淡了下来，不禁暗骂起来，自己怎么就忘了排队这回事呢？

    飞蓬只得耐着性子等待起来，不知道过了多久，才终于轮到了他。

    “报名成功，去那一队里等着吧，叫到你的名字的时候你就上场。”一个侍卫淡淡的道。

    飞蓬点了点头，随后快速的来到队伍。经过了一个时辰的等待，终于听到了自己的名字。

    飞蓬高高的一跳，跳到了擂台上，然后开始打量起自己的对手。

    只见自己的对手又矮又瘦，看上去完全不像什么强者。

    见到这一幕，飞蓬不由的笑了起来。

    “哼，凭你也想做我的对手？真是痴心妄想，还是赶紧认输吧，否则我怕你连怎么死的都不知道，哈哈哈哈。"飞蓬狂笑着说道。

    对于他来说，这样一个小角色简直就是蝼蚁一般，根本不值得费心。

    "哼，就凭你也敢嘲笑我，真是太猖狂了，不过既然如此，那我就先将你干掉吧。"对方怒喝一声，然后便朝飞蓬攻击而去。

    对手的速度很快，一瞬间就已经冲到了飞蓬面前，然后狠狠的一拳轰向了飞蓬。

    飞蓬眼睛一眯，这种程度的攻击对他来说根本没有任何威胁，只见他轻松的躲过了对方的攻击，接着便是一拳狠狠的轰在了对方的腹部。

    对方顿时吐血倒退了几步，身体重重的撞在了擂台之上。

    "哈哈哈哈，不堪一击，你的实力实在是太差劲了，真的是一点挑战性都没有啊，还是赶紧认输吧。"飞蓬大笑着说道，一脸鄙夷之色。

