
　　第275章被拉入梦境

　　【裂创心灵】：恐魇的每一次攻击如果能够得逞，那必将令得目标对它更加恐惧，也将对目标的心灵造成伤害，若目标的心灵遭受恐魇的太多创伤，其灵魂将会被恐魇杀死。

　　陆涛看完恐魇的技能之后，忍不住在心中不断地重复着恐魇第一个战技的名字。

　　真就变态呗……

　　这玩意的技能一个比一个离谱就算了，关键是还能配合着使用。

　　从系统对恐魇的介绍来看，恐魇显然是从正常伴生兽献祭变化而来的。

　　也就是说，任何伴生兽不管什么资质都能变成恐魇。

　　这也太强大了。

　　祭祀一族到底是什么样的存在啊……

　　喵——

　　陆涛在心中感叹的时候，那野猫形态的恐魇突然大叫一声，已经朝着笑天扑了过来。

　　“老子不发威，你以为我真的只会拆家？”

　　笑天冷哼了一声，六双眼睛之中冒起寒芒，四脚踩着风雷，蹿跳出去。

　　噗嗤——

　　下一刻，一道黑影便和它扭打在了一起，两者一起滚在地上。

　　陆涛再见到自己心中的恐惧，本就不爽，现在见到恐魇主动出手，也是准备速战速决。

　　他眼神一凝，一道无妄瞳光便朝着恐魇射了出去。

　　笑天借着翻滚的劲儿，找到了一个绝好的机会，亮出獠牙便朝着恐魇的脖颈咬下。

　　锋利的牙齿和耀眼的无妄瞳光同一时间杀到，但却在下一刻穿过了恐魇的身体，没有对它造成任何伤害。

　　“怎么会这样？！”

　　笑天和陆涛同时愣住。

　　喵——

　　恐魇抬起头来，对着笑天和陆涛露出了一抹诡异的笑容。

　　“我们已经被它拉入了梦境？！”

　　陆涛想起自己看到的战技介绍，猛然大惊。

　　恐魇能够无声无息的将敌人拉入梦境之中。

　　刚刚它在突袭过来的时候就已经将我们拉入梦境之中了吗？！

　　陆涛只觉得脊背发凉。

　　若是自己和笑天在梦中被杀死，那岂不是在醒不过来了？！

　　“这野猫到底什么情况，好奇怪啊！”

　　笑天不明所以，从野猫的身体上跳了回来，一步步后退。

　　陆涛皱着眉头，对它大声喊道：“我们被它的战技拉入了梦境之中，小心一点，不要死在这梦里，不然就再也活不过来了！”

　　“梦里？！”

　　笑天知道真相之后，也是惊得站在了原地。

　　喵——

　　那恐魇则是猛然转头，盯着陆涛发出诡异的叫声，似乎是对陆涛能够看穿它的手段感到非常惊讶。

　　轰——

　　陆涛爪子一握，闪灵长剑出现在爪中。

　　趁着闪灵的持续时间还在，我倒是要看看这一剑破万法能不能破开你的梦境！

　　他一剑刺出，直落野猫的眉心。

　　野猫嘴角勾起，似乎毫不在意这样的攻击，满目轻蔑地望着陆涛。

　　陆涛见到它这表情，更是想起了在荒芜公园被那野猫追赶时候的场景，心中怒火中烧。

　　呼——

　　一剑破万法刺穿了野猫的身体，依旧没有能够破开这个梦！

　　陆涛紧急回退，坤阳三清锤和九星珠环已然解体。

　　“一剑破万法也破不开这个梦境吗？”

　　野猫的身体一阵虚幻，再次出现的时候脸上已经浮现出了灿烂的笑容。

　　它迈着自信从容的步伐，一点点走向陆涛和笑天，似乎已经准备享受这场狩猎的结果。

　　最后的胜者，是它！

　　同一时间，轮回殿下的玄海魔森大地上。

　　祭祀一族的老人抬头看着虚空，眼中也尽是胜券在握的神色。

　　“一旦进入我们的梦中，那就没有人能够逃脱，交出你身上那件气血丰厚的至宝，交出你们的生命吧！”

　　“哈哈……”

　　他身后那个被全身捆绑的人脸色无比苍白，摇着头低声叹息道：“我怎么会遇上这样的老头……”

　　真是邪了个门，前有空间之灵，后又这恐魇，老子这几天怎么尽遇到些怪胎！

　　陆涛忍不住在心中骂娘。

　　“叮！宿主想要将所有【血脉】和【天赋】融合，是否确定？”

　　他已经准备发动蝶莲变了。

　　今天，无论如何都不可能留在这梦里出不去！

　　“小小梦魇，遇到别人还能逞强，遇到你汪爷可就只能等死了！”

　　然而，就在这个时候，笑天突然哈哈大笑起来。

　　一道强烈的光芒从它的眉心处绽放开来，紧接着它便朝着恐魇扑了过去。

　　喵！

　　恐魇见到眉间放光的笑天，仿佛见到了什么可怕无比的存在，发出一声尖锐的鸣叫后顿时炸毛。

　　“给我滚出这梦境！”

　　吼——

　　笑天一声大吼，身后突然出现一只巨大的狼犬虚影。

　　那狼犬虚影对着恐魇大喝一声，张口便将恐魇吞入口中。

　　喵！23sK.com

　　恐魇又发出了一道尖锐的悲鸣，陆涛和笑天眼前的情况陡然一变。

　　他们睁开眼睛，已回到了现实之中。

　　“老大，这小野猫的能力已经被我封印了，接下来就看你的了！”

　　笑天伸出一只狗爪抚摸着眉心，身体颤抖，对着陆涛有气无力地说道。

　　陆涛看了笑天一眼，心道：“这肯定是笑天的真正能力之一！”

　　笑天究竟是什么异兽？！

　　又拥有着什么能力？！

　　眼看着笑天似乎陷入了虚弱之中，他也没有多想，振翅高飞，冲向了恐魇。

　　轰——

　　阴幽兽火猛然出现。

　　陆涛带着真正胜利者的笑容，飞掠高空。

　　“游戏结束了，看我怎么弄死你。”

　　“不对！”

　　祭祀一族的老人突然口吐鲜血，倒地不起，一脸神色萎靡。

　　“怎么回事？！”

　　他身后之人见到这一幕，顿时惊得瞪大了眼睛。

　　“那空间之中到底是什么异兽，为什么这么强大？！”

　　祭祀一族的老人死死皱着眉头，盯着头上的虚空，满目不敢相信。

　　“我祭祀一族的伴生兽尤其擅长无声无息的杀戮之术，敌人只要被牵扯进入梦境之中便无法生存下去，这异兽到底是怎么从梦中突破出来的？！”

　　“我不信，我不信！”

　　他悲声怒吼着，难以相信自己感受到的一幕是真的。

　　“既然敢幻化成为我最不想见到的异兽，那就成为这世间的一缕飞灰，永远别给我见到吧！”

　　陆涛咬牙切齿地怒吼一声，右翼一甩，阴幽兽火轰然而出，如同跗骨之蛆黏上了野猫。

　　喵——

　　野猫一经沾染这帝炎，全身当即被点燃，任凭它怎么在地上打滚都无法将火焰扑灭，只能痛苦地哀嚎着。

　　“锤！”

　　陆涛再一飞起，握住坤阳三清锤，发动地气三清技能。

　　砰砰砰——

　　三锤落下，每一锤都代表着他心中的怨愤和恼怒。

　　喵——

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第275章 被拉入梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 