    “我也要抱抱！”唐依依伸手直接将面前三个人全部伸手抱住：“以后，我们一家人要一直在一起！”

    这是唐依依最大的希望和祈求。

    只求妈妈不要离开，他们一家人和以前一样，幸福快乐的在一起。

    客厅的氛围，因为这个拥抱而变得温暖。

    三人拥抱好久才不舍松开。

    “婚纱有什么不合适的吗？”凌素问简柒。

    简柒摇头：“意外的合身！”

    她有些好奇，从头至尾，就没有任何一个设计师找她要过尺寸，可是这婚纱的尺寸对于她来说，简直就是量身定做的一般。

    “这哪个设计师设计的，必须要好好夸赞一番！”简柒笑着开口。

    “你喜欢？”

    唐靳御反问。

    简柒点头：“喜欢，很好看，而且最为重要的是，这尺寸，简直就不能够再合适。”

    “这谁做的？必须给予掌声！”

    唐依依视线看向唐靳御，忍不住轻笑，“哥哥设计的。”

    简柒意外的望着唐靳御：“唐教官，看不出来啊，你竟然还有这么一种隐藏技能。”

    除了意外，简柒心中泛起一丝暖意。

    她穿着她家唐教官亲手设计的婚纱，然后嫁给他！

    这种感觉，好像比当初的那一盒润喉糖还要甜一点！

    唐靳御浅浅一笑：“当初做卧底的时候，学习过服装设计。”

    “厉害啊！”简柒不遗余力的夸赞：“我觉得你应该去多学习一些隐藏技能，就不会饿死我啦！”

    唐靳御：“……”

    他现在是饿到她了？

    唐依依难得看到自家哥哥吃瘪，心情很好。

    “放心，哥哥养不起你，我养你！”唐依依霸气开口。

    简柒伸手，扑过去抱住唐依依：“霸道总裁，我是你的灰姑娘！”

    唐依依抬手拍拍简柒的脑袋，配合的笑：“乖啊！”

    唐靳御微微挑眉，有些不爽的伸手将某人直接拉过来：“走，上去换掉婚纱。”

    “你怎么能够打扰我和霸道总裁之间的深情对话？”简柒嚎了一声。

    唐靳御伸手，直接将人将人抗在肩膀走人。

    “握草，老子的婚纱皱了！”简柒怒。

    唐依依：“……”

    凌素：“……”

    这个儿媳妇有点暴躁。

    -

    夜深人静，简柒老实的窝在唐靳御怀中，对于明天的婚礼，她却并没有别的新娘那般因为激动而睡不着。

    抱着唐靳御，她睡得尤为的香甜。

    唐靳御一只手抱着人，一只手拿着手机，他将手机屏幕亮度调到最暗，防止影响到怀中熟睡的人。

    看着手机屏幕上那群属下发过来的消息，唐靳御嘴角弧度缓缓上扬。

    打下最后一行字，他才收掉手机。

    垂眸，视线落在怀中女子的脸颊上，眼底的光不由变得越发温柔宠溺。

    她应该会喜欢这个婚礼吧？

    唐靳御期待着，可还是忐忑不安。

    就像是今天的婚纱，期待她看到的时候惊喜，又害怕她会不喜欢！

    整个婚礼，他按照简柒想要的方式给予。

    只希望，这个婚礼不被她吐槽！

    唐靳御想想，忍不住想要笑。

    抱着人，他却没有一点睡意。

    明天，他将迎娶怀中这个女子。

