    第1343章 对决

    事实上，不止黄利成不看好《黄飞鸿之壮志凌云》与《太空大战3》硬刚正面，全中国就没有一个人看好的。

    但问题是，专业人士也是会估计错误的，因为大家根深蒂固地认为，好莱坞大片在国内是罕逢敌手的，除了盗版。可现在几乎是全球同步上映, 光盘制作还没有密钥送达得快，好莱坞大片依旧表现平平，而质量却还是可圈可点，那么就证明了一件事。

    《太空大战3》的票房表现是受到了《黄飞鸿之壮志凌云》的影响，而且影响不小！

    这么一想，全国院线的经理们都一脑门子的汗，考验排片的时候来了！

    要知道, 根据上座率进行排片，这是每一条成熟院线要做的事。不这么做的院线，早就亏到姥姥家了。

    如果说国内还有什么行业是完全市场导向的，那必定是电影院。因为好电影和烂电影的票价相差无几，观众都会选择去看好电影，那么电影院为了赚钱，自然会提高好电影的排片。这样，就会促进电影业的良性发展，好电影淘汰差烂片。

    然鹅，没有什么事情是如此简单的，电影院运营也是如此。

    比如说，黄利成意识到了好莱坞大片不靠谱，他就立即做出了排片调整，《太空大战3》30%的排片率下降到25%，而《黄飞鸿之壮志凌云》20%的排片率上升到23%，《岔路口》的13%排片率上升到15%。

    看似变化不大，但是黄金场次的变化，就让《太空大战3》的上座率再次下降了一个档次, 从70%左右的上座率，下降到63%左右。这个上座率，让业内都倒吸一口凉气，这也太差了点吧？

    要知道，《黄飞鸿之壮志凌云》虽然还是保持在60%左右的上座率，可这毕竟是上映了一周的电影啊！

    黄利成松了口气，他知道赌对了。

    这影响是很多方面的。

    其中比较重要的一个因素，是票价。

    对票价很敏感的中国观众，当电影票价超出心理预期的时候，他们宁愿不看电影了。这一次《太空大战3》的平均票价都去到了16块钱，一些一线城市的票价甚至要20块钱。在2005年这会，能看得起这“高价”电影的，都是不差钱的主。一些口袋不宽裕的观众，自然是选择12块钱的《黄飞鸿之壮志凌云》了。

    所以，即便是上座率差了点，《太空大战3》的首日票房依旧是去到了五千多万，差点打破了方既明创下的首日票房记录。

    但第二天的票房，就跌到了三千多万，缩水了不少。

    饶是如此, 《太空大战3》的国内票房已经吓到了不少人。

    在口碑发酵之后，估计只会正常下跌了。

    这一次国产电影和好莱坞大片的对决, 许多人都在拭目以待, 看最终鹿死谁手。

    说真的，有补贴的《黄飞鸿之壮志凌云》确实拍得挺好，虽然整体格调比较消极，但也有《男儿当自强》的振奋人心，和大决战时的酣畅淋漓。节奏很好，剧情也不错，算是精品国产电影了。

    但《太空大战3》拥有强大的特效，以及跌宕起伏的剧情，扣人心弦的决战，以及动人的爱情故事……但是，最大的槽点就是打斗戏份，对比起国内的功夫片，特别是被誉为功夫电影巅峰的《黄飞鸿之壮志凌云》，就显得太拉胯了。

    即便瑕不掩瑜，可好莱坞大片不如国产电影的观念，却不由自主地印入观众的认知中。

    “原来好莱坞大片也不全都是好的嘛！”

    观众一旦形成这个观念，那就不会把好莱坞大片神话了，也会回归到理性看待问题。即便还有人坚定认为国外的电影好看，特效棒，但也不会影响整体变得理性起来。方既明要的，就是这个理性。

    只要理性看待每一部电影，那么才能正确促进国产电影的进步。

    第三天，票房榜单更新了。

    《太空大战3》总票房八千三百多万。

    《黄飞鸿之壮志凌云》的总票房是一亿六千四百多万。

    《岔路口》的总票房是一亿三千七百多万。

    除了这几部电影，其他的全部沦为炮灰。

    然鹅，这个暑假档却完全被炒作起来了。在方既明的授意下，光明传媒在线下，飞讯、百度、微博、众寻网、360、好评网等在线上平台一起发力宣传，把国产电影联袂对抗好莱坞大片的剧本宣传得轰轰烈烈的。吃瓜群众看了，都觉得是这么回事。

    但实际上呢，两部国产电影都没有同期上映，分别相隔了一个星期。

    这也是有关部门决定的，毕竟该拿高票房的国产电影没拿到高票房，那么上头的板子落下来，疼的一定是他们的屁股。

    ……

    燕京，某学校。

    “周末看电影吗？”

    一位高中男生在撩拨前桌女生，瞎子都看得出他在想什么。

    前桌女生长得很清秀，扎着马尾辫，撩拨了一下前面的秀发，笑道：“不了，都快高三了，要学习的。”

    “我听说好莱坞大片可好看了，虽然票价是贵了点。我请你啊……学习嘛，也不在这一时半会。伟人都说了，懂得休息才懂得学习。”男生依旧在撺掇着女生。

    女生摇了摇头，说道：“还是不了，你和朋友去看吧。”其实男生不知道，女生早就跟另一个女生约好了，周末去看《黄飞鸿之壮志凌云》。不为别的，是去看曾雪晴的。因为曾雪晴在电影里的扮相实在是太惊艳了，哪怕是女生也要为之倾倒。

    再说了，周末还有《超级女声》的决赛呢，女生才不会落下这一个盛事。要知道，她可是秦雨虹的忠实粉丝！

    男生很失望，这是他第N次主动出击了。可惜，女生依旧是招招不落，全都给拒绝了。即便是偶尔同意一次，还是跟同学们一起出去玩的。一群人的打打闹闹，怎么及得上两个人的花前月下？

    女生早就明白了男生对她的心意，可惜她心中没有感觉，甚至觉得是负担。不得不说，这是一个悲伤的故事。

    (本章完)

