    “是吗？有什么比班级之间荣誉的对决还要重要的呀？难道是你的王者晋级赛不成？”

    刘静闻言，也是瞥了他一眼，并没有把手机还给他。

    她之所以会记得杨凡，也还是因为杨凡那个令人瞩目的成绩的原因。

    毕竟虽然说他是同样新过来的一个班主任老师而已，但是在接手这个班级的时候，班级里面同学所有的成绩，他自然也是一目了然的。

    如何吸引老师的注意？那自然是少不了成绩这一栏的。

    无论是排名第一也好，倒数也罢，这两个位置都是最能够吸引老师注意的。

    而杨凡的这个情况显然就是属于前者。

    “呃……这个倒不是！”

    杨凡闻言，挠了挠头，“只不过如果说这把输了的话，我会被号主扣钱的。”

    “扣钱？扣什么钱？”

    刘静听到这里，也是愣了愣。

    怎么输一局游戏还和钱扯上了关系呢？

    还号主？

    “嗯？等等，你的这个意思是这个账号并不是你的吗？”

    “对呀！我只是负责代打一下罢了，但是号主也是有要求的，输一局得扣20块钱，最多不能输五局，我也很无奈呀！”

    之前旁边的几个人听到杨凡说这是什么单子号的时候，他们本来就并不怎么当真，以为这只不过是杨凡自己吹牛逼用来装逼的罢了。

    可是现在听他说的这么认真的样子，还输一局就扣20块钱，说得煞有其事的，他们也都是有些疑惑了。

    难不成他还真是什么大神不成？

    可是如果说真的是这样的话，那么他也没有理由不去参加这一场的比赛啊？

    “真的假的？你什么段位的啊？还单子？”

    刘静也是有些奇怪的开口问道。

    毕竟在她的印象中，那些代打的人基本上都是荣耀王者之上的大神级别玩家。

    她实在是有些不敢相信，像杨凡这样的，居然就已经开始做代练了吗？

    只不过在刚刚他开口提问段位的时候，杨凡可是好像也并没有举手呀。

    “呃……这个嘛……老师，你说的是我自己账号现在的段位吗？”

    “不然呢？”

    “荣耀……”

    杨凡干咳了一声，游戏尴尬的道。

    荣耀？

    其他的人也是被这里的动静给吸引到了。

    所以这个时候听到杨凡的话也都是直接就愣住了。

    不可能吧？

    所有的人听到这句话的时候，第一反应都是这个。

    “荣耀黄金！”

    噗！

    听完杨凡的一整句话的时候，其他的人也都是差点没笑喷了。

    这他喵的也是个人才啊！

    荣耀黄金就荣耀黄金，他喵的能不能一口气直接说完呢？

    荣耀黄金和荣耀，它能是一个段位的吗？

    “不是吧？感情你之前跟我说的荣耀是荣耀黄金呀？”

    这个时候听到这里的汪聪也是瞬间就无语了。

    还浪费他的感情，他以为杨凡是个高手来着，结果居然是个荣耀黄金的小白，这也太坑爹了吧？

    “不是！你个荣耀黄金，你还代打单子，你不给人家掉分就不错了吧？”

    刘静也是被他的这番话给逗乐了。

    现在的代练居然连个荣耀黄金的人都能够做了吗？

    这门槛简直太低了吧？

    “你觉得这个单子该不会是从青铜上黄金的吧？”

    就在这个时候，班级角落也是传来了一个调侃的声音。

    这句话一出，所有的人也都是直接哄堂大笑了起来。

    “这些好像和你们都没有什么关系吧？你们现在应该关心的不是这一局的比赛要如何去翻盘吗？”

    杨凡这句话一出，其他的人也都是瞬间就哑口无言了。

    因为现在双方对局的局面的确是对于他们来说是十分不利的。

    现在游戏已经进行到了八分钟。

    但是双方的人头比却是直接打到了15:0。

    15个人头的自然是隔壁班级的，因为就在刚刚杨凡的手机被没收，他们说话的这一个空档当中，梁猛等人又是直接被对方给打了一波团灭。

    可以说，如果不是他们的兵线已经带出去了的话，那么现在也已经被一波了。

    只不过哪怕是没有被一波也好，无论是野区的资源，还是对于暴君主宰两条龙的掌控权，也都是已经全部丧失掉了。

    在这样一个大逆风局的情况下，其实想要翻盘几乎是不可能的事情了！

    零封啊！

    这是双方要有多大的实力差距才能够打出的成绩啊！

    可以说别说是他们了，就算是杨凡也都并不看好他们还会有什么翻盘的机会。

    逆风翻盘往往是要建立在双方处于同一个水平段位上面的，可是他们的实力水平都不在一个层次，这要怎么打？

    而这个时候，刘静也是已经懒得在和杨凡都说什么了，把手机还给了他之后，也是直接就皱起了眉头，在思考这一局应该如何去打才能够翻盘。

    她是怎么也没有想到隔壁班级的实力居然会这么的强悍。

    她还以为在己方派出了五个最强王者段位的人，之后这一局比赛应该会很轻松的就能够拿下才对。

    可是现实却给了他们一个狠狠的巴掌。

    对方的人实力很强。

    在经过了这么长时间的比赛之后，虽然说他们还都并不清楚对方到底是什么段位水平的。

    但是MVP的轮回更换也是直接就只能了对方英雄的水平到底有多高。

    金牌百强关羽！

    银牌第五镜！

    银牌百强公孙离！

    这是目前已知的三个敌方英雄排名。

    但是就仅仅是这样，就已经对他们进行了威慑。

    可以说，在遇见这三个人的时候，都是绕着走的，尤其是那个关羽，现在的战绩更是直接就杀到了超神。

    那有闪烁的硕大金牌给人一种无可撼动的尊严气息。

    别说是在对局当中的人了，就算是他们作为观战的看到了也都是感觉没有什么底气去应对这样的一个对手。

    而杨凡在拿到了首席之后，他的这个对局也是已经就结束了。

    这场比赛并没有输，而是获得了胜利。

    毕竟他在前期建立了这么大的优势，队友也是被他给带的经济彻底碾压了对面几条街，哪怕是挂机的这么几分钟的时间，也没有任何的问题。

    唯一美中不足的一点就是回到大厅界面的时候，因为挂机了这么几分钟的原因，就被系统扣掉了两分的信誉积分。

    不过这一场对局也总算是结束了。

    但是因为有了刚刚的事情，他也是没有再继续选择玩下去了。

    看着愁眉不展的刘静，他也是摸了摸下巴，既然刚刚她把手机还给了自己的话，那么自己显然是也不可能对于这件事情继续坐视不管了，毕竟无论怎么说，自己也是班级的一份子，不是吗？

    所以他也是直接站了起来，开口道。

    “老师，其实我有一个办法，只要你们听我的，这一局的比赛应该还可能有翻盘的机会……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

