
　　这是追随刘九州的两位老奴之一，他的浑身散发出一股冰冷的死气，寿元将近，说不定数年之内他就会坐化，成为一堆白骨。

　　他的一双老眼浊黄，空洞而冷漠，再也看不到一丝生机与活力。

　　“你怎么又回来了？”

　　方岳看向老奴，不由皱起了眉头，这老奴给他的危险，其实比刘九州更强！

　　他修道百载，经验丰富，虽然被卡在了一个瓶颈上，难得寸进，甚至面临坐化，但被压制到后天巅峰时候，他未必会比所谓圣子圣女级的人物弱上多少。

　　“老奴自然是来取你项上人头的！楚梦莹小姐，心胸宽广，不计较过往。放你一马，太一剑宗的名声却容不得你来玷污！楚梦莹小姐，不能在世俗界中留下一个所谓的未婚夫。

　　既然九州公子和梦莹小姐，不愿意在手上沾染太多的血腥，那么便只有老奴出手，送你归西，来做这样一个恶人了！”

　　老奴阴声恻恻，给人一种恍如厉鬼的感觉。

　　“交上法宝，跪下来受死，老奴可以给你一个痛快！”

　　老奴的语气低沉，但却铿锵坚定，在他的眼里，方岳已经是一个死人，难以再有咸鱼翻身的机会。

　　“你过了！我已经说明，方岳是我的人！你若杀他，等于在抹杀我的颜面！”

　　田馨儿冷哼威胁。

　　她没想到刘九州手下的一位老奴居然会去而复返，劫杀方岳。

　　“田馨儿小姐，您身子娇贵，最好不要参与这种打打杀杀。老奴我不愿伤你，但也不想放任方岳离开！”天籁小说网

　　老奴有恃无恐，就算是面对田馨儿都毫无畏怯之心。

　　他佝偻的身影上，全部都已经被死气淹没，看起来好像是刚从棺材里爬出来的尸体一样。

　　“可是我偏要护他，你又能怎样？”田馨儿并不死心，一个老朽的奴仆而已，难不成还敢与她叫板吗？

　　田馨儿有自己的底蕴。

　　就算是深入密林世界，她也可以保证全身而退。

　　老奴咧嘴一笑，露出了两颗黄色的大板牙。

　　“既然如此的话，那老奴只能得罪了！”

　　老奴的手中，一座手指粗细的玲珑宝塔忽然飞出，它在空中快速放大，最后真的化成了一座高塔。

　　高塔七层，每一层的四个檐角都是微微上翘，挂着青龙白虎朱雀玄武的雕塑，向着镇守四方圣灵。

　　田馨儿猝不及防，被镇压在高塔之下。

　　“你个老东西快点把姑奶奶给放出去！”

　　田馨儿被困在高塔之中，她惊讶的发现，一时间，自己居然无法挣脱！

　　“馨儿小姐，不必挣扎了！这是一件禁器，一共可以施展三次。每次施展，宝塔的内部，都必将产生一道裂痕，三次耗尽，此物便会作废！但饶是如此，这件禁器也是太一剑宗花费了大代价才炼制出来的。

　　除非在这密林世界中，馨儿小姐可以不受规则的压制，施展出超越先天的力量，否则的话，这座宝塔几乎牢不可破！”

　　老奴的声音阴恻，其中还带着一丝得意。

　　天魔教的圣女又当如何？在太一剑宗的面前，不还是照样吃亏？

　　“不过馨儿小姐放心，我不会将馨儿小姐怎样的！只要我杀了这个侮辱太一剑宗名号的方岳，自然会收起宝塔，向馨儿小姐道歉谢罪的！”

　　田馨儿在宝塔里狂轰滥炸各种手段都施展殆尽。

　　可一切无用，她果然难以挣脱宝塔的束缚，逃出升天。

　　“嘿嘿，方岳，这下子没有了天魔教的圣女给你当靠山，我看你怎么活下来！”

　　老奴看向方岳，就好像是一头大灰狼见到了无主的小绵羊。他的双眼冒出绿光，对于方岳刚才那件能够盛装六丈古树的法器，他很是心动！

　　“其实，刚才我提出的建议照样有效，只要现在投降，跪下来受死，我可以考虑给你一个体面的死法！”

　　老奴说着，下巴微扬，这好像是一种莫大的恩赐，是对方岳最大的奖励。

　　“你个老帮菜，有本事就来杀我啊！别打嘴炮！你知道吗？小爷最恨的就是你这种光说不练的人了！”

　　方岳没有露出丝毫恐惧的神色，正相反，他异常的兴奋，在摩拳擦掌似乎是准备大干一场！

　　“小子，你这是敬酒不吃吃罚酒！”老奴的面色阴沉下来，打嘴炮？还从没有人这样的讽刺过他。

　　“嘿，小爷酒精过敏，从不喝酒！管你什么敬酒和罚酒，统统不吃！”

　　方岳越发的张扬，这是在赤裸裸的嘲讽，在吸引仇恨！

　　老奴面色漆黑，二话不说，迈前一步，要一只手镇压方岳，让他知道得罪自己，得罪太一门的下场。

　　老者的手掌动了，在天空中快速放大。

　　那苍老的手掌，转眼间，宛如磨盘大小，铺天盖地，向方岳砸落而来！

　　方岳站在原地不动，他的嘴角忽然翘起了一抹嘲讽的笑容。

　　他的手掌一挥，九杆阵旗落下，分别落入到了九个不同的方位之中。

　　一股火焰轰然而出！

　　幽蓝的火焰滔天，地火勾动，焚烧四野。

　　老者的手掌瞬间成灰。任由他神通绝世，也不可能在后天巅峰的境界施展出太强的威力。

　　反而是阵旗勾动的地火不受限制，它肆意咆哮，焚烧万物！

　　这是天威，不可抵挡！

　　“不！”老者目眦欲裂，他眼睁睁的看着自己的手掌被焚烧。他的神通大碑手被彻底破掉，意味着从此以后再也无法施展出来！

　　“小子，我要杀了你！”

　　老者身上藏青的道袍闪烁光芒。这道袍的光，竟然暂时抵挡住了肆意蔓延的地火。

　　这是一件法器，品阶不明，纵然在这片密林规则的压制下，仍旧可以施展出不弱的力量。这是老者的底牌，同时他的嘴角也在抽搐，这件宝衣是他的祖上流传下来的，就算是先天巅峰的手段都很看击破，可是在这片天地间，宝衣的作用受到了压制，纵然暂时抵挡住了地火的灼烧，但仍旧有一

　　股焚人心魂的力量扑面涌来，更要命的是，强行激发宝衣的威力，导致它的使用寿命大大缩减。

　　本来，还能够再用个百八十年不成问题。可是在密林世界规则的压制下，它还能够再动用两次就算不错！

　　这是保命之物，价值无量。

　　老者的心在滴血。

　　今天不杀死这个方岳，都对不起他身上的这件宝衣。

　　老者拔出了腰间的长剑，剑光冰寒，剑影落下，恍如一道流星从天外坠落。

　　“太一剑宗，天外来仙！”

　　老者动了杀气，强行激发出体内的气血。他势要一击绝杀，将方岳击毙！

　　方岳不慌不满，退后一步。

　　他的脚下，成片的阵纹被激活。

　　一层青色的光幕，挡住了老者的剑气。

　　叮的一声，光幕微微颤抖，随后挡住了老者的天外来仙！

　　这片世界，满地阵纹，四处都是风水绝地，每一寸土壤里，都浸满着惊人的杀机，纵然只是激活其中万分之一的威能，都可以轻松绞杀先天境的强者！

　　“这里是我的主战场，你的老棒子既然来了就不要走了！”

　　方岳冷笑，这太一剑宗欺人太甚，三番两次都想要杀他，真的以为他是软捏的柿子吗？

　　老者怒吼：“有本事武道对决！凭借阵法算什么本事？”

　　“你个老东西要不要脸，你修道多少年，劳资才修炼了几天！给我十年时间，劳资一根手指镇压你！”

　　方岳对骂，比打嘴仗，他方岳还怕过谁！

　　宝塔里面的田馨儿安静了。

　　她发现方岳竟然自己也可以对付那太一剑宗的老奴。而且看局面，方岳好像是占据了上风。

　　这样的战果，有点让人意外，她本以为自己已经很高看方岳了，没想到到头来还是低估了他。

　　“阵法师，果然是深不可测，纵然修为不济，可一旦到了特定的场合，无惧一切敌手，管你老辈名宿还是绝代天骄，都可以统统灭杀，使之饮恨！”

　　田馨儿自语，眸子里绽放出来惊艳的光。

　　她下定决心，不惜代价，一定要把方岳拉拢到自己的阵营之中。

　　“太一剑宗，万剑朝宗！”

　　老奴再次激发体内残余的气血，腰板挺起，仿佛要回到巅峰时候的状态。

　　如潮的气血轰然拍落，万点剑光从天外落下！

　　叮叮咚咚！

　　无数的剑光细密如雨，落到了青色的屏障上面，青色的屏障，每一次被银色的剑光击打都会微微的摇颤一下，然而，万道剑光剑光落下，青色的屏障始终摇颤，却不见有裂纹出现。

　　剑雨散去，老奴咳血，他的面色煞白，像是一张白纸一样。他的寿元无多，气血枯朽，刚才的手段已经是最后的一点回光返照！

　　“哈哈，你杀不死我，你杀不死我！”

　　方岳在青色的光幕下扭着屁股跟老奴得瑟。

　　老奴更是一口气血逆涌被气的哇地一声，吐出了黑血。

　　“我懂了，这一切都是方岳故意的！这阵法有缺，应该是只能够被动防守，而无法主动攻击！方岳想要通过这种方式来耗尽太一剑宗老奴的力量，不战而胜！”

　　宝塔里的田馨儿自语。但声音却一个字不拉的落在了老奴的耳朵里。

　　“不愧是天魔教的圣女就是聪明！”

　　方岳竖起了大拇指，赞扬说道。

　　老奴快要被气死了！怪不得方岳这么欠揍，原来是在拉拢仇恨，刻意让自己出手。

　　老奴的两眼发黑，可怜他精明一世，居然栽在了方岳这个乳臭未干的小子手里。

　　“你给我等着，迟早有一天我要活剐了你！”

　　老奴转身欲走，因为他看到自己的玲珑宝塔的边缘已经有一道道裂痕出现。田馨儿，毕竟是天魔教的圣女，纵然是禁器都困不住她，等到田馨儿脱困。他想走都难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六十四章 反身杀回免费阅读。https://xs.23sk.com 