    蝎尾狮兽的两只强有力的爪子能迅速将敌人击倒。

    但真正可怕的是爪子上剧毒，往往能让敌人立即丧失战斗力。

    【毒蝎狮兽】（幼崽）

    类型：飞行坐骑

    速度：560%

    效果1：麻痹毒爪LV1（攻击目标20%的几率使敌人麻痹。）

    望着威风凛凛的毒蝎狮兽。

    林渊满意的点点头，将其收回坐骑空间。

    除了毒蝎狮兽坐骑。

    林渊还花费了200金币，兑换了一枚【毒蝎狮骑士荣誉徽章】（正式）。

    有了这枚徽章。

    林渊也算是毒蝎狮骑士团的荣誉团员了。

    相当于编外成员。

    就连风吹沙的城镇治安官或守卫，见了林渊都得绕路走。

    不过。

    林渊虽然现在是荣誉团员了。

    但想要进入毒蝎狮骑士团的秘档室，需要声望达到【尊敬】等级。

    并兑换少尉军衔的荣誉徽章，才可进入秘档室。

    与军需官告别。

    林渊离开毒蝎狮骑士团军营。

    随便找了个地方，退出游戏。

    下线。

    从游戏仓中出来。

    林渊拿起手机给自己点了个外卖。

    然后坐在沙发上刷起了论坛。

    ····

    春日小区。

    莫卡咖啡店。

    还是上次的位置。

    林檀坐在靠窗的座位上，拿着银色的小勺，漫无目的搅拌着咖啡。

    一副心不在焉的样子。

    “呦，你来的挺早呀！”

    郝琛和肖潘先后走进咖啡店，径直朝林檀走来。

    一见到林檀，肖潘热情的打一声招呼。

    郝琛冲林檀点点头，就算打招呼了。

    两人入座。

    这时，咖啡店店长走上前。

    将饮品菜单递给两人。

    肖潘点了一杯拿铁，郝琛要了一杯美式咖啡。

    等店长离去。

    确保没有其它人偷听谈话的前提下。

    郝琛询问道：“你约我们出来，应该是想好加入组织了，对吗？”

    林檀点头：“没错，我决定加入你们的组织！”

    当初。

    郝琛和肖潘找上自己时。

    说什么拯救世界、神秘组织、守护人类、维持正义.....

    林檀还以为是新型的诈骗手法。

    并不相信眼前这两人所说的话。

    林檀说了声无聊，转身准备离开。

    不曾想，这两人纠缠不休。

    林檀只好拿出手机，威胁两人，再纠缠她就报警。

    见林檀不信。

    当即，郝琛给林檀展示了一下他的游戏能力。

    一个橘黄色的火球，凭空浮现在他的手掌心中。

    见到这一幕。

    林檀相信了两人所言非虚。

    毕竟.....

    自从开始玩《不朽》这款游戏以后。

    林檀就感觉她的力气和体质变强了。

    而且，还能在现实世界打开游戏背包，使用游戏中的技能和能力.....

    神秘的变化。

    让林檀慌了神，整日一副心不在焉的样子。

    她只是一名普通的初二少女。

    从来未想过，自己有一天会获得如此神秘的力量。

    这使林檀心中泛起了一种莫名的孤独感。

    就好像是这个世界上，只有她一个异类。

    没有同伴，没有任何人可以倾诉心中的迷茫和苦闷。

    郝琛小露一手，镇住了林檀。

    紧接着。

    郝琛简单讲述了一下。

    他们也是玩《不朽》获得了游戏能力的天选者。

    被先知挑选，加入了秩序。

    然后。

    林檀和两人一起来到附近不远处的莫卡咖啡店交谈。

    再然后.....

    林渊使用隐身符，偷偷靠近三人。

    结果三人谈话刚好结束.....

    经过一段时间的思考。

    林檀最终选择了加入秩序！

    郝琛神情严肃道：“秩序并不是一个普通的组织，我们的目标是拯救龙国、拯救全人类！”

    “甚至，我们还要去追捕邪恶的天选者，这些事情都会有生命危险！”

    “你真的确定要加入吗？”

    林檀正色道：“我确定！”

    郝琛微笑道：“欢迎你加入秩序！”

    “芜湖，太好了！”肖潘激动道：“有林檀妹妹你加入，我就不用整天对着老郝这张丑脸了！”

    郝琛不满道：“你说谁丑，我长得也不差呀。”

    肖潘潇洒一笑：“那要看你和谁比，和我比，你就是个丑男！”

    郝琛更加郁闷了。

    确实，肖潘要比他帅多了。

    肖潘对林檀温柔道：“欢迎你加入秩序，以后我可以叫你檀檀吗？”

    林檀没意见，点头道：“可以呀。”

    “檀檀，以后在秩序有人敢欺负你，你跟我说，看我怎么收拾他！”

    肖潘认真道。

    郝琛皱眉道：“别瞎说，咱们组织可没有欺凌弱小之人！”

    “郝大哥，秩序到底是个什么样的组织呢？”林檀好奇道。

    郝琛微微一笑道：“就和我刚才说的一样，秩序是一个维护和平，拯救龙国和全人类的一个组织！”

    林檀惊讶道：“难道咱们就像是动漫里的正义组织一样，维护世界和平吗？”

    肖潘砸吧砸吧嘴道：“差不多，每天的任务除了招募新成员，就是拯救世界！”

    “和英雄这个职业差不多。”

    “英雄！”

    林檀眼眸中激动之情一闪而过。

    “等一下”

    林檀忽然意识到了什么。

    “拯救世界？”

    “难道世界上会发生什么灾难吗？”林檀问。

    郝琛道：“这个问题，等你去了魔都北山，见到先知你就知道了！”

    一开始。

    郝琛就与林檀说过。

    所有新加入的成员，必须要去一趟魔都北山的总部。

    郝琛已经安排好了。

    动用关系，让林檀所在的班级，在几天后，前往魔都北山参加课外活动。

    先知是秩序组织的领导者。

    有关先知的情报，必须严格保密，任何人都不能告诉。

    还有。

    关于秩序组织，和自己是天选者的事情，也不能告诉任何人。

    不管是父母还是伴侣。

    一概都不能告诉！

    有关组织情报和自己的真实身份，要严格保密！

    这些注意事项。

    郝琛一股脑的都告诉了林檀。

    林檀点点头。

    表示自己知道了。

    停顿了一下。

    林檀又问道：“我哥哥，他很擅长玩游戏，他可不可以成为天选者呀？”

    郝琛摇摇头：“不可能，天选者是神灵恩赐之人，只有被神灵选中的人才可以成为天选者！”

    “檀檀，你要记住，天选者是天命之子，我们与普通人不一样！”肖潘补充道。

    林檀懵懂的点了点头。

