    第466章 深藏不露！阎神究极形态

    第四百七十九章  深藏不露！阎神究极形态

    “这家伙果然一直在隐藏实力。”

    那股从僵王身上弥漫出的强势气息让宁远不禁头皮发麻。

    原来在暗影大帝麾下这么多年，这个铁疙瘩不显山不露水为的就是明暗大战的时候发动叛变！

    宁远脸上流露出狡黠的笑容，原来黑暗宇宙的水这么深。

    “既然你见识过我的真实实力，那你的小命就永久留在这吧！”

    僵王厉声大喊，身上的机械管道随之颤动起来。

    机械身躯也有如此癫狂之态，让宁远不由得虎躯一震。

    紧接着三门冒着赤红火光的修长大炮赫然从肩膀上弹出，炮口火光弥烁，令人胆寒！

    其上隐隐流出的可怕能量波动比之不朽号最高功率的射线冲击，都要强上几倍！

    “轰轰轰！”

    三炮齐响，恐怖的能量束笔直地洞穿了跟前的虚空，直射宁远。

    面对如此近距离的超强炮轰，速度之快转眼间就洞穿了防备不及的帝皇铠甲。

    瘆人的威力乍然间将那片虚空轰得连碎片都不剩！

    “哼！”

    一道满意的机械声传出，如此威力就算是大帝强者不死也得重伤！

    况且宁远现如今还没真正踏入大帝级别，身上更是负伤累累，在僵王的眼中他必死无疑！

    正当僵王以为宁远终于葬身于此的时候，漫天的金光再次璀璨普照而下！

    超五圣·鎏金帝皇！

    金之肃革！

    只见那被三道炮火齐齐轰穿的帝皇铠甲化为袅袅烟雾弥漫散开，随之出现的一幕让僵王再次愣住。

    成千上百道金色身影宛若繁星般闪烁扑洒天幕，密密匝匝！

    “这感觉简直不要太爽！”

    宁远忍不住振臂欢呼。

    这是他第一次利用无上神域制造出超过百道的身外分身，加上超五圣必杀的金之肃革，每一道分身的身体能力都得到了空前的加强！

    万剑鎏金！

    宁远轻描淡写地将手中的极光剑举至身前，众道分身齐刷刷举剑，强烈的压迫感仿佛千军万马立于阵前！

    “刷！刷！刷！”

    无数道极光剑猛地飞舞而出，飞剑形态下的万把利刃骤然间疾风暴雨般封锁了僵王周身所有空间！

    “臭小子！乖乖把你的小命交出来不行吗？非要逼得我······”

    僵王似乎是被宁远的不屈不挠惹怒了，棱角分明的机械身躯短短一秒内疯狂折叠变化。

    人形态的僵王转眼间神奇地化为一只体积庞大的蜥蜴机械怪物，身后背着诺大的三门推进器。

    面对滔天的剑刃化成的狂风暴雨，蜥蜴怪物的机械双眼中没有任何情感了。

    “窜窜！”

    锋利的前身双爪如同刀刃般轻易撕裂空间，将众多极光飞剑通通扫落。

    机械身躯之上坚如磐石的防御硬生生接下了宁远这一次大范围攻势！

    “嗯？妈的小杂种！”

    当漫天的金色剑芒终于消散不见，僵王恼怒地发现那无数道帝皇分身也随之消散开去。

    显然宁远跑了！

    “不愧是铁疙瘩，脑子真不如一般人类。”

    宁远一边以最快的速度疾驰向大军方向，一边轩然得意地嘲笑着僵王的迟缓。

    不过只是几个呼吸间，帝皇铠甲横跨了一整片空间，疾驰至战场的边缘。

    滔天的炮火闪烁不断，进入白热化的超级战争在宁远的眼前震撼上演。

    “这损失程度······”

    看着虚空中密密匝匝仿佛水漫金山般漂浮的战舰残骸，宁远一时间有些怔然。

    面对对方一倍于自己的战舰数量，即使是有不朽号，可终究双拳难敌四手。

    通过超强的感知，宁远粗略地估算了一下，原本一万多艘的战舰如今还能继续保持战斗的只剩下不到七千艘！

    “全军往西边火速撤退！由不朽号冲锋！”

    回到不朽号之上宁远立马传令道。

    整个大军浩浩荡荡的飞船舰队听到指令齐刷刷掉头，步调一致，随后纷纷跟随着不朽号的身影极速向西边冲去。

    望着眼前的操控席，宁远的眸子中充满坚定。

    “哐当！”

    三枚磁球严丝合缝地嵌入到飞船操控台之上，骤然间，整艘飞船焕然重生般亮起耀眼的五彩光芒！

    “全力冲刺！”

    开启冲刺状态的不朽号飞船船头延申出一道长达百丈的激光利刃，所过之处没有飞船敢正面对抗。

    在如此冲锋之下，很快，原本包围得水泄不通的僵傀大军水银泻地般让开一个通道。

    而宁远带领的舰队抓住机会蜂拥而出，不到三秒世间，庞大的舰队以迅雷不及掩耳之势冲出了这片区域！

    此时，不朽号之上一个细微的异常连宁远都没有发现。

    三颗磁球在嵌入飞船的一瞬间，一丝由暗黑物质凝结而成的晦涩符文就像是一阵微风般神不知鬼不觉地潜入到宁远的手臂之上。

    无声无息、神鬼莫测连宁远本人都察觉不到······

    “呼！”

    看着身后被甩开很远距离的敌方舰队，宁远终于忍不住深呼了一口气。

    “塔斯特呢？受伤了？还是怎么了？”

    “禀报陛下！······”

    “说啊！”

    面对宁远的呵斥，一名魔虎族将领被吓得脸色发白。

    “塔斯特将军他不见了，自从迎战无间妖之后他人就消失了，连不朽号的探查系统都没能搜寻出他的生命气息。”

    将领的一句话让宁远感到细思极恐，转身重新望了一眼身后的空间。

    内心的愧疚之感油然而生。

    “可恶啊！早知道就不和僵王在那里耗时间了。”

    给塔斯特下命令带领大军撤离的人是他，让其迎战无间妖的人也是他。

    如今塔斯特的去向不明，宁远心中就像悬了一颗诺大的石头久久不得安定。

    “陛下，您说将军他会不会······”

    “不会的！无间妖什么实力我最清楚不过了，他不可能做到将塔斯特完全抹除在这个空间之内。”

    “轰！”

    就在宁远和属下分析之时，不朽号的船身猛地发生剧烈的震动！

    “是······是僵王！”

    循着属下惊恐的目光，宁远抬头一望大屏幕，只见一头足足有三艘不朽号飞船那么庞大的机械怪物骇人地出现在他们的正头顶！

    (本章完)

