    第282章两个舅舅鸣翠柳4

    沈谦和夫妇很感激明司衍对今昔的照顾，听到儿子阴阳怪气的话，夫妇俩一人给了沈嘉述一个暴栗。

    嗷，好痛ㄟ(θ﹏θ)厂

    沈嘉述捂住脑门，郁闷的鼓了鼓咬肌。

    明司衍很高情商的松开了今昔的手，左手拿沈谦和的行李箱，右手拿舒玥的行李箱。

    三人说了几句熟络的话,就往机场外走。

    沈嘉述蹭到了今昔身边，狗狗眼滴溜溜黏在姐姐身上，明明很在意，却又不好意思的装酷道，“那谁，有没有给你气受。”

    今昔忍俊不禁,抬了抬下巴，“他不敢。”

    沈嘉述闻言,又是放心,又有点酸溜溜的。

    他能感觉到，姐姐和明司衍的关系越发亲密了。

    好像已经超过他这个便宜弟弟了。

    回去的路上，明司衍开车，沈嘉述坐在副驾驶。

    今昔和沈家夫妇坐在后面。

    明司衍关心询问，“弟弟考的怎么样？”

    沈嘉述翻白眼，闷闷不乐，“谁是你弟弟！”

    “嘉述！”沈谦和教训他，“好好说话！”

    沈嘉述撇了撇嘴，“总分700，被京大录取了。”

    明司衍勾唇，竟然透出点宠溺感，“考的不错。”

    沈嘉述闻言，表情还是酷酷的，眼角眉梢都透出一抹小得意,“那当然，我是我姐教出来的，我们姐弟俩一脉相承！”

    今昔玩着手机,嘴角隐隐勾勒着笑意,不紧不慢的问，“想学什么系？”

    沈谦和说，“这小子拒绝了京大的录取，选择了京大隔壁的刑事警察学院。”

    刑事警察学院，和京大一样是数一数二的高级学府。

    “警校？”今昔抬了抬眉骨，倒也不意外，沈嘉述生性爱刺激，确实不是安分的主儿。

    沈嘉述有些紧张的说，“姐，不是我不去京大，只是你知道我喜欢武术，京大没有我喜欢的专业，我以后想做一名刑警。”

    今昔眉眼拢了拢，沉声说道，“你喜欢就好。”

    沈嘉述生怕今昔不高兴他擅作主张，见状松了口气，然后说道,“姐,你走以后,我每天都锻炼身体，我现在比以前更能打了！”

    说着，沈嘉述显摆的抬起胳膊，绷紧了肌肉，用这种方式向姐姐展示他的强壮。

    他两只眼睛都涌出兴奋的光芒，“我可以帮姐姐打架了！”

    舒玥白了他一眼，“你姐姐从小就听话乖巧，用得着你去帮她打架，你自己别惹事就行。”

    听话乖巧的今昔，“……”

    沈嘉述，“……”

    那是你没看见姐姐在黑拳场牛逼哄哄的时候！

    沈嘉述把那件事当成他和今昔之间的秘密，才不会说出来。

    他只是拿出手机，悄咪咪的给今昔发微信，【姐，你没忘记教我学武的约定吧？】

    今昔慢悠悠的回复了一个嗯字。

    沈嘉述当场握拳，嘴里发出“呀嘿”的欢呼。

    明司衍温声道，“沈叔叔，沈阿姨，你们在京城这段时间，就和我跟今今一起住吧。”

    沈家夫妇简朴了一辈子，明司衍只当夫妇俩是过来京城看望今昔，夫妇俩初来乍到，没有住的地方，他就主动给他们做好打算。

    谁知，沈谦和笑了笑，“不用麻烦司衍了，我和昔宝舅妈来京城之前，就已经买好房子了。”

    (本章完)

