    离恨天女缓缓说道：“不错，那一次……她要杀一个人，而那时，她并不知道，我已经生出了自我意识，可我那时也知道，我的身体，我的灵魂，都被她控制着，她若一旦发现我有了意识，必定会将我消灭……于是我并未有暴露，而且，就算我想暴露也没有办法，那时她对这具身体，有着绝对的掌控权，我根本无法完全苏醒过来。”

    任平生全神贯注地听着，最后又问：“那你是如何醒来的？”

    离恨天女道：“正是因为，那一次她要杀的那个人，那个人很厉害，我不知道那人是谁，当时那个人，重创了她的神识，连我尚且薄弱的意识，都差点陨灭，不过，有她的神识挡了这一下。”

    “我懂了……”

    任平生大概已经明白接下来的事情了。

    “不错。”

    离恨天女继续说道：“若不是那人重创了她的神识，我的意识根本没有机会苏醒过来，更没有机会，夺回这具原本该是属于我的身体，我的灵魂，我的一切……而她，想占有这一切。”

    任平生之前没有想过，事情竟是这样，云瑶这么做，究竟是为什么？又问：“那么……她的那道神识呢？”

    离恨天女道：“她的那一道神识，自然早已经陨灭了。”

    任平生问道：“是因为当时被那人伤得太重吗？”

    “不。”

    离恨天女回过身来，看着他道：“是我……杀了她。”

    冰冷的几个字，再次让任平生感到一阵寒意，烟雨……她那时，已经是冰冷无情的天女了。

    离恨天女继续道：“多亏了当年那场剧变，大概是在七千多年前，那一场突如其来的绝地天通，使得神人两界封闭，她在神界的本尊，自然也和她的神识断开了连接，而那时她的神识被那人重创，正是虚弱的时候，我便趁那个时候，将她杀了，夺回了这具身体，和我的意识。”

    “原来是这样……”

    任平生看着眼前这张熟悉的脸庞，但这一刻，却感到好陌生。

    离恨天女深吸了一口气，继续道：“当时为了杀她，我也耗费了不少魂力，我的意识刚刚苏醒，本就虚弱……那时，我将自己假扮成她，不让任何人看出端倪，唯有如此，才能够震慑住明尊和鬼帝，否则那二人一旦知晓我不是云瑶了，他二人再无任何顾忌，会立刻杀了我……我那时，一个人，与他们周旋，没有人可以帮我……”

    “烟雨……”

    听她此时说着这些话，任平生又只感到一阵阵锥心般的疼痛，痛得他声音哽涩，无法呼吸。他终于明白，为何后来的天女，变得那么杀伐果断，冷酷无情……

    离恨天女继续道：“可怎想到，那时我竟让魂宗的人盯上了，魂宗的那两个人，精通魂术，一眼便看出我魂异于常人，那二人将心思动在我的身上，竟想摄走我的魂魄……若我猜得不错，他们应是想要复活那位魂宗远祖，拿我的魂，去祭祀。我当时虚弱，并非他们对手，只能利用离恨天，不断与其周旋。”

    “那……后来呢？”任平生问道。

    “后来？”

    离恨天女继续道：“后来我让他们暗算了，那一次，我坠落九幽之地，我本应该死了，但我活了下来……”

    任平生眼睛有些红红的，没有再去问她，她在九幽之地的经历，想必那定是十分凄苦的，他不敢听见。

    “我在九幽之地，渡过了三百年，我在那里修炼了三百年，练成生死禁……后来，我回去灭了整个魂宗。但当我再回到离恨天的时候，我的人部，已经被明尊和鬼帝手下的人占领了，我的人，全部成了他们的奴仆……那一日，我血洗了月宫，将他们的人，全部杀了。从此，没有人敢再来我的地方。”

    离恨天女说到最后，已是咬着牙，声音冰冷，两眼寒光逼人，身上的杀气，一层层弥漫了出去，连这附近的花花草草，都迅速凋零了下去。

    “烟雨……”

    任平生声音哽涩，说不出话来，一下走上去，用力将她抱住了，就这么用力地抱着她，离恨天女也愣住了，她从未被人这么拥抱着过，因为在她的身上，永远充满了死亡禁制，就像那些死亡之花一样，任何触碰到她的人，都会痛苦万分，都会一个个死去。

    “对不起，我让你受了这么多苦，我若是早一点醒来，我就可以找到你，我就可以保护你……没有人，可以再伤害你。”

    任平生声音哽咽，一字一句地说着，而离恨天女，整个人还愣着，好温暖，她此时只觉得好温暖，她从未有过这样的感觉，以前在她的周围，都是冰冷的。

    她忽然有些喜欢这种温暖的感觉，而不是一个人，永远在那黑暗，冰冷，孤独，无尽的虚无中……

    好喜欢……

    为什么，会有这样一种熟悉的感觉？

    “你真的……一点也不会感到疼痛吗？”

    她突然开口问道，停了一下，又道：“任何只要触碰到我的人，都会剧痛难忍，然后生命慢慢消失。”

    “为什么会这样？”

    任平生抬起头来，问她。

    “我也不知道，你看。”

    离恨天女摇了摇头，又指了指地上的花，只见那些花，都枯萎凋零了。

    “只有天上花，当我触碰到时，才不会枯萎，其余的任何一种花，只要被我触碰到了，都会立即枯萎。”

    “没关系，以后我在你的身边，我可以触碰到你，不会疼痛……我可以抱着你，可以牵你的手，像这样。”

    任平生牵住她的手，将她的手拿着，虽有些冰冷，可也慢慢的，有了他掌心的温度。

    离恨天女看他拿起自己的手，她从未被人这样牵过手，她也不懂男女之情，她只是喜欢，这样温暖的感觉。

    而任平生对她，也同样只是烟雨，是师妹，是那个在他面前可以肆意玩闹的师妹，永远都需要他来保护的师妹，此情无关风与月。

    突然，任平生又想到一件事，问道：“你说你之前杀了云瑶的那道神识，那她本尊知道这件事吗？”

    离恨天女摇了摇头：“当年那场绝地天通，使得神人两界彻底封闭，她的本尊无法再感应到她的神识，自然也就不会知道，她的这道神识，已经被我杀了……可是我也没有想到，她原来早就提防着我，在我意识醒来之前，她就早已将我的一缕本命魂元，镇压在了她的瑶光城下面。”

    “瑶光城……”

    任平生当然清楚，此刻烟雨说的瑶光城，并非凡界这个瑶光城，而是鸿蒙神界，碧海青天之上，万仙之首的瑶光城，那是云瑶的地方。

    可是，就算是绝地天通，云瑶当真不知她的那道神识，已经让烟雨灭了吗？任平生不大相信这个可能，这么多年下来，就算云瑶不知当年她的神识被烟雨所灭，也绝不可能没有任何察觉，她必然也隐隐意识到了什么，可偏偏无法再施展降神之术，探知凡界的一切。

    忽然，任平生又想到什么，问道：“那这些年，你杀的那些凡界强者，难道是因为……”

    “不错。”

    离恨天女此时又变得有些冷冷冰冰了，转身往前走去，说道：“那些人，有可能会成为云瑶新的神降之人，所以在此之前，我必须阻止。”

    “可是……”

    任平生心里有些颤抖，说道：“他们也未必，一定会成为云瑶的神降之人。”

    “是这样没错，但我……宁可错杀一千，也不会放过一个。”

    离恨天女的声音，冰冰冷冷。任平生怔怔看着她，心里却明白，她经历了那么多，变得小心谨慎，宁错杀，不放过，这才是真正的，离恨天天女……

    “好了，我跟你说了这么多，你现在，清楚了吗？”离恨天女又回过身来，看着他，继续道：“你是不是还要打算，阻止我。”

    任平生抬起头来，看着眼前这个依然冰冰冷冷的人，说道：“所以通天彻地阵，云瑶也是这场神界计划的参与者之一……明尊和鬼帝，他们确实是在替神界做事，想以此来打通神人两界，使神界的灵气恢复，而你……却是打算在阵法里暗动手脚，然后以此阵来重创云瑶，这是你唯一的机会，对么？”

    “不错，看来你很聪明。”离恨天女将双手负在了身后，此时看上去冷艳无比。

    任平生向她走近了几步，说道：“可是这样做的话，一旦通天彻地阵打开，到时候……会死很多人，凡界很多无辜之人，都会因此丧命。”

    离恨天女衣袖一拂，冷冷地道：“天下兴亡，众生是生是死，与我何干？”

    任平生看着她的身影，他始终不相信，烟雨会变得如此冷酷无情，当年的她，是那么善良……

    他一步步慢慢走了上去，拉着她冰冷的手，说道：“要对付云瑶，未必见得只有这个办法，况且你刚刚说了，明尊和鬼帝，他们已经开始怀疑你，在他们监视下，你未必能够成功，若是失败，那么多人……你眼睁睁，看他们死去吗？”

    离恨天女另只手捏紧了手指，果然，玉生烟说得不错，总有一天他会影响到我的决定，动摇我的决心……不行，我不能再与他一起了。

    怎料这时，任平生又忽然道：“我和你一起，去神界，找到她，然后亲手了结这万年前的一切……”

    “找到她？亲手了结？你知道她现在有多强吗？”

    离恨天女转过身来，看着他一字一句道：“她有着这世上最强的神格，已经是不死不灭，没有人杀得死她，只要她修炼出了第二重元神，那时便是诸天神魔，也奈何不了她，你知道那时会有多恐怖吗？她外表看似柔弱，可就连神霄天阙里面，也没有一个人是她的对手……当年那位天帝，众人皆以为失踪了，但实际上却是……死在了她的手里，杀天帝，还能瞒天过海让自己成为天帝，她在鸿蒙神界，已经是只手遮天，你明白吗？”

    任平生看着眼前的烟雨，他怎么能不明白？云瑶机关算尽一万年，他难道不知道她现在有多可怕吗？可就算如此，又怎样？说道：“不管她有多强，不管这世上有没有人能杀得死她，这一次，你生，我与你同生，你死，我与你共死，这一次……不再让你一个人……”

    “你……”

    离恨天女紧捏着的手指，慢慢松开了，她从来没有，听见有谁在她耳边，说着这样深切的话语……同生，共死么？

    “休要在此蛊惑天女大人！”

    就在这时，远处突然传来一个冰冷的女子声音，那话音未落，一道寒芒，忽然向任平生杀了过来。

    “铮！”

    离恨天女一道指力打出，将那剑光震退了回去，只见一个白衣女子落在这附近，满脸冰冷，目光中寒意逼人，冷冷的盯在任平生身上。

