    “砰！”突然一声不小的爆炸声在另外一边响起。

    “哈哈～没学过科学吧！”田次闻声看过去，顿时一乐。

    原来是那只新生级的瓦斯弹，它竟然喷出了毒瓦斯来抵挡戴鲁比的火花技能。

    其实这也是它的本能反应，在和其他精灵战斗的过程中，毒瓦斯这招是用的最多，毕竟是它与生俱来的天赋技能。

    这倒好，本来威力还不是很大的火焰，再它自己的作死之下，直接爆炸了起来。

    ““诺呐嘶～”这只瓦斯弹直接被炸了个灰头土脸，紫色的身躯上满是灼伤的痕迹。

    “戴鲁比，乘胜追击，再来一下火花，直接干掉它！”

    看到这一幕的的田次，马上对着戴鲁比喊了一句。

    “汪！呼呼～”戴鲁比也是一乐，没想到自己的火焰还能起到这个作用，直接就又是两发火花向着瓦斯弹射去。

    “诺呐！诺～啪嗒～啪嗒～”看到喷来的火焰，这只瓦斯弹脸上十分害怕，不过这次它学乖了，马上扔出了污泥来抵挡。

    “砰～”可惜污泥只挡住了第一发，第二发火花就直接命中了它的身体。

    “诺呐嘶～(?_?)?咚～”在爆炸中就受伤颇重的瓦斯弹，在受了这一发火花后，就直接掉落在了地上，失去了战斗能力。

    “干的漂亮，戴鲁比，你接下来就和小泠它们一起围攻另外一只瓦斯弹吧。

    不好！比比鸟，影子分身，躲开！然后电光一闪，到那边！”

    刚夸奖完戴鲁比的田次，一回头发现那只臭泥竟然在空中投掷污泥炸弹，带有恶臭的污泥在空中四溅，他连忙让比比鸟拉开身位，同时手一指。

    “唰唰唰～”比比鸟身影快速晃动，瞬间空中就出现了四只比比鸟的身影。

    “呗哆？呗！咻～咻咻～”臭泥看到突然变成四只的比比鸟，神情疑惑，但很快就又开始往空中投掷污泥炸弹。

    不管是几只，我只要把你们都打下来就好了！

    “呵～比比鸟，再来一次大龙卷送它一程吧！”

    看到对着虚影乱打的臭泥，田次笑了笑，真正的比比鸟早就用电光一闪绕到后面去了。

    “呼呼呼～”真正的比比鸟再一次扇动起翅膀。

    “哔哔～”再见啦！傻大个！

    “呼呼～呗哆！”再一次被卷入龙卷风中的臭泥发出了绝望的叫声！它知道自己撑不住了。

    “砰～(?_?)?”果然，当龙卷风停止的时候，这只臭泥无力的瘫在地上已经失去了战斗能力。

    另外一边，那只普通级的瓦斯弹也早就倒在了地上。

    毕竟一开始它一对二就不是对手，刚才还来了一条不能让它用瓦斯的狗，封印了最拿手的技能后，它没两分钟就直接败亡了。

    “戴鲁比，过来把这些臭泥都烧死，小泠和石头你们两个去处理瓦斯弹吧，记得把防毒面罩戴好就行。”

    全部解决后，田次就开始分配战后收割的事情。

    因为臭泥浑身都是病原体的缘故，他也只能让戴鲁比用火焰来杀死它们。

    要不然不用火的话，还真的挺麻烦，毕竟要杀死臭泥取材料，无论是队伍里的哪一只精灵都没办法绕开它们外面的一堆污泥啊。

    现在让戴鲁比用火来烧还能净化掉一些病菌，避免到时候一个疏忽就感染的风险。

    而且能在火焰中熬下来的污泥说明也有不小的毒性，这对他来说就是提纯了一次，这样他制造那样宝物就更加有信心了。

    “恩，那田次哥你自己也小心一点。”

    小泠马上点了点头，她其实一点都不想触碰那对烂泥，毕竟教材书上这可是特大危险级别的精灵啊！

    稍微一个不注意，很可能就让自己中毒了。

    “恩～”石头倒是无所谓，不过田次既然让他去收拾瓦斯弹，那他就去干那个也没事。

    “汪呜～呼呼～”戴鲁比从另外一边跑了过来，听到田次的命令后就张大嘴巴，从嘴里吐出了一团又一团的火花，落在了这四只臭泥身上，其中那只普通级的更是吐了三团上去。

    “滋滋～滋～噼～呗哆～呗～呗！”

    火焰直接在身上燃烧，这巨大的灼烧痛感，让这几只臭泥痛苦的哀嚎着，这相当于是活生生烧死啊！

    跟之前的一击毙命不同，其他精灵在失去战斗能力后，田次都是一下送它们走，基本剧痛一下就什么都不知道了。

    但这些臭泥是在烈焰中哀嚎了好几分钟后才死去的。

    “不要怪我，怪就怪这个世界吧，我也不想让你们这么痛苦，但这是我这边最快的办法了～”

    看着在火焰中哀嚎不止的臭泥，还有弥漫的灰烟，田次双眼里满是冷酷。

    他之前查过资料，常见的属性中，火焰确实是清理这些臭泥比较快的途径了，或者就是冰系，倒是可以直接把它们冻成冰块让它们死去。

    不过他的队伍里有没有冰系，也就只能用火烧了。

    过了一会儿，火焰灼烧的吃不多了，田次就让戴鲁比把火焰吸收了回去。

    “这就是核心毒泥嘛？”带着手套的右手从地上捡起紫色的胶状物，他用手摸了摸，软软的，还带有一些温度。

    “其他的也不能浪费了，能抗住火烧说明剩下的这些污泥毒性都还不错，应该也可以用来做材料。”

    把核心毒泥放到专门的玻璃容器里后，田次又把地上剩下的污泥给装在了另外一个容器里。

    这样重复了四次后，他先把防护手套重新换了一双，就向着小泠那边走去。

    “唉～瓦斯弹真不值钱啊，全身上下只有一个毒囊能卖400块钱，和阿柏蛇的一个价，但人家阿柏蛇的蛇肉还能吃，还能卖钱呢。”

    田次走过去的时候，两人也刚好处理好那两只瓦斯弹。

    只见灰黑色的地面上，散落着一瓣又一瓣的紫色躯壳，几块凑一起依稀能够看出瓦斯弹的样子。

    “那没办法，它们里面除了毒囊和一些必要器官以外，就是中空的，要不然怎么靠瓦斯飞起来。”

    听到两人在评论瓦斯弹的价值，田次也就接了一句。

    “田次哥，你弄完了？诺，这是毒囊也交给你吧。”听到田次的声音，小泠抬头一看，发现人已经到她旁边了，就把手上的毒囊递给了田次。

    “还有我这个～”石头也把手里的毒囊递了过去。

    “嗯嗯，麻烦了。”关于毒系材料的分配，之前已经交流过了，所以田次也就直接接了过来，分开放到了背包里。

    “那我们继续吧。”放好后，田次带着两人就继续往前走去。

    因为有只会重踏的小拳石在，所以这些最高不过普通中段的臭泥，也一个一个的倒在了他们手下。

    田次背包里的毒泥数量也快速的增长着，他们不知不觉就走过了三分之二的垃圾区了。

    一路走过来，四周基本都是五颜六色的废料，还散发着阵阵恶臭，地面也看不见一点绿色，都是灰黑色的土壤，而且有些地面还软软的，一不小心脚就会陷进去。

    “咕噜～咕噜”再往嘴里倒了点解毒剂后，田次看了看还差一点装满的玻璃容器，还是决定再收割几只吧。

    其实任务的40只肯定是完成了的，毕竟大部分都是新生级的臭泥，有小拳石先手的情况下，解决起来很快。

    但他不确定制造那个宝物会用到多少的毒泥，所以为了保险起见还是装满比较好。

    而且他估计那个宝物制作出来肯定也是有品质划分的，没准就差那么一点呢？

    想到之前翻到的火箭队任务，他眼中闪过一丝火热，没想到刚建立的分部竟然还有这样的人才在。

    “虽然那位好像是想拿材料来练手，但收费低啊，而且这些臭泥也杀不绝，就算这次失败了，我就每隔一段时间来收割一波！就不相信做不出来一个！”

    田次想到有了道具的口呆花，再配合扎根和光合作用，这个恢复速度绝对是奶妈级了吧！

    “咳～小泠，石头，我们再找两波吧，我想把这个玻璃容器装满，麻烦你们了。”

    因为是任务外的要求，所以他不好意思的对着两人说了一句。

    “没事，田次哥，反正我们也进来了，多杀两只，少杀两只无所谓的。”

    听到田次的话，小泠一脸不在乎的说道。

    “恩～这我的小拳石也是个锻炼，刚才小拳石和我说，它体内的地面系能量好像增长了一截，重踏的威力和范围也更大了。”

    石头也不在意的回答了一句，还解释了一下。

    “恩，好。”田次看着两人，点了点头，他没有说谢谢，因为谢谢这两个字太见外了。

    “算是见到成效了，果然当初自己培养小弟的想法是对的，虽然前面当了一段时间保姆，但这么点时间换来两个可靠的手下还是值得的。”

    带着两人又往垃圾堆里搜寻的田次，心里不由得有种苦尽甘来的感觉。

    虽然这个苦好像很短（从新生到普通级，得到帮助的两人都比田次更快成为普通级。），但第一次当保姆的他其实也有点烦。

    不过现在也算是得到收获了，就不说别的，单单是这个清理垃圾场的任务，如果没有小拳石，他绝对要花大力气去做，也没有这么轻松快速。

    更别说小泠还有石头都把这个任务的额外收获（毒系材料）无偿让给了他。

    如果换成一个正常的队伍，这个任务报酬，石头绝对要拿大头，而且他背包里的这些毒系材料也需要他自己花钱买。

    别看一颗毒泥好像就1500一颗，但他这玻璃容器里可是已经有50多颗了，再加上其他的毒囊等材料，绝对破10万了！

    并且如果是和精灵中心的队伍组队，他也绝对不会去碰第三个任务，哪怕他有守卫队的关系。

    毕竟万一出了什么意外，很难保证这些临时队友会花死力气来救你。

    “小拳石，重踏！”

    “蚊香蛙，水枪连发，补刀那几个新生级的臭泥！”

    “口呆花，种子机关枪，给那只瓦斯弹最后一击！”

    ……

    很快就又找到两波臭泥的三人，在分工协作下，也是干脆利落的结束了战斗。

    “砰～”田次把最后一颗毒泥费力的塞进了容器里，用力的盖上盖子。

    “终于塞满了～”看着变成深紫色的容器，他感觉自己离那个道具又近了一步。

    “行了，我们回去吧，这次还真是多亏了你们两个啊。

    放心，到时候如果你们两个有什么需要的，我也会尽量帮助你们的。”

    把瓶子放进背包，田次一脸笑意的对着两人承诺了一句。

    毕竟有来有往才是长期信任的关键，这一次他可以占个便宜，但以后的日子还长，不可能每一次都要两人无偿帮他吧，这样迟早会关系断裂的，所以他也是加了一句。

    “嗯嗯，走喽～我现在感觉自己全身都很臭～”

    小泠无所谓的点了点头，单纯的她并没有想这么多，只是觉得能帮到田次哥很开心，她关注的重点是终于能走了。

    “恩。”石头也没想这么长远，照旧点了点头，就跟在了田次的后面。

    “原来已经快6点了，垃圾区里烟雾毒气太多，倒是没感觉。”

    看了看时间，一行人在出了垃圾区后，就急匆匆的往镇子的方向赶去。

    平安无事的回到镇子，三人也是各自回家洗了澡后，就一起吃了个饭，然后就各干各的事情去了。

    小泠晚上要训练蚊香蛙的新技能-冰冻之风。

    石头也是一样，不过他是练两个，压缩石弹还有石枪术。

    可能是小拳石实在不适合这种精细的活吧，它塑造箭的形状总是挺四不像的，今晚田次看了下后，就索性建议它改为塑造投枪，只要两头尖就行。

    至于他自己，对两人的解释还是要带戴鲁比去野外狩猎走路草。

    不过他在出了城门后，就直接一路按照导航往内圈方向走去。

    也新亏是有图鉴导航的危险级别标注，要不然他还真不敢晚上一个人去森林内圈。

    不过就算是绕了下路，但他还是和一只拉达，还有一只臭臭花干了一架才顺利到达了火箭队的基地。

    “呼～希望能一切顺利吧！”看着打开的火箭队大门，他拍了拍自己的背包，义无反顾的走了进去。

