    "追！"

    诸葛长天二话不说，身如飞火流星，向着无边混沌海之中，追了下去。

    另一个上位神，也是跟了上去。

    他们两人，都认定林飞身上，带有重宝，特别是混沌世界树，是他们渴望得到的，哪里肯轻易放弃。

    此时，遥远的距离之外，一艘飞舟，全速前进。

    飞舟之中。

    "好险！"

    林飞想起刚才的一幕，心有余悸。

    不得不说，上位神真的太可怕了。

    "希望我们能逃过这一劫吧，招惹上两个上位神，可不是闹着玩的事。"

    混元道祖脸色十分凝重，说道。

    其他的人，也是一个个脸有忧色。

    突然。

    轰！

    铺天盖地的恐怖能量波动，犹如汪洋大海般，向飞舟淹没过来。

    两道身影，以惊人的速度，遥遥追了上来。

    "不好！他们又追了上来了！"

    飞舟之中，人人变色。

    "林飞，你逃不掉的。我劝你，还是配合一点吧。"

    诸葛长天阴森森的声音，远远传来，在飞舟之中响起。

    "诸葛老头，你死心吧，我是不会配合你的！'

    林飞大叫道。

    混元道祖操控着飞舟，拼命逃跑。

    “哼，由不得你了。"

    诸葛长天冷哼一声。

    "给我定！"

    他向着飞舟，伸出手掌，遥遥一握。

    轰……

    飞舟所在的这片空间，立即被一股恐怖的秩序法则力量，瞬间禁锢。

    千千万万条晶莹璀璨的秩序法则链条，不断浮现，向飞舟缠绕过来。

    一下子间，飞舟的表面，就缠满了法则链条，变成了一只粽子，动弹不得。

    “惨了，我们的飞舟，又被他抓住了！”

    飞舟之内，所有人的脸色，都是发白。

    大家再一次，深刻感受到了上位神的恐怖。

    隔着那么遥远的距离，用手遥遥一抓，就将飞舟抓住了。

    “给我回来！”

    诸葛长天遥握着飞舟，往回一拉。

    轰……

    飞舟不受控制，闪电一般，倒退回去。

    飞舟之中，林飞立即取出万界轮回牌，和一大堆空间晶石，然后激活空间晶石。

    咻！

    万界轮回牌爆发强大的传送力量，带着林飞消失在飞舟之中。

    “还好，这块牌子，始终没有让我失望。”

    林飞暗暗庆幸。

    “又逃了！”

    诸葛长天的神识力，是何等的恐怖，马上发现，飞舟之中的林飞，又消失不见了，大怒之下，用力一握。

    轰！

    飞舟爆炸开来，化成漫天碎片。

    “又损失了一艘高级飞行法宝！”

    遥远的距离之外，一艘飞舟极速逃遁，飞舟之中，林飞和混元道祖，大梦老人等人，一个个脸色都是十分难看。

    “幸好，我们在暗界之中，得到了一百多艘飞舟。”

    混元道祖感叹道。

    “他们又追上来了！”

    大梦老人突然脸色一变，提醒道。

    果然，飞舟后方，一只神灵大手，又遥遥追了上来，一把，就将飞舟握在手中。

    林飞也是十分干脆。

    直接就是激活万界轮回牌，传送离开飞舟。

    所有人，都将自己所有的空间晶石，全部交给林飞。

    所以，足够林飞挥霍一段时间了。

    砰！

    当林飞传送离开飞舟之后，这艘飞舟，又被诸葛长天在暴怒之下，一把抓成碎片。

    就这样。

    前方，林飞和混元道祖等，一刻不停地奔逃。

    后方，两个上位神，一刻不停地追杀上来。

    在这个过程中，越来越多的飞舟，不断被毁掉。

    不但诸葛长天出手，另一个姓麻的上位神，也时不时出手，对林飞进行拦截。

    不过，有惊无险，仗着万界轮回牌的神异，林飞一次又一次，从虎口逃脱。

    大半天后。

    又一艘飞舟之中。

    “我们已经损失了五十多艘飞舟！”

    混元道祖心痛地林飞说道。

    要知道，那些飞舟，每一艘，都是高级飞行法宝，价值极高。

    每一艘，都可以在无边混沌海之中，轻松遨游。

    五十多艘这样的飞舟，这是一笔价值惊人的财富了。

    “再这样下去，不是办法。

    飞舟是小事，只怕我们最终，还是逃不出他们的手掌心。”

    大梦老人感叹道。

    想要摆脱两个上位神的追踪，实在太难了。

    “我有一个办法。”

    林飞突然咬牙说道。

    “师父，大梦前辈，我们去暗界！”

    林飞说道。

    “什么？！”

    混元道祖，大梦老人，枯瘦老头，还有其他的神灵，都是大惊失色。

    暗界的恐怖，大家都是知道。

    “不错，这是我们唯一的机会了。

    要不然，我们没有其它的办法，摆脱他们的追杀。”

    林飞说道。

    其他的人，都是沉默了。

    也对，刚才奔逃了大半天的时间，两个上位神，一直在后面，紧紧吊着，逼得十分紧。

    如果不是因为林飞拥有一件逆天的传送法宝，早就落入天沧古国两个上位神的手中了。

    “他们又追上来了！”

    正说话间，混元道祖脸色一沉，出声提醒道。

    林飞没有任何犹豫，直接激活万界轮回牌，传送离开。

    下一刻。

    轰……

    一只神灵巨手，从天而降，将飞舟一把抓在掌心之中，然后一把，震成碎片。

    “去暗界！”

    远处，又出现了一艘飞舟，拼命飞逃，飞舟之中，林飞下定决心。

    “好吧。”

    混元道祖，和大梦老人，都没有再反对。

    枯瘦老头，和其他的神灵，也是沉默。

    大家都明白，再这样下去，迟早会被天沧古国的两个上位神抓住。

    如果去暗界，或许，还有一线希望。

    毕竟，上一次，林飞就从暗界之中，毫无损伤的出来了。

    现在，在无边混沌海之中，流传着这样一种说法，实力越强的人，进入暗界之中，就越是危险。

    而实力弱小的生灵，进入暗界之中，反而不见得会有多大的危险。

    “林飞，希望，这一次进入暗界之中，你又能平安地带着我们出来吧。”

    混元道祖叹气说道。

    “混元，不用担心。

    我对林飞这小子，有信心。”

    枯瘦老头说道。

    其他的人，也都是用期待的目光，望向林飞。

    一天之后。

    “我们到了，前面，就是暗界了！”

    林飞突然开声说道。

    只见前方，无穷无尽的黑暗，如渊似海，阻断了去路。

    “他们又追上来了。

    快冲进去！”

    林飞说道。

    混元道祖一咬牙，操控着飞舟，一头扎进暗界之中。

    “暗界！”

    后方，两道散发着恐怖气息的身影，猛地停了下来，他们的脸上，露出来凝重的表情。

