    

    宿岩再次看向窗外，说道：“皇帝换的太勤对周朝也不好，让那个喜欢临朝的太后去抄史书，学聪明一点儿。另外，以后百官朝会都改在王府。”

    甲卫称是，也不敢一直在这儿杵着，赶紧就退到外面去了。

    骨节分明的大手撑在窗棂上，宿岩的眉头一直舒展不开，心里有个什么地方，似乎自从他离开月牙村，便一直被揪扯着。

    船行的很快，不到申时就已抵达京城。

    等宿岩召见过百官，外面的太阳还没完全落下。

    刘丰见王爷时不时要摁一下眉心，看起来很累的样子，便请示道：“爷，青江府的贡果前两天到京了，您要不尝一尝？”

    宿岩眼前就出现一个模糊的女子的影子，她手底下拍着一只寒瓜，似乎还转头向他笑了下。

    别的都很模糊，那只寒瓜的形状、纹理却很清晰。

    宿岩眉头皱得更紧，似乎他在这几天里，真的和什么人产生了交集，由这时不时会冒出来的模糊影子推断，似乎是一个女子。

    他心中抵触，只是一个女子而已，如无意外便是那个月牙村里的，自己难道没了记忆还能品味也跟着下降？

    宿岩条分缕析，觉得自己不可能会主动去接触一个月牙村的女子。他在月牙村落户溪田那个名字，是在七年前。一开始的四年之中，他根本没有这种会定时定点失忆的症状，在后来，他只所以会抛却记忆，是因为每个月在山里待那么几天，已经不能像刚开始那样能安抚他心中的暴躁。

    当他回归山林，有意识的忘却前事之后，竟然效果很不错，然后他才放任自己在那几天里什么记忆都没有。

    虽然再回来之后，他也不会记得在月牙村的山林生活，但是这样做的效果，却比之前好很多。

    自此以后，他再也没有因为别人一句话，就触动暴怒的心弦而想要杀人过。

    所以，在最开始的四年里，他去月牙村，都是带着记忆的，而他自小记忆过人，当初只见过一面的村里人现在也能想起个大概。

    那个村子里固然有几个姿色不错的女子，但是跟京城豪门家中娇养的千金小姐、高等青楼里培养的各色美人却根本没法比。

    所以宿岩断定，就算他失忆，他也根本不会去接触村里的女子。

    想到上次回来带的那块米糕，便只有月牙村里有个大胆而奔放的女子在跟他示好，这一个可能了。

    时不时会冒出来的模糊影像让宿岩很烦躁，他在想以后都不再下去的可能。

    每个月有五天的空白，对他来说其实也是很危险的一件事，或许该让外公帮他把这个毛病治好了。

    王爷没有吩咐，刘丰便垂着头静静候着。

    这时，外面却传来隐约的争执声。

    “何事？”宿岩问道。

    门外立刻走进来一个小太监，低头秉道：“回爷的话，是撷芳殿的陈夫人。”

    这位陈夫人是江南一个豪富巨贾家送来的，但因为她来的晚，那时候爷已经不怎么召撷芳殿的女人伺候，她和好一批女人到现在都没有破瓜，在这个没有女主人的摄政王府过得殊为不易。

    很多时候，连一个厨房里帮厨丫鬟的体面都没有。

    之前，青江府的贡果到京，王府挑选之后，剩下的都送到了皇宫，而王府挑选出来的这一部分，最好的自然是给王爷享用的，次一等的是几个大太监、大丫鬟的，再次一等的才被分到撷芳殿那些曾经伺候过爷的女人那儿，再再次一等的就随便分分。

    这位陈夫人娘家有钱，这些年有她是摄政王小妾这个名声，她娘家揽到不少宗挣钱的大买卖，因此每年给她送来的银钱使用都有很多。

    为了更进一步，陈夫人一直在上下打点，府里有什么好东西，她便也能分到一些。

    只是这些负责分发的小太监换了人，分到她手里的那几颗寒瓜外表看着好看，却都是放老的，切开来，里面的瓤干瘪没水分不说，还牵连着一些老筋丝。

    陈夫人当即就气哭了，再想这么多年在这里独守空房蹉跎年华，不由升出几分搏一番的心思。

    因此，她换上一身娇嫩衣衫，梳妆后便哭啼啼地找了过来。

    前面一路还能银钱开道，但是快到摄政王日常处理公务的地方银钱便也行不通，但已经走到这一步，陈夫人一咬牙，壮着胆子直接在外大声叫嚷起来。

    传话的小太监走了过来，对眼中犹带泪痕的陈夫人道：“王爷让你进去秉明情况。”

    陈氏眼中闪过喜色，眼睫一眨，泪珠交睫，双眸更加莹莹，迈步走向那殿内。

    宿岩在外面召见的这个自己后院的女人，他坐在太师椅上，能很清楚地看见女人跪下去时露出来的白皙粉嫩的脖颈，如此明显的勾引，却没让他心底升起半分波澜。

    “你要告谁的状？”

    冰冷的声音在头顶响起，陈氏不由微微一抖，抬头匆匆看了一眼，双手快速地搅着帕子，小声道：“妾没有想要告谁的状。只是，妾实在受不了这样的羞辱。”

    说着，她转身，把跪在后面的小丫鬟双手端着的那盘，切好的寒瓜块儿托举上去，哽咽咬唇，一会儿才低声道：“您瞧瞧，这样的寒瓜，便是连猪都不吃的。他们、”

    “放肆”，一声冷喝打断了陈氏的话，她愕然抬头，看见王爷面上布满寒霜，顿时抖个不止。

    而冷喝出声的宿岩，很清晰的捕捉到刚才那一瞬间冒出来的一个想法：我的宝贝都不嫌弃的瓜你一个贱妾凭什么嫌弃？

    “滚出去！”

    宿岩烦躁地按压又是一阵阵发疼的眉心。

    陈氏还没来得及爬起来，就听啪嚓一声，绣着蛟龙云游图的琉璃桌屏被砸在地面上，她下意识抬头，只见王爷眼里充斥着猩红的杀意，顿时吓得软趴在地上。

    刘丰一看情况不对，忙大着胆子弓腰跑过来，拖住陈氏和她丫鬟一人一只脚踝给拉了出去。

    房间里安静下来，宿岩才渐渐从幼时充满血色的记忆中清醒，倒了杯茶一饮而尽，他冷漠地想这世间谁都不可能让他以宝贝待之。

    就算传说中象征着天下的和氏璧，如今也不过是他垫桌角的一块石头而已。

    夜色漫上来，宿岩叫送一个女人过来，还特别交代：“要听话的。”

    只是当他来到已经很久没有来过的，那个专门宠幸女人的偏殿内时，脚步却怎么也迈不进去。

