    “嗖！”一箭破空而出，极快。

    这一箭，如万夫勇，势如破竹般直穿靶心。

    横穿一过，十个靶心皆中！

    君子谦的身影，一瞬间在在所有人的脑海里刻下了一抹印记。

    骄阳如神祗！

    整个场地，瞬间化作安静的惊叹，震撼的死寂。

    小姑娘亮晶晶的眸子闪呀闪，可欢喜了。

    宴之哥哥好厉害啊！

    “好！”

    忽的，老板暴出一声赞叹。

    紧接着就是“哗啦”的掌声像潮水一样从四面涌来，众人沸腾了。

    “太厉害了，一箭十靶！”

    “这是哪位神箭手？”

    “他刚才射箭的气势，震惊到我了。”

    “太快了，我几乎看不到箭的影子。”

    他们兴奋的议论着。

    老板也兴奋，朝君子谦拱手：“公子好身手，不知公子如何称呼？”

    君子谦没有回答，只是淡淡望向他，反问：“可是挑战成功？”

    老板愣了下，随即点头：“当然，公子身手精湛，池某佩服！”

    君子谦不予理会他，只是转头看向人群中的小姑娘。

    小姑娘见他看过来，立马颠颠的跑过去：“宴之哥哥。”

    见她星星眸子一样的期待，君子谦浅浅勾唇：“去领奖吧。”

    小姑娘抽了抽气，瞪大眼睛看他：“给……我的？”

    那副没见过那么多钱的小模样有些可爱，君子谦眸子含着笑意：“是，给你的。”

    “哇~~”小姑娘两眼心花怒放般，可兴奋了。

    哦，宴之哥哥赚钱给她的耶！

    她以前就常常看见自家爹爹每次赚了钱都会给娘亲。

    说是给媳妇用，给媳妇花的。

    爹爹总说：媳妇是用来宠的，自然什么都要给。

    小姑娘越想越开心，宴之哥哥对自己真好。

    嘻嘻……

    小姑娘笑眯眯的去领奖了。

    一张票子送到手上，她捂住胸口，噗通噗通的跳，脸颊竟烫了起来。

    这是宴之哥哥赚给她的耶！

    君子谦见她盯着票子傻乎乎的可爱模样，不由好笑。

    小姑娘这么容易满足的吗？

    “我们走吧。”

    他转身，与小姑娘一道离开此处。

    这下就暂时不用愁没钱买东西了。

    也就不用那么愧疚，弄坏了小姑娘的鸡蛋了。

    君子谦心里是这么想的。

    而且，区区一百两，哪里抵得上救命之恩，又承她多日照顾。

    似乎不是物质就能满足小姑娘。

    君子谦自己也不想用黄白之物来报这份恩情。

    该给她一份特殊的回报。

    君子谦心中隐隐有一个想法在生成。

    二人渐渐离开的身影，让去而复返的云烟看在眼里，痛在心里。

    为什么？为什么？

    您那样高高在上，朗朗如玉，一身荣尊，怎能屈尊纡贵做这样的事情！

    云烟的目光又转到小姑娘身上，她的眼光似怨似怒。

    身后忽然传来男子说话声：“他们就住在杏花村，云烟姑娘想去看看吗？”

    云烟转头，对上阮俊那双带笑的眸。

    她黛眉如柳，轻轻一蹙，语声冷淡：“阮公子这是何意？”

    阮俊笑道：“云烟姑娘无非就是想确认对方是不是当年救过你的恩人，不是？”

    恩人？

    那位大人早已将她忘得一干二净了。

    云烟心头一片凄酸。

    她心绪渐渐平熄，依然是艳若桃李，冷若冰霜：“云烟已说过，认错人了。”

    转身再次离去。

    阮俊看她离开，笑：你会来找我的。

