

  “真他妈扫兴，这辈子好不容易浪漫了一回，结果又来了这种挡道的狗。”

  “马上报警吧。”

  苏启随口说了一句。

  小五说：“那行。”

  “不过，启哥，你跟二嫂还不打算出来啊，这真要把你们给埋了。”

  “埋了好呀。”乔思思调皮的说：“刚好我们一起葬在玫瑰花瓣里，多浪漫呀。”

  小五打了个寒颤；“得了，你们这一波狗粮撒的很不错。”

  “非常到位，不打扰你们了。”

  说着赶紧去了边上准备报警。

  门口这边。

  张文青一共带了三十多个人。

  令人诧异的是，这三十多人来的时候气势汹汹的，看上去个个威猛无比。

  可当这一打起来，竟然被保安全部给撂倒在了地上。

  这些保安都在这块的地区工作生活了很多年，以往没少在摊位上跟张文青的人发生的冲突。

  不言而喻，每次发生冲突都是他们道歉认怂。

  都不敢惹这些混子。

  现在好了，一看这些混子居然这么不经打，他妈不就是一些虚张声势的玩意儿吗。

  所以越打越猛，愣是打的这些人抱头鼠窜。

  连张文青都被刘经理给狠狠的抽了几个嘴巴子。

  反正这辈子的道上威名是被按在了地上狠狠的摩擦。

  就在他们大战的时候，有一辆大奔从这边路过。

  车内，一个浓眉粗犷人，突然眯着眼睛看着外边。

  看了半天后，愣了下神，赶紧说：“等等！停车，那不是文青他们吗。”

  边上一个三十多岁的男人说：“文青？大道，你手下？”

  “对，就是我手下，王哥，你忘记了，早年在关外，一个人背着刀子和赖麻子他们较量过。”

  “当时被砍了十多刀，保住了我们货物，后面你还亲自奖励了他五万块钱。”

  车内的三十多岁的男人不是别人，正是刚刚跟赖麻子谈判完准备回家的王长江！

  也就是五哥的那个朋友。

  王长江这时候望着外面的张文青，似乎想起了这个人说：“我记得好像是有这么回事。”

  “不过，那时候你们都说他很能打，可这会怎么会这么弱，感觉拳脚无力一样。”

  浓眉粗狂的人，就是张文青的老大李大道

  李大道摇了摇头说：“这小子以前能打，脑袋瓜子也算是聪明。”

  ‘后来跟自己朋友一起弄了个外贸公司，经营的有声有色的。’

  “我们不都打算上岸吗，我一看他自己安排好了自己。”

  “就一直再也没有联系过他，估计是这几年也很少去锻炼自己了吧。”

  王长江点了点头：“行吧，既然我们看到了以前的小弟，就不能看着人家被人欺负。”

  “大道，你先下去好好了解下，他们那边发生了什么矛盾。”

  “如果真是我们兄弟被欺负了，就调集些人马过来，我王长江下面的人，要有尊严的活着。”

  “哪怕已经打算上岸，但别人也别想动他们一根汗毛。”

  李大道重重的点了点头。

  “行，王哥，你在这边等我下，我先去看看怎么回事。”

  说着推开了车门走了出去。

  那边张文青他们已经全部都倒在了地上。

  一个保安非常嚣张的站在他们当中说。

  “他妈的，老子早就看你们不顺眼了，动不动就在各种场合叫嚣。”

  “弄得饿自己很牛逼似的。”

  “怎么了，你们以前不是 号称这 一代的小霸王吗，怎么这么不经打？”

  “我没数错的话，你们人数还比我们多了五个，这么快就成了软胶动物，趴在地上动不了了？”

  张文青发型凌乱的坐在边上，指着这个保安说：“小畜生，你知不知道你们今天犯事了。”

  “我告诉你，这事情不是你赔点钱，然后道个歉就会过了的。”

  “你们没有一个还可以在深市混下去。”

  刘经理听到这话后很是恼火。

  今天他先是被王昭阳给威胁了一次，现在你 又再不停的威胁。

  心情自然不会太好。

  站出来冷哼了一声说：“张文青，你以为现在还是街斗的时代？谁狠就可以称霸街道？”

  “你张文青以前是这边的地头蛇是没错，问题是能耐还不至于笼罩到整个深市这么大吧。” 

  “这些年来，我一直以为你他妈会收手，结果看看你的人，西装一脱，还他妈不是街头小混混。”

  “小混混永远都是小混混，烂泥扶不上墙！”

  “小混混怎么了 ？”李大道的声音突然从后面传了过来。

  所有人看了过去。

  张文青一看是自己老大后，赶紧支撑着自己的身体起来。

  他的那些小弟们也同样站了起来。

  至于刘经理，他以前见过李大道一次，对他的浓眉粗狂面相印象十分的深刻。

  所以马上就认了出来。

  他敢对张文青动手，但对这李大道可没有胆子。

  就算苏启给他胆子，他也依旧不敢动手。

  主要是真的恐惧这个人，这个人在深市道上有过太多凶狠的传闻。

  赶紧低声说：“李总好。”

  李大道冷冷的望着他走过来，面色铁青。

  走到了跟前后，抬手就是一个巴掌抽了下去：“我问你，小混混怎么了？回答我。”

  气氛一下子凝固了下来，张文青他们精神了不少。

  保安们全部都低下了脑袋。

  刘经理支支吾吾，苦不堪言的说：“李总，你误会我刚刚的话了。＂

  “是张总他们太过分了，真的。”

  “我们这公园一直都是我们物业公司在管理，有人承包下了这公园一天的时间。”

  “但是张总一定要带着人硬闯，我是真的没有办法啊，李总。”

  啪！李总又一个巴掌抽了下去：“我问你，小混混怎么了！你回答我这问题就好。”

  “不不不，李总，我真的不是在侮辱你们。”

  “那你他吗是什么意思！”李大道吼了一声：“我李大道也他吗是街头小混混走到的今天！”

  “小混混难道就不是爹妈生的了，你这么看不起人！”

  “李总，我错了，对不起！”刘经理吓傻了。

  那些边上看热闹人也越来越多。

  全都被李大道身上的庞大气势给震住。

  