    幽静的庭院中。

    皎洁的月色将此刻静立在庭院中的两道小小身影拉长。

    林墨将竹剑丢还给索隆，

    索隆手忙脚乱地接住，眼中满是震撼之意：“难道...难道那石头是被你斩碎的吗？可你明明没有斩击石头啊？刚才到底发生了什么？”

    林墨看了眼索隆，嘴角微勾，开口道：“听好了索隆，这个世界上有什么都砍不断的剑士，但那种剑士却能用同一把刀砍断世间万物。真正强大的剑士可以保护自己所想保护之物，同样也能斩断自己所想斩断的一切。你的学习之路还很长，加油吧。”

    语毕，林墨轻拍了下索隆的肩，随后便转身朝庭院外走去。

    晚风拂过，吹动远去之人的衣角发丝。

    索隆愣愣地看着他的背影，心中思绪万千。

    可以什么都砍不断也可以斩断世间万物？

    若是换做以前，他肯定不相信会有这样的人存在。

    可刚才，林墨已经用实际行动告诉他，真正强大的剑士确实可以做到这一点。

    仅仅凭借一把普通的竹剑，居然能做到这地步。

    明明他两差不多大...

    那家伙果然是个怪物啊。

    “喂！你一个人在院子里干什么？”这时，古伊娜略显清冷的声音传了过来。

    回过神来，索隆并没有看古伊娜，而是将视线落在了被林墨斩断的碎石上，表情严肃，眼神坚定道：“古伊娜，林墨那家伙真的很强啊！”

    古伊娜顺着索隆的视线看去，看到那一地的碎石，一下就猜到是林墨干的，却一点都不惊讶：“切！用和道一文字砍石头真是浪费。”

    “不是的！”索隆拿起刚才被林墨用过的竹剑，“他用的是这把剑。”

    “什么？”古伊娜扫了眼索隆手中的竹剑，眸中闪过一抹诧异，难以置信道，“竹剑？他用竹剑砍断了石头？这怎么可能！”

    “是真的！”索隆认真道，“古伊娜，我大概明白老师为什么会跟你说那些话了。”

    另一边。

    林墨离开一心道场后，准备去村里的酒馆品尝下当地美酒的风味。

    虽然耕四郎送他的酒味道的确很特别，也足够他喝一阵子，但这并不能停下他继续探寻美酒的步伐。

    然而，当他来到霜月村唯一一家酒馆门口，却正好撞见酒馆老板关门打烊的那一幕。

    酒馆老板把门关好上完锁，擦了把汗，准备回家，转身看到林墨的那一刹吓了一跳，当他看清眼前是个小孩后，没好气地问：“喂，小鬼，这么晚不回家，来这做什么？”

    林墨无语地问：“晚上不营业？”

    愣了下，酒馆老板继续道：“你是外乡来的吧，我家酒馆只在白天营业，你要给家里大人买酒，等天亮了再来。”

    说完后，酒馆老板就走了。

    林墨没有多说什么，准备回一心道场。

    在经过一专卖酒壶的小摊处停了下来。

    想了想，他还是选了一个，刚付完钱，把新买的酒葫芦挂在腰上。

    几个隐藏在深绿色斗篷大衣下的人从他身后经过。

    这气息...

    林墨转头朝那几人看去。

    与此同时，几人中为首之人也回头看了他一眼。

    林墨与那为首之人的视线就此交汇。

    前者神色依旧，没有一丝动摇。

    后者眼中闪而过一抹诧异。

    周围摊贩摆置供照明的灯笼，将斗篷之下隐藏在阴影中的人的脸照亮了些许。

    尤其是看到对方左脸那红色的方纹刺青，林墨便确定了此人的身份。

    是蒙奇·D·龙！

    革命军的首领，海军英雄卡普的儿子，同时也是未来海贼王路飞的父亲。

    “喂，龙，你干什么呢？我们不能在这呆太长时间，要是引起别人注意就麻烦了，走快点。”走在龙旁边，拥有一张超级大脸的人极力压低自己的声音提醒了一句。

    他身后的一个同伴同样小声吐槽了一句：“伊万科夫，你这张恐怖的大脸早就引起别人注意了...”

    “嘻哈~你说什么！你再说一遍。”伊万科夫回头就是一头槌。

    被揍的人两眼泪汪汪，敢怒不敢言。

    龙将视线收回，继续往前走，嘴角微扬：“有意思。”

    几分钟后。

    一心道场后院茶室内。

    对于这几个突然来访的客人，耕四郎并不惊讶。

    “我还以为你们要过两天才来。”耕四郎端着茶杯喝了口，微笑道，“看来计划执行的很顺利。”

    “还好。”龙看着面前冒着热气的茶杯，端起也喝了口，“这茶味道不错。”

    “真是的！耕四郎，我要喝酒！”伊万科夫嚷嚷道，“以前我们来你都会准备美酒给我们喝，怎么今天这么小气？”

    耕四郎笑着摇摇头：“不是我不想给你们准备，只是，我珍藏的酒都送人了。”

    “哈？骗人的吧！都送人了？”伊万科夫惊讶道，“我之前那么求你都不肯多送我一坛，谁那么大面子，居然值得你把酒都送出去？”

    “是那个小鬼吧。”龙继续品着茶，看似漫不经心地说。

    伊万科夫：“嗯？小鬼？什么小鬼？哪个小鬼？”

    耕四郎惊讶地问：“你们见过林墨了？”

    伊万科夫：“林墨？是谁？你们刚才说的小鬼吗？”

    “刚才在街上见过一面。”龙继续道，“他腰上挂着和道一文字和酒壶，看到我居然一点都不害怕，而且，我察觉得出，那小子的实力不在古伊娜之下。看来你收了个不错的徒弟。”

    伊万科夫：“刚才街上见过？我怎么没看到？”

    “他要真是我徒弟就好了。”耕四郎可惜地笑了笑。

    “什么？”龙放下茶杯惊讶地看向耕四郎，“他不是你徒弟？”

    耕四郎点头道：“我倒是希望他能留在道馆，但他不愿意留下。”

    伊万科夫：“喂喂，两位，你们没听到我说话吗？不要不理人啊喂！”

    沉默片刻，龙没有理会伊万科夫，看着耕四郎继续道：“你把珍藏了那么久的好酒和和道一文字都给了他，如此诚心还不愿意留下，他是有什么不得不去做的事吧。”

    “或许吧。”耕四郎又喝了口茶，“其实和道一文字和酒是他赢了古伊娜的战利品。不能算是我送给他的东西。”

    “你早就知道他会赢，还把酒和名刀作为胜利者的奖励，这跟白送并没有差别。”

    龙刚说完。

    走廊外由远及近响起一阵脚步声。

    坐在茶室内的几人同时朝开着的移门外看去。

    只见一道腰间挂着两把剑和酒葫芦的小小身影，从他们眼前淡然走过。

