    虽然大家比较排斥从泥泞沼泽行军，但这终究是楚天的命令！

    所以，士兵们还是上路了，比起马尔哈队伍的习惯，扎克队伍的成熟，休带领的队伍就沉浸在一片不安的气氛之中。

    楚天没有去管那些士兵们是带着什么样的心思，他回到了自己的座驾之中，嘴角却是浮现着一抹无法压抑的笑容。

    “真是太有趣了，你不觉得吗？”

    坐在椅子上的楚天微笑着，而身边原本空无一人的地方突然出现了波动，是另外一个楚天，他们两人表面上看去没有任何差别之处。

    “确实，如果不注意的话，根本不会分清楚你和我。”站在一旁的其实才是楚天，而刚才发号施令的却是楚魔。

    楚魔看了看身体，摇摇头说道：“眼下有了身躯之后反而不能躲在你丹田之中了，我会混在士兵的队伍之中，到时候会根据你的安排行事的。”

    楚天微微点头。

    楚魔手上浮现出来自灵魂力量的隐晦气息，他朝着脸上抚摸了一下，整个人的面容和气息顿时发生了改变，看上去就是一个中年大汉似的，就连身体也略微出现了变动。

    “青云大人。”菲尼亚端着饮料走了进来，却是看见一个中年大汉站在楚天的身边。

    “这是我新任用的万夫长，他会负责军团长亲卫队，叫他楚魔就可以了。”

    楚魔？

    菲尼亚自然不懂汉字，只是觉得这个读音有些怪异，似乎根本没有听说过类似的名字，而楚天也是因为这一点才直接说出了魂体分身现在的名字。

    “军团长大人，那我先下去了。”楚魔化作的中年汉子恭敬抬手，随后离开，看着和自己没有什么差别的分身，楚天心中也多了几分奇妙的感触。

    ...............

    一段时日之后，在沼泽的一处高级异兽巢穴外，马尔哈他们已经汇聚了不少士兵在外面，显然是故技重施，想要将这个巢穴里面的高级异兽给狩猎了。

    “你觉得我们这些士兵能行吗？”

    休有些忐忑不安的站在一旁，而马尔哈却是一脸淡定，至于扎克，这个家伙是满脸兴奋和激动。

    “之前我们在密林里面狩猎高级异兽的时候，我和菲尼亚秘术师大人都很少出手，最多是限制一下高级异兽的行动，更多的还是交给士兵们的，不然怎么能够锻炼他们？”

    马尔哈说完，手中拿着一个球形的武器，启动了之后直接朝着异兽巢穴里面丢了进去。

    轰！

    伴随着爆炸声响，异兽巢穴之中发出了轰鸣的声音，一只两三层楼这么高的巨大蝎子钻了出来。

    “竟然是巨钳魔蝎！这玩意可毒了！大家小心！”

    马尔哈的话音刚落，周围的两辆战车上就射出了电浆网络，直接将巨蝎的毒尾给缠绕住，一根巨大的尖刺被数个强大的灵武者给举起来，狠狠的朝着电浆网络上丢去。

    轰！

    尖刺穿过电浆网络之中的空隙，直接将巨蝎的尾巴给钉在了地上，巨蝎的尾部瞬间被控制，这样一来反而是没了一个大杀器。

    轰轰轰！

    还不等马尔哈发号施令，各种各样的攻击就朝着巨蝎落下，只是这只巨蝎外面覆盖着厚厚的壳，这种壳比起他们战车的装甲都还要坚硬，那是士兵们的配合虽然很好，但是也难以起到效果。

    “这......”

    扎克和休都呆滞了，这群士兵们的配合实在是太棒了，他可以保证，如果是自己面对这群士兵，赢的机会不超过百分之三十。

    “还愣着干什么？这种异兽外壳破不开，得要我们万夫长上了！”

    马尔哈拿着斩杀马大刀，一步冲了上去。

    这把刀上面的秘纹顿时亮起，这是被秘术师刻画过秘纹的武器，一股火焰顿时附着在了刀刃之上，他在空中飞旋，宛如沾染了火焰的直升机螺旋桨。

    伴随着呼呼风声，马尔哈一刀劈在了巨蝎的螯上。

    刀上面传来巨大的反震力量，马尔哈直接被震飞了出去，而那巨蝎的螯上只是留下了一道白色的痕迹而已。

    反观巨蝎也不是吃素的，它身子疯狂的抖动，竟然硬生生挺起了前半个身子，巨大的螯仿佛能够剪开这片大地似的，而倒飞出去的马尔哈就在它巨螯的攻击范围之内。

    “不好！”

    马尔哈正打算持刀抵挡，而另外两边却是传来了攻击的声音。

    轰轰！

    马尔哈定睛一看，赫然是手持长枪的扎克还有手拿长剑的休两人，他们一左一右愣是挡住了巨蝎的那只螯。

    “多谢了！攻击这玩意的关节处！”

    马尔哈在扎克的长枪上踩了一脚，借力冲上了巨螯，直接一个飞跃，空中翻卷，掀起一股白色的气浪，随后一刀砍在了巨蝎螯的关节处。

    咔嚓！

    那个地方是活动的，实际上也是较为脆弱的地方，马尔哈这一刀用了全身的力量，将巨蝎的防御给掀开了一个口子，里面溢出了血液。

    “攻击！打那蝎子的小脚！”

    虽然说是小脚，但是那蝎子后面的脚也仿佛是高架桥下方的柱子似的。

    轰轰轰！

    各种各样的攻击此起彼伏，巨蝎身上的伤势也越来越重。

    终于，伴随着一声无力的哀鸣，巨蝎彻底的倒下。

    “哈哈！”

    扎克满脸开心，一旁的休脸上的笑意都快要蔓延出来似的。

    马尔哈仿佛是见怪不怪了，他招呼着士兵们打扫战场，看看有没有这蝎子的子子孙孙，有的话抓一部分放一部分。

    另外一些是新加入到这个狩猎活动之中的士兵，他们表现得更加激动和兴奋，以至于旁边习惯了的士兵还对他们投去了善意的微笑。

    “高级异兽，咱们也是狩猎过高级异兽的人了，不知道有没有机会碰上一只王级异兽啊。”一旁的扎克显然是有些心动。

    休倒是讪讪的笑了笑，虽然没有表达，但是他的心中应该也带着几分想法。

    王级异兽啊，这片沼泽之中肯定还是存在的吧。

    楚天站在战车顶部，眺望着一望无尽的泥泽，不知道心中在盘算着什么。

    穿过这片泥泽，就距离西比亚要塞很近了。

