    “一二！三！”工兵部队里，一群士兵把固定的踏板推到了两艘浮轮之间，周围待命的工程兵们，用工具瞬间就固定好了这块踏板。

    一座巨大的浮桥，就这样横在了马伦河上，保护浮桥架设的烟雾还没有散去，一辆M4坦克就卷动着履带，冲上了浮桥。

    跟在这辆坦克后面的，是一辆接着一辆的坦克。这座浮桥的另一边，更大的一座浮桥已经架设到了河水中心的位置。还有数不清的船只围绕在这座巨型浮桥周围，运输着各种架桥的材料。

    两座浮桥之间，无数的冲锋舟上，陆军士兵们穿着救生衣，靠在颠簸的艇身内侧，飞速的通过着这条宽阔的大河。

    而在马伦河的南岸，已经登上了河岸的爱兰希尔士兵们，端着各自的武器，弯着腰冲进了已经面目全非的防御阵地。

    原本的战壕现如今已经被炮火破坏的看不出本来的样子了。散落的沙袋还有早就被摧毁、变得不完整的碉堡防御工事周围，敌军的抵抗几乎为零。

    端着喷火器的爱兰希尔士兵对着不知道里面还有没有活人的碉堡喷射着气味刺鼻的火焰，被焦油沾染上的地方，烈火就一直跳动半天都不熄灭。

    拎着AK-47突击步枪的士兵跳进了战壕之中，发现里面到处都是傀儡士兵的残骸，以及躺在地上已经支离破碎的傀儡帝国人类士兵的尸体。

    依稀可以看见毛瑟98K步枪之类的枪托还有零件，偶尔也可以看到手榴弹和散落的子弹以及破碎的子弹运输箱。

    在这些尸体还有残骸之间，跪着一些高举着双手的傀儡帝国士兵。他们大声的叫喊着自己没有开过枪，祈求着爱兰希尔士兵的宽恕。

    一片投降的喊声中，又一艘巨大的气垫船冲上了河滩，把一整个全副武装的步兵连送到了河岸上。

    吉普车在沙滩上横向移动，坐在吉普车上的士兵端着架在吉普车后排的12.7毫米口径重机枪，虎视眈眈的指着那些被俘虏之后，聚在一起的傀儡帝国士兵。

    很快，坦克部队就越过了马伦河，上百辆的坦克开始向周围的防御阵地扩张，而掩护渡河部队，还有浮桥的浓烟，也随着时间的推移开始渐渐散去。

    可是，预计之中的，傀儡帝国的阻击炮火并没有到来，整个阵地上到现在为止，还击的枪声都稀疏零碎。

    有一半以上的碉堡还有隐蔽的重武器阵地，都被之前的准备炮火摧毁了。而剩下的那部分，里面的守军早就没有了继续作战的心情，等看见爱兰希尔的军队杀过来之后，立即就交出了自己的武器。

    一个弹坑里面，负隅顽抗的几个恶魔，以及几十个傀儡帝国的士兵，正端着武器不停的开火。

    他们是附近少数几支敢于还击的小规模部队，这些士兵们用步枪和马克沁重机枪对着浓雾乱打一气，似乎在证明自己抵抗到底的决心。

    可他们的攻击几乎没有对爱兰希尔的登陆造成任何麻烦，随着雾气开始渐渐散去，爱兰希尔的部队也终于发现了自己身边还有残余的敌人。

    靠在战壕边缘的爱兰希尔士兵挪开了眼前的红外线望远镜，对着身边的战友大声的喊道：“11点钟方向！大约200米！让装甲部队或者空骑兵去清理垃圾！”

    手里抓着步话机的士兵点了点头，对着话筒呼叫起了支援：“坐标33-51！有敌军正在开火！有敌军正在开火！”

    无线电里的声音引起了盘旋在天空中的武装直升机驾驶员的注意。他前面的武器操作员本来就在寻找可以攻击的目标，听到地面部队的联络之后，立即调整了搜索模式。

    “我看到了，红外线特征明显！没有敌我识别标志！不是友军！我开火了！我开火了！”武器操作员确定了目标之后，就开始了自己的攻击。

    他所在的武装直升机悬停在了半空中，透过弥漫的烟雾，将机头对准了敌人所在的方向。

    然后，下一秒钟，机头装备的转管机炮就喷出了猛烈的火舌，短小的两翼下面悬挂的火箭巢，也嗖嗖嗖的打出了一连串的火箭弹。

    凭借着弹坑作为掩体，负隅顽抗的这支恶魔与傀儡帝国士兵组成的小部队，一瞬间就淹没在了连续爆炸扬起的白烟之中。

    他们手中的长剑，还有落后的马克沁，毛瑟98K步枪，都没有能够发挥作用，爆炸过后的弹坑里一片寂静，只剩下微微蒸腾上升着的轻烟。

    半晌，一个幸存下来的恶魔从浮土中爬了出来。他的腿已经被炸断了，只剩下大半个身子。他爬了两下，找了一个比较舒服的位置，靠在那里大口的喘着粗气。

    即使到了这样一个地步，他依旧没有放弃手里的长剑。他握着剑柄，盯着眼前弹坑的边缘，等待着敌人靠近的时刻。

    然后，他就看到一个眼睛上带着古怪的装置的爱兰希尔士兵，慢慢从弹坑的边缘探出了脑袋，俯瞰着他。

    站在弹坑的边缘，这名爱兰希尔的士兵端着一支AK-47突击步枪，眼睛上带着夜视仪，低头俯瞰看着正在喘息的恶魔，脸上没有半分的怜悯。

    然后，他端起了自己的武器，对准了恶魔的脸，轻轻的扣下了扳机。

    “突突！”一个短促的连射，子弹打穿了这个恶魔的脸，在眼睛和鼻梁上留下了深邃的窟窿。黑色的鲜血浸染了大地，这里也再没了枪声。

    仅仅用了4个小时，爱兰希尔第3集团军群的4个装甲师，6个机械化步兵师，以及3个轻装步兵师就越过了马伦河防线。

    整个防线瞬间崩溃，5个小时之内就全线停止了抵抗。现在，傀儡帝国已经无险可守，整个富饶的三河平原地区，已经成了爱兰希尔部队刀下的肥肉了。

    唯一让人遗憾的是，负责指挥恶魔部队的恶魔将军，带着两千多恶魔趁乱逃走，成了这场战斗中，唯一逃掉的幸运儿。

    剩下的几十万傀儡帝国军队，五万恶魔部队，10座浮空城堡，都变成了天空舰队的战绩……