    林飞立即读取风魔老祖的传音。

    “收到传音之后，立即离开天火境。

    这一切，原来是一个阴谋。

    是黑暗生灵一族，设下的阴谋，专门用来，引诱你们两个上当的。”

    这就是风魔老祖的传音内容。

    “哦？

    原来如此。

    难怪，这个地方，为什么会有这么多的黑暗生灵，原来是一个陷阱。”

    林飞恍然。

    “看来，黑暗生灵一族，利用风魔老祖，想把我引来这里，然后，进行围杀。”

    林飞心中暗道。

    “你现在在哪里？”

    林飞想了想，立即给风魔老祖发送过去一道传音。

    既然，风魔老祖已经发现，这是一个阴谋，那就说明，风魔老祖肯定已经和设下陷阱的人反脸，现在，肯定有危险了。

    “你不用管我。

    快离开吧。”

    片刻后，风魔老祖的传音来了。

    “嗯。

    看来，风魔老祖也是一个重情义的人。

    不枉我赶来救他。”

    林飞的心中暗道。

    “我已经进入天火境，而且，灭杀了两批黑暗生灵，说吧，你在什么位置，我过去接应你。”

    林飞又给风魔老祖发送过去一道传音。

    此时。

    风魔老祖正在被那个白袍男子和几个黑暗生灵追杀，在天火境之中，到处奔逃。

    “哈哈，风魔老祖，相信我，在这里，你逃不掉的。

    考虑一下，我和你说的事情吧。

    干脆和我一样，投靠黑暗生灵一族。

    以后，有黑暗生灵一族作后台，你就可以到处横行无忌了。”

    那个白袍男子，和几个黑暗生灵不紧不慢，跟在风魔老祖的后方，犹如猫戏老鼠一般。

    在他们的眼中，风魔老祖不可怕逃得掉的。

    “什么？

    你已经遇到黑暗生灵，并且，灭杀了两批！”

    这个时候，风魔老祖收到林飞的传音，不由得一惊。

    “废话少说，你到底在哪个位置，说吧。”

    林飞不耐烦了，传讯问道。

    于是，风魔老祖把自己的大概的位置，给林飞发送了过去。

    当然，这个位置，只是他自己的猜想。

    事实上，在天火境之中，时空方位，十分混乱，他根本无法准确定位自己的位置。

    “我来带路！”

    混沌吞天兽对林飞说道。

    他是绝对空间海之中的神兽，对时空十分敏感。

    “好的。”

    林飞巴不得他带路。

    于是，混沌吞天兽立即向前方冲去。

    林飞和轮回宫主，跟在后方，紧紧相随。

    “哼，天月，枉我视你为好友，你居然如此欺骗我。

    你等着。

    林飞马上就要来了。

    到时，你将付出代价！”

    风魔老祖收到林飞的传讯，知道林飞正在赶来，不由得大喜，觉得底气也足了很多，对那个白袍男子说道。

    “哼！    冥顽不灵！    既然这样，就不要怪我不客气了。

    各位黑暗一族的大人，直接灭杀这个不识抬举的家伙吧。”

    白袍男子听了风魔老祖的话，不由得大怒，对那几个黑暗生灵说道。

    立即，白袍男子和几个黑暗生灵，加快速度，片刻间，就追上了风魔老祖，把风魔老祖围了起来。

    “你所说的那个轮回一脉余孽呢，怎么不见他来救你呢。

    哼！    实话告诉你吧。

    那个轮回一脉的余孽，刚刚进入天火境，就有好几批黑暗生灵一族的大人，赶去杀他了。

    这个时候，估计，他已经形神俱灭了！    你还指望着，他来救你？

    简直是开玩笑！”

    白袍男子冷笑说道。

    “谁说林飞死了！    我刚刚，才跟他发送传音呢。

    他现在，正在赶来，接应我。

    天月，你等着吧。

    只要林飞来到，你就知道厉害了！”

    风魔老祖笑了。

    他知道，林飞没事，刚刚还在发送传音呢。

    “什么？

    那个轮回一脉的余孽，居然还没有死？

    怎么可能，都有好几批黑暗一族的大人，赶去围杀他了。

    在天火境这样恶劣的环境之中，他根本就逃不掉的啊！    他活到了现在，还没有被杀死？”

    那个叫天月的白袍男子，有点不相信。

    “哼！    不过，我相信，就算那个轮回一脉的余孽，能支撑到现在，但是，他一样活不了多久的！    风魔老祖，现在，你先去死吧！”

    天月冷笑说道。

    立即，那几个黑暗生灵，朝风魔老祖围了上去，准备动手。

    这几个黑暗生灵，有四阶主神，也有五阶主神。

    而风魔老祖，只不过是三阶主神，根本就不是对手。

    然而。

    就在这几个黑暗生灵，准备动手的时候。

    远处，突然出现了三道身影，不断穿越时间，朝这个位置，远远走来。

    “风魔老祖，好久不见。”

    一道声音传来。

    “林飞，你终于来了！”

    风魔老祖不由得心中一松，有一种劫后余生的感觉。

    “什么？

    风魔老祖，你刚才，就指望着，他们来救你？

    这三个蝼蚁一般的家伙，可以救得了你？

    哈哈……    真是笑死人了！    风魔老祖，这三个蝼蚁，就连你，也可以打败他们吧。

    特别是那个家伙，才是一阶主神，简直就是一个垃圾！”

    天月看见林飞三人，先是愣了一下，然后，就大笑了起来。

    看得出来，他根本就看不起林飞三人。

    “哼！    不自量力。

    轮回一脉的人，现在越来越让人失望。

    一个个都是垃圾。”

    那几个黑暗生灵，也是露出轻蔑的表情。

    林飞意念一动。

    轰……    一个心力世界，直接就把天月和那几个黑暗生灵，笼罩在内。

    立即，天月和那几个黑暗生灵，就发现，自己来到了一个陌生的世界之中，开始惊慌失措起来。

    “好了。

    现在，没事了。”

    林飞望向风魔老祖，笑道。

    “没事了？”

    风魔老祖看到，林飞三人，来到之后，根本就没有动手的意思，一个个站着不动。

    就好像，根本没有看到天月和那几个黑暗生灵一般。

    吼吼……    突然，天月和那几个黑暗生灵，都是怒吼了起来，开始拼命出招，轰向周围虚无的时空。

    一个个，就好像发了疯一般。

    “噫？”

    风魔老祖愣住了。

    “风魔老祖，这几个人刚才对你无礼，如果你想杀，随时可以过去，杀掉他们。

    他们反抗不了的。”

    林飞对风魔老祖说道。

    

