    龙隐和云汐在颍州停留了一天，第二天就去了胡州。

    他们去胡州的时候，顺便就去了南宫家。

    南宫乾坤把龙隐迎接了进去，很是激动地问道：“少爷，你们怎么来了？”

    龙隐微笑道：“去给武当炼丹，顺便来看看。

    现在南宫家发展得如何了？”

    他麾下的几个家族，目前就是南宫家实力最强了。

    不过南宫家在遭遇了重创以后，底蕴薄弱了许多。

    目前来说，基本上就只有南宫乾坤一个高手。

    至于其他人，还得需要一定的时间发展才行。

    他希望有一天，南宫家能够产生作用，也不负他一番心血。

    “我们的人在胡州已经铺开了，基本上接手了孙家留下的一切，勉强掌握了胡州的产业。”

    南宫乾坤笑道，“丰州那边，我们也正在稳步发展。

    好消息是我刚刚突破了十重天，还有家人也突破了九重天。

    我们还正想询问少爷，是不是把我们家族的名声提升起来？”

    成为十重天以后，他就有资格宣布南宫家成为三等家族了。

    虽然是三等家族里面弱小的，但是，对于南宫家的名望，是一个极大的提升。

    不过南宫家现在是龙隐下属的家族，他还得询问龙隐这边的意思才行。

    龙隐摇头说道：“不用去争那个虚名，你们南宫家安稳发展便好。

    其他家族需要张扬一些，而你们，则应该是内敛才是。

    即便你们成为三等家族，也得不到多少的利益，更得不到多少的人认同。

    不如隐藏实力，加快发展，等到合适的机会，再一飞冲天。”

    不管南宫家族怎么粉饰他们的出身来历，南洋的那一笔是遮盖不了的。

    在这样的情况下，很多神州的家族，只能说是勉强接受了南宫家。

    这个时候，要是南宫家张扬的话，反而会招来觊觎了。

    “那我们就继续隐藏实力好了。”

    南宫乾坤笑道。

    他的心中，对龙隐的建议是非常认同的。

    因为他见到了龙隐的实力，同时也见过龙隐的手段。

    他坚信，跟着这样的人，未来必定有好处。

    当然，即便是现在，龙隐以医道院院长的身份，就已经崭露头角了。

    龙隐随后询问了一下南宫乾坤关于南宫家的事情，又给了南宫乾坤几颗蕴神丹和淬体丹，然后就去了武当。

    刚刚到达武当，凌云道长就一脸幽怨地看着龙隐。

    年初就答应来帮他们炼丹，结果这八月都快结束了，才终于看到人。

    尤其是都去过了少林、青城，然后才来武当，这是什么意思？

    龙隐看到凌云道长的神情，急忙说道：“我不是不想来，是被很多事情耽搁了。

    这些事情都非常重要，要不然的话，我肯定早就来了。”

    “龙院长说哪里话，是我们太急切了。”

    凌云道长回答道。

    他还能说什么？

    总之，人已经来了不是？

    而且，这天下也没有其他更强大的炼丹师了，他们自己的炼丹师还在培养，又哪里能够再说其他？

    客套了一番，急忙把龙隐邀请了进去。

    武当这边，前后这么长的时间，药材是早就准备好了。

    唯一等待的，就是龙隐而已。

    龙隐没有推脱，和武当炼完丹药，理所当然地要求进入武当的秘地去修炼。

    虽然丹药已经炼制完成了，武当也没有出尔反尔，而是同意龙隐和云汐去秘地的要求。

    当然，武当也特别说明了，不能把灵气损耗得太多。

    不过武当等待龙隐确实已经很久了，所以，在灵气的吸收程度上，多少做了让步。

    他们同意龙隐和云汐进入秘地去修炼十天，但是，十天之内，不能把灵气损失超过一半。

    龙隐答应了。

    实际上，只要能够有三分之一的灵气，他就已经很满足了。

    进入秘地以后，龙隐并没有第一时间修炼，而是对云汐笑道：“表姐，别忙着修炼，我教你一套法诀，你试试看能不能修炼成功。”

    “什么法诀？”

    云汐好奇地问道。

    “炎神决！”

    龙隐神色严肃地说道，“表姐，今天我教你这套法诀的事情，绝对不要告诉任何人。

    连提都不要提，知道吗？”

    这炎神决，就是炼金城的明台长老修炼的功法。

    他从明台的记忆里面，可是把炎神决所有完整的法诀都拿到了。

    甚至说，他还得到了明台修炼的心得。

    所以，他把炎神决教给了云汐，而不是紫玄道典。

    当然，这种绝密的事情，是不能让任何人知道的。

    云汐好奇地问道：“这炎神决是什么东西？

    你又从哪里得来的？

    适合我修炼吗？”

    “应该适合！”

    龙隐沉思道，“至于从哪里来的，你就别问了。

    你只要知道，修炼了这套法诀，可以让你长生不老，修炼到以后还可以让你飞天遁地，你练还是不练？”

    “当然练！”

    云汐哼道，“只是，真的有这样的法诀吗？”

    龙隐笑道：“等会不就知道了？

    不过这套法诀缺点就在于需要灵气，没有灵气，一点用都没有。”

    云汐有些恍然地说道：“我说你小子修炼的就是这样的东西吧？”

    要不然，龙隐为什么到处寻找灵气？

    龙隐摇了摇头，说道：“我的不适合你，你修炼炎神决就可以了。”

    随后，他把炎神决的功法教给了云汐，然后按照明台的记忆，教云汐筑基。

    一个十重天的高手来筑基，速度更快。

    半天时间，云汐就筑基成功了。

    感受到两种法诀的不同，还有灵气对身体的滋润，云汐一脸惊奇，瞪大着眼睛看着龙隐。

    这样的东西，这小子是从哪里得到的？

    为什么和现在修炼的武道格格不入？

    武道强调的是自身的强大，而这种法诀，好像强调的是沟通天地，以天地之力为战？

    龙隐笑道：“别看我，赶紧修炼，我看看能不能帮你度过前面的境界。

    说实话，我也没有修炼过，但是，我这里有成功的经验。

    你要做的就是不断地吸收灵气，然后凝气入体，淬炼，融合神识，缔结金丹就是了。”

    他身上还有足够的巫力，到时候随便吸收点就是了。

    现在的重点，是帮助云汐提升实力。

    

