    天绝圣地跟神界其它宗门一样，都将宗内弟子列了具体级别。

    最末流的是杂役弟子。

    往上则是外门弟子、内门弟子、真传弟子。

    真传弟子在天绝圣地，有着极高的权力。

    圣地绝大部分权威部门，都是由真传弟子担任。

    “所以我要见到女帝，就必须要成为真传弟子？”

    云青岩开口问道。

    侯玉摇了摇头，“真传弟子虽然位极人臣，但还是没有直接求见女帝的资格。”

    “或者说，在天绝圣地，就没几个人可以直接求见女帝。”

    云青岩眉宇微微皱了下来。

    侯玉保证十天内，能到最关键一步，是在逗他？

    “属下所说的方法，对公子存在一定风险，对属下则是风险与回报共存。”

    侯玉深吸了一口气，目光不敢看向云青岩，他低着头说道：“在天绝圣地，想要直接见到女帝，只要一个法子，那就是闯过‘天理堂’！”

    云青岩没询问具体是什么风险，也没问侯玉是回报是什么。

    他只是淡淡说道：“何为天理堂？”

    “在天绝圣地，任何人遇到不公事，都可以强闯天理堂，获得女帝主持公道的机会！”

    “但天理堂存在迄今，成功闯过之人……不过百人。”

    三臂猿侯玉低着头说道。

    他还有一句话，也不知道是忘了，还是刻意不说。

    那就是天理堂设立的时间，与天绝圣地创建的时间一样。

    那可是以‘亿’为单位的时间！哪怕按照一亿年来说，不过百个……平均都是一百万年仅有一个！“若是强闯失败会如何？”

    云青岩开口问道。

    “若……若失败，则会身死道消！”

    三臂猿侯玉几乎是颤抖的说道。

    ‘噗通’！三臂猿一把跪了下来。

    “公子，属下真没有害公子之意！”

    “这是属下唯一能想到的，可以在最短的时间内见到女帝的法子！”

    “而……而且属下之所以会说出这个法子，是因为属下知道公子是高高在上的神君！”

    “天理堂虽然难闯，但未必能难住神君！”

    云青岩身上杀气，不过渐渐散去。

    侯玉确实是在知道自己境界以后，才开口说出了这个法子。

    至少在侯玉看来，自己是有很大把握闯过天理堂。

    “而且公子……”侯玉依旧跪着，依旧低着头，“属下也完全将自身命运，与公子绑定在了一块。

    一旦公子闯不过天理堂，属下也会跟着身死道消。”

    云青岩不是天绝圣地的人，自然没资格强闯天理堂。

    但侯玉是！侯玉还是天绝圣地的外门弟子的时候，遭遇了巨大的不公……只不过他没有勇气反抗，选择了外放去林旦城担任小小的城主。

    “你遭遇了何等不公。”

    云青岩开口问道。

    侯玉心里不由一喜，云青岩会问这话，就说明……他有为自己讨公道的想法了。

    当下他就把他昔年的遭遇全部说了一遍。

    侯玉一个先祖，曾是天绝圣地的太上长老……曾为天绝圣地立下无数功劳。

    

