    宁凡也在犹豫中。

    “不如这样吧，这个星期六，龙家老爷子要过寿辰，到时候宁天明一家必定都会来，你可以近距离的观察一下？”凌菲提议。

    “龙家老爷子的寿辰？”

    “是的，这可是第一家族的大型寿宴，哪怕是宁天明再忙也要会抽时间来。”

    宁凡点头：“这倒是一个机会，也行，那就等这个星期六吧。”

    “走吧，我们停留太久会引起注意的。”

    凌菲开车离开，带着宁凡来到了紫禁城，十分的热闹，到帝京的旅客必定会先看紫禁城。

    不少人都想来这帝京走一趟。

    “下车吧，反正也没什么事情，进去走走。”

    “好的！”

    竟然都来了，也就放松放松吧，把自己搞得太压抑反而适得其反。

    紫禁城前，不断有人在拍照。

    宁凡说道：“菲菲姐，你现在在帝京就职？”

    “嗯，我已经报考国家的一个部门，准备进去锻炼自己。”

    “什么部门？”

    凌菲道：“这部门是一个秘密，恐怕我不能跟你说，是一个可以保护国家高层免收刺杀的部门。”

    “隐龙卫！”

    这是宁凡心中能够想到的。

    大夏国有着几大组织，安全局的特别行动组，还有的就是炎黄组织和隐龙卫了。

    两个很强大也很神秘的组织，其中高手如云，也不缺乏强大的武者。

    凌菲如果真的能够加入，一定可以更好学会基础功。

    未来可能会成为像三师姐那样的女战神也说不定。

    “是呀，大家都有自己的事情需要忙。”宁凡道。

    “不然呢，作为女人总不能什么事情都需要你们男人吧，上次经过荒岛的事情后我就更加坚定我要变强的决心了，如果我加入的话，可能未来一年甚至更久我们都不会见面了。”

    “嗯，差不多吧，你要去追求自己的理想，就只有我一个了。”

    凌菲看着栏杆，眸光看着紫禁城，淡淡地说：“如果不是遇见你，我现在只是一个小小的警察而已，根本不会接触到这些事情。”

    “可你现在也知道，这些事情都是很残酷的，随时都会有人死亡，说实话，我并不太愿意让身边的朋友介入。”

    “我就不用你担心了，我要变强。”

    “嗯！”

    现在凌菲拥有着很强的内力，可却无法驾驭和使用，只有去那个组织了自己才能够学会如何运用这份力量。

    凌菲看了宁凡一眼，这个家伙对于那天晚上的事情真不记得了。

    忽然，一个人影从后面准备袭击宁凡。

    “谁？”

    凌菲的敏觉性很高，抓住对方的手腕，上前一步背靠对方就是一个过肩摔。

    “啊——”

    “怎么了？”宁凡转过身。

    只见凌菲将一个健壮的男子摁在地上，力气很大。

    “哎呀，是我，我二牛......”

    健壮男子赶紧将脸上的眼镜跟面罩拿下来，赫然是李二牛这个二货。

    “二牛！”

    凌菲也是认识李二牛的，还以为是袭击宁凡的不法之徒呢。

    “姐姐，你的力气好大啊。”李二牛站起来拍拍尘土。

    “不好意思，我还以为是有人想袭击宁凡呢。”凌菲做出道歉。

    “没事没事，我不该吓唬你们。”

    李二牛笑了笑，问：“大哥，你们怎么也来帝京了？”

    “菲菲姐是帝京人，我是过来这边旅游的，你不是回老家了吗，怎么跑到帝京来了？”宁凡问道。

