    “这也不算是牺牲吧……文明发展总会有个先后早晚，他们只是在发展的不同阶段。

    活在当下，享受前一阶段的成果，解决当前阶段的问题，为下一阶段打好基础，每一代人都是这样。”

    梁德摸着光头道：“人生和文明都没有绝对完美的方案，按照纪董您这个说法，每一个正在往前走的人都是牺牲者了。”

    “小梁你说得对。”

    纪慎非常认可地点了点头，语气很是欣慰。

    “你小小年纪就能想到这一层，实属不易。”

    是吧，这就是个很明显的错误观念嘛，纪董还是肯讲道理的，多交流交流，说通了就好。

    梁德正要和纪慎建议一下撤场善后的事情，却看到那位白袍儒生脸上现出一副刚毅悲壮的神情。

    “你说得不错，每个还在往前走的人，包括我在内，都是牺牲者。”

    ……哈？

    纪慎慨然道：“但为了两岸众生的福祉，我辈又何惧牺牲！

    若能以我一人的不完美换得诸界众生的完美，幸何如之。”

    “或许在他人眼里，凡俗众生不过是草芥，但在我纪慎眼里，即便是草芥也有资格生活在完满的世界上，度过无怨无悔的一生！”

    “小梁，你说只要人人向前，那么现在会比过去好，未来又比现在好，这话不错，但你可曾想过，我们既不是活在过去，也不是活在未来，我们有的，只是现在。

    难道就因为我生得早了，便没有资格享受更好的生活，只能去给未来的人做垫脚石吗？”

    纪慎一掌拍在座椅扶手上，声如雷霆：

    “众生可不是什么垫脚石！”

    他闭着眼睛，在自己慷慨激昂的余韵中陶醉了一会儿，突然向空中道：

    “小栗，你在做笔记吧，这一段划重点。”

    “哦……哦！”

    跨界直播的另一头，瘫在沙发上的栗知弦吓了一跳，她赶紧放下手里的酒和鱿鱼丝，原地后空翻换了个端正点的坐姿，然后指挥家务机器人垃圾仔在素材记录里加了两道粗线。

    “报告纪董，重点划好了！”

    竟然可以隔着跨界直播看到人，那不是连视频会都不能偷偷摸鱼了，而且他们还认识每一个在职员工……公司领导是大能的体验也太差了点吧！

    栗知弦挺直了腰板，心里的感觉就像独立办公室里突然被老板装了个监控摄像头，异常蛋疼。

    纪慎讲完重点，声音又变得和缓起来。

    “小梁，我看过你的个人履历和工作记录，你不是那种藐视凡俗、肆意妄为的人，随机穿越探索未知世界时也都能做到规规矩矩，为善除恶。

    再者你也不是那种低级趣味的人，不搞骄奢淫逸的那一套，年纪轻轻就领了处男证，连女朋友都没谈一个。

    我觉得你是个可造之材，自性神通又与我有缘，所以才会和你说这些。”

    “谢谢纪董。”

    梁德连忙称谢，心想：合着您老是看上我自性神通的定身效果了，问题是我这定身容易把人弄死，根本来不了一秒锁鲜等待未来，这也有缘得太牵强了吧。

    纪慎又给他添了点茶水，道：

    “我呢，也不和你讲什么诸界众生的命运了，这种话题对你来说还早了点。

    小梁，我们来将心比心。

    假如你是个生活在封建社会的农奴，你愿不愿意被冰封起来，去到生产力发达、物质丰富，人人平等的未来做个普通人？”

    “呃……大概率愿意。”梁德诚实答道。

    “那如果是去到一个物质极大丰富、精神极大提高，每个人都能自由全面发展的完美世界呢？

    不止是你一个人，你的亲戚朋友，甚至宠物都可以一起去，你会愿意吗？”

    梁德没有马上回答，纪慎看到了他的迟疑和动摇。

    “这就是我在做的事情。

    空海两岸有些妄人动辄将我辈呼作邪神，从不肯坐下来听听道理，可笑至极。

    小梁，你来说说，我哪里做错了？”

    梁德装了会儿冥思苦想，苦笑道：

    “纪董，这种话题对我来说还早了点吧。”

    “哈哈，也是。”

    纪慎莞尔一笑，手指蘸着茶水在那本雷霆四友联名处男证上落下款识，然后将其扔回了梁德的武道元神。

    “你不必担心这颗蓝星被凝住后会有不测之危。

    我是进修过宇宙社会学的，深知星域发展不平衡和文明间互相猜疑的危害性。

    一刻钟前，我的道法已经将这方世界全部覆盖，界膜之内不会再起半点波澜，像是发展太慢被异星文明入侵之类的灾劫绝对不会发生。

    我在此界还有些事情要做，你和小蓟就各自回去复命吧，或者……你们要是有兴趣的话，留下来陪我打几圈三人麻将？”

    在旁边一直没出声的蓟马立刻站了起来，道：

    “纪先生再会。”

    “好，我先前入界的动作大了些，界膜尚未平复，此时出入不甚方便，我为你们开一道门吧。”

    纪慎言罢便散去了会客花厅的幻景，露出了幻影屏风后凝固在一片漆黑里的世界。

    只见大地上堆积的漆黑焦油犹如活物一般向两边退开，它们退开时像是牢牢地黏住了空间，自虚无中扯出了一道通往界外的裂口。

    “你们从此处跃下，心里想着目的地的坐标便可以了。”

    “纪董，我还有一件事。”

    见纪慎有了送客清场的意思，梁德连忙道：

    “您施展凝光道法是为了此界众生的完美未来，但是有两个人的完美未来不在此界之中啊，如果把他们俩也禁住，反而不美。”

    纪慎挥动衣袖，将文仲素与何共济化作的漆黑泥塑召来，道：

    “小梁你说的是刚才和你们在一起的这两个界内白级吗？”

    “对，纪董，他们两个发过大愿，要修成界原行者去找万物万象之书报仇。

    万一在您思考完美方案的期间，万物万象之书出意外没了，那他们两个不是永远也到不了完美未来了。”

    纪慎忍俊不禁，道：

    “你说他们要去找那本到处乱扔纸屑的破书报仇？”

    “对，而且这两个人很有牺牲精神，绝对愿意往前走。”

    梁德道：

    “本来他们两个要守住所在的国家，也未必能走得了，但是现在整个世界都在纪董您无微不至的保护下了，我一想，这不就是他们的完美转机吗。”

    “有趣，有趣！”

    纪慎打量着两尊泥塑，对梁德道：

    “你可知白级想要神入界原有多艰难，他们得天地所钟却想破界而走，无异于与这方天地相斗……咦，不对，他们是有机会的！”

    白袍儒生突然捧腹大笑，覆盖宇宙的漆黑随着他愉快的笑声震荡起来。

    “因果，我明白了，哈哈哈哈哈，这便是万星策那狂悖小儿的因果啊！”

