    帝国帝都，这个大陆最为宏伟的城市在过去几年之中已经被重新规划建设，此时帝都的规模是之前的三倍，足够八条亚龙来往并行的主道横贯帝都皇城，两侧高楼城堡更是贵不可言，集合了全大陆的财富建造的皇帝之城，可谓是帝国之珍珠大陆之瑰宝。

    所有人都知道这是由法教圣女设计建造，花费三十万劳动力打造，是大陆当之无愧的第一城。

    而此时城堡之内，皇帝大臣却全部沉默着。

    随着帝国扩张的速度，现在大陆上能被掠夺的财富已经不多了，高额的军费成为了帝国的负担，今天的御前会议主要商量的问题就是确定未来帝国的走向。

    现在帝国就是一部庞大的战争机器，各行各业基本上都是为了战争而运转的，战争一旦停止，帝国整个经济都会奔溃。

    现在整个帝国一大半收入是来自于战争红利，一旦战争结束，钱进不来，全国各地的官员维持，城市设施，还有灾害防御，修路架桥防洪赈灾所有的钱就都没有着落了，甚至官员的工资都没了。

    虽然还有税收，但常年的征战，农业只能维持在饿不死人的程度，税收本来就少，如果再加税的话，或许农民自己就先饿死了。

    而城市里的商业手工业也一塌糊涂，几年里大家都在想着大战，谁还想着发展国家。所以现在战争一旦停下来，常年积累的问题就会全部爆发出来，所以大臣贵族们都很着急，眼看大陆无可战之敌，无可攻之地，那么帝国该何去何从？

    已经坐稳皇位，将侄子罢免送到富饶之地做领主的摩尔特眯着眼睛听取完大臣的话，沉默不语。

    大臣的意见不多，主要还是认为战争不能停，现在大部分人都不愿意停战，连士兵都想着打仗发财升官，若是停战他们第一个不答应，如果引起军队哗变这些在帝都吃香喝辣的大爷就要倒霉了。

    当然还有原因，就是贵族们的产业很多也是生产军用装备的，出产的物资也是卖给军队的，要是不打仗了，他们的装备卖给谁？这不是要亏死了，所以不能停。

    当然也有人认为可以停战了，多年来虽然占领了很多土地但很多地方并没有被帝国实际控制，是时候经营一番了，再打下去没有好处，停战之后只要安心治理好国家，现在帝国幅员辽阔地大物博不需要几年国库就会充盈起来，根本不需要再打仗了。

    意见都给了，最后做主的还是皇帝。

    帝国最新的版图就在皇帝面前，短短几年帝国完成了过去百年数代帝王的夙愿，自己成为了不世帝王。右手摩挲着，是战还是停战，老皇帝也并不能立刻就决定，法尔马特大陆的大部分已经属于帝国，没有被灭国的基本都是在战争前就同意依附的属国，每年也没有少进贡，皇帝也不会打属国的注意，最后目光落在了阿尔努斯。

    那是大门的所在，是位于帝国东南的领土，大门位于向南的山坡之上，后面便是阿尔努斯山脉，前面是一片平原。史料记载那片土地原来有过很多国家，但每一次大门打开都会爆发不详之事，在前一个王国灭绝之后帝国就控制了哪里，也有几百年了，又要到开门的时间了么？

    “今日退朝，朕会去询问法教教宗的意见，伟大贤明的教宗必将指引我们帝国去往光明未来。”

    听到皇帝竟然要去找教宗商量，这些大臣也是一个个地露出了兴奋的表情，C.C.绝对是大陆上最美貌最神秘的亚神了，特别是她的智慧更是无人可敌，可以说帝国之所以如此顺利占领大陆和法教有紧密的关系。

    “皇帝陛下万岁。”

    在帝都除了皇宫最雄伟的建筑无疑是和皇宫遥相辉映的法教教堂了。在教堂前宽阔的广场上，每天都有无数虔诚的信徒准时跪拜不辍，比上班还要勤快。

    而每天法教的神父们都会出来讲课，启迪民众智慧。

    皇帝去见C.C.只能从侧门进入，因为正门一直是被狂信徒堵住的。

    听取了皇帝的想法，C.C.也想了一下，大门本来就是这个世界神灵的意思，所以发生什么都没有关系，在神看来死人并不算什么，重要的是要让门两边多交流。既然他们都不介意，那C.C.自然也没意见：“陛下若想去门对面继续征战自然毫无问题，并不需要来询问于我。”

    “可若是门对面有强敌呢？”皇帝担心道。

    “有强敌难道帝国就能停止战争的脚步么？”C.C.反问让皇帝无言以对，没错重要的是要打仗，不能让帝国停止运转。

    “朕真是老了，竟然会在犹豫，帝国确实不能停下战争，如此朕就能下定决心了。”

    “法教将与帝**队同进同退。”这一点法教的神父完全能做到，每一次战斗法教的神父都是和帝国士兵一起上下战场的，也正是因为这样法教才在帝国有如此的威望。

    既然要打，那么就要想派谁去打了，几个将军自然跳出来毛遂自荐，甚至连帝国中央军也按耐不住想要参战。

    在这些将军眼里战争就是发财的机会，他们绝对不会落后的。

    “不知陛下想要集结多少军队呢？”“门窄军多，过去情况不明恐怕军队难以集结，但若军队太少又不能占领足够土地。”

    “陛下，我愿意带领六十万大军集结阿尔努斯之丘，再分拨进军必定为帝国收刮更多财富。”却是帝国中央军将军米托拉，这可是位战功赫赫的将军。

    不过也真是能开口，一张嘴就要六十万，那可是中央军的六成，而且支撑六十万士兵去打仗国库有那么多钱么？

    国王考虑了一下：“米托拉，朕给你十万军队作为先锋先于阿尔努斯丘驻扎，再由卡拉思达将军带后援五万，艾普拉将军带脚夫二十万押运粮草到黑堡以做用度。”

    “不知陛下能给臣准备多少粮草？”

    这皇帝可不知道，他得问自己的财政大臣：“艾利欧斯，还能调出多少粮食？”

    “按照以往惯例，粮草提供士兵前往战场的天数，开战之后所有粮草都在当地解决调用，此战大概需要七万石，我可以从邻近两个城市的粮仓调用。”

    “保证城市的基本用度，其他的粮食都以帝**的名义借调，在一个月之后还回。”

    “陛下英明。”财政部长拍马屁。

    三下五除二就敲定了细节，接下来就是起兵。

