    “不准胡说，我可不喜欢那些浮夸的人，虚伪的很……”

    周雅丽靠在了张铁柱的身边，虽然这个男人很土，但却很真实。

    “哈哈，其实我也很虚伪的，比如想睡你，但又要假装正人君子的样子，哈哈哈……”

    张铁柱无耻的大笑，害的周雅丽满脸通红。

    这种话让周雅丽怎么去回答，只能假装没有听到，一声不响的靠在他的肩膀上。

    “叮铃铃……”

    这时周雅丽的手机响了起来，她拿起来一看，发现是她家里的那个大哥打来的。

    “干嘛啊……”

    周雅丽按下接听键就大声的问道。

    “雅丽，你今天闯祸了我告诉你，赵家的律师给我打了电话，说你带着人把赵继超打伤了，他们家实力很强，在这种情况之下，你还去惹他们，什么意思啊，是不是觉得我们周朝集团还不够艰难的……”

    听到对面的吼叫声，周雅丽索性把声音调到了最小，然后连电话都从耳边拿开了，根本不想听这些。

    张铁柱叼着烟静静的看着这个大美女，不知道自己哪点好了，她为什么要跟在自己的身边，而且还有自愿献身的趋势，难道真的只是为了喜欢？

    张铁柱感觉有点不够真实，总觉得周雅丽的背后太复杂了，不是自己可以驾驭得住的。

    “喂，周雅丽，你给我说话啊，周雅丽……”电话那边的人还在咆哮，但是周雅丽根本不理睬，甚至听都不去听。

    张铁柱的听力很好，能够听到电话里传出来的微弱声音，从她大哥说话的语气也能猜到，这两兄妹的关系非常的紧张。

    最后周雅丽终于拿起了电话，对着电话里面说道：“周兴博，我劝你最好先查清楚事实再在这里质问我，等一下我会让王律师把今天发生的事情，发一份视频到公司去的，他们要告，我就和他打官司到底，拜拜……”

    说完之后，周雅丽就直接挂了电话，根本不等对方的回应。

    “气死我了，那个王八蛋，竟然告到我家里去了……”周雅丽坐在张铁柱的身边，又靠在了他的肩膀上，好像只有靠在他的身边，才能感觉到舒服。

    “哦哦……”张铁柱只能应付的回答，对别人的家事自己不感兴趣。

    “铁柱你放心吧，我不会让赵继超欺负你的，今天是他先动手，咱们还手是正当防卫，不怕他告……”

    “我知道，让他放马过来就是了……”

    张铁柱也不担心，现在的自己已经不是以前那个什么也不懂的毛头小子了。

    经历过几次大事情之后，张铁柱变得越来越沉稳，自己连东岛鬼子都不怕，怎么可能会被那样一个富家公子给吓到。

    “对，咱不怕他……”周雅丽索性钩住他的脖子，近距离的看着这个男人，虽然长的有点黑，但五官都很帅气的。

    张铁柱不敢对她怎么样，生怕自己真的控制不住睡了这个女人，到时候难免会陷入豪门之争，所以自己对攀上豪门小姐没有兴趣，虽然周雅丽很美。

    张铁柱只想回去过自己的小日子，每天能够抱着师姐睡觉，吃喝不愁，就已经非常満足了。

    这时候张铁柱又想起了师姐，今天一大早，她一个人跑到山上到底是为什么，难道真的只是为了挖药草，或者只是为了一大早去祭拜师父吗？

    张铁柱到现在还没有想清楚，觉得在师姐的心里肯定隐藏着一个很大的秘密。

    “喂，想什么呢？是不是又想她了？”

    看到张铁柱叼着烟不做声了，连烟头烧完了，火都熄灭了，这个人还没有发现，周雅丽伸手在他的眼前晃动了两下。

    “是啊，怎么了，不能想吗？”张铁柱轻轻的推开周雅丽站了起来。

    自己和这种富家大小姐，始终不是一个世界的人，自己只是一个山里的小村医，而她，却是富甲一方的大集团公司的小姐，根本不应该有什么交集才对。

    发现张铁柱的不对劲，周雅丽连忙跟了过去，双手再次强制的抱住了他的手臂。

    非常温柔的问道：“张铁柱你是不是还在生气？”

    “怎么可能，走吧，我请你吃中饭，吃完中饭我就回去了……”张铁柱朝外面走去，不想再继续和周雅丽单独呆在一块了。

    周雅丽委屈巴巴的站在后面看着他，自己都这样主动了，这块大木头，竟然还不领情。

    以前周雅丽也请张铁柱在饭店吃过饭，这一次张铁柱带着周雅丽，再次朝镇里唯一一家好点的私房菜走去。

    “张铁柱，你到底在想什么呢，能告诉我吗？”周雅丽走在他的身边，不安的问道。

    “没什么啊，请你吃饭，然后回家，我早就和你说了的，可以挂名当个院长，但是我不可能一直呆在这里的，最多每周过来两次……”

    张铁柱加快步伐走进了私房菜，周雅丽连忙追了上去。

    “这一次我请，你喜欢吃什么自己点……”走进包间坐下之后，张铁柱马上说道。

    如今自己也是有几个小钱的人了，请女人吃顿饭还是可以做到的。

    “行吧，看我怎么吃穷你……”

    周雅丽笑嘻嘻的接过了菜单，但她也只是说说而已，这里不比城里，在镇里就算是放开了吃，也不可能吃穷了现在的张铁柱。

    就在张铁柱和周雅丽坐在私房菜馆吃中饭的时候，卫生院那边有一对夫妻，背着一个小男孩急匆匆的跑了进去。

    “医生，救人，救人啊，快点救我儿子……”

    这对夫妻跑进卫生院里面就大喊了起来。

    这时医生和护士正准备吃饭，看到这突发的情况，马上就有两个值班的医生护士跑了过去。

    “怎么了？”

    “医生，医生快救救我儿子，我儿子，我儿子他忽然就失去了知觉……”那个男的急的连说话都说不清了，而那个女人除了流眼泪，其它什么也不知道了，连手脚都在不停的发抖。

    两个医生护士连忙给男孩检查起来。

    男孩大概十一二岁，脸蛋发青，手脚也在微微的抽搐，看这样子非常的危险，好像随时都会停止呼吸似的。

    “赶快进急诊室，你，去请曹副院长过来……”

    这是一位普通的医生，眼看着小孩子的病情紧急，只能请卫生院医术最高的曹为先过来了。

    那对夫妻急匆匆的背着小孩朝急诊室跑去，到了急诊室把小孩放在了病床上。

    “好了，你们先出去，我们要马上抢救……”刚才那个医生立马说道。

    “求求医生，求求你们一定要救救我儿子……”这对夫妻说着话，直接跪下了。

    “放心吧，我们一定尽力的，放心……”医生连忙扶起了他们。

    这个时候曹为先已经急匆匆的跑了过来，走进急诊室就马上关上了大门。

    这么严重的病，原本应该送去市里的大医院，但这对夫妻就是这附近的人，眼看着小孩子的病情发作的太急了，他们只能就近送到了卫生院。

