    “你们两个先探讨着，我感觉我要突破了！”和毒茶分开，谷幽开口说到，然后他迅速套上衣服，就跑到了外面的水潭边开始打坐。

    这个水潭就是他们布置的聚灵阵核心，在这里修炼更有利于谷幽的突破。

    “语岚，我们也出去看看吧！”毒茶有些担心的说到，毕竟到了金丹期，每一次的突破都不是那么容易的。

    “妹妹，你今天这也算是正式入我家门了，这称呼是不是得改了！”秦语岚看着毒茶担心的样子反而调笑起来，她可是还记得当初谷幽答应娶毒茶的情景呢！

    “哼，你修真入门还是我教的呢！”毒茶听到秦语岚的话也想到当初的情景，因此也变的有些羞涩起来，“你得先叫我一声师傅，那我再叫你姐姐！”

    谷幽离开后，赤裸相对的二女反而找回了曾经和睦相处的感觉，没有谷幽在场，她们也开始胡闹起来，一会比比肤色，一会比比身材，这么一闹，她们到是把谷幽突破的事情给抛之脑后了。

    有了和秦语岚、毒茶的双修感悟，吸取了毒茶的元阴，加上这一年多的积累，谷幽终于迎来了突破的契机。

    感受到了全身的法力开始沸腾，灶化决运转的更加快速，周围灵气迅速朝着谷幽汇集。

    “不够，虽然这里有聚灵阵，可这里毕竟只是灵石矿脉的支脉，聚集起来的灵气有限，靠这些灵气突破时间可就要长了，我可不想等那么久！”谷幽感受到虽然他的功法运转的很快，可是炼化出来的法力根本供不上金丹的吸收，“还好我之前炼制了不少的云灵丹，快速突破就靠它了！”

    谷幽的神识一动，他的面前就出现了一个玉盒，里面装了一盒子的云灵丹。

    在谷幽的神识操控下，立即有五枚云灵丹飞进了他嘴里化为了纯净的灵气。

    有了这些丹药的补充，法力的供应暂时供应上了金丹的吸收速度，金丹也开始慢慢的长大。

    五枚云灵丹的药力很快就变成了谷幽的法力被金达吸收，而感到药力消失，谷幽再次吞入了五枚云灵丹，继续炼化。

    也就是谷幽本身是炼丹大师才会如此奢侈，他这么快速的吞服丹药一来药力太猛会造成一些浪费，二来连续吞服会造成一定的抗药性，浪费就更严重了。

    不过谷幽虽然清楚的知道这些，可是他根本不在意，不说眼前就有不少，青岩戒的药田里，云灵丹的原料一大片呢，他随时都可以再炼制一些出来。

    有了这种底气，谷幽自然不会在乎那点浪费了，他追求的是速度。

    在谷幽吞服丹药专心修炼时，秦语岚和毒茶总算是闹够了，经过了这段时间胡闹，两人仿佛又回到之前和睦的状态，她们穿好衣服也来到了外面给谷幽护法。

    其实以她们金丹期的修为，整个山谷都在她们的神识笼罩之下，就是在屋里也能保证谷幽不会受到其他的干扰，不过她们还是不太放心，跑了出来。

    “夫君的炼化速度也太快了吧！”毒茶看到谷幽不断吞服云灵丹惊讶的说到。

    听到毒茶说出夫君两个字，秦语岚有些奇怪的感觉，虽然她和谷幽已经做了一段时间的夫妻，可是他们还是比较习惯按照以往的称呼叫，而毒茶出身修真门派，夫君的叫法更是显得有些太过正式了，这更让秦语岚感觉到有些稀奇。

    “你难道感觉有什么不对么？”秦语岚的态度自然是引起了毒茶的注意。

    “没啊，没啥不对的！”秦语岚笑道，“我就是感觉你这还没给爸妈敬茶呢就自己先改口，那是不是先对我叫声姐姐啊！”

    秦语岚又提起了这个话题，这让毒茶感觉到有些无语，她也明显感觉到，秦语岚的行为和以往也有了很大的不同。

    “你不用那么奇怪的看着我，你难道就没发现你自己的心里也有了很大的变化，很多行为也都和以往不同了吗！”秦语岚看到毒茶的样子就大概猜出了她的想法。

    “修真本就是追求真我，我们从小接受的教育和环境都给我们做出了一些规范，我们虽然养成了一些行事的规矩，可那些并不完全出于我们的本心，到了金丹期，我们已经算是站到了目前人类的顶尖层次，所以我们有那个实力去按照自己的想法做事了，自然行为也就会有所改变了！”秦语岚说到这些有些崇拜的看向了谷幽，“谷幽哥哥他在筑基期就很明显了！”

    听完秦语岚的话，毒茶的气息一阵，明显增强了一些，显然这些话对她的作用不小。

    “没有想到你的境界超过我这么多，看来叫你一声姐姐到也没什么了！”毒茶带着几分真诚和几分不甘的说到。

    “真是好妹妹！”秦语岚得了便宜还卖乖，和平时她处理家族事务时相比完全就是两个样子。

    “这声姐姐可不是白叫的，总归有些见面礼吧！”毒茶玉手一伸，秦语岚就有些愕然。

    “这当然得有！”秦语岚连忙翻腾自己的储物袋，看看里面是否有合适的东西当做礼物，不过她翻了会也没找到合适的礼物。

    “这是我自己做的，正好可以给你防身！”只见秦语岚对着水潭一招手，一件漂亮的银色铠甲从水潭中浮现。

    毒茶没有想到秦语岚还真给礼物，不过她也没有客气的接下来，毕竟那声姐姐已经开口叫了。

    “这件灵甲的品质很高啊！”在手里把玩了一会，毒茶就吃惊的说到。

    要知道毒茶之前渡劫可是消耗了不少的法器，虽然毒茶自己还开始炼制法器，可对法器了解还是很深的。

    “这是我进入金丹期后就开始炼制的法器银龙甲，一直放在灵石矿脉里蕴养，正好可以给你做礼物！”秦语岚自豪的说到。

    秦语岚进入金丹期也有一年多了，而且她本身是变异的土属性，土属性并不适合炼器，不过金丹期每个修士都会炼制本命法器，她虽然有了钻石龙甲，可还是好奇的炼制了一件，而且还是仿制了钻石龙甲。

    而且这件法器炼制可是用了不少好材料，而且炼制好后秦语岚把它放到了灵石矿脉中蕴养了一年了，品质已达上品法器程度了。

    “银龙甲，听起来不错，多谢姐姐了！”毒茶对这件法器还是非常喜欢，立即炼化穿到了身上。

    亮银色的铠甲在阳光的照射下折射出了耀眼的光彩，一条银色的光龙就在这些光彩里惬意游走。

    “好漂亮！”毒茶手随着光龙舞动，然后整个人也忍不住舞动起来。

    秦语岚见状，身上也浮现了钻石龙甲，晶莹的龙影也在身边盘旋，然后她往前轻轻一迈就来到毒茶身旁，两个人手拉着手翩翩起舞。

    渐渐二人的身影仿佛是化作了两条龙影相互追逐嬉闹，阳光照射到她们身上折射出彩色光晕直接把整个山谷映照的非常美丽。

    她们舞动时身影四处游走，但核心却一直是盘坐在谭边修炼的谷幽。

    “她们相处的这么好，我就放心多了！”谷幽虽然没有睁眼，但外面的一切都被他清楚的感知到了。

    说起来，三人的关系虽然早定下了来了，但谷幽和毒茶一直都没有迈出最后一步，所以总还是有那么一丝隔阂。

    这次谷幽第一次和毒茶双修就拉上了秦语岚多少有些对不住毒茶，所以他一直有些担心二女间会不会闹矛盾，如今看到她们相处的如此融洽，谷幽心头的担忧也就没了。

    念头通达之下，谷幽的金丹的吸力猛然大增，谷幽直接吞服了十枚云灵丹，借助庞大的药力直接使得金丹猛然长大，境界也正式踏入了金丹中期。

    谷幽身上的气息一变立即引起了秦语岚和毒茶的注意，她们两人立即来到了谷幽的身边。

    结果，谷幽突然起身，同时抱住了二女，脚下一点，带着她们就来到水潭上。

    谷幽虽然没有系统学习过舞蹈，可是凭借着金丹中期的修为，看过的那些舞蹈动作信手拈来，以他为主导，竟然带着二女在水潭上舞动起来。

    尽兴之后，三人才回到了潭边。

    “谷幽哥哥，恭喜你成功进入金丹中期！”秦语岚开心的说到。

    “恭喜夫君！”毒茶也跟着说到。

    “哈哈，你们的气息也强大的不少，看来我们的双修效果还是非常好的，正好我刚突破，突破时的感悟还正浓，我现在就传给你们！”说着谷幽就抱起了二女，闪身进入了屋中。

    很快，屋内就响起旋妮的声音。

    接下来的一段时间，谷幽他们就一直生活在这个山谷中，外界的事情，他们只是通过光脑偶尔了解一下就不再关注了。

    外界，幽然小镇越发的繁荣，特别是谷幽他们用机甲战败了侍月妖熊后，机甲的订单猛增。

    机甲技术可不像幽龙战车那么容易复制，加上核心技术被宫东莱他们保密的很好，所以顿时间内机甲只能他们提供。

    不过也不是所有的部件都是他们自己做，一些不涉及到核心部件的部分他们外包给了幽州城的商家，加上幽鹏战舰和幽龙战车的订单，幽州城也跟着更加繁荣起来。

