    扫视了一下众人，看到不少的人对罗特斯抱有敌意，罗素于是冷漠的说道，眼中闪过一丝得意。

    “你罗素，本殿主的事，还不需要你来插手，”罗斯特怒喝，被罗素一下子逼到了死角，毕竟是狼人，虽然也有心计，不过却不是这个罗素的对手。

    “那你就是一心袒护他们了，还敢说没有背叛天堂？”罗素冷喝，顿时天堂的不少的气息猛然爆，看向罗斯特，大有随时要动手的意思。

    “哼，天堂作恶多端，渗入别国的政治，军事，经济，搞的全世界乌烟瘴气，现在整个世界生灵涂炭，愈演愈烈，战乱不断，任何有良知的人，都会背叛天堂，弃暗投明，还这个世界一个太平，司天殿的殿主，不论你是否和我们站在一起，不过今日之情，老夫代表华夏表示感谢，只要你不参与其中，就是华夏的朋友，我们的地下联盟的盟主马上就到，谁生谁死，还不一定呢，”

    陈忠此刻站了出来，冲罗斯特拱了拱手，先表示感觉，然后望向天堂的众人不由的冷声喝道，”罗斯特毕竟实力太高，只要此人不参与，他们就会多了很大的胜算，最起码突围有望。

    “是表态的时候了”

    罗斯特的脸色阴晴不定，最后看向罗素等人，不由的冷笑一声：“罗素，天堂现在群龙无，天堂之主已经放弃了我们，他有更大的阴谋要实行，我们都是他的棋子，实不相瞒，天妃护法，兽王护法，黑天使护法现在都站在了华夏一方，我也厌倦了天堂的生活，勾心斗角，尔虞我诈，一天到晚浑浑噩噩，都不知道做些什么，被神秘的天堂之主压的喘不过气来，所以我罗斯特决定离开天堂！”

    罗斯特终于表明了态度，此话一出，顿时人声哗然，天堂众人起了一阵动，有些不敢相信的望向罗斯特，更是为他刚才所说的话，感到震惊，就像他不久前听到东方不败告诉他三大护法背叛的消息时的表情一样。

    罗素足足的呆了几秒终于反应了过来，一双清秀的美目死死的盯着罗斯特，厉声喝道：“罗斯特，你好大的胆子，身为司天殿的殿主，竟然公然的背叛天堂，而且还造谣惑众，罪该万死，众人听令，现在罗斯特已经不再是司天殿的殿主，全力击杀此人，杀光华夏的这帮余孽，立大功者，本殿主，自会在天堂之主美言，官升三级！”

    “呼啦”一声，罗素的话音一落，玉罗殿，弃天殿甚至还有司天殿的不少精英，纷纷拔出了兵器，看向了罗斯特，大有一声令下，就会一涌而上的架式。

    “此人不会无缘无故的帮助我们，所料不错的话，应该是得到了盟主他们的授意，真要开战的话，保护好他，不要让他有失，我们共进退”

    此刻，陈忠轻声对身边的柳残阳，少林方丈还有无尘道长及雪狼低语，几人不由的微微点头。

    “住手！”

    这时，一人突然大喝，真力充沛，让骚动的天堂帮众微微停滞了一下，寻声望去，却是邪刀。

    此刻的邪刀，一脸的不敢相信，望向他的“大哥”罗斯特，而身后的酒鬼那一双醉熏熏的眼睛也望向罗斯特，神色有些复杂。

    “邪刀，你想做什么？这里还没有你说话的份，给你退下，敢与罗斯特同流合污，一样得死！”当着自己的面，这个邪刀呼喝众人，让罗素有些不满，冷声喝道，淡淡的望了一眼罗素，邪刀望向罗斯特，有些痛心的问道：“大哥，你真的要脱天堂，与我们为敌么？”

    罗斯特苦涩的一笑，看向邪刀和酒鬼：“两位兄弟，人各有志，人生可以选择的路不多，大哥决定走另外的一条路，大哥和你们两个共患难过，可以说救过大哥的命，等会你们两个也不要留手，我也不会放水的，我们的兄弟情谊来世再续吧，”

    “好一个有情义的司天殿殿主，那就让我们一起战斗，灭掉天堂，还世界一个朗朗乾坤！”柳残阳义气风，大声狂喝，对罗斯特好感倍增。

    “那就战吧，这帮混蛋，早就等不及了，我们也没有必要萎缩了，杀他个天昏地暗！”北原雪狼虎目一瞪，气息开始澎湃，战意盈然。

    “不知死活，放着天堂不走，偏要闯地狱，罗斯特，你既然公然背叛天堂，那么也不要怪兄弟们无情了，杀了你，司天殿主的位置倒是有不少的人眼红呢？”

    这时，先前质问罗斯特的那个阴冷的老牌司天殿弟子，阴阴一笑，环视了一下左右，最后看向罗斯特冷声哼道，然后来到邪刀面前：“邪刀兄，动手吧，我们一齐清理门户，司天殿主的位置非你莫属了，让他们看看，背叛天堂的下场只有死路一条！”

    “看来司天殿还有聪明之人，你应该叫岸修吧，不错！”罗素望向这个气息阴冷的司天殿老牌弟子，不由的微微点头。

    “多谢罗素殿主夺奖，”这个被称为岸修的男子，冲罗素微微躬身，眼中的猥琐一闪而过，瞬间又恢复了他那阴冷的模样，扫向陈忠众人，似乎在寻找着自己的对手。

    深吸了一口气，邪刀缓缓的取出他那把带有一丝邪性的大刀，拿在了手中，低沉的说了一句：“那就动手吧，”顿时让罗斯特的眼神微微一眯。

    “哈哈，好，邪刀兄话，相信司天殿的众精英会啊！”

    听到邪刀说话，这个叫岸修的男子眼中闪过一丝得意的神色，邪刀也是一个强有力的竞争司天殿主的对手，只不过却是比起罗斯特容易对付多了，他其实比邪刀更想当上司天殿主，却是想借助罗斯特的手杀掉邪刀，为自己铺平道路而已。

    只不过他的话还没有说完，脸上的笑意还没有散去，突然邪刀猛然转身，刀光一闪，只感觉自己全身冰冷，紧接着一阵巨痛传来，不敢相信的看向插在胸前的那把寒光闪闪的大刀，笑容凝固，有些不敢相信的望着这把刀的主人邪刀。

    “你为什么”话没有说完，接着噗通一声，仰天栽倒，死不瞑目。

    这突然生的一幕，不但岸修本人，就是在场的所有的人都没有想到邪刀会出手杀自己人。

    “邪刀，你想造反不成？”罗素此刻似乎才反应过来，盯着邪刀，眼中露出不可掩饰的浓浓的杀意。

    邪刀还是和先前一样，看也不看罗素一眼，而是望着有些诧异的罗斯特一眼，微微一笑：“大哥，既然认了你做大哥，那一辈子就是大哥，这辈子跟定你了，”

    “好兄弟，”罗斯特心中感动，他第一次真正的感受到兄弟之间的情谊，说实话，当初跟这两人结为兄弟，他并没有想太多，现在感觉当时随口一句话，让自己收获了人世间最珍贵的情谊。

    “大哥，有酒没有？”

    看到邪刀站在罗斯特的身边，酒鬼深吸了一口气，揉了一下酒糟鼻子，咧嘴笑道。

    “哈哈，兄弟，酒管够！”罗斯特哈哈大笑。

    “那就好！”酒鬼微微一笑，也走了过来。

    “你们找死！”

    看到这突然出现的变化，罗素不由的大怒，再也掩饰不住杀意，素手一挥，身形如电，对着酒鬼就拍了下来，再不制止，不用动手，自己这方的人就乱了。

    “找死的是你吧，臭女人，让老子会会你，霸王绝杀！”

    面对罗素那强横的一击，柳残阳突然动了，身形极快，一杆如龙，迅猛的刺向了罗素的那只大手。

    “给我滚开！”罗素面对柳残阳的阻挡，眼中的杀意更盛，玉手诡异的扭转了一下，避开势，一掌拍在了柳残阳的胸口，柳残阳身体顿时倒飞出去，哇的一声吐出一口鲜血。

    “残阳，”陈忠大惊，他没有想柳残阳会上前阻挡，一下子把护在了身后。

    “呼！”

    面对罗素的再次跟杀，却是被雪狼轻松的化解了，转身看向柳残阳，冷声喝道：“小子，你不要命了么？她的实力不比本殿主差多少，你根本不是他的对手，当真以为你能和入圣后期抗衡了不成？”

    “咳， 我知道，“柳残阳苦笑，看向酒鬼：“既然这位兄弟跟了你，那就都是我华夏的兄弟，是朋友，朋友有难，我不能不管，即使舍弃了这条命又如何？”

    “你”不但是酒鬼，就连罗斯特，也是心中被狠狠的触动了一下。

    “我感觉到了正义的力量”

    邪刀轻声自语，望着司天殿的那帮精英：“各位兄弟，还有谁愿意跟着罗殿主的，现在还来得及，不然的话，等会我们只有刀兵相见了，虽然这是我不愿意看到的，不过还是想问一句，人的路靠自己选择，何去何从还请定夺，到时别怪我们兄弟相残！”

    “这”

    顿时司天殿的一些精英不由的面面相觑，有人冷漠，有人犹豫，有人交头结耳。

    “老子愿意，妈的，天堂为了把老子抓进来，杀了我的家人，老子早就想反了，”有人大喝。