    白发老者浑身剧烈地颤抖了一下，抬起头来，接触到陈枫的目光。

    他意识到，如果自己再敢在这里纠缠的话，陈枫是真的要动手了。

    他发出一声绝望的喊叫，一掌狠狠的轰在自己丹田之上。

    瞬间，丹田破碎，他发出凄厉的惨叫，摔倒在地，丹田之上，伤口呈现，强大的力量从其中涌出！

    他，已然被废了修为！

    陈枫缓缓点头。

    他冷冷说道：“敢动我的女人，我又岂会让你们活命？”

    “我现在不杀你们，只是将你们擒住，不是给你们面子，而是给陆玉堂一个面子！”

    他声音冰寒：“我要将你们带回朝歌天子城之中，扔到那些商会高层面前，看看他们怎么说，看看他们怎么做。”

    此时，白发老者和黑袍中年已经是面如死灰。

    而后，陈枫又看向沈雁冰，轻声说道：“让你们受惊了，是我来晚了。”

    沈雁冰摇头：“这也不算受惊，陈枫你考虑的已经是足够详尽，只不过来到这里之后变生肘腋，那也是没有办法的事情。”

    陈枫缓缓点头：“你们没有事就好。”

    陈枫并没有多停留，他实在是没有多少时间。

    陈枫带着沈雁冰等人直接便是离开此地，当然，随同他一起回去的还有黑袍中年和那白发老者。

    其实，在这天元皇朝之中，有许多陈枫所牵挂的人。

    但是，陈枫这一次，真的是没有办法去看他们了。

    陈枫知道，时间迫在眉睫，三个月的时间已经是过去了差不多一个月了。

    还有两个月，就是余泰鸿杀上门来的日子。

    而面对半步武帝强者余泰鸿，陈枫知道，自己现在真的不是对手。

    他唯一的希望，就是动用法相。

    陈枫心中暗道：“现在，法相是那么容易动用的吗？”

    “现在，我连瑶光白日仙谱都没有得到，别说得到了，听都没有听说过。”

    “我需要在这两个半月的时间之内得到瑶光白日仙谱，并且将其修炼有成，实力大增，能够操控法相，才有与半步武帝强者余泰鸿的一战之力。”

    陈枫现在，时间非常的紧迫！

    尤其是，陈枫现在在南荒，光光是从南荒赶回到朝歌天子城，就要相当长的时间。

    十日之后，七星商会，七星大拍卖场。

    一处花厅之中，砰的一声，两具身体被重重地扔在地面之上。

    这两人都是满脸狼狈，衣衫破裂，而脸上更是有着脏污。

    他们两个，都是被捆的结结实实，身上实力也是被封印住了。

    两人，一个乃是黑袍中年，一个则是白发老者。

    那黑袍中年身上，更是有着许多大大小小的伤口，气息也是颇为的微弱。

    看见他们两个人，陆玉堂满脸震惊地向陈枫说道：“陈枫老弟，你这，这是什么情况？”

    原来，今日陆玉堂正在拍卖场中休息，听说陈枫来访，顿时极为惊喜，立刻前来见陈枫。

    但是，刚一见面，还没有来得及说话，他便是看到陈枫将这两人扔到了他的面前！

    陈枫脸上无喜无悲，淡淡说道：“问他们。”

    陆玉堂将目光投向了那白发老者，轻声道：“老苏，这是怎么回事儿？”

    白发老者满脸后悔之意，跪在地上，砰砰连磕了几个响头，颤声大喊道：“陆大人，对不住，对不住。”

    “我有负您的嘱托啊！是我鬼迷心窍，做了错事，不怪陈枫公子如此！”

    他倒也是挺聪明的，知道这个时候若是敢告陈枫的黑状，那么只怕最后倒霉的是他自己。

    而现在，他将过错揽在自己身上，说不定反而还有一线生机。

    陆玉堂盯着他，冷声说道：“别哭哭啼啼的，到底是怎么回事？”

    白发老者将这一次的事情原原本本的说了一遍，没有任何的添油加醋。

    听他说完之后，陆玉堂已经是满脸寒意。

    然后，就是暴怒。

    到最后，则是深深的吸了口气，闭上眼睛，坐在那里，一言不发！

    陈枫看着他，也不说话。

    陆玉堂很快便是睁开眼睛，而后看着陈枫，忽然深深一躬，向陈枫行了一礼。

    陈枫愣了一下，赶紧让开，说道：“陆老哥，你这是折杀我了。”

    “我便是心中有气，也不会让你给我赔礼道歉。”

    陆玉堂沉声说道：“陈兄弟，你不让我赔礼道歉是一回事，但是我是一定要赔礼道歉的。”

    “这一次的事情，我也有错处。”

    “你将她们托付给我，结果，却落成现在这个样子，老哥哥我对不住你啊！”

    他忽然脸色一肃，看着陈枫说道：“陈枫兄弟，你放心，这件事我立刻就会给你一个答复。”

    说着，向陈枫拱了拱手，转身离去。

    而他出去了不过一盏茶的时间便是回来，回来之后没有任何犹豫，直接大踏步走到那黑袍中年面前。

    黑袍中年看到他，仿佛预感到了什么一般。

    他发出一声惊恐的尖叫：“不要杀我，求求你，不要杀我！”

    “狗东西！瞧瞧你做的这好事！”

    “竟然敢得罪陈枫公子？真是该死！“

    陆玉堂一声怒喝，一脚踢出，正正的踹中了他的心口。

    黑袍中年顿时发出一声凄厉的惨叫，直接被踹飞了出去，而后重重地落在地上。

    还在空中的时候，他便已经是狂喷鲜血。

    而他的胸膛，更是直接塌陷！

    他身子晃了晃，看向陈枫和陆玉堂，目光之中流露出无尽悔恨。

    最后，喉咙里面挤出一句话：“她们，我果真得罪不起啊……”

    这正是前几日，陈枫说的那句话。

    而后他，脑袋一歪，直接身死，已经是没有了气息。

    接着，陆玉堂则是走到那白发老者身前，挡住了他。

    看向陈枫，深深一躬说道：“陈兄弟，老苏他真的只是一时糊涂。”

    “他为人，素来沉稳，而且这么些年为商会效力，没有功劳也有苦劳，恳请你看在老哥的面子上饶他一命吧！”

    陈枫默然片刻，而后缓缓点头。

    看见他点头，陆玉堂和老苏那悬着的一颗心，一瞬间便释放了下来。

