    第49章 护犊子的江晓，不服就干

    “你老实交代，刚才干什么去了？”张大炮一脸幽怨。

    “跟女朋友约会去了。”江晓说道：“你们这样的单身狗理解不了。”

    “卧槽，又吹牛。”张大炮始终不相信江晓会有女朋友。

    “江哥，你有女朋友啊？”周雪宇很单纯，对江晓说什么都相信。

    “嗯！”江晓点了点头。

    “你们少听他吹牛，女朋友能有仙币香吗？”张大炮冷哼一声：“有了仙币，还缺女朋友吗！”

    说到仙币，周雪宇和曾小山急忙把直播的交易清单拿给了江晓看。

    “江哥，你快看，我们今天晚上直播赚了三千多万仙币。”周雪宇一脸激动的说道。

    江晓并没有看：“我就不用看了，你们说多少就是多少吧。”

    江晓对他们也是比较信任的，再就是，他根本没把这点钱放在眼里。

    “老江，你还有装备没？”张大炮贱兮兮的凑过来。

    江晓淡淡说道：“怎么，我给你的装备又卖完了？”

    “何止卖完，我们都预售了几百件。”周雪宇说道。

    “预售？”

    江晓嘴角一抽：“我靠，你们就对我这么自信，万一我手里没货了呢？”

    “怎么可能，几百件对你来说小意思啦！”

    “装备我有的是，不过我还想再看看老张现场表演钢管舞。”江晓嘿嘿笑道。

    张大炮一听这话，脸色顿时就黑了。

    “靠，你能不能别提，我现在都后悔死了。”张大炮感觉自己都没脸见人了。

    “江哥，你是不知道，炮哥现在被网友称之为钢管侠，他现在可火了。”周雪宇说道。

    能不火吗……

    糙汉子直播跳钢管舞，纵观华夏直播界，只此一家。

    “啥玩意？”江晓顿时就不爽了：“这是什么封号？不觉得拗口吗？”

    “初次说起确实有点拗口，其实习惯了就好。”曾小山说道。

    江晓脸色一黑，曾小山这小子绝对是故意的。

    “尼玛，别说了，我现在老后悔了。”张大炮现在回想起来，自己都不忍直视。

    甚至有可能会取代江晓背锅侠封号，成为江南大学新一代的网红。

    张大炮嘴上虽然说后悔。

    可是看到白花花的仙币，就乐得不停。

    对于他们这种普通学生来说，这一辈子都没见过这么多钱。

    如今现实世界的货币逐渐被仙币所取代。

    未来世界，仙币才是主流货币。

    江晓虽然执意不要仙币，让他们三个人分了。

    但是他们还是给他算了一份，而且还是大头。

    张大炮直接把直播卖的仙币的一半转给了江晓。

    然后剩下的一半由他们三个人自行分配。

    不得不说，张大炮这家伙虽然时常跟江晓打闹，但那也只是同学间玩笑罢了。

    真正涉及利益，他还是一点不含糊的。

    周雪宇和曾小山每个人也分了几百万的仙币。

    这是他们以前想都不敢想的事。

    这就更加坚定跟随江晓，做一个忠心耿耿的小弟。

    第二天，来到修仙学院中级一班。

    这是他们第一天正式开班，所有同学都全部到齐。

    江晓、曾小山和周雪宇，三个奶爸一起来到教室，顿时成为所有学生的焦点。

    叶轻舞则是很早就到了，特意给江晓占了位置。

    看到叶轻舞旁边空着的位置，江晓心领神会。

    这丫头，还真是贴心，都给自己留好了位置。

    至于曾小山和周雪宇，可就没有这个待遇了。

    两个人只能坐在最后的一排，可怜兮兮。

    “看到没有，就是这几个菜鸟，据说是通过关系转来我们班的。”又一个修仙婊开始作妖了！

    其他同学都齐刷刷的看着江晓四个人。

    “我听说是江晓硬把他们转入到我们班的，这不是拖我们的后腿吗？”

    “嘘，小声点，这江晓可不是一般人，他连吴天翔都不怕，别得罪他。”

    “有什么可怕的，不过是仗着跟柳老师有点交情罢了。”

    听到这些人的议论，叶轻舞脸色一变。

    虽然这些人说的话很不好听，但也是事实。

    她的确是个“双低”的菜鸟。

    等级低、战力低！

    至于曾小山，连她都不如。

    至今还只有1级，连新手村都没有出过。

    周雪宇虽然好一点，但也只能算是入门，根本没什么作用。

    听到这些学生的议论，江晓猛地一拍桌子：“谁他娘的再哔哔，滚出这个班！”

    作为男人，该低调的时候要低调。

    可是该硬气的时候，绝对不能退缩。

    更何况这些家伙这么说自己的女朋友，这还得了！

    叶轻舞是很菜，但这句话只能他说。

    其他人不行！

    这叫护犊子。

    至于曾小山和周雪宇。

    他们两个是他小弟，他作为老大，岂能不罩着自己小弟。

    “江晓，你横什么横，你真以为你能只手遮天吗？”那个说自己是枪客的学生冷笑道。

    “看起来，你很不服啊？”江晓冷笑。

    “我当然不服。”那人指着叶轻舞说道：“就这个女人，不就是长得漂亮点吗，我看是把你给睡服的吧？”

    他此话一出，他周围的同学哈哈大笑。

    至于其他同学则是保持中立。

    江晓毕竟还是很有震慑力的。

    虽然只是个治疗师。

    可也是一名暴力治疗师。

    没看到连吴天翔都被他打出屎了吗？

    叶轻舞浑身一颤，她泫然欲泣：“你……你胡说八道。”

    江晓更是怒火中烧：“草，你TM再说一句，老子废了你！”

    自己女人被人辱骂，岂能无动于衷。

    “老子就是说了，你能把我怎么样？”此人一点也不虚：“有种我们单挑啊！”

    “好，很好。”江晓说道：“老子今天不把你揍得连你妈都认不出你来，我就不叫江晓。”

    “说大话谁不会，来就来，谁怕谁啊！”此人说着也要动手。

    就在这个时候，一个身影走了进来。

    正是季星魂！

    游戏ID：剑荡八荒。

    江晓转头一看，这家伙果真转来中级班担任辅导员了？

    他昨天还以为他说着玩呢。

    “季老师？”所有人都觉得很意外。

    因为按照学员公布的辅导员名单，应该是韩风。

    可来的人却是季星魂。

    “我跟韩风老师对调了一下，以后我就是你们的辅导员。”季星魂说道。

    听到这话，全班同学都开心得跳起来。

    比起韩风，季星魂的战力更高，影响力更强。

    原本他是被分配到精英班担任辅导员的。

    结果他居然来到中级班担任辅导员。

    这简直就是天降福利啊！

    一些职业是剑客的学生更是激动的手舞脚蹈。

    剑仙虽然是隐藏职业，但是在玩法上跟剑客有相似之处。

    只是剑仙的属性和威力更强，技能更加炫酷！

    (本章完)

