    在普洱城的附近并没有太大的山林，李柯基等人藏身的山林只是一座小山，平时是一些下位兽人放牧砍柴的地方。

    　　山上的树木十分的稀疏，没什么什么太过于高大的树木，到处都是低矮的灌木丛。

    　　虽然灌木丛也能够藏人，尤其是在夜晚藏人的效果更佳，但对于天空上的吸血鬼战士来说，李柯基等鸱?战士的举动就跟那些傻了吧唧的鸵鸟差不多。

    　　他们自己以为躲藏得很好，殊不知很多人都赤裸裸的暴露在了吸血鬼战士的视线之中。

    　　看了一眼那些还在装鸵鸟的鸱?战士，血广义脸上尽是鄙视之色，他对着躲藏在树林里面的敌人大声喊道：“我数十个数，如果你们还不出来投降，那就别怪我们手下无情了。

    　　十、九、八、七、六、五、一，射击，给我将那些鸵鸟都射成蜂窝煤。”

    　　就在李柯基等人都等着血广义从十倒数到一时，没想到血广义数到五之后，便直接跳到了一，然后立刻下达了进攻的命令。

    　　随着血广义一声令下，早已经准备好吸血鬼战士们立刻使用弩箭对灌木丛进行了狂轰滥炸。

    　　“卧槽，神鹰帝国的人就TMD没有一个好东西。”

    　　本来李柯基还在考虑是否要诈降，然后再寻找机会逃跑掉，毕竟这次前来突袭的两支神鹰空军都是原住民军团，并没有玩家的身影。

    　　只要自己装成小兵，然后在被押送到那些认识他的贱民面前之前想办法跳掉，那自己就还有卷土重来的机会。

    　　然而却万万没想到对方根本就没准备给他们投降的机会，嘴上说是给机会，实际上却是为了吸引他们的注意力。

    　　如果刚才他要是真的选择诈降了，恐怕他刚一起身就会立刻被射成马蜂窝。

    　　不过即便是没有起身，他们也没能逃过敌人的远程攻击。

    　　在密集的弩箭雨攻击之下，李柯基的身边不停地传来其他鸱?战士的惨叫声。

    　　灌木丛的树枝虽然可以替他们挡下一部分的弩箭，但还是有不少的弩箭顺着树枝与树枝之间的间隙射了进来，然后插在了一些倒霉蛋的身上。

    　　“看来敌人是压根就没有打算要留活口啊！”

    　　抬头看了一眼不停装弹射击的吸血鬼战士，李柯基立刻感觉到了一种深深的绝望感。

    　　“啊！”

    　　正在李柯基绞尽脑汁思索着该如何才能绝地逢生时，和他藏在同一棵灌木底下的鸱?战士发出了一声惨叫。

    　　回头望去，只见那名鸱?战士的后背上插着三支弩箭，在挣扎了几下之后，那名鸱?战士便再也没有了动静。

    　　看了一眼插在那名鸱?战士后背上的弩箭，李柯基眼珠一转，立刻便有了对策。

    　　他悄悄的挪到了那名鸱?战士的身旁，然后用力从对方的后背上拔出了一支弩箭。

    　　看着手中带血的弩箭，李柯基在犹豫了片刻之后，一发狠，直接反手将弩箭插进了自己的后背。

    　　“嘶！”

    　　虽然他已经用手控制了弩箭入肉的深度，也已经提前用嘴咬住了一段树枝了，但在弩箭插入后背之后，他还是忍不住发出了一声痛哼。

    　　这一下疼得他是冷汗直冒，然而他并没有打算要立刻收手。

    　　在深呼了一口气之后，他再次从那名鸱?战士的后背上拔下来一支弩箭，然后再次反手插在了自己的后背上。

    　　随着两支弩箭入体，李柯基的后背上顿时浸出了不少的鲜血，不一会儿的功夫，流出的鲜血便浸湿了后背上的衣服。

    　　感受着从后背上传来的火辣辣的疼痛感，李柯基强忍着剧痛，一动不动的趴在了原地，远远望去，就跟一具真的死尸没有任何的区别。

    　　随着吸血鬼军团的弩箭雨不停的穿透灌木丛，越来越多的鸱?战士不幸中箭。

    　　“我投降，不要射击了，我投降，...。”

    　　在感受到死神就徘徊在自己身边之后，终于有鸱?战士承受不了这种巨大的压力了，他们纷纷起身想要投降。

    　　然而从始至终，血广义就没有想要留下活口的意思，即便是看到那些鸱?战士从藏身处走了出来，但还是没有下令停止射击。

    　　于是那些主动暴露出来的鸱?战士便立刻成为了吸血鬼战士们集火射击的目标，纷纷被射成了马蜂窝。

    　　随着吸血鬼战士持续不断的射击，灌木丛中渐渐再也没有任何的声音。

    　　在这波袭击之中，李柯基的右腿不幸中了一箭，然而他就像已经死透了一样，除了中箭时身不由己的颤抖了一下之后，便再也没有任何的动静。

    　　感受到灌木丛中好像已经没有了生命的迹象之后，血广义立刻下令吸血鬼战士们停止了射击。

    　　就在他准备派人下去斩草除根、杀光一些漏网之鱼时，一名负责侦查的吸血鬼战士突然来报：

    　　“报告元帅，远处的大路上突然出现了大量兽人战士的身影，里面有狼人族、虎人族和猿人族，都是普洱地区的上位兽人，数量大概有几万人。

    　　看他们慌慌张张的样子，好像是在逃命，而他们逃跑的方向好像是直指极乐山庄。”

    　　听到有几万普洱地区的上位兽人战士正在逃命，血广义立刻意识到了那些上位兽人应该是被巴斯率领的银飞马骑士团给击败的。

    　　他在出发前就已经听到了极乐山庄的事情，知道极乐山庄那里有一条密道，一旦让敌人逃进那条密道，那敌人就会立刻失去踪影。

    　　考虑到己方全都是飞行军团，缺少能够攻坚的地面军队，一旦让敌人逃进一些易守难攻的地方，无论是巴斯的银飞马骑士团还是自己的吸血鬼军团都会很难办，于是他在一瞬之间便有了决断。

    　　“所有吸血贵族听令，立刻跟我去大路，阻止那些兽人逃亡极乐山庄。

    　　血天幕，血天宝，血天许，血天运，你们四个各率一支吸血贵族军团从前后左右给我包围住那些逃跑的兽人。

    　　血天成，你率领一支吸血贵族军团立刻飞往极乐山庄，阻止任何人进入进了山庄。

    　　血天佑，你立刻率领一支斥候大队去寻找巴斯将军手下的银飞马骑士团，一旦找到他们，你立刻通知他们来极乐山庄与我们会和。”

    　　虽然知道树林之中可能还会有一些漏网之鱼存在，但与几万名的上位兽人军队比起来，灌木丛中的那几条小鱼小虾根本就算不了什么。

    　　于是血广义也顾不上派人去打扫战场了，在分配完任务之后，直接率领着吸血鬼军团扑向了大路上那些正在逃往极乐山庄的兽人军队。

    　　随着吸血鬼军团的撤离，寂静的灌木丛中很快便有了动静，上百名幸免于难的鸱?战士从藏身处走了出来。

    　　“将军呢？将军在哪儿里？”

    　　“在那里呢，将军好像已经阵亡了。”

    　　在走出藏身处后，幸存的鸱?战士们便立刻开始寻找起李柯基来，当几名眼尖的鸱?战士发现李柯基趴在地面上一动不动，后背和大腿上插着几支箭矢，鲜血流了一地之后，顿时惊呼了起来。

    　　“嘘，小点声，你想把敌人给引回来吗？”

    　　“怎么办？李柯基大人阵亡了，我们接下来该怎么办啊？”

    　　“现在有一支吸血鬼军团前往了极乐山庄，那里肯定是回不去了。

    　　照目前的形势来看，普洱城也是凶多吉少了，这里很快就要变天了，看来我们必须要离开这里了。”

    　　“离开？你说得容易，我们离开这里还能去哪儿啊？

    　　你们又不是不知道，李柯基大人与上面的那些人闹得很僵，其它地区的人都视我们为敌人，离开普洱地区，谁会收留我们啊？”

    　　“先别管这些了，现在最要紧的就是赶紧离开这里，保住小命。

    　　现在那些吸血鬼去伏击大道上的兽人军队去了，我们必须要在他们返回这里之前离开这里。

    　　敌人好像都是从东南方向飞过来的，那我们就朝着北面逃跑吧！

    　　等到逃离了这里，彻底安全之后，我们再研究该去投奔哪个势力。”

    　　“行，事不宜迟，那我们赶紧朝北面撤离吧！”

    　　......

    　　在经过了一番短暂的商量之后，这上百名幸存下来的鸱?战士立刻纷纷升空，朝着北方逃去。

    　　然而他们才刚刚飞出几百米远，在他们的两侧便各出现了一支吸血鬼军队。

    　　“草，有埋伏，快跑。”

    　　在发现中了吸血鬼军团的埋伏之后，那些幸运儿顿时大惊失色，纷纷将速度提升到了最快。

    　　只可惜吸血鬼的飞行速度要远胜于他们，只是片刻的功夫，两支埋伏起来的吸血鬼军队便追上了那些鸱?战士。

    　　紧接着，夜空之中便响起了一阵凄厉的惨叫之声，当夜空重新恢复宁静之后，那些在吸血鬼军团远程攻击中幸存下来的鸱?战士纷纷成为了地面上的尸体。

    　　原来血广义之前故意大声下达命令就是说给灌木丛中那些漏网之鱼听的，其目的就是让他们麻痹大意，自己出动飞出来。

    　　灌木丛中的空间十分有限，并不适合吸血鬼战士下去战斗，而血广义又不想轻易放过那些漏网之鱼，于是他便故意率军离开，然后偷偷在附近布置了两支伏兵。

    　　而事情的发展也正如血广义所预料的那样，那些幸存下来的鸱?战士在他们离开之后，果然主动飞了出来。

    　　随着所有升空的鸱?战士全部被击杀，两支埋伏的吸血鬼军队立刻飞向了主力军团所在的方向，向血广义复命。

    　　当吸血鬼军队全都离开之后，这座刚刚发生战斗的小山附近又重新变得寂静无声。

    　　又过了好一会儿之后，已经“死去”的李柯基挣扎着从地上爬了起来。

    　　在刚刚那些鸱?战士前来寻找他时，他是故意继续装死的。

    　　虽然他是第一次对上血广义率领的吸血鬼军团，他也不认识血广义，但从血广义在一开始阴他们的事件中可以看出血广义并不是一个容易对付的人物。

    　　在李柯基看来，即便是血广义急于去阻击那些逃往极乐山庄的兽人军队，他也应该会留下一队吸血鬼战士来打扫战场的。

    　　因为血广义手下的吸血鬼大军至少得有七八万人，完全可以留下一两千人打扫战场。

    　　所以在血广义率领着所有吸血鬼军队离开之后，李柯基始终感觉有些不对劲儿。

    　　他的猜测也很快得到了验证，血广义果然没有将所有的吸血鬼军队全都带走，对方在附近悄悄埋伏了两支吸血鬼军队，是专门为他们这些漏网之鱼所准备的。

    　　还好他见机得早，一直装死，否则很可能就要像那些倒霉蛋一样，被击杀在夜空之中了。

    　　望了一眼周围寂静无声的夜空，李柯基忍着剧痛拔掉了大腿上的箭矢，将伤口处简单的包扎了一下。

    　　至于插在背上的两支箭矢他则没有去动，他准备找到其他失散的手下之后，再去处理背上的伤口。

    　　对于兽人族来说，他们拥有强大的自愈能力。

    　　一些皮外伤根本就不算什么大事，只要没有伤到要害部位，不是太大太深的伤口，那么伤口就会自动止血结疤。

    　　而对于鸱?一族来说，只要没有伤到翅膀，那么他们就可以继续飞翔，所以李柯基虽然被射伤了大腿，但这并不影响他的行动能力。

    　　从附近的几具尸体上搜集了一些肉干囫囵吃下去之后，李柯基感觉到体力恢复了不少。

    　　紧接着，他挣扎着从地上站了起来，然后开始逐一去搜查地面上的那些鸱?战士尸体。

    　　在搜集到了足够的食物之后，李柯基并没有立刻升空，而是一瘸一拐的走出了灌木丛，然后开始向着山顶攀爬。

    　　当李柯基一瘸一拐的爬到山顶之后，他又在一块石头后面躲了一会儿。

    　　等到终于确定附近没有任何的敌人埋伏之后，他才展翅飞翔，升到了空中。

    　　在留恋的望了一眼普洱城和极乐山庄的方向之后，李柯基陡然加速，径直朝着南方飞了过去。

    　　在失去了普洱地区之后，李柯基知道华夏区将再也没有他的容身之处了，而他又不甘心这么失败，所以他决定要最后拼上一把，去国外东山再起。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

