
    第952章杀人无形，聚散无影！

    话语声响起的同时，一道火系流光人影突然窜出，手中大刀猛然一划——

    “噗嗤、噗嗤！”

    短短一息间，他便连斩两名尚未回过神的骁骑军将校，皆是拦腰而斩，一刀毙命！

    “哈哈哈哈，让你们见识见识天下至坚的金能！”

    紧接着，又一道金系流光掠过人群，以迅雷不及掩耳之势连刺三剑——

    “唰、唰、唰！”

    三道剑芒，道道凌厉，见血封喉！

    歃血卫中的三名二星玄师当即惨死。

    “可恶！三五人背靠背结群，凝神戒备，谨防偷袭。”辰申急忙开口下令的同时，人影一晃，竟是借助闪现之力，追上了那道火系流光的末端。

    “给我死来！”少年一声怒哮，巨象伏虎枪猛刺而出——

    “啵！”

    “恩？”

    诡异的一幕出现了！

    辰申这凌厉无匹的一击，看着分明是刺中了火焰流光之上，可实际感觉，却像是扎进了虚无缥缈的空气之中，没有对目标造成半点伤害。

    “嗤嗤！”

    这时候，那道火系流光突然于半空中凝成了一张硕大的脸孔，爆虐而轻佻的神情栩栩如生。

    这张脸一经出现，辰申当即惊呼：“火麟？”

    “呦？你我素未蒙面，难得你竟认得老子！”

    恩，火麟并没有见过辰申。他便以为对方也没见过自己。

    可实际上，早在半年多以前，辰申就以天奇阁主的身份去了天江城淮南王府，并斩下了火麟的一耳一鼻，还顺手牵羊的盗走玄戒，害的他怒骂郁闷了许久。

    此刻，火麟的那张巨脸邪邪一笑：“嘿嘿嘿，小子，本来我是想把你留在最后收拾的。既然你主动送上门来，老子便先弄残了你再说！”

    话音落地后，他这张巨型火脸再度变化，成了一条粗壮的手臂，粗如凳腿的五根手指抓着一柄刻有青龙的宝刀，赫然劈落：“辰申小儿，你可识得这把刀吗？”

    “天龙偃月刀？”辰申无名火起三千丈：“妈了个巴子的，你不配用我爷爷的刀——暴龙怒佛手！”

    少年右手执枪，左手五指一曲，磅礴的雷能紫掌竟是要空手套白刃，夺下此刀！

    然后，火麟的“大手臂”竟分化成了七八个小手臂，其中一条抓住天龙偃月刀遁去，另外几条则迎冲而来，与辰申的暴龙怒佛手狠狠的撞击在一起！

    “嘭！”

    “嗤嗤嗤……”

    火系能量与噬血天虹雷一触即散，但经此这一阻，辰申的雷能大手印，也失了角度，无法再去夺刀。

    “没用，没用的！在这里，我就是火能，火能就是我！”

    火麟猖獗大笑：“火能不溃不散，老子便可不败不亡！这就是五麟绝杀阵的威能！辰申，你的一切攻击手段都休想伤我分毫，哈哈哈哈哈……”

    见状，金甲银枪少年郎的脸上，顿时显现出几分凝重：“这家伙怎么成了这幅模样？似人非人，可以肆意变化形状。难道……真如他所说，已经变成了一股融于天地间的能量体？”

    辰藏锋也为之一惊。

    因为他发现，除了火麟之外，还有金、木、火、土四个怪物，也是打不伤砍不亡，刚刚击散，没过半息，他们又能重新聚在一起，凝蓄杀力……

    “这五个家伙，想必就是太寇五麟王了吧？只是……他们是如何让自己的身体变为能量体的？”辰藏锋百般惊疑。

    就在辰申与火麟交手之际，另外四股能量体，也都在痛下杀手——

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    “呃啊！”

    “这、这是什么鬼东西？”

    虽然众人在辰申的命令下抱成了团，但太寇五麟王本身都是玄王境的强者，此刻又变换成为能量体形态，来无影去无踪，神出鬼没搞突袭，根本防不胜防！

    短短几息光景，便又有十多人倒在了血泊之中……

    除了上品玄师可以保证自己在一轮的偷袭中伤而不死之外，其余人，几乎一个照面就会被杀。

    五麟绝杀阵，杀人无形，聚散无影，当真了得！

    “噗嗤！”

    “呃啊！”

    就在辰藏锋锁定了木麟的能量体行迹，正准备冲上去制止他的无尽杀戮之际，一道突如其来的剑气，瞬息间斩伤了他的右肩。

    剑刃火能侵骨三分，若是再斩深一寸，辰老爷子的整条右臂都得被斩断！

    幸好他战斗意识机敏，在千钧一发之际侧了个身。

    否则，刚才那一剑，可就不是只砍伤右肩这般简单了，他的整个头颅都有可能被一劈为二！

    “夏春秋？是你？你的实力怎会变得如此强横！”辰藏锋老眼圆瞪。

    没错，突然出剑偷袭辰老爷子的，正是之前被他压制的喘不过气的淮南王。

    可现在，淮南王燃烧了七成的本源玄气，战力从六星巅峰一跃成为七星巅峰，就算辰藏锋的护体玄气中蕴含有玄阶的变异火元素之能，也难以招架。

    “哼，去阴曹地府问阎王吧！”

    “叮！叮！叮！叮！”

    “当、当、当、当……”

    一时间，炙天剑连刺连斩，凶悍的攻势连绵不绝。

    辰藏锋急将龙岩大刀舞的密不透风，但此刻也只是疲于应对而已。

    夏春秋越战越狂，苍苍白发凌空乱舞，如魔似鬼：“嘿嘿，辰老狗，你之前不是还很威风吗？”

    “来啊，来啊！让老子看看你还有什么本事？你的辰家刀法呢？还有你新学的那招‘鸡爪功’呢？哈哈哈哈哈……”

    时间一分一秒的流逝，辰藏锋应对的越发吃力：“可恶！这老王八蛋剑剑封喉夺命，我只能以快打快，又哪有时间施展玄技？”

    刀对剑，原本在轻快灵巧这方面就大有不如。

    而今，夏春秋实力暴增，剑气速度更上一层楼，辰老爷子只能拼命护住要害，其余部位，早已被剑气劈砍戳刺的伤痕累累……

    无可奈何之下，辰藏锋把心一横：“哼！你以为只有你会透支本源玄气吗？”

    “玄能源力，燃烧！”

    “嗡！”

    下一瞬，他的玄气威能也徒然暴增，从六星玄王中段，一下成长到七星玄王的地步……
