    “你准备像史崔克一样把我送上解剖台吗？”穿着拘束服的白发老人坐在全塑料牢房里，悠闲地看报纸打发时间。

    这里是安布雷拉实验室的地下十一层，放眼望去，是一个差不多相当于整个足球场大的全封闭式圆形空间。当初建造的时候是用来进行小型生态圈实验的，不过因为资金和项目问题，暂时搁置了下来，被肖恩改造成囚禁万磁王的临时监狱。

    “大坝基地的变种人基因库，都落在我的手里，还要你干嘛。”年轻人轻笑着，其实比起跟教授合作，他更想把万磁王拉到自己这一方来。

    那位领导着变种人学院的光头老人，有着太多的道德枷锁，即使窥见变种人未来以后，仍然不愿干脆地放开手脚，而万磁王却完全不同，为了达到目的可以牺牲大多数人，哪怕是忠心耿耿跟在身边多年的魔形女瑞雯，都好几次惨遭放弃。

    在兄弟会领袖的心中，变种人的未来才是至关重要，其余的细枝末节不值一提，这是万磁王奋斗半辈子的目标，他前半生的意义都是为了复仇，亲手杀死塞巴斯蒂安-肖，幼年时期的仇恨和怒火，郁积在心底从未消减。

    所以古巴导弹危机中，他才会不顾查尔斯的阻拦，以一枚纳粹硬币洞穿了塞巴斯蒂安-肖的脑袋，完成了苦苦追寻的复仇心愿。然而故事并未就此结束，痛恨纳粹和邪恶科学家的埃瑞克-兰瑟尔，从另一个角度继承了肖的意志。

    “你和查尔斯达成了协议？”放下手里的报纸，万磁王问道。

    这个年轻人的出现，打乱了他所有的计划，原本打算整合变种人内部的力量，然后隐藏蛰伏，积蓄实力，静静等待带领同胞崛起的时机到来，为此他已经准备好了全盘计划，甚至打算像查尔斯一样，经营出一个属于变种人的独立王国。

    肖恩点点头，他和教授彼此保持着一定程度的默契，虽然以万磁王的能力而言，确实是个不小的麻烦，但是杀死对方的话，无疑会造成变种人内部的混乱，同样还会引起查尔斯和兄弟会的警惕和仇视，所以干脆就像原来时间线中的那样，把对方关在监狱里。

    “一座塑料制造的牢房还不够，每隔一段时间都按时给我注射抑制药剂，我还从未见过像你这样的年轻人。”

    万磁王不禁有些气馁，深埋于地下130英尺的绝密区域，加上全塑料制造的坚固牢房，由人工智能控制的出入电梯，即使有外人营救，逃出去的机会都极为渺茫。

    “你是变种人中鼎鼎有名的强者，掌控磁力，操纵金属，如果不小心谨慎一点的话，到时候头疼的可是我。”

    肖恩淡淡说着，如果万磁王的力量得到突破，足以掌控地心磁力，那么从这座监狱里逃出去轻而易举。何况还有一个变化万千的魔形女瑞雯逃在外面，估计正在想着怎么把兄弟会领袖从这里救出去。

    “其实我很好奇，你到底用什么方法说服了顽固不化的查尔斯，按照他以前的性情，是绝对不会跟你这种人合作的。”

    隔着一层塑料，万磁王打量着肖恩，对方强悍的力量毋庸置疑，毫无花俏的正面碰撞中，他居然输给了一个初出茅庐的年轻人。对于生性骄傲的兄弟会领袖来说，这无疑是一个沉重的打击，除了曾经在查尔斯的手里败过几次，他鲜少遇到能够与自己匹敌的真正对手。

    “我只是把真相揭露给他看，仅此而已。”肖恩轻声道。

    他看向头发花白的老人，眼眸微微闪动，“我从兄弟会成员里，得知了你对于变种人的未来规划，说实话有兴趣跟我合作吗？”

    年轻人此时像极了浮士德中的魔鬼，一脸真诚的表情背后，隐藏着冰冷漠然。既然要把变种人握在手里，当然要合理利用一番。

    “我可不会向你俯首称臣。”万磁王想也不想的摇头拒绝，“从集中营里逃出来以后，我就发誓再也不像以前那样卑微的活着。”

    “我可以被打败，被杀死——但是绝不会向任何人低头！”

    老人的话语掷地有声，眉宇间充满着傲然之气，即使沦为阶下囚，此时的他也宛若国王般威严凛然。

    肖恩“呵”的笑了一声，他可没指望能让万磁王甘心成为自己的手下，对于生性骄傲的人而言，低头服输比失去生命还要来得难受。就像托尼宁愿死于钯中毒，也不肯脱下那身钢铁盔甲，做回一个平凡的普通人。

    “我是指平等的合作关系。”年轻人保持着不错的耐心，并未因此而恼怒，“在我设计的未来蓝图中，变种人有着一席之地，教授负责树立正面形象，与政府保持合作，促进跟人类之间的舆论关系，但是还得有一个人彰显力量，以强硬的姿态充当变种人的先锋。”

    “我还以为自己被判了无期徒刑，要永远呆在这个地方。”万磁王哈哈笑着，以此来掩饰内心的波动。

    毕竟谁不渴望自由呢，尤其是对心中有着宏伟志向与目标的人来说，把他们困在一间小小的房子里，任由时间凭空流逝，慢慢等待着死亡的到来，这种无形的折磨简直会让人发疯癫狂。

    肖恩观察着老人的神情变化，心中暗自了然，他当然不会把万磁王永远关在这里，这间牢房只是对方暂时的栖身之处。

    “我能为变种人提供一片自由的国土，遥远的非洲大陆，那里充斥着战乱和疾病，贫穷又困苦，各种军阀势力割据，政权动荡不安。”

    年轻人幽深的眸子凝视着老人，平静的语气中好似蕴含着莫大的力量，让人心神动摇，“你可以选择为他们带去战争，或者是和平。”

    偌大的地下空间顿时寂静，万磁王眼睑低垂，思考片刻之后，方才出声问道：“你需要我付出什么？犹太人中有句谚语，‘不劳而获之物，只有贫困’，世界上没有免费的午餐，告诉我代价是什么，然后我才能决定值不值得去冒险。”

    “变种人只是先遣军，那片饱受着疾病和贫穷煎熬的遥远大陆，以后会吸引全世界的目光。届时，变种人可以正式的登上世界舞台，不管建设美好家园，还是成立国家政权，没有人会再去阻止你们。”

    肖恩如同先知似的，声音里透着神秘意味，“我需要一股力量，为我征服某个隐藏的王国。”

    看着沉吟不语的万磁王，年轻人微微一笑，转身离去，反正还有很长的一段时间，足够让这位兄弟会的领袖想清楚。

    空旷安静的地下空间里，穿着拘束服的万磁王缓缓坐回原地，他拿起报纸，却无心去阅读上面的任何一篇报道。

    