    林老表情微怔。

    他如今七十有二，重兵在握，统领林家军，是戚家军分支的老将。

    不过因为林家素来低调，主要活动区域又不在京城，所以林家在京城的豪门圈存在感不强，但却很神秘。

    这还是战南笙第一次见他。

    她听慕西洲说完，林老就开口问慕西洲，“此话怎讲？”

    “她是霍见深的徒弟，孩子是他的。霍见深给我打了电话，让我给您老传个话。说是不能欺负他人在异国他乡游历就欺负他女人和孩子。他的意思很简单，您孙子林少聪的病他能医，条件是解除婚约并让您的小儿子林为康给唐小姐道歉。”

    这话听得林老很心动。

    京城谁人不知，住在云禅首府吃斋念佛的霍见深有妙手回春的本领。

    他竟然扬言能医好他长孙的病，那肯定不是妄言。

    再者，安排唐暮烟嫁到林家冲喜并不是他的目的，他的目的是救长孙的命。

    既然，霍见深开这个口，且唐暮烟是他的女人，他倒是没道理再继续扣着唐暮烟不放。

    不过几秒间，林老就分析利害关系，对慕西洲道：

    “只要霍见深能治好少聪的病，我会视唐小姐为上宾，至于林为康那个不成器的混账，我会亲自押他来给唐小姐道歉。”

    慕西洲微微颔首，便不再说话。

    厉娇娇生怕慕西洲被战南笙给勾走了，她几乎是在慕西洲话音落下后，就对他撒娇道：

    “亲爱的，设计师那边说，我们的婚戒和婚纱都已经到了，我们过去试戴试穿一下吧，如果尺寸不合适还能赶在下个月我们的婚礼前调整好呢。”

    说话的间隙，就恨不能把整个身体都嵌进男人的胸膛里。

    战南笙视线很快就从他们身上撤回，有种吃了死苍蝇的感觉，被膈应的浑身难受。

    才两天而已。

    两天前，男人从她酒店走的时候，他还拥着她信誓旦旦说，保证不跟别的女人在肢体上有任何接触的。

    呵，这就是他的保证！

    战南笙视线撤回没多久，慕西洲跟厉娇娇就从病房离开了。

    林老也没在唐暮烟病房多待，跟唐暮烟表达了一下慰问和关心后，就留了林家两个保镖下来保护她，人就走了。

    说是留下来保护，其实倒不如说是看护。

    林老并不傻，现在霍见深人影都还没见着，他肯定不会就这么把唐暮烟给放了的，好歹花了一千万呢。

    林老走后，战南笙才从林老就是厉娇娇外祖父的震惊中回过神来，也从慕西洲跟厉娇娇互动的恶心中抽离出来。

    她在这时对目光有些茫然的唐暮烟道：

    “霍见深既然找慕西洲替他向林老传达他的意思，想必他是认你和你腹中的孩子。你现在可以安下心好好养伤养胎了。”

    唐暮烟并不觉得霍见深会真的对她和孩子负责，但比起去揣测霍见深此举的用意，她现在更迫切想要跟林家摆脱关系，跟林为康那个人渣断绝任何有交集的可能。

    因此，唐暮烟在战南笙话音落下后，就温温的嗯了一声，道：

    “笙笙，谢谢你这两天让小五过来帮我，否则我都不知道要怎么撑下去……”

    战南笙看着她因为清瘦而显得愈发漂亮起来的小脸，想了想，道：

    “烟烟，你要明白，我并不能时时刻刻都能帮到你，除了你自己，在这个世界上任何人都靠不住。所以，你要想办法让自己快速成长起来。

    惟有自己强大，你才能掌握主动权，是亲情还是事业亦或者是爱情，都是你说了算，别人也威胁不了你。是你继母也好，还是你父亲也罢，他们都威胁不了你，知道吗？”

    这番话听得唐暮烟心头触动颇深。

    她情绪有些激动，伏在战南笙怀里哭了许久，才平复下来。

    战南笙跟战小五从她病房里出来后，都是一小时以后了。

    她刚跟战小五来到医院妇产科的停车坪，还没上车，就看到楚慕琛从一辆黑色布加迪上下来。

    他不是一个人，他下车后，就打开了副驾驶的门，跟着从里面下来的是嘴里含着棒棒糖的战青衣。

    她穿着裸粉色蛋糕裙，裙摆枝枝蔓蔓的，衬得她格外娇艳漂亮。

    她好像高兴，下车后就像个小兔子似的，一蹦一跳的。

    相较她一脸天真无邪的样子，楚慕琛那张脸简直沉的没法看。

    他好像很烦躁，像是因为天气炎热更像是心烦。

    他自己烦，还不让小姑娘蹦蹦跳跳的。

    他在小姑娘从车上蹦下来一瞬，就按住她的肩膀，冲她凶巴巴的道：“再蹦蹦跳跳就罚你不许吃棒棒糖，更不许你吃冰淇淋，听到没？”

    被男人这么一凶，小姑娘就不高兴地撅起了小嘴儿，然后抗议道：

    “琛哥哥好凶。衣衣不要欢欢琛哥哥了，衣衣要找衍哥哥，衍哥哥最疼衣衣，衍哥哥家里有不同口味的冰淇淋……”

    楚慕琛头疼的捏了捏眉心，刚要出声哄她，战南笙在这时出现在了他的视线里。

    伴随战南笙走近，楚慕琛脸上的烦躁之色就更浓烈了。

    因为是在妇产科医院撞到楚慕琛单独带着战青衣出现在这里，战南笙不可能不多想。

    战南笙走到他的面前后，就单刀直入的问：“你带衣衣来这里干什么？”

    听到战南笙的声音，背对着她的战青衣立刻就转过身朝战南笙怀里飞扑上去。

    她好像瘦了些，但战南笙还是被她的热情撞的向后倒退了两步。

    待她身体完全稳住，就传来小姑娘欢欢喜喜的嗓音：“姐姐，姐姐……”

    战南笙抽出湿巾，给她擦了擦粘在唇角的巧克力屑，眉眼温软的看着她，道：“告诉姐姐，是哪里不舒服吗？怎么会来医院？”

    战青衣把脸埋在战南笙的怀里蹭着，撒娇道：

    “衣衣好像吃坏了肚子，最近吃什么吐什么……衣衣都瘦了吶。琛哥哥这次出差回来就问我为什么瘦，然后他听说衣衣吐了，就带衣衣来医院看医生呢。”

    闻言，战南笙脸色当下就沉了。

    她视线从战青衣身上移开，落在不知道什么时候已经点了一根烟抽起来的楚慕琛身上，冷声质问：“吃坏了肚子，你带她来看妇产科医院？”

    知了声声中的傍晚，没有一丝风，那正在抽烟中的男人，脸色在明明灭灭的烟火中显得晦暗难明。

    他接连深吸了三口烟在喷出一团浓烈的青烟后，才用被烟熏后的嗓音波澜不惊的回道：

    “一个月前在城郊的酒庄，我跟她都喝多了……发生了不该发生的关系。本来这事我就一直不知道要怎么跟你说，既然撞上了，那就索性跟你表个态，如果你没意见，我就娶了她……”

    战南笙打断他后面要说的话：

    “楚慕琛，你娶她？先别问我的态度，你问你自己，你待她是真心吗？还只是仅仅觉得她跟我长的有几分相像，在她身上能找到我的影子，仅想找个替身而已？”

    楚慕琛掸了掸烟灰，目光深看了战南笙两秒后，道：

    “战南笙，我没你想的那么恶劣，你也别太自以为是，觉得我对你真的很长情。三番五次的被你拒绝，再强大的自尊心也被伤得透透的了。我对你彻底死心了。”

    顿了下，意有所指的补充道，

    “当然，我对着小傻子也谈不上喜欢更谈不上爱，只是觉得她天真无邪又乖巧可爱十分有趣，本来当着宠物逗着玩儿，既然已经有了关系，若是不对她负责显得我很不男人。对她负责吧，你们又觉得我是一时兴起之下的冲动，以后会耽误她辜负她。

    但，客观而言，战南笙你比我清楚，有哪个正常男人会真心想娶一个智力弱智的女人回去为妻的？与其她将来嫁给一个心怀不轨的男人，倒不如嫁给我这么一个叫你知根知底的。我之前虽然在外面花天酒地有过不少女人，但以后不会。”

    战南笙有种拳头打进了棉花里的错觉，明明想给楚慕琛一耳光，但扬起的巴掌最后到底没有落下去。

    她将巴掌撤了回来，眼睛都气红了，偏战青衣这个时候还能无知无畏的跟她悄咪咪的道：

    “姐姐，琛哥哥胸口上有很多毛毛，可以彩色皮筋扎出很多漂亮的小辫子呐。”

    战南笙都快懊死了，懊自己。

    懊悔当年战青衣高烧的时候，她为什么不能背着她跑得再快点，如果她跑的再快点早点拦到车就能让她早点看到医生，没准脑子就不会被烧坏了。

    如果她现在好好的，那至少能选择属于自己的幸福，而不是像这样什么都不知道的时候就把自己稀里糊涂的交了出去。

    战南笙有些心疼的摸了摸她有些瘦了的脸庞，“走，姐姐陪你去看医生。”

    战青衣很怕看医生，她被楚慕琛用十根棒棒糖才哄来的。

    现在有姐姐陪，她本来还有点怯怯的心情，一下就全散了。

    她眉眼弯弯的：“好哎，有姐姐陪，衣衣是天下第一顶幸福的妹妹。”

    ……

    走了绿色通道，半小时后战青衣各项检查结果就出来了。

    万幸，虚惊一场，没有怀孕。

    战青衣才18岁，即便是真的要结婚嫁人，她自己都还是心智未熟的年纪怎么都不合适怀孕生子。

    看到报告，战南笙跟楚慕琛都松了一口气。

    战南笙将战青衣带上了自己的车，坐上车后，对立在车外的楚慕琛表态道：

    “如果你能保证不亏待她，那就按照你说的，找个好日子跟战家提亲吧。你们把婚事早点定下，我也能了一桩心事。”

    ……

    回战公馆的路上，慕西洲的私人号码打到了战南笙的手机上。

    战南笙想起之前在唐暮烟病房内慕西洲跟厉娇娇互动的画面，心下就有几分堵塞。

    所以，她没有接。

    手机那端的慕西洲电话没打通，微微眯深了眸。

    生气了？

