    经过内视，叶辰看到那颗细胞微粒内部的血气在涌动，像是一头蛮兽在其中冲撞，而后砰然声中爆裂开来，血气狂涌，融进浑身每一寸肌肉中。

    不久之后，肌肉自动蠕动了起来，融入肌肉中的血气开始向骨头渗透，骨骼咔咔声响，一点点的杂质被血气洗炼了出来，自叶辰的毛孔溢出体外，让他的肌肤蒙上一层黑色，又腥又丑。

    叶辰静静盘坐在地上，直到体内不再有杂质排出才站起身来，闻着身上的味道不由得皱了皱眉，不过心情却是大好。

    肉身五段！

    终于达到肉身五段了，近两个月的时间，他从肉身三段提升到了五段，距离年底家族大赛还有两月左右，叶辰不敢肯定自己能否在大赛之前进入第六段，也只有进入第六段才有绝对的信心夺得第一，赢得低级极品灵药。

    以他如今五段的修为，在家族年轻一辈中还不能算得上第一，至少他所知的堂兄叶胜，堂姐叶颜，这两人他就没有把握击败。

    叶胜，叶颜都是叶家这一辈的天才弟子，实力在两年前便达到了七段的境界，这两年就算没有突破，但也相差不远了。怕是早已达到了七段巅峰，而且还修有威力强大的技法。

    叶辰摇了摇头，不再多想，迅速往林中奔去，十里之外有一个湖泊，正好可以洗洗体内排出的杂质，浑身油腻腻的，散发着腥味，实在让人感到难受。

    很快叶辰就来到了山中的湖泊边，这片湖泊大约有方圆几里，不算小也不算大，周围都是树林，此时已是旁晚十分，落霞艳艳，夕阳的余晖洒落在湖面上，清风吹过，波光粼粼，荡起一层层金色的涟漪。

    叶辰脱掉衣服，钻入湖水中，并不觉得寒冷，虽然是冬季，但楚地四季气候几乎没有什么变化，所以即便是寻常人冬季下湖洗澡也不会觉得湖水冰冷，更何况叶辰这种修炼之人。

    将全是污渍的衣衫仔细清洗了一翻，叶辰将其摊开平铺在岸边的一块青石之上，然后整个人如同龙归大海，在湖中畅游。

    湖水荡漾，倒映着晚霞，叶辰犹如置身于一片金色的海洋之中，四周寂静无声，叶辰正要感叹如此美景，突然不远处哗啦啦一声水响，让叶辰陡然一惊。转头望去，顿时惊呆了，白花花的一片耀得人睁不开眼来。

    “你...！”那女子深深吸了口气，而后竟然咯咯笑了起来，道：“你这个小家伙，看光了姐姐的身体竟然还理直气壮，有意思。姐姐记住你了！”

    当叶凡听到这句话时，声音已经是从很远的地方传来，让他心中诧异，转头看去哪还有女子的身影，早已不知去了何处。

    “见鬼了么？”叶辰自语，打了冷颤，这一瞬间觉得湖水是那么的冰冷刺骨。他迅速游到岸边，将湿漉漉的衣服穿在身上，四处打量了一翻，确定那个女子真的在眨眼之间消失之后，心中庆幸。

    这世界有没有鬼怪叶辰不知道，在这长生大陆妖是肯定有的，能够在眨眼之间从几里方圆的湖泊中间突然消失人，如果不是妖，那么也肯定是强大到无法想象的修者。

    “幸好她没有对我出手，否则这次死定了！”叶辰惊出一身冷汗，迅速往家中奔去。

    “少爷，你回来啦，天都黑了，今天怎么这么晚啊。”叶辰刚回到小院还没有进入自己的房间，楠儿便跑了过来，她抓着叶辰的手臂发觉全都湿透了，立马凑到叶辰身边去闻了闻，奇怪的咕哝道：“没有汗味啊，怎么湿成这个样子了。”

    “我衣服脏了，浑身汗又脏兮兮的，所以到后山湖泊中洗了一下。”叶辰笑道。

    “啊，快进来把湿衣服换了，要是生病了怎么办！”楠儿一听急了，拽着叶辰就往屋子里面拖。

    叶辰心中狂汗，作为肉身五段的修者，有那么脆弱么，不过也明白楠儿这是关心他，所谓关心则乱，叶辰心中涌起上一股暖意。任由楠儿把他拉进房间，然后看着小丫头火急火燎的帮他寻找衣物。

    “少爷，换了衣服我们去老爷的小院。”楠儿一边给叶辰穿衣一边说道。

    “什么事情？”叶辰一愣，叶问天很少找他，今天突然叫他去肯定是有什么事情了。

    楠儿已经为叶辰穿好的衣服，为他整理着衣摆，有些失神，道：“好像是来客人了。”

    “谁？”叶辰更加好奇了，不管是他来到这里的这段时间还是在梦境中都没有见过有什么客人来到后山小院，既然是客人，那么肯定就不会是叶家的人了。

    “难道是赵家？”叶辰想道，而后迅速否定这个想法，赵家若是要问罪也不会等到今天，再说更不会夜里来此。

    楠儿展颜一笑，大眼睛亮晶晶，长长的睫毛扑闪，道：“是一个姐姐，很美丽的姐姐。”

    “姐姐？”不知为何，叶辰突然想到了后山湖泊中的那具玉体，不过他知道楠儿口中的姐姐断不会是后山的那个女子。

    “走吧少爷，老爷还在等着我们吃饭呢。”楠儿有些迫不及待了，让叶辰更加好奇，到底是什么样的女子能让楠儿这丫头如此迫不及待想要一见。

    当叶辰与楠儿来到叶问天所居住的小院大厅时，一个美丽的身影出现在眼中，像是感觉到叶辰他们到来，叶问天与那女子转过身来。

    一袭紫色宫装，轻纱掩面，云鬓叠翠，插一枝玲珑玉钗，玉钗上饰云朵花纹，有五彩珠玉下垂。耳上是两枚明珠耳，玲珑生辉。而光彩照人处更是那柳眉凤眼，粉颈如雪，用羞花闭月、沉鱼落雁来形容和描绘她的美，都不嫌过。而最难描摹的神韵，更在眉宇之间，妩媚妖娆，含情脉脉，却又透着高贵，呈现一种惊人的高贵妖娆之美。

    叶辰的眼中浮现出惊艳之色，楠儿更是呆了，先前她只看到一抹背影。而今正面相对，虽然蒙着一层轻纱，但依旧难掩其绝世之姿。

    叶辰快速稳定了心神，将目光投向叶问天，希望他为自己介绍，否则不知道如何称呼，作为主人也未免失礼了些。

    看到叶辰的目光投来，叶问天哈哈大笑，而后故作严肃之色，道：“辰儿，楠儿，还不快过来见过玉姑姑。”

    “玉姑姑？”风离张了张嘴，像是被什么东西哽住了，平白无故冒出个姑姑，而且还是这等倾城祸水级别的。

