    苏联对伊朗以及希腊北部施加巨大压力，使三大洲都将遭到苏联的渗透，就像一个坏苹果使整桶苹果烂掉一样……——艾奇逊&#8226;迪恩（美国助理国务卿）。

    ******************************************************

    “伊万诺维奇，我愿意提供20亿美元的无息贷款供苏联开发里海沿岸油气资源，同时开放南阿塞拜疆与苏联之间的自由贸易。伊拉克还愿意与苏联共同开发这个地区的油气资源。”刘明诚恳的看着阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫说道，这种让步已经很大了：开放贸易权，开放油气开采权，这个地区除了驻军权没有交出之外可以说对苏联人已经非常优惠。

    “将军，您的条件开的实在是太让人难以接受了！”阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫摇摇头说道：“要知道外高加索地区一直是我们关注的区域，这个地区对国家的安全至关重要。我们——尤其是国内的那些强硬派恐怕很难接受这样的结果。”

    “你们想要什么？”刘明的心开始愤怒，他直接问道。

    “关于阿塞拜疆人民自治共和国的主权问题……”阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫刚说了几个单词就被刘明打断了，刘明斩钉截铁的引用了后世一个中国老人的经典名言：“伊万诺维奇，主权问题，不是一个可以谈判的问题！”

    阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫被刘明的强硬态度吓了一跳，随即不悦的说：“我理解您的感受，不过政治问题不能感情用事！将军阁下。”

    刘明冷冷的坚决的看着他，知道这位苏联安全部分的官员受不了为止。阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫无奈的说：“好吧，我站在您的观点上，苏联可以不要南阿塞拜疆地区的主权，但是我们也不能允许它就这样被兼并进伊拉克。现在可不是十八世纪了，南阿塞拜疆地区的人民必须自己决定自己的命运，我们建议成立一个高度自治的行政区，由苏联、伊拉克和当地人民共同管理。”

    刘明看着阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫不禁有些失望，他原本希望能和戈尔巴乔夫并肩作战，一起挑战美国的霸权，同时尽自己的力量扶起即将倒下的红色巨人。但现在看来，苏联和伊拉克根本不是一条船上的同志，这头北极熊只是狰狞而贪婪的强邻。

    阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫继续说道：“但为了保证当地少数民族的安全，以及行政权力不被滥用，我们要求苏联红军进行驻军。至少建立两个基地，导弹基地就设在卡莱巴尔，空军基地就设在马盖拉……”刘明心中苦笑一下，原来苏联人早就计划好了一切，连军事基地的位置都选好了。可叹自己还对戈尔巴乔夫抱有幻想，原来人家根本不把自己当成个像样的角色。

    阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫还在说着：“当然您提出的条件也可以作为我们的补充条件，双方共同开发这个地区的矿产和油气资源。至于无息贷款，是不是能够再多一点，比如50亿美元您看如何……”

    刘明微微一笑，说道：“很好，伊万诺维奇，您的条件我会认真考虑的！不过在此之前，请先允许我说明两个问题或者说提出两个要求。”

    阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫听到刘明要考虑接受自己的条件，心中欣喜，立刻点头道：“当然可以，将军阁下，请讲！”（本书于ngzw中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    刘明大声说道：“第一个，我要求苏联向伊拉克出售100架苏-27战斗机，12架图-22M逆火式轰炸机，50枚携带核弹头的SS-20中程弹道导弹及其发射系统，同时这些武器请允许伊拉克使用开发南阿塞拜疆地区的资金逐年偿还，为期

    20年……”

    “这个——”阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫非常为难，他知道这些武器是绝对不能出口的。苏-27战斗机是苏联现在最现代化的战斗机，是能与美国最新式的F-15和F-14战斗机抗衡的先进装备，目前只少量的装备了国土防空军，就连苏联空军都没有得到，怎么可能出口到伊拉克呢？至于图-22M逆火和SS-20是苏联战略核力量的组成部分，更是绝对不会出口，而且导弹还要求带核弹头，这怎么可能呢？

    他不愿粗暴的拒绝刘明，于是委婉的说道：“将军，苏联愿意为伊拉克提供武器装备加强伊拉克军队的实力，不过我们的武器出口要遵循国内法律和联合国的公约，所以您所列举的那些恐怕很难……不过，我国愿意向您的军队出售米格-23战斗机，图-16轰炸机和R-11飞毛腿弹道导弹！我想这些武器也足以让您的军队成为中东地区最强大的力量。”

    “看来——我的第一个要求很难满足了！”刘明遗憾的叹口气，然后说道：“我的第二个要求就是对等原则，苏联可以在南阿塞拜疆地区驻军，理由是这里不是伊拉克领土。好——那我要求伊拉克在罗马尼亚驻军，因为那里也不是苏联领土，同时我要求苏联方面允许伊拉克与其合作开发阿塞拜疆和亚美尼亚的油气资源！”

    “你——”阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫涵养再怎么好，这次也实在忍不住了，他猛的站起来，大声叫道：“我们是苏联，是超级大国，怎么能和你这个弹丸小国相比呢？只要总司令一声令下，我们的坦克和核弹可以在一天之内扫平整个中东。你们有这个能力吗？你们没有，所以这里只能是我们开条件，你们接受；而不是反过来进行！”

    刘明既然故意开出上面的两个条件为难阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫，那就已经是打定主意，坚决不妥协了。他冷笑着看着神色激动的阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫，嘲笑着说道：“是啊，你们总司令一声令下，你们的坦克和核弹扫了6年，不知道把阿富汗扫平没有？”

    “你——库塞&#8226;阿卜杜拉将军，不要逼我们象对待敌人一样对待你！”阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫脑门的青筋迸了出来，神色阴沉的说道。

    刘明也站了起来，站到了阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫的对面，直视着他严肃的说道：“阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺维奇，不要逼我和美国人联合起来对付你们！中东已经有一个以色列了，如果我再倒向美国，你们的日子会非常非常难过的！”

    阿赫麦金托夫&#8226;伊万诺夫没有再说话，他只是冷冷的有礼貌的鞠了一个躬，转身离去了。刘明与苏联特使的秘密谈判就此破裂……

    …………

    土耳其，哈尔卜市……

    这是一座不大的城市，只是个不起眼的小地方。但是它确是整个土耳其南方地区经济最发达的地区之一。原因就在于这里有美国在欧洲最大的空军基地之一——因吉尔利克空军基地。大量的美军采购和美军官兵的个人消费让整个城市的经济非常繁荣，这里是土耳其的风水宝地，当然战时也是首先遭到核弹攻击的目标……

    一个年轻的白人少妇正从一家便利商店中走出来，她提着两个购物袋子，脸色有些憔悴。虽然她脸色不好，神色有些阴郁，但仍然掩饰不住自己的美丽，尤其是她性感火辣的身材，胸前的双峰几乎要破衣而出。引来大街上不少男人艳羡的目光。

    她走到一个街道拐角处的一所咖啡店，看了看店名，她迟疑了一下走了进去。咖啡店靠墙的地方有个比较隐蔽的位置，一个面色凝然的白人男子正坐在这里。少妇看了看，犹豫了一秒钟，还是走了过去。那个白人男子看到她走过来，抬头微笑了一下。

    可能是长久以来受了太多委屈，可能是压抑的太久，看到这个男人温和而含有鼓励的目光，一瞬间少妇心头的所有感情仿佛都涌了出来，她的眼睛湿润了。

    “您好！我——我是唐娜玛丽&#8226;卡皮诺——对不起——”唐娜玛丽坐下后，想从包里掏出纸巾擦眼，但对面的男人却已经体贴的送上了手绢。

    亚麻布手绢，白色，干净而整洁！接过手绢的唐娜玛丽对这个男人的好感大增。他开口说话了，声音镇定而有磁性：“您好，卡皮诺太太，我叫比尔&#8226;迪卡诺，上次在电话中我已经自我介绍过了。我是美国国防部内部调查局的工作人员，请您详细的跟我介绍一下您遇到的骚扰事件！”

    应付这种小场面对于老牌间谍杰弗里&#8226;沃士伯来说，实在是驾轻就熟……