
　　要知道年近四十的赵千羿上有老下有小，还有一大家子人要等着他赡养呢。

　　无论是“穿越”了还是“重生”了，对早就已经过了憧憬自己能穿越，爱幻想的年龄的他来说可都不算是什么好消息！

　　而最主要的是，赵千羿到现在都还没弄明白，自己现在到底是不是在做梦？

　　本来他觉得自己肯定是在做梦，要不怎么可能会出现穿越到了游戏世界里，而且还是穿越到了他自己创作的小说中所描绘的游戏世界里，这种令人匪夷所思极度不科学的事情？

　　但是突然出现的这两个玩家，却又把他给整不自信了。

　　害怕到不至于害怕。

　　一把年纪了，也经历过一些风浪，心理素质没那么差……嗯，全勤丢了，把自己给气晕过去不算！

　　而且本身就是个专门写这种穿越桥段的网文写手，对这一类超自然事件的接受度还是蛮高的，就是心里有些发慌而已。

　　可无论他是拍打自己的脸颊，还是狠揪自己的大腿……真下死手了，他都把自己掐掉血了！

　　都没办法让自己从这个古怪的“梦境”中醒来，甚至都没办法从游戏之中“下线”，因为根本就没有下线的按钮！

　　“现在怎么办？”

　　强制让自己镇定下来的赵千羿。

　　深呼吸了一阵后，把心情平复下来，开始冷静的思考。

　　这个由他在十几年前创作的纪实网游小说，《法爷传说》的内容为背景的游戏世界显然是不正常的，这一点毋庸置疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他现在没办法判断的是：

　　既然小说是他创作的，那这个世界肯定跟他有关系！

　　但他自己又没有办法控制这种局面，甚至连自己都没办法从这个游戏世界里退出去。

　　另外，那两名无名玩家，显然是跟他状态一样的“外来者”，而并非小说里的人物或者游戏里的角色，他可不记得自己当年在小说之中有创作过这么两个人物。

　　“难不成是要像刚才那个二货一样，挂掉了才能退出游戏世界？”

　　“要不要去试试砍大刀‘自杀’？可万一要不是挂了才能退出呢？”

　　赵千羿想了想之后，又很从心的摇了摇头：“我不是怂，我只是不想死的毫无意义……要是挂掉了，就真死了怎么办？”

　　这样一想，本来觉得这个游戏世界还挺有趣的赵千羿反而开始慌了，这要是被游戏里的玩家和怪物干掉了，会不会也就真死了？

　　“稳住！不要浪！先苟一波看看情况！”

　　赵千羿考虑到还有一个“外来者”不知道跑到那里去了。

　　决定先找到对方询问一番，看看他们是个什么情况，怎么进入到这个游戏世界里来的再说。

　　随手将身边刷新出来的小怪砍死，赵千羿整理着乱哄哄脑子里的思绪。

　　好歹也是写了十几年小说的人，成绩扑虽然扑了一点……好吧，亿点点！可整理剧情和大纲的经验还是有的。

　　他现在需要考虑的问题，无非就是以下几点：

　　第一，如果他现在只是在做梦，那一切好说，无非等梦醒就好。

　　第二，如果他陷入这个梦境的原因，是因为什么意外导致他的精神意识进入了梦境里，而外界的身体陷入了昏迷，或者变成了植物人什么的……那好像也只能听天由命，看现实世界的医疗水平能不能把他唤醒了。

　　第三，如果这不是在做梦，而是跟某些网文之中杜撰的桥段一样，他的精神意识因为某种原因穿越到了由他自己的小说世界观构成的空间里，而且以后还出不去了，该怎么办？

　　第四，不论现在是个什么情况，他如果还能出去，那他在游戏里停留的这段时间，应该干什么？他在游戏里干的事情，对他有什么好处和坏处？

　　第五，现在的情况，算不算他觉醒了“金手指”，或者遇到了某种形式的奇遇？

　　抱着这些念头胡思乱想了一阵，最终没能得出什么答案的赵千羿，收到了已经完成任务升到11级的主角小队联系，但他现在还哪有心思带他们去练级打怪啊？

　　由于暂且不知道，刚刚被他干掉的红名玩家，是真正意义上的“死亡”了？

　　还是意识已经“下线复活”，回到现实世界里的身体中去了，所以他目前的选择有两个：

　　一，去位于盟重省的红名村，找到那个红名玩家询问清楚；

　　二，留在比奇省这边，想办法找到他的那个同伙询问清楚；

　　但相比之下，红名玩家有“真死亡、红名村、回现实”这三个选项，而且对方也不会傻到留在红名村罚站等着他去找。

　　而假设对方跟他一样，也不能自主的脱离梦境的话。

　　那红名玩家的同伙，则只有留在“比奇省”这一个选项，显然找到他同伙的概率更大一些。

　　但刚才他已经跑到新手村里逛了一圈，却没有发现任何没有ID的古怪玩家。

　　不知道是已经逃走去找那名红名玩家了，还是跟自己一样显现了ID伪装成真的“玩家”隐藏身份了。

　　但公测期的《玛法传说》目前已经开放的地图十分有限，而且以他们的等级能去的地方也不多。

　　所以只要对方还在游戏里，抬头不见低头见的总能再碰到他们，倒是没有必要留在原地傻等或者像无头苍蝇一样乱跑。

　　而且假设，如果在游戏里“挂掉”，会真的“死亡”的话，那这个时候浪费时间去寻找其他人反而是最傻的。

　　如果不想被红名玩家那样的“外来者”，甚至是游戏内的玩家和怪物杀死。

　　那他就必须尽可能的提升实力来保护自己，其它的问题反而都是次要的，可以留待之后再慢慢想办法解决。

　　当然，这一切也许都仅仅只是他的胡思乱想而已。

　　毕竟一个古董级的网络游戏，会变成大逃杀类型的生存游戏，好像也太离谱了点？

　　但不敢拿自己的生命去赌这个可能性的赵千羿，只能暂且压下心中的慌乱先去跟主角小队汇合。

　　“万羽老大！”

　　疯狂枷凌、云雨窈窕和风有心三人，亢奋的围着赵千羿：“接下来咱们去哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玛法入侵：是兄弟就来砍我（法师传奇3：玛法入侵）更新，第010章 似梦非梦免费阅读。https://xs.23sk.com 