    混宇天朝，北方兴川府所在。

    一群农民正开着拖拉机垦荒，准确地说，是复耕抛荒的农田。

    以前朝廷总是头疼地块零碎，没法将小农作业变成机械化大生产农场，浪费太多劳动力。

    天朝也能像美洲一样，几个人种几千亩地。

    不，应该说，现在整个地球都是天朝的，可以随心所欲地安排生产。

    众人边聊天，边干活，虽然辛苦，也挺惬意。

    忙碌过一阵，有人疑惑地指着前方一片浓密的荒草地道：“看，那片地下，似乎有什么东西在动？”

    “不会是妖兽吧？”

    “不可能，地球才刚刚有点灵力，哪能支撑得起妖兽？”有人笑道。

    原来这些农民，都是仙盟的内卷失败者。

    只是下一刻，荒草地下，突然裂开！

    一条粗如下水管道的灰色虫子，从地下窜了出来。

    它看起来很像是放大许多倍的巨型蚯蚓，浑身滑腻腻的，滴落着泥浆，尖尖的一头，冲着众人摆动。

    “真是妖兽！”

    “快跑！”

    只能说，幸好来这里开垦的不是地球上的老弱病残，而是仙盟的内卷失败者，他们还是有经验的，立刻就逃走了。

    一边逃，还有人给衙门打去电话。

    …………

    “什么，出妖兽了？马七星前些天刚刚汇报完，今天就如此严重了？”卢维得知消息后，大为震惊。

    “瞧你那点定力，这很平常的，多出一个灵力变量，生态系统会发生巨大变化。”灵剑老爷不以为然地说道。

    “呃，听你这话，总觉得你不像是仙侠中的法宝，倒像是个学霸。”卢维悻悻道，然后给道录司下令，让他们去清理这些变异生物。

    虽然灵剑老爷好用，但不能事事使用，不然的话，它非疯了不可。

    随即他让孤寒下线，去看看发现妖兽的地方。

    孤寒的速度极快，没多久就来到那只巨型蚯蚓所在。

    只见它体长超过十米，直径差不多有一米，绝对是庞然大物。

    即便是目前最大的蟒蛇，也很难与它相比。

    这只蚯蚓倒是没有造成什么大的破坏，似乎只是出于本能，想要爬上来呼吸新鲜空气。

    就像一只雨后蚯蚓出来透气，只是透气之后，它们往往就找不到回去的路，只能面临着被晒干的命运。

    它没有伤人，但它的体型放在那里，本身就是一种威慑力。

    三个道录司的道官，二男一女，已经带着自己刚刚制成的练习傀儡，来到这只正在透气的巨型蚯蚓远处。

    他们就在附近镇守，因此及时赶到了。

    “要杀了它吗？”一个女道官有点不忍道，“书上说，蚯蚓是有益的，何况它还没有害人，看起来还挺可爱。”

    “可爱？”另外两人无话可说。

    “当然要杀了它，这是上面的命令。”男道官甲直接说道。

    “不对，上面的命令是让我们充当自然选择工具，让无害的变异动植物占据更多的灵力生态位。”男道官乙反驳道。

    “那你说它无害吗？有它在，还怎么耕地？缩小的蚯蚓是益虫，可放大版本的就是灾害。”男道官甲反问道。

    “这？总之直接杀掉，大有问题，这蚯蚓至少不会吃人，只是会吓人，或者因为体型误伤到人，如果杀了它，然后出现什么蜈蚣、蚰蜒、马陆……这些变异的地下虫子，它们可是会主动攻击人的。”男道官乙说道。

    “行了，咱们这里有三人，谁也说服不了谁，交给上面来决定。”男道官甲直接道。

    其他两人点点头。

    卢维全程旁观着三人的决定，觉得他们的处置没什么问题。

    就是效率有点低下，而且也不够警惕。

    虽然距离那蚯蚓挺远，万一它有什么范围法术，不是遭殃吗？

    应该像他这样，躲到几千里外，然后放傀儡试探……

    唉，还是年轻啊。

    十多分钟后。

    道官甲掏出手机：“来消息了，上面说活捉，研究一下它的变异过程和结构。”

    随即三人就开始动手，操控着练习傀儡小心翼翼地接近巨型蚯蚓。

    好在这蚯蚓真的只是体型变大，没有长出脑子。

    任由三人用一种蛛网法术将它网住，然后带上卡车，接着转运到火车上。

    卢维想看看自己手下们是如何处置的，毕竟经营游戏的乐趣之一，就在于观看过程。

    他控制着孤寒，一路隐身，跟着懵懂无知的巨大蚯蚓，再次回到妃子城的道录司。

    这里的办公地，自然得到巨大扩张，毕竟制造傀儡就需要很多地方。

    而他们现在的办公地，不是别的，正是灵剑老爷之前砍出来的地下避难空间。

    这里隐秘又安全，正适合这种保密度高的部门办公。

    巨大的地下空间，现在被分成十六个区。

    异类研究区，就位于东北角上。

    巨型蚯蚓被运来后，就开始放到一处巨大的培养室里。

    里面放满了蚯蚓最爱吃的各种落叶、骨头等腐殖质。

    这只大蚯蚓被放开之后，也不暴躁。

    看来只要不是窒息，它似乎并不在乎被怎么折腾。

    来到培养室后，它很快钻入地下。

    不过地下也能被观察到，因为是玻璃培养室，可以从各个侧面看到它的活动。

    它首先啃了一些泥巴，然后就开始睡觉。

    睡醒之后，再去啃泥巴，接着继续睡觉。

    不过当氧气被刻意减少时，它开始翻腾，钻出地面，本能地寻找空气所在，直到氧气再次补充完毕，才安静下来，重新钻回地面。

    一连观察五天后，道录司得出结论。

    “蚯蚓变异体：危险度中下。主要危险在于其窒息时，会引发地陷的危险，如果出现在建筑物下，会有极大的危害。”

    卢维看到他们出具的报告，表示认可。

    看来仙朝的基础工作，已经步入正轨。

    随着他们越来越熟练，必然在将来能给自己提供海量资源。

    “处置建议：通过诱导，将其聚集在某些地方，尝试将其作为一种饲料培养。”

    卢维点点头。

    这种蚯蚓位于地下，想要大规模猎杀，难度太高，成本太大。

    诱导的方法，可行。

    而且蚯蚓一直就有充当饲料的传统，比如作为鸡鸭的饲料，可以增加下蛋量。

    用蚯蚓只是一种，还有用蛆养殖鸡鸭的。

