　　天雄家族的大院内喊杀声震天，这个时候，从大院的各个地方已经有数百人群涌而出，将打斗的地方围的水泄不通。

　　身穿白色布衣的剑尘手持轻风剑，动作潇洒的在人群中不断的穿梭，一边躲闪着来自四面八方的攻击，一边击杀天雄家族的人，随着他周身的银白色剑芒不断闪烁，每一次闪烁时，都会刺穿或是割破一人的咽喉，无情的收割着生命。

　　他的动作行云流水，哪怕是陷入数百人的包围圈中，他依然是一脸的镇定。

　　“住手！”

　　突然，一声大喝传来，闻声，天雄家族的一干护卫立即退后了开去，一双眼睛充满警惕的盯着剑尘。

　　天雄烈龙行虎步的从远处走了过来，而在他身后，还跟随着几名年龄不一的人，这些人，释然是之前议事大殿中的那些人，他们每一人都代表着瓦克城中一股不弱的势力。

　　天雄烈一脸严肃的走入场中，不过当他目光扫过挡在地上那几十名已经失去生命的护卫时，脸色不由的变得阴沉了起来，最后阴冷的目光才落在剑尘那张年龄并不大的脸庞上。

　　当天雄烈的看清剑尘的相貌时，脸色微微一变，随即，一股强烈的杀意从眼中闪现，而看向剑尘的目光就犹如一头凶猛的野兽似地。

　　“你是剑尘。”天雄烈目光狠狠的盯着一脸平淡的剑尘，咬牙切齿一字一顿的说道，而在他的眼底，也隐隐的出现了一抹血红。

　　剑尘淡然一笑，道：“天雄家主，没想到你还记得我。”

　　天雄烈浑身都在微微的颤抖了起来，对于眼前这个杀害自己唯一儿子的凶手，他是无论如何也不会忘记的，甚至每天晚上做梦时，他的脑中都会不时的浮现出剑尘那张年轻的面庞，虽然他见过剑尘的次数非常少，并且已经事隔一年多的时间，但是剑尘的相貌，可以说已经深深的烙印在天雄烈的脑海中，永远也无法忘记。

　　“剑尘，老子正想来找你呢，没想到你竟然主动送上门来了，既然如此，那你就永远的留下这里吧。”天雄烈一双眼睛充满仇恨的盯着剑尘，咬牙切齿的道。

　　剑尘不屑的冷哼一声，道：“天雄烈，一年前你不能留住我，一年后，你照样不能留住我，凭你这小小的天雄家族，还没有让我留下的资格。”

　　闻言，天雄烈眼中凶光一闪，一年前剑尘以圣师左右的实力从他手中多次逃走，弄的他一身狼狈，这对他来说，简直是一个无法洗刷的耻辱。

　　不过，天雄烈却并不知道，当时的剑尘实力还处于高级大圣者阶段，距离圣师还有一小段差距。

　　“小子，今日我倒要看看，这一年来你究竟长高了多少，给我守住周围，防止他逃走。”话一说完，彭艾的土黄色光芒从天雄烈手中涌现而出，迅速的凝结成一把宽大的斧头。手握巨斧，天雄烈踏着沉重的步伐快速的向着剑尘冲了过去。

　　“喝！”随着一声大喝，天雄烈高举巨斧，带着着澎湃的圣之力在一阵刺耳的破空声伴随下，闪电般的朝着剑尘砍去。

　　剑尘嘴角浮现出一丝冷笑，若是一年前面对天雄烈这犹如雷霆般的攻击，他肯定要暂避锋芒，不敢与之硬碰，不过现在他已经今非昔比。

　　一层朦朦胧胧的剑芒从轻风剑上浮现而出，将轻风剑整个剑尘都包裹，随后化为一道银白色的闪电毫不畏惧的向着巨斧刺去。

　　见剑尘竟然不闪不避的和自己硬碰，天雄烈眼中寒芒一闪，对于剑尘的这般行为显然是感到愚蠢之极。一年前他和剑尘交过手，心中非常清楚剑尘的时候，他可不相信剑尘这一年的时间，实力就能增长到和自己同样的高度。

　　天雄烈低喝一声，巨斧上的圣之力不由的更加强大了几分，带着雷霆万钧之势划破长空，试图一举将剑尘的圣兵摧毁。

　　“叮！”

　　两把体积上完全不成对比的圣兵在半空中碰撞在一起，那蕴含在圣兵上的圣之力互相碰撞，顿时爆发出一声轰鸣的响声，化为一道肉眼可见的能量涟漪，以两把圣兵为中心，飞速的朝着四周扩散而去，当这些能量涟漪波及到地面时，那坚硬的石板就犹如一块豆腐似地寸寸龟裂，那犹如蜘蛛网般的裂缝飞速的朝着四周蔓延。

　　就在两把圣兵刚碰撞在一起时，天雄烈的脸色就猛然一变，目光不敢相信的看着剑尘，而眼底的深处，更是有着些许惊骇。

　　从这一次交手中，天雄烈心中就清楚了剑尘的实力，和一年前比起来，简直是发生了天翻地覆的变化，一年前，剑尘若不是凭着速度借助丛林中复杂的地形与他玩捉迷藏的游戏，他捏死剑尘就犹如捏死一只蚂蚁那么简单，然而一年后，当初的蚂蚁就已经成长到能够正面与他硬碰的高度，如此快的进展速度，让天雄烈感到难以置信。

　　甚至，天雄烈都感觉此时的剑尘和当初的剑尘完全不是一人，而是两个人，因为一年后的剑尘实力和一年前比起来，相差实在是太大了。

　　剑尘脚步有些踉跄的后退了几步，虽然他已经能够在正面上抵挡天雄烈的攻击了，但是依然无法做到势均力敌的地步，虽然天雄烈是一名中级大圣师，实力比他强的有限，但是由于他深具土属性的圣之力，拥有得天独厚的优势，战斗力就算是大圣师巅峰的寻常高手也远远不及，这一击碰撞，剑尘明显处于弱势。

　　而反观天雄烈，身子依然稳稳的站立在场中，不过他双脚已经陷入了地面莫约一寸的深度。

　　“小子，没想到这一年的时间里，你的实力进展竟然如此恐怖。”天雄烈一脸阴沉的盯着剑尘，沉声道：“不过就算你的进步在怎么大，今日我也要将你永远的留在这。”说罢，天雄烈再次向着剑尘冲了过去。

