    世间本无此造型的武器，这一切，都是林潇想像和组合起来的，变成了一柄带着狞狰刺刃的龙形镰刀，被林潇命名为了龙镰。

    似龙，又似镰刀，足足结合了曼荼罗前三层所有神纹力量而成，当林潇将其提在手中的一瞬间，整个混沌祖地，都似受到的感应，在鸣动。

    “这力量……”剑祖倒吸一口冷气，眼神中，露出了一丝恐惧。

    “退后……”一个庞大的声音，在他们背后的远方响了起来。

    几乎是同一刻，林潇双手提着龙镰，终于挥舞开来。

    配合龙镰而创造出来的最强神技，千锤百炼而成，专为收割生命而创的神技，“生命收割”，打了出来。

    只一瞬间，天地之间，万千道的龙镰虚影出现了，这些虚影，纯粹都是由曼荼罗的神纹力量，林潇本身的力量，再贯注了一些混沌和太古的力量成形，以林潇为中心爆发开来。

    “轰轰轰轰——”

    恐怖之间，无尽的巨型龙镰刀影，将一切都淹没了，整个混沌祖地，都在这虚影的笼罩中。

    “放肆——”

    一声庞大的咆哮响起，剑祖，孤独老祖，都拼了命的发动最强的力量，力量这“生命收割”，而随着那庞大咆哮，更有一股更强的力量，插入其中，一只遮天般的混沌大手，直接抓进了这招“生命收割”中心处，直接重重压下。如同天地震动，只听得啪地一声，整个生命收割和无尽的龙镰虚影，便崩溃了。

    无法形容这一只大手的恐怖，简直就如同一个世界都直接倒塌了下来，龙镰一击，虽然堪称毁灭一切，但依旧被这只混沌大手打灭了。

    林潇吐出一口鲜血。翻滚了出去，手中的龙镰直接被那只大手打得分离出来。

    绝对恐怖的一惊，等混沌大手收回，一切平静下来，整个混沌祖地，变成了一片废墟，无尽的生命都在这里死亡了，而剑祖和孤独老祖，衣衫破碎。一脸狼狈，一脸惊魂未定的模样。

    若非那混沌大手出现，以绝对力量压爆了龙镰一击。刚刚一瞬间。他们已经被无尽的龙镰虚影淹没，被收割走了生命。

    机灵灵一颤，剑祖和孤独老祖回地神来，恭敬半跪而下，他们明白，救了他们一命。瓦解了林潇一击的，定然便是他们混沌派至高无上的初代老祖。

    达到了无上级的巅峰状态，修炼出了九种无上气象，混沌派的初代老祖，终于降临。

    通体如同一个混沌鸡子。没有五官手脚，甚至不chengren形。却唯有九种混沌长鞭，在绕着这混沌盘旋着，刚刚那混沌大手，不过是这混沌其中一部份能量显化而已，只一击，便碎了龙镰，这攻击的威力之强，无法形容。

    吐掉一口鲜血，林潇慢慢的摇晃躯体，重新站了起来。

    “九种气象吗……好强……好强……呵……呵呵……”林潇突然又遮脸大笑起来，笑声越来越高。

    “你笑什么？”剑祖远远怒叱，初代出手，他完全安定下来，不得不承认林潇的恐怖，便是，在初代面前，却又算不得什么了。

    在如混沌鸡子般的初代老祖身后，还跟着另一位老祖，这位老祖，全身长满羽毛，看起来如同一只巨鹰，剑祖明白，这是飞羽老祖，在混沌派中声名最是不显，传说本是初代老祖的坐骑，本为土著神明，却修成了正果，和他一样炼有七种无上气象，便是实力，听说不逊se于修炼出了八种无上气象的老祖。

    土著神明，修炼困难，但一旦修炼有成，同层次之下，其它的修炼者根本不能与之匹敌。

    修炼有九种无上气象的巅峰最强的初代老祖，可匹敌八种气象的飞羽老祖，再加上剑祖，孤独老祖等，这才是整个混沌派，真正的底蕴，所有的力量，终于才展示于世人面前。

    “好……好……”目睹满地尸体和残骸一般的混沌祖地，初代混沌老祖，也禁不住连用了两个好字。

    剑祖明白，初代老祖，也完全被眼前一切引得震怒了。

    “老祖宗，这人类，叫林潇，就是万年前被困白se巨岩失踪，不想现在却为何脱困，闯入这里，大肆杀戳，连我，都不能敌。”剑祖退后，在一边恭敬的汇报着。

    “林潇吗，人类中，这算是一个人物，能修炼到你这一步，也该当明白一些前因后果，人类灭亡，这是命运，别说你被困万年，就算你一直待在人类之中，也一样会要被毁灭。”

    初代老祖，声音慢慢的淡了下来，显得十分平静，似乎以千亿的混沌派生灵死亡，都不足以撼动他。

    “被困万年，等于给了你一次机会，老老实实待着，也许还可以逃过一劫，却不想，终于要来了结这因果，果然，命运不可违背，你们人类，终该当灭亡，一个，都不能存活。”

    初代老祖的声音，越来越冷酷，对于踏入无上存在巅峰的他而言，众生皆蝼蚁，林潇，也不过就是强大一点的蝼蚁，今ri林潇敢闯入混沌派，便代表着他的果已经注定了，那就是，死。

    林潇默默的听着初代老祖的话，只是冷笑，分散开来的龙镰，便飘浮在了他的四周，六百二十五种稚形武器神纹，一百二十五种土著神明神纹，再加二十五种无上武器神纹，全都在盘旋着，每一种神纹，都在鸣动着，似乎不甘被打散，要暴发最强的威能。

    “飞羽，将他杀了吧，让他感受一下，什么叫绝望和无助。”初代老祖，冷酷下令，刚刚他混沌大手一击，粉碎了林潇的龙镰，感受到林潇的力量，凭飞羽就可以斩杀，而且，他的混沌能量，侵入林潇身体灵魂，可不是那么容易就可以消解的，林潇已经受伤，实力，更要大打折扣，根本不需要他亲自出手来抹杀这样的蝼蚁。

    听得初代老祖下令，飞羽老祖一抖身上的洁白羽毛，突然间，便化为了一柄柄飞剑，他将七种气象都炼进了自己的身体，这“化剑”一击，每一柄剑就都等于无上武器，凭这一手“化剑”，他可以匹敌八种无上气象的存在，绝不比当年的火神宫初代老祖弱。

    剑祖看在眼里，暗暗惊佩，这林潇虽然如魔神般的恐怖，但落入初代老祖眼里，竟然都不值得他动手，而飞羽老祖，也实在恐怖，剑祖猜测其只怕比自己强大十倍甚至数十倍都不止。

    飞羽老祖，化剑来杀，林潇微微后退，意念一动，散在四周的近千种神纹武器重组，重新化为了龙镰，被他双手抓在了手中，背后是曼荼罗在微微的旋转着，然后发动了“生命收割”。

    只一眨眼，便是漫天的龙镰虚影。

    飞羽老祖，发出一声叱喝厉啸，羽毛化剑，破碎一处处的龙镰虚影，交织虚影，刺耳的声音不绝于耳。

    虽然不断破碎龙镰虚影，令飞羽老祖不断接近林潇，但想要做到一击而杀，却也不容易。

    不过，明眼人都可以看得出来，林潇处于下风，龙镰正在不断被破，最终，飞羽老祖的化剑要破掉一切，将他斩杀。

    远处的混沌初代老祖，却在微微皱眉，因为他发觉林潇虽然中了一招，但实力并未衰减太多，自己的估算微微有了一点小差错，所以飞羽老祖虽最终可以斩杀林潇，但却要花费一点时间。

    “你们看，飞羽的这一招化剑，便是将七种气象，完美融合，才能发挥出这样的战力，当然，也和他出身于土著神明，这羽毛材质本就可以匹敌无上武器也有关系。”

    初代老祖看着飞羽和林潇的交手，一边指点着剑祖和孤独老祖，然后便讲解起了如何将七种气象完美融合之道。

    剑祖和孤独老祖深受启发，对于无上气象的见识，深刻了很多，剑祖感觉从中有所领悟，考虑接下来准备坐关千年，参悟气象完美融合之道，一旦功成，实力至少可以提升一两倍。

    “破——”远处交手的飞羽老祖，大展神威，终于，破尽了龙镰虚影，“生命收割”一招，被他尽数破掉，他也终于降临在了林潇面前，化剑一击，最强一式打出，无尽的化剑收缩，便要将已经强弩之末的林潇击杀。

    但是，本该强弩之末的林潇，脸上，却突然露出一丝诡异的微笑。

    右手提着龙镰，而在他的左手掌心中，不知何时，早有五种小巧jing致的东西在飘浮着。

    这五种小巧jing致的东西，一为塔，一为小树，一为刀，一为眼一为黑洞，赫然便是黄泉塔，混沌树，岁月刀，创造之源和毁灭之眼。

    曼荼罗第四层的五种四维武器级数的神纹力量，不知何时，早被林潇发动了，只是，他将这五种武器，都尽数收缩变小，融合进掌心之中，五种神纹结合，竟然形成了一个圆满的五芒星。

    这颗五芒星中，蕴含着不可想像的力量，只是，现在含而未发，一旦发动，便将拥有毁天灭地的威能。

    (求一求本月的保底月票)

