    “我若加入，需要做些什么？”

    许久之后，药尘渐渐平复，双眼不显波澜，看着姜玄问道。

    姜玄知晓事情已经成了一半，于是回答道：“昔日你为大陆第一炼药师，我自然是人尽其才，希望你继续钻研药道。”

    听姜玄此言，药尘淡然一笑：“若是如此，那自然最好。”

    对于炼药，药尘是真心喜欢，出自药族的他，一生都与药字相连，炼药就是他的生命。

    “我可以加入，但还请你助我找回记忆。”药尘接着说道，他太想知道自己究竟遗忘了什么，那个记忆中的女子，与这段记忆又究竟有什么联系？

    他心中很惶恐，一些猜测根本不敢说出口。

    “自然，如果你准备好了，我现在就能出手。”姜玄说道。

    “好！”

    药尘眼中闪过决意，他要亲眼看看昔日究竟发生了什么，他要亲眼看看自己究竟遗失了什么。

    姜玄也点了点头，与此同时，道的力量浮现，隔绝天地规则，自成一片领域，在这片领域之中，一切规则皆由姜玄说了算。

    这是完整的道，哪怕只是一条小道，但在斗气大陆这种小世界中，也已经是天地意志级别的力量，以规则领域对抗，此间根本无人可以打破。

    “镇！”

    下一刻，道的力量笼罩而下，镇压虚空，将药尘所在空间笼罩。

    哗啦啦～

    冥冥之中，竟是响起锁链碰撞的声音，在道的力量不断镇压下，那声音越发急促，与此同时，一道若隐若现的秩序枷锁，竟是自虚空中延伸出，接连药尘的魂体，好似将某些隐秘紧锁。

    药尘那半透明的灵体上，此刻也开始浮现无数奇异的符文，将他的灵魂封锁，好似在反抗完整道的力量。

    “一道印记而已，还不是主体，也敢反抗？”

    姜玄不屑说道，不过是一道留在天地间的印记，而且还不是本体，在这儿吓唬谁呢？

    这不过是斗帝烙印在天地间的一道印记罢了，连天地规则都算不上，看似飘渺，实则就是与天地意志勾连，显化一道印记，他以道的力量隔绝天地，这枷锁就是无根浮萍。

    至于得罪斗帝？别搞笑了，斗帝要么死了，除非跨越时间长河，否则根本拿他没办法，要么就是前去了大千世界，想回来基本也不可能，否则如此漫长的岁月，他们怎么不回来？

    更何况，药尘身上的枷锁不过是分支，真正的枷锁是在昔日为他献祭的韩珊珊身上，如果是破坏韩珊珊身上的枷锁，他说不定还难以做到，但药尘身上的，却没有什么难度。

    “灭神刀！”

    在秩序枷锁显现的那一刻，姜玄眉心之处有光明骤现，隐约之间，他们似乎看到一道身影立于其眉心之处。

    下一刻，一道半透明的光芒闪烁，像是一柄神刀，可以斩断灵魂，灭杀神识。

    锵！

    灭神刀斩下，与那秩序枷锁碰撞，灵魂之光冲击天地，隐隐能够听到断裂的声音。

    “嘭！”

    下一刻，那枷锁被斩断，姜玄隐约之间似是听到了一声叹息，自遥远的过去传来，不过他并不在意，斗帝绝没有跨越时间长河的力量，死了也就死了，顶多留下一道印记，对他构不成威胁。

    在枷锁被斩断的同时，一道记忆也如潮水般重回药尘的脑海中，那极为熟悉但又极为陌生的记忆，让他直接呆滞在原地。

    “原来，我能得到骨灵冷火，全是因为你。”

    许久之后，药尘才再度开口，眼中尽是悲戚，身为魂体，他有太多的情绪难以表述，但谁都能感受到他此刻的悲哀。

    但韩珊珊自愿献祭，被天地意志的枷锁桎梏，永远留在了那一片空间，他想要将之夺回，怎么也得拥有斗帝级别的力量。

    但在他看来，这完全没有可能，世间多少妖孽与天骄都没能走到那一步，那是一道天堑，根本无人可以跨越。

    “她虽为你献祭，但也不是完全身死，日后你有的是机会将她夺回。”姜玄说道，现在的确有些难，但等他成斗圣之后，一切就简单了。

    “你……你有办法将她的灵魂夺回？”药尘眼中满是希冀，是了，姜玄既然能将他的记忆夺回，那又为何不能将韩珊珊的灵魂夺回？

    “也不是不行，但现在还比较困难，或许等我突破斗圣就可以做到了，不过，这一次助你夺回记忆，是因你愿意助我重建轮回，但下一次，就需要你自己拿功绩来交换了。”

    姜玄直言道，别看他夺回药尘的记忆简单，但那是因为他掌握有完整的道，在这一方小千世界中堪比天地意志，自然能轻易隔绝斗帝的印记。

    但换做其他人，别说斗尊层次了，就是到了斗圣，也未必能将那秩序枷锁斩断。

    而那韩珊珊又是这一道秩序枷锁的源头，想要将之斩断，难度也不是这一次可比的，他也是推测，要等他成为斗圣，才有把握将之救出。

    当然，这一方小千世界早已失去位面之胎，只有冥冥中的天地意志存在，这也是姜玄有把握在斗圣层次斩断枷锁，救出韩珊珊的原因。

    “斗圣吗？”

    药尘渐渐平复心情，姜玄在如此年纪就已经成为斗尊，斗圣，在他看来根本难不倒姜玄，这是迟早的事。

    至于功绩，这一点他也明白，在记忆中他已经得知，韩珊珊乃是向昔日的帝者献祭，所以方才那道枷锁什么来历他自然猜得到。

    此前他不相信姜玄掌握的道乃是斗帝之上的力量，但如今他信了，能隔绝冥冥中的天地意志，这种力量至少也是和天地规则同等层次，或许真的在斗帝之上。

    但这也更让他心惊，这世间何曾出现过这样的力量，而且还是被一位初入斗尊的生灵掌握，对方的传承让他越发感兴趣。

    “好，从今以后，老夫就仰仗阁下了。”

    药尘信守了承诺，他还想救回韩珊珊，凭他自己的力量肯定是做不到的，唯一的办法，就是借助姜玄的力量。

    “好！”

    姜玄笑道，第一个打工人总算是到位了，以后炼药什么的完全可以交给药尘去研究，他只需要适时从他那里获取相关的记忆传承就好。

    “大佬，那我呢？”

    萧炎此前也不敢多说话，方才那些景象已经完全超出了他的认知，但眼见大腿在前，他哪有不想抱住的道理？

    虽然此前姜玄说了他加入也不是不行，但也没说他就一定可以加入，他现在见识了那样的力量，怎么可能不想加入姜玄的队伍？

    姜玄看着萧炎，脑海中也在思索，送上门来的打工人，而且天赋是可以成为斗帝，甚至未来是能站在大千世界极巅的，这样的打工人可不常见。

    “人尽其才，天命之人的才能，貌似都是点在了……惹祸上？”

