    米国队长经历过战争，他相信自己认可的队友，相信人，他袒护巴基；托尼经历了现代化教育，接触的是完美的假象，甚至有点理想主义的，他更愿意相信人性。

    他以为有着真相和证据，自己的队友会做出真实的判断，结果他错了，米国队长背叛了他。

    他愤怒、自嘲、苦笑、孤独却又无能为力；为了大局，他打通了米国队长的电话，被迫冰释前嫌。

    作为一个人类，他只能牺牲自己拥有仇恨的权利。

    英雄既是完美的，也是不完美的；无论是米国队长还是钢铁侠，亦或者是雷神、绿巨人，他们都有着各自战斗的理由，以及为此战斗下去的信念；也因为这股理由和信念，他们失去了太多的东西。

    钢铁侠失去了父母、手刃仇人的机会；米国队长失去了爱人和曾经；班纳失去了自己；雷神失去了眼睛、家乡和锤子……正是因为这些超级英雄的牺牲和失去，才让人更热爱和心疼这些仍站在人类面前战斗的英雄们。

    他无法判断托尼和米国队长谁对谁错；如果由他自己来处理，他会杀死冬兵，至少会议法律来审判他；无辜并不是原谅错误的理由。

    但处于事件中心的是托尼，这一切也应该由他自己来决定。

    托尼史塔克：”我.......我.........“

    他张了张嘴，看着叶玄所发的前因后果；他不知道冬兵是谁，但他杀了自己的父母，而米国队长竟然在护着对方！

    现在的他不是未来的他，他不理解自己当时是怎样的情绪。

    痛苦、心寒、自嘲亦或者是无奈、愤怒、后悔。

    但父母之仇近在眼前，自己不仅不能向他报仇，让他接受法律的审判；甚至还要被迫的冰释前嫌，让这个自己的杀青仇人在自己面前肆意的晃悠！

    光是想想，都让他无法容忍！

    时崎狂三：“阿拉阿拉，看起来托尼君很苦恼呢，不用担心哦，如果托尼愿意的话我们可以代替你去杀了这个人。”

    时崎狂三：“记忆副本中你因为敌人而不得不容忍，但现在有我们在，你根本不需要容忍。”

    不提托尼本身就有复仇的理由，即便没有又如何？即便对的人是那个所谓的米国队长又如何？

    既然托尼想让他死，那他就必须死！

    给他们带来无数欢笑的群友是托尼史塔克，而不是米国队长！

    他们站在托尼这边，也只会站在托尼这边！

    叶玄：“就像狂三说的那样，托尼，无论你如何做，我们都会无条件信任并支持者你。”

    这个聊天群除了御坂美琴和小埋之外，就没有纯粹的好人！

    波罗斯是宇宙海贼团的团长，他杀人会在意对方有没有错、无不无辜？

    白胡子再如何也是个海贼，他年轻时的杀性难道就真的没有杀过人？你说他与其说是海贼不如说是冒险者？那他手中海军的血难道是番茄汁酿的？

    那些海军不无辜？！

    漩涡长门就不用说了，他杀的那些人，又有多少个不无辜？

    张三丰是武林正派，但年轻的时候根本就是张三疯！他的天下第一是他打出来的！他难道就没杀过无辜人？！

    九叔？九叔的本性确实没话说，但轮无辜那些僵尸难道就不无辜吗？他们只是按照他们自己的方式去活，吸食人血是他们的本能，就像狼吃肉、羊吃草一样，他们就有错了吗？

    天上童姥能够让江湖如此忌惮，三十六洞七十二岛跪地拜服，难道是因为正义？

    叶玄就更不用说了，所谓对错在他眼中不过是实力的高低罢了。

    吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义。

    我就是正义，我就是公理！

    当他们站在托尼身后时，对与错已经不重要了。

    波罗斯：“这一次如果你依旧不能改变的话，那就由我来帮助你成长吧。”

    白胡子：“库啦啦啦，只要你一人就能解决地球的灾难，那就算死一个无关重要的人也无所谓吧。”

    张三丰：”站在自身的角度去做吧，托尼道友；委屈自己成全大局是别人的正义却不是自己的，不要做让自己感到遗憾的事情；无论敌人是谁，我们都会和你共同承担。“

    托尼看着群里面一句又一句暖心之言，眼眶忍不住有些湿意；但有一说一虽然很感动但是他还是要说。

    托尼史塔克：“其实也没有那么纠结了，记忆副本中或许我与那个米国队长有着不错的友情，但现在压根不认识，也不想认识；未来他如果不阻止也就算了；如果他敢，那我同样会让他付出代价。”

    只要他实力强大，即便是政府也会偏向他。

    没有人比他更知道这个国家的劣根性！

    镜花水月：”所谓规则，是为了那些不遵循法则就无法生存的人而准备的。“

    镜花水月：”我们是制定规则的人。“

    高槻泉：“新人冒泡了？”

    时崎狂三：“能够对于聊天群这种未知的存在沉浸如此之久，看来新人似乎并不一般呢。”

    镜花水月：“狂三小姐说笑了，我只是一个普通人而已；只不过相比于其他人，我的世界似乎没有与我志同道合之人；曾经倒是有一个，不过很可惜他放弃了。”

    这种语气.........现实之中叶玄皱了皱眉。

    “蓝染惣右介“

    如果真的是他，那这个群就真的有些意思了。

    蓝染惣右介，死神之中最让人惊艳，无论是实力、智慧都站在尸魂界顶端的人。

    如果不是他想将黑崎一护培养成自己的对手，他很早就可以杀死黑崎一护。

    掌握着名为镜花水月的斩魄刀，可以对任何见过镜花水月的人进行完全催眠，控制他的五感，分不清现实和虚幻；是存在于现实中的幻术。

    但不要以为他的实力都来自镜花水月，即便没有，他同样是其他队长所无法比拟的。

    鬼道，灵压、剑术。

    他的每一项技能都位于死神的顶点。

    但最让人感到恐怖的还是他的智慧，那近乎不似人类的智慧！

    如果他想算计一个人，那无论是谁，即便是叶玄自己对蓝染已经了解的很彻底，他也觉得自己会犯下错误。

    叶玄：“蓝染？”

    镜花水月：“看来群主所看过的作品中，也有我的存在。”

    叶玄：”确实呢，你可是给我留下了很深的，难以忘却的印象呢！“

