
　　一年前新排的三榜之上当然是没有夏非非的名字的，哪怕他本身资质也是出众名副其实的天骄级别、在师祖和师傅的精心指点下也进步神速、经验也有，但三榜之上都是同境界的天骄中最为强大的存在、万千天之骄子只有寥寥数人上榜难度不可谓不大，夏非非虽然自信却还没自信到这种程度、和新秀榜的那些人相比他很清楚自己的斤两。

　　不过这并不影响他在看密密麻麻足足一千名单的新秀榜名字的时候把自己带入其中幻想成为其中之一。

　　一连串的新秀榜看完，他看向到到现在为止他从未敢期望的英豪榜！M.23sk.com

　　同样足足一千的英豪榜上，各个厉害人物以及相关事迹的描述时不时就能让他热血汹涌、看到名字就能大致想象这些人这期间的事迹、明明是白纸黑字看在他眼中却宛如一篇篇讲述天下豪雄的文章让他欲罢不能。

　　……

　　……

　　三榜大概算是神州世界流传得最广、也是唯一能让全神州的所有有灵生灵都知道自己的讯息了。

　　这么多年来无论大离、出云、战云、沙漠万族的妖怪魔头和人族强者几乎百分百都对三榜感兴趣、妖魔之流能凭借三榜中公开的两榜确定人族两国国力强弱、人族武者则凭借此收获名望财富。

　　简单一句话，哪怕同样的修为、今日他夏非非若是在新秀榜上有个名头哪怕排名靠后即使在慕容家、天炎城也根本不需要借助别人才能享受好的待遇、直接去了就是中等的客人、有这么一个名头在到哪都吃香、干什么都比普通武者容易。

　　当然，这样的话可能到哪都有挑战者，但武者最不怕的就是这个、有些人天生就是越战越强的存在，可惜……他不是！

　　……

　　……

　　想着自己或许得要更多磨砺、进入炼窍境后才有可能尝试一下挑战这上面的人物、看着榜单的夏非非忍不住叹了口气。

　　“年纪轻轻叹什么气？”

　　他这一叹气那头的老护卫似乎误会了什么有些不悦、喝了口茶笑道：“看你这刚成年不久就开脉中期巅峰的修为资质显然比老汉强多了、比一般的人也强许多，或许这一生还是有希望上三榜的，到时候你可就不是一般人了，可不像老汉我到现在刚刚看到炼窍境门槛、琢磨着最起码还得一两年才能突破、这一生已经算是和三榜无缘了……”

　　“这您倒是不必妄自菲薄”

　　夏非非笑了笑：“这天下也不是没有人大器晚成，真要时运到了一个奇遇足以让您的生活改天换地、只要活着终究都有希望！”

　　“只要活着终究都有希望……”

　　老护卫轻轻念叨了一句，突然似想起什么似的：“呵呵，你这话倒是和副军长、军长曾经说过的话如出一辙，你们这些天资过人的人在某些方面竟如此相像、这难道就是英雄所见略同？”

　　夏非非诧异：“哦？他们也说过类似的话？不过定劫军的军长天迹武侯萧沙萧大侠我知道，只是这一路过来王前辈和段前辈也曾不止一次提起副军长，却不知您老人家可方便透露你们副军长究竟何人？听起来似乎很厉害，连已经能飞天的段前辈都推崇备至！”

　　“这也没什么不能说的，知道的人还是不少的，只是没在民间传开而已”

　　他说话客气一口一个尊称老护卫听着高兴、滋溜喝了一口茶润了润口，抬手指向他手里的三榜榜单：“看看，那英豪榜上面九十七名就是我们天炎城定劫军的副军长了”

　　……

　　“九十七名……”

　　夏非非一下心惊、根本没想到那么一个接近巅峰层次的人居然会是天炎城定劫军的副军长、一时半会记不起英豪榜九十七名是谁的情况下赶紧看向手中英豪榜榜单，目光很快锁定了第九十七名青玉横空玉逍遥。

　　……

　　……

　　玉逍遥、原三百三十名、隐匿一段时间后复出、曾于一年半前在飞羽郡单打独斗重创原英豪榜九十七名赤炼鬼尊而展露全新修为为众人惊叹，内力强劲带水属性、掌法强横、近战交锋已趋于大成，若内功突破三百窍当还有更进一步可能。

　　最新英豪榜上对玉逍遥的评价只有短短几句，但内中的内容对夏非非这种炼窍境都还没到的江湖新人来说却十分的震撼。

　　那赤练鬼尊平时活动之处虽然距离侠义道所在长青郡很远他却也听过，知道其乃是飞羽郡凤家治下南武林的盟主、统辖南武林上百万的武林人士制定南武林规则、更把门下传承三代的天阴鬼门发扬光大成为天阴鬼门历史上最强的一位鬼尊，一身武功已经出神入化天下少有敌手。

　　……

　　因为事不关己没有留心的原因，当初看英豪榜、看到赤炼鬼尊被一个叫玉逍遥的打败时夏非非也不过是和同伴随意聊了两句就没在意、加上上面只是简单的讲述玉逍遥在飞羽郡击败的赤炼鬼尊没说具体、时间一长他竟然忘了，此时想来……

　　突然的他感觉有些压力，因为就之前王坤所说搞不好他们的副军长就会见自己，而他们的副军长就是玉逍遥啊，自己即将见到这种名满天下的大人物……

　　一时间连面色有些涨红、也不知道是激动的还是为自己即将见到这样的大人物吓的，不过这样的情景老护卫似乎并不陌生、看他这吃惊的样子笑道：“怎么？激动了？”

　　还有点紧张！

　　夏非非本想解释、但想到自己现在的表现紧张的情绪应该很容易看出就也不解释、干脆点头承认下来。

　　“放轻松、没事的”

　　老护卫笑得很和蔼：“想当初我们见到冰雷神萧沙的时候也很激动，但是相处长了才发现其实他也和大家一样都是有血有肉的人不是什么神灵，哪怕两年前他和长风堂堂主之一的复仇者楚问心楚小爷登上绝世榜我们也没有什么意外的，因为他们一样是有血有肉的人。”

　　“这不一样”

　　夏非非叹了口气，把榜单翻到最后一部分的绝世榜上、边看边道：“前辈您和他们朝夕相处经常能看到自然不觉得有什么，但在我们这些江湖的小人物眼中他们其实和神仙佛陀也没什么区别，绝世榜的人对我们来说都是根本无法抵御的存在、甚至连英豪榜上的都是、在我突破炼窍境前新秀榜的人同样高不可攀。

　　“这倒是，我们终究是沾了军长和副军长的光、一般人的话……”

　　老护卫闻言微微点头、看向夏非非嘴巴动了动，本想询问一下他来自哪里想要和他多聊几句、但在看到夏非非似乎有伤在身气息有些萎靡的情况下考虑到其可能有大麻烦在身、自己这么问可能会比较敏感便闭口不言兀自喝茶。

　　其不说话，夏非非也安静下来，在其余护卫还未来轮换休息的情况下屋内一时安静！

　　……

　　翻开一年多前已经看过一次、上面人数和和各自一千的英豪榜、新秀榜截然不同的绝世榜，上面只有三十多个的少数高手人名和介绍的字样映入夏非非眼帘。

　　绝世榜第一名东皇太一、阴阳家首领、举世披靡，深不可测，虽无战绩为当世第一无可争议！

　　第二九天赦神、天机阁阁主、一连串交战百妖路妖界强人的战绩足以让世人见证其超凡战力。

　　第三、大离现任皇帝焚皇赵焚、天斩刀法和一年前悟出的万枯玄界领域在百妖路和北面战场上都拿下了不少的喜人战绩，可谓挡者披靡。

　　这前三位倒是稳定，和上上次榜单发布没有一点变化，不过到了后面就有所不同、变化还不小！

　　绝世榜上第四位是出云国国君黑帝，其自从出现与出云国国师万屠真尊一起攻破弥陀寺防线后便一往无前、这段时间一直坐镇出云国军中和万屠真尊、出云国剑神独孤无尽一起联手压着太玄大教和弥陀寺的人打、一度占据上风、到此时也没有呈现出任何败像、遇到任何对手，期间几次战败太玄大教和弥陀寺高手让其声势无两。

　　第五是以前曾经曾为大离天下第一高手的赢家赢洌，虽然这段时间没什么战绩甚至都没出现，但能被天机阁排在这个位置足以说明其修为、即使曾经天下第一的名头已经随着绝世榜的公开变得遥不可及、两次都排第五却也足够说明其本身战力。

　　第六名很有些出人预料，乃是经过鳞王指点以刀剑破关之法破关、成就天人合一的曾经天下第一剑客、凤家太上长老凤神通。

　　自突破这一年多接近两年、其带领凤家大军在北面的战场上配合时不时过去的赵昊和赵焚、以及郭家、烈王、蚩王等人力抗沙漠万族和战云国度的天秽、地鬼、初时还需相互配合才能与战云国度的两大天人合一高手战平，后续随着根基越来越稳固即使单独一人对战两者也不过是稍处下风而已、剑法武功为人所钦佩、在此时的北面宛然成了第一高手、传闻中据说其突破时潜力还没耗尽、突破天人合一第二道指日可待。

　　第七很让人意外，乃是赢家京都一战中临阵突破的赢万宗、只是和赢洌一样其除了本身修为被天机阁察觉外这两年和赢洌一样神隐并无过人战绩，但既然排在榜上实力也不容小觑。

　　第八名让夏非非有些感慨，因为其本身就是现在自身所在之地天炎城主人之一的复仇者楚问心，排名的时候榜单上虽然特别标明其并非和上面七个一样是天人合一的境界、但其有秘法必要时甚至可以施展出天人合境界四道左右的一击非常吓人，只是碍于其秘法或者招式的特殊性纵有这等直追黑帝、甚至超过的战力也不能持久才排名第八、否则必然更高。

　　第九名的人选并不让人意外，乃是出云国国国师万屠真尊、一道巅峰修为的万屠真尊本质上修为和凤神通类似、在一开始出云国进军途中可算是展露了不少威风、直到弥陀寺主持出手才受阻、但在一系列的交战中即使弥陀寺主持弘法和尚突破天人合一都多次能力压战平，修为高深可见一斑。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1787章 新的三榜免费阅读。https://xs.23sk.com 