    这就败了？

    到底发生了什么。不是应该他大败明王，不是应该明王军卫中有他的军卫，反戈一击才对？到底发生了什么？

    归一道君身影本来已漂浮上高空，他自认道法无双，倒是不惧徐川，甚至于有心当着文王的面斩杀明王，斩杀徐川，这可是他在关内扬名立万的好机会。可是这一刻也停住了，他辅佐文王，是基于文王自身有着成帝王的潜质，可以和诸王一争的基础上，现在这算什么？

    未曾交锋已经溃不成军？

    归一道君心中念头一转，又飞回了文王身边，默默看着，神情却是没有先前的跃跃欲试了，化神大修士支持封王，强大的实力让他们可以左右战局，所有封王是无条件信任他们的，巴不得多些化神大修士帮自己，哪里有什么誓言约束，除非像任玄鹰那种被擒拿的。

    此刻文王失魂落魄，似乎还不能接受面前发生的一切，当然也没发现归一道君的神色变化。

    另一化神大修士朱自成背后是禹州牧，既然奉了禹州牧之命，他倒是一心辅佐文王，此刻连道：“王爷，老道曾听说峡明关妖祸，徐驸马曾经凭借一手真元炸裂的暗器法宝震慑妖族，看此情形，极有可能就是那暗器在作祟了，不过这暗器威力虽然不凡，更不知道他是如何散布在我军中，可也仅仅是小创我军卫，王爷不必灰心，文王城有州牧大人布下的「雷霆风雨大阵」，十里范围，雷光遍布，他徐驸马再有能耐，还能轻而易举在外破阵不成？他用军卫的性命硬破此阵，也不是易事。王爷此刻当重整军卫，声明缘由才是！”

    文王闻言神情一肃，脸庞上恢复了先前的神采，像是抓住了最后一根稻草，重重点头道：“对，对，本王还有州牧大人留下的阵法。本王的文王城不是那么容易破的…”

    ……

    大阵要布置，阵基是必须的。只要阵基一破，大阵自然也就破了。「雷霆风雨大阵」乃是禹州牧给文王大本营留下的最重要防御手段，为何文王能名列众多封王前列。此阵也是原因之一。

    而阵基所在，禹州牧只告诉了文王一人。文王连夏冲都没有告诉。大战将启，夏冲还忧心忡忡的和自己老爹谈起这大阵，甚至主动请缨庇护阵基。可惜，文王只是哈哈一笑，说阵基极安全，让他放心便是。

    问不出阵基来，就只能靠推测了，

    以徐川的阵法造诣，在外一看，就看出这「雷霆风雨大阵」的层次根底了。九星莲台八千阵层次，徐川根本破不了，就连阵基也只是能模糊推算出几个方位。

    先前寄希望于散财修罗能直接炸死文王，文王一死，军卫必定军心涣散，文王城不攻自破。

    可是文王命大竟然没死！

    那就只能靠气运消耗来筛选这几个方位了。徐川助明王称帝，气运可是会有五千的，些许消耗也就不心疼了。

    消耗气运，立刻得到了方位。

    “驸马传讯，大阵阵基位于文王城以西。”

    收到传讯的不是别人，是元婴修士南风和夏冲！

    夏冲开始是宁死也不愿意投靠明王对付他老爹的，开玩笑，那可是他爹！明王也不抱什么希望，最多那夏冲要挟要挟文王，让文王投鼠忌器。不过…在徐川对文王城的计划中，夏冲是必不可少的一环。

    指望文王对夏冲这个儿子的重视？那是笑话…夏冲的真正作用是他的身份！

    对夏冲，徐川可以使用尸蛊丹操控，可是他都懒得用，一来那种手段和他道心不符，哪怕是为了相助明王大业，他也懒得用，二来，根本不需要，他只跟夏冲说了三句话。

    第一句，“你如果不投靠明王，现在就得死，而文王死了你这一个儿子，还有别的儿子，甚至将来还会有更多儿子，值得吗。”

    二，投靠明王，待的拿下文王城，文王是封王领袖，必定要退位，可这文王一脉还需要一个新的文王，你死了，可就是别的兄弟来当了。你愿意？

    三，人啊，活着就得折腾，就得拼，本官当年做一方县令，若不是敢打敢拼，岂能有如今地位？我给你一炷香时间，仔细想想吧。”

    这话就有些吹嘘了，不过夏冲还正好听过徐川的事迹，徐川崛起很玄乎，本是一文官县令，离奇的步步高升，做了定江知府，之后又和齐州牧标上，惊动了朝廷！当然，其中徐川的修为也是最重要的，先天榜可不是人人能上。

    夏冲的心动了。

    活着就得折腾！他落到这一步，是甘心去死还是折腾折腾，搏一个未来，很难选吗？他可是金丹实丹境的修士，还有近三百年寿元呢！

    这三百年，若是文王不死，他还只是个公子，如果文王死了？他…

    那一刻，夏冲没有看到自己眼中的光芒是多么明亮。

    更没有注意到，一旁的徐川眼中闪过的一丝怜悯。

    夏冲投靠了明王，他将一块块沾染了「散财修罗」的灵石，财物，宝物送给了军卫统领，诸多军卫，更兴致勃勃要搞垮自己的老爹！

    他没想过改主意，一，他畏惧，畏惧徐川的手段，后者安心让他回来，能不留后手？

    二，他突然觉得搞垮自己老爹说不定更好。

    毕竟就算是他老爹做了帝王，他能撑到当帝王那天吗？他和文王年纪仅仅相差五十多岁，文王渡不过天劫成不了元婴宾天之后，他也得渡天劫了，大位子能轮到他？

    还不如现在换个文王宝座来当当。

    一个王爷，一个永远的公子，哪个更舒服？夏冲很明白，舒服的是王爷。至于父子亲情，就像徐川说的，文王的儿子太多了，是宠爱他，但是为了让文王宠爱，他可没少受委屈！如今，他性命攸关，不得不从，父子情义和自身小命，还是爹死他活吧。

    得了徐川的传讯，夏冲带着南风朝着城西赶去，确定了方位，要查探到也需要一番功夫，可是此刻文王已经败了一半，军心大乱，明王有的是时间。

    夏冲在守火烛府城的时候不见多么聪明，可是这会儿搞自家老子墙角的时候，却像只嗅觉灵敏的仓鼠，他记得城西有他父王的一处别院，那里养着父王的一个小情人。

    这小情人的兄长是禹州西宁府的知府，姓袁，乃是先天修士。夏津律法改动，他如果不是攀上文王，早就被丢到不知道哪里去了。

    此刻别院中，有数十军卫漂浮在高处，眺目向远处观望着，眼见城头天空奔雷电扇，风雨欲来，虽然隔得很远，中间不知有多少军卫，可是刚刚的真元动荡爆炸声，军卫之间的彼此传讯，这些军卫也是有些心有余悸。

    战况似乎不利。

    府上，袁知府看看自己的小妹袁小青，虽然已经嫁做人妇，可小妹并非修士，只是粗通炼气，他便安慰道:“小妹勿须担心，这里可不是火烛府，文王亲自坐镇，更有风雷大阵，岂是那么容易破的?说不准，文王此刻已经反攻明王，杀得明王丢盔弃甲了。”

    他话音刚落，只听府门外传来一道军卫喝声，再听一道冷哼声：“父王命小王来此坐镇大阵根基，何须传讯？”

    袁知府和袁小青走出府邸，一眼看到夏冲带着南风走进来，听到什么阵基，两者还迷茫，那些军卫却神色一变。夏冲可是文王最宠爱的儿子，此刻大战之中，让其来镇守也属正常，没有怀疑，立刻带着夏冲和南风去了后院。

    夏冲脸色平静，心中却暗道一声果然在此。他是诈一诈的，结果还真诈出来了，之后徐川得到夏冲表功时的描述还暗叹，这脑子若是放在别处，倒也是一人物，可惜，别的本事没有，坑爹倒是一套一套。

    夏冲和诸多军卫到了后院，果然看到了一口古井模样的坑洞，洞中诸多符文跳动，雷霆精元灵石摆放，雷光闪闪。

    “此处乃是王爷根基重中之重，小王爷来了，我等也放心许多。”一个金丹军卫谄媚道。

    “哈哈，你们身负重任，兢兢业业，也是辛苦了，小王倒有一法子，让你们好好歇息歇息。”夏冲笑道。

    那些军卫个个奇道：“什么法子？”

    夏冲笑着一挥手，将数颗黑溜溜的小石头扔进了阵基古井中，：“就是这样。”

    众军卫还没反应过来。

    夏冲已经和南风飞速后退，接着只听“轰”的一声。

    恐怖的暗红色真元光芒瞬间从井地爆发，仿佛一个张牙舞爪的修罗恶鬼，毫不留情的吞没了周围的军卫。

    前院的袁知府和袁小青听到动静，大惊失色，旋即就看到夏冲和南风冲回来，袁知府到底是个官场上混的，心念电转，已经隐隐明白了什么，指着夏冲，满脸惊骇的道：“你，你……你疯了？”

    夏冲哈哈一笑，理都没理他，而是目光一扫旁边的袁小青，要说他老子眼光的确不错，这袁小青清丽脱俗，气质乖巧温驯，的确是个丽人。他肆意道：“你日后就跟本王了吧！哈哈。”

    ……

    城墙上，文王本来还抱有一线生机，抱着一丝希望，可突然，城内传来一道真元光芒，真元动荡，他还没反应过来，接着就看到城头笼罩十里的雷光，电光，云雨，顷刻间烟消云散。

    刚刚从真元爆炸中回过神来的军卫，化神大修士朱自成和归一道君，文王，都呆住了。

    大阵，

    被破了！

