    二战之后，蓝星为什么能够保持大环境的和平？

    这是由于人类至高武器——大蘑菇的存在。

    也许我打不过你，但我却拥有着让全世界陪葬的能力。

    这就是原因！

    所以，各方势力谁也不敢太过分。

    而今夜，世界格局却变了。

    12枚防空导弹的爆炸，犹如一支利剑，瞬间刺破往日的虚假和平。

    “反核体系”就此正式诞生。

    它不仅昭示着世界格局变化，更昭示着曾经的“核平”体系开始走向瓦解……

    你有核武又怎么样？你打不到我呀！要想毁灭我，你就先毁灭自己吧！

    罗斯区很慌、乾元很慌、北娥也很慌。

    整个五大核区，几乎急疯了。

    “如果打不到敌人，那大蘑菇还有个屁的威胁力？快去查查到底是哪方势力发射的反核导弹！”

    乾元执政官急切下令。

    “是！”

    外事情报部人员立即应诺，匆匆去查探消息。

    北娥方面。

    “不惜一切代价，查出拦截洲际蛋的势力。不惜一切代价，拿到这份技术。不论是购买、还是抢夺！”

    “是，阁下！”

    西洲。格兰区。

    “报告：根据飞行路线计算，摧毁洲际蛋的防空导弹好像是从我们区发射的！”

    航天中心的技术员汇报道。

    此话一出，执政官当场震惊。

    政客们也当场懵逼。

    “什么？你说什么？是本区发射的防空导弹？你确定？你真的确定吗？”

    执政官一连问出多个问题，可想其内心的心情。

    “呃……好像是的！”

    “好像？什么叫好像？！”

    “报告阁下：根据数据模型显示，摧毁洲际蛋的十二枚防空导弹，与我区的CAMM导弹完全一致。”

    轰！

    此话一出，犹如惊雷天降，震动人心。

    执政官当场目瞪口呆。

    高官们集体瞪大双眼，脸上写满震惊。

    “CAMM？CAMM导弹？”

    “是的，就是我区去年才刚刚服役的CAMM-100型导弹。其采用的是当今世界最先进的SVL技术，ER新型防空系统，以及CA自动识别、自动追踪系统。”

    技术官大声解释道。

    听到这话，执政官当场蹦了起来，惊喜至极。

    高官们集体起立，脸上挂满着无尽的喜悦之色。

    “OH，My God，我们拥有了反核武器！”

    “上帝啊，我们建立起了全世界第一个反核体系。”

    “这岂不是说，我区又有了称霸世界的资格？格兰要崛起了，要回到19世纪的日不落时代。”

    惊喜声，欢呼声在现场齐齐响起。

    政客们欣喜至极，兴奋至极。

    忽然。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    执政官的电话急促响起铃声。

    全场瞬间安静下来。

    执政官低头，看了看来电号码，随即接通电话。

    “你好，乔治阁下。”

    “威廉，是不是你们发射的防空导弹？格兰区是不是建立起了反核体系？你们到底是如何办到的？那可是25倍音速的洲际蛋啊！”

    听到罗斯区执政官的话，威廉先生瞬间抓住了重点：“乔治阁下，你的意思是说：那枚神秘的洲际蛋是罗斯区发射的？”

    “啊，这……”

    乔治当场卡壳，自己居然说漏嘴了。

    “阁下，洲际蛋上面搭载的是‘民兵’吧？你们罗斯区居然向西洲发射核武？你特么疯了吗？你难道不知道西洲19区是一体，你是要摧毁我们的西洲大陆吗？”

    威廉大声质问道，内心极其愤怒。

    听到这话，乔治赶紧否认：“不，不，不，不是的。SN-21上面搭载的不是核武，而是常规蛋头。我从没想过向西洲大陆发射民兵，绝对不会的。我只是想给西斯的那个女人一点教训。”

    闻言，威廉松了一口气：“好吧。”

    乔治赶紧再次开口：“威廉阁下，该你回答我的问题了。格兰区是否建立起了反核体系？”

    此问一出，威廉当场沉默，一言不发。

    乔治急了：“到底是不是？你倒是说话啊！”

    威廉看向其他高官。

    高官们集体点头。

    别管真相如此，先承认下来再说。毕竟政客嘛，说谎乃是大家的看家本领。

    看到全员赞同，威廉深吸一口气，大声言道：

    “Yes！”

    仅仅一个普普通通的单词，却犹如惊雷，响在现场，响在对面罗斯区的办公室。

    轰！

    惊天动地，惊世骇俗。

    乔治当场变色。

    罗斯区的高官们集体骇然。

    格兰区居然拥有反核体系？上帝啊，这岂不是代表着罗斯2500枚大蘑菇，集体失效了？

    要想核平西洲，必先核平自己？！

    我的妈呀！

    乔治慌了，很慌很慌。

    “威廉，罗斯与格兰有着长久的良好友谊，贵方能不能把反核技术出让给我们？”

    乔治直接问道。

    闻言，威廉当场笑了：“阁下，你觉得能不能？”

    乔治：“……”

    “阁下，抱歉。我还有一点事要处理，先挂电话了。”

    “NO，等等，等……”

    话未说完，电话就被挂断。

    乔治焦急万分，赶紧下令：“准备专机，飞格兰。我要去和威廉亲自谈谈。”

    “Yessir！”

    ……

    格兰区。执政办公室。

    当挂断电话后，威廉也很急：“快，马上去找找导弹具体是我区那个基地发射的。问清楚基地主官，究竟是如何办到的？”

    “是！”

    军方高官立刻出门。

    这时，电话再次响起。

    “你好，威廉阁下。我是李正，请问是贵区摧毁的洲际蛋吗？”

    很明显，乾元第二时间打来了询问电话，而且是它们的执政官亲自打来的。

    对此，威廉再次骄傲回答：“Yes！”

    “贵区的反核技术能出让吗？我方愿意出高价购买。”

    “NO！”

    电话再次挂断。

    紧接着，北娥执政官打来电话；兰西执政官打来电话；大月执政官打来电话；寒丽执政官打来电话；银三执政官打来电话……

    几乎所有计算出导弹路线的势力，全都打来了电话，想要购买反核体系技术。

    可惜，威廉全部拒绝。

    当今时代，核武笼罩全球，无人敢妄动。

    而今夜，局势变了。

    谁掌握了反核技术，谁就能称霸全球。

    你的大蘑菇打不到我，而我能打到你，这就是最强大的力量。

    “格兰区即将重回日不落时代！”

    “我，威廉，将是格兰史上最伟大的英雄！”

    威廉大声说道。

    峥嵘的声音响彻办公室，带着一股说不出的气势。

    ……

    （下章预告：《帝国归来：联邦体系正式瓦解》！）

