    整个战场上面，战神城的武者不断的死亡。

    莫语和他的几个召唤灵造成的伤亡，是最恐怖的。

    一个个天神城武者因为他们而凑齐了路费。

    好多人喜笑颜开。

    凑齐了路费的武者，都会开心地离开现场。

    那些没有凑齐路费的武者，跟在莫语和几个召唤灵的身后，也是快速的凑齐着路费…

    战神城武者被追杀了上千里。

    所有人全部分散逃跑。

    现在，集中在一起的话，被击杀的概率更大。

    只有分散逃跑，活着的希望才大。

    莫语和几个召唤灵早已经杀红了眼，只要看见前面有敌人，他们毫不犹豫的就杀过去。

    龙院长三人走在一起，保护着大批战神城武者第一时间逃跑了。

    莫语和几个召唤灵，并没有追杀龙院长三人。

    想要杀这三人，需要付出很大的时间和精力。

    然而，有这时间和精力，他们可以去击杀其他的战神城武者。

    杀弱一些的人，可以更快的帮助其他人凑齐路费。

    所以，他们没有浪费时间龙院长三人，转而去追杀那些能够轻易杀死的人。

    满地都是尸体，一个个战神城武者身上的修炼资源被抢夺干净。

    天神城的城墙外面，不知不觉已经挤满了人群，这些人都是凑齐了路费的人。

    当然，他们只是占据出城的所有人的一部分。

    此刻，在战场上面的人超过了一万人，并不是所有人都可以凑齐路费的。

    只有少部分幸运儿，机缘巧合之下可以凑齐路费。

    一些人运气好，或许抢到一个尸体身上的修炼资源，就可以凑齐路费。

    运气不好的，抢夺几十具尸体也凑不齐路费。

    不晓得过去了多久，莫语他们身边没有敌人了。

    能杀的，都已经被他们杀光了。

    杀不了的，都已经跑掉了。

    莫语站在原地，皱着眉头，他不知道到底有多少人凑齐了路费。

    现在，战神城剩下的人已经逃跑了。

    他们也无法继续追杀下去了。

    就算杀到战神城，他们也无法把剩下的战神城武者灭掉。

    毕竟，战神城也有自己的防御护罩。

    想要破解战神城的防御护盾，可不是那么简单的。

    到时候，可能又是一场资源消耗战。

    就像天神城的防御护罩一样，所以，他果断地让几个召唤灵停了下来。

    几个召唤灵在这一次的战场上面，已经杀得非常的尽兴了。

    此刻，意犹未尽的回到了莫语的身边。

    莫语让他们全部回召唤空间去，毕竟，现在已经没有战斗了。

    他们留在外面的话，很可能会被认出来。

    几个召唤灵回到召唤空间以后，莫语也是悄悄地进入了地下，朝着天神城的方向而去。

    他相信应该没有人认出他来，毕竟，他从始至终都是躲在致命毒雾之中的。

    他可不想引起注意力，他保持低调就行。

    战场上面，李超凡带着天神城武者正在打扫战场。

    同时，他们也在寻找莫语和几个召唤灵的身影。

    毕竟，刚刚莫语和几个召唤灵的杀伤力实在是太强了。

    基本上横扫战场上的一切敌人。

    他们很多人都从莫语和几个召唤灵的身上，获得了巨大的利益。

    所以，现在李超凡带着所有人，试图找莫语他们，想要当面感谢。

    然而，他们找遍了战场，都没有找到任何一个人的身影。

    莫语和他的几个召唤灵，早已经躲起来了，他们怎么可能找得到。

    “那几个人怎么不见了，莫非他们真的只是单纯的过来帮我们解围吗？”李超凡疑惑的道。

    这次，天神城能够反败为胜，从危险之中占据上风。

    一切都是因为莫语和几个召唤灵。

    他尤其的想要感谢他们，却找不到。

    “他们一直在帮助我们凑齐路费，或许，他们到时候会出现在传送这阵边上！”有人道。

    “嗯，有可能，他们的目的应该是想要借助我们天神城的传送阵去中州！”李超凡点了点头。

    通过莫语和几个召唤灵在战场上面，不断的帮助其他人凑齐路费的做法。

    他已经推测出来，莫语几人应该是想要尽快的凑齐一千个人的路费。

    这样的话，他们才可以尽快传送去往中州。

    “既然他们躲起来，不愿意见我们，那我们就不找了，我们回去吧！”李超凡沉声道。

    他知道，莫语几人应该是故意躲着他们的，就是不想暴露自己的身影，他也不必强求。

    随后，李超凡带着天神城武者，凯旋而归。

    很快，他们就来到了天神城城墙外面。

    看着城墙外面，早就等在这里的人，李超凡内心也是非常的感叹。

    这些人的运气，这一次真的是太好了。

    简直就是天上掉馅饼！

    就这样莫名其妙的把路费给凑齐了，简直是是历史上凑齐路费最容易的一批人。

    这些人的路费，大部分都是捡的！

    他们只需要把尸体身上的修炼资源捡起来就完事了。

    人群之中，还有很多人没有凑齐路费。

    此刻，他们都是非常羡慕的看着这群凑齐了路费的人。

    这些人凑齐了路费，就可以前往中州了。

    中州是苍天大陆所有武者都向往的地方。

    那里是证道之地！

    没有一个武者不想去！

    他们来到这里的目的，也是为了去往中州。

    可惜，想要凑齐路费，非常的困难。

    当然，这些没有凑齐路费的人，也没有气馁。

    毕竟，他们在战场上面，也是获得了很多修炼资源的，距离凑齐路费也不远了。

    相信要不了多久，他们就可以想办法把路费凑齐了。

    到时候，满一千人，他们就可以去往中州了。

    因此，很多人内心非常的激动。

    “恭喜你们！”李超凡深深的看了一眼前面凑齐路费都这群人。

    只要满一千人，他们就可以传送离开了。

    李超凡的目光看着人群，发现人群之中有一部分是养老院的人。

    他的眉头微微的皱了一下，不过，没有说话。

    “大家都知道规矩的，想要进城，必须检查一下你们的身份，现在大家排着队过来让我检查吧，身份没问题的人就可以进去了！”李超凡沉声道。

    随后，一个个武者规规矩矩的排着队。

    莫语在人群中找到了姬紫月，来到了她的身边。

    姬紫月对莫语竖起了大拇指，一切尽在不言中。

    莫语笑了笑，两人并肩站在一起排队。

    “没想到你已经这么厉害了，都超过我了！”姬紫月小声的对莫语道。

    “嘘，不要让他们听到！”莫语道。

    姬紫月调皮的眨了一下眼睛，点了点头，看了一眼周围的人，应该没有人知道莫语刚刚大杀四方。

    一个个武者排着队，经过李超凡的身边。

    李超凡检查他们在天神城这里获得的身份令牌，随后，确定没问题以后，就放他们进去了。

    很快，就轮到莫语了。

    李超凡见莫语也出现在人群中，他非常的惊讶。

    “你不是在城里面好好待着，你跑到这外面来干嘛！”李超凡惊讶的看着莫语。

    按照他的理解，就算莫语是一个天才，战力无双。

    但是，毕竟也只是神王境三重呀。

    这样的实力，在这外面来，随便一个人都可以把他干掉，这太危险了。

    毕竟，这外面神帝境武者，一大堆，随便一个人出手，莫语可能就没了。

    “我有她保护呢！”莫语笑着指了指旁边的姬紫月。

    李超凡看了一眼姬紫月，知道事情并没有这么简单。

    不过，不管莫语是因为什么原因才出来的，现在，莫语平安无事，就没问题了。

    因此，他就让莫语和姬紫月过去了。

    很快，李超凡就把周围的人全部检查了一遍。

    发现并没有战神城的奸细以后，他才对城墙上面的人下达命令，让他们把城门打开。

    很快，城门出现了一道缺口，露出了一个仅容两个人通过的通道。

    随后，一个个武者排着队，从这个缺口进入了天神城。

    大家都是有条不絮的排着队伍，顺着缺口进去。

    李超凡在队伍的最后面，目光盯着四周。

    一旦有战神城的人过来，他可以第一时间让所有人做准备。

    莫语当然有序的进入了天神城，李超凡最后一个人进去。

    当他进入天神城以后，那个缺口快速的愈合了。

    到了城里面以后，所有人都是松了一口气。

    李超凡把所有人召集到了城墙旁边的一个广场上面，到了这里以后，李超凡站在高台上面，环顾一周。

    他深吸一口气，沉声道，“各位，我知道大家好多人都凑齐了路费，很想去往中州，不过，我在这里请求大家多待几天。

    战神城被我们打败了，不知道会不会回来报仇，如果大家在这种时候走了，我们可能挡不住，所以，请求大家多待几天。”

    听到李超凡的话以后，人群之中顿时有人笑着道，“待几天倒是没问题，不过，等我们的人凑齐以后，还请李院长帮我们开启传送阵啊！”

    李超凡笑着道，“只要大家多待几天，待确认战神城不会再来攻击我们，我自然会在合适的时间给大家开启传送阵！”

    “既然是这样的话，那么，没问题，我们可以留下来！”

    “放心吧，李院长，我们肯定会留下来守住天神城的！”

    “战神城敢来，我们就出去把他们打退！”

    一个个武者表示会留下来帮助天神城，李超凡听到大家都这样说以后，笑着点了点头，他的内心非常的满意。

    他的目光在人群之中扫过，他想要找到恐怖老人等几个召唤灵的身影。

    然而，他失望了，他什么都没有看见，一个人都没有。

    他的眉头紧紧的皱了起来。

    “难道他们不是为了传送阵而来，真的只是单纯的为了解救我们天神城吗？”李超凡内心充满了困惑。

    恐怖老人等几个召灵的身影，他非常的陌生。

    他非常的确定，这是第一次见面。

    他在天神城这里，也待了很久一段时间了。

    然而，天神城并没有恐怖老人等人这样的朋友。

    但是，恐怖老人等人为什么来接解救天神城呢。

    如果是为了传送阵，他们应该出现在人群之中才对呀。

    人群中，并没有恐怖老人等人的身影，李超凡非常的困惑。

    “罢了罢了，不管他们几个人是谁，至少他们这一次救了天神城，如果以后有机会遇到的话，那就好好的感谢一番！”

    随后，李超凡就把这件事情放到了心底。

    他安排了人手来到了城墙上面，让他们每一分每一秒都盯着外面的情况看。

    注意观察战神城有没有再次攻打过来，这几天是最关键的时期，不容有错！

