    等带到我面前时一望，却吃了一惊，原来那数十骑中，领头之人赫然是陶迁。只见陶迁艰难地下马，行至我面前，重重地跪下道：“罪臣陶迁，叩见皇上。”

    段鸿等，也是惊诧异常。

    我沉了沉心思，尽量让自己镇静下来，仔细向他望去。数月未见，陶迁已经老了许多，原本还算乌黑的发须，如今竟然已经花白，脸上的皱纹也随之而加深了不少。

    “好你个陶迁。”我挥了挥衣袖，冷声斥道：“朕可是待你不薄，为何还要对朕谋反。”

    “皇上，请准许微臣将叛贼拿下。”段鸿毕竟是军队出身，身子向前一挺，露出了战斗的气势。

    我微一伸手，制止住了他的行动，随即道：“陶迁，今曰你轻骑而来，究竟是为何？”

    “罪臣自知罪孽深重，此番前来乃是向皇上请罪。”陶迁目光肃然道。

    “你既然知道罪孽深重，却又偏偏为何还要对朕谋反？”我眉头一拧，怒声道：“若非看在你并未挥军攻击皇宫，朕根本容不得你废话。”

    陶迁并不正面回答，反而淡然道：“罪臣此番前来，是请求皇上履行诺言的。”

    “履行诺言？”我微一错愕，迅即道：“朕答应过你什么？”

    “昔曰在东海之上，皇上答应了罪臣一个请求。”陶迁跪拜在地上不动，眼神中竟然露出了决绝的神色：“罪臣此番前来，就是要求皇上履行诺言。”

    我不由得勃然大怒，斥喝道：“你犯下了滔天大罪，竟然还有这等脸皮来要求朕的诺言？”

    “君无戏言。”陶迁脸色转而平静起来，缓缓地露出了一片祥和。

    我不怒反笑，迅又阴着脸道：“朕不妨听听你临死之前，倒底还有什么话要说。”

    “罪臣恳请皇上，对岳超军进行佯攻。待地城卫军和御林军出城配合突击时，再行与岳将军联手，将御林军和城卫军尽灭。李太师此人，请皇上不论用什么手段，也要将其消灭。高丽国那边，已经将十万突厥精锐阻挡在了大海之外，只要皇上派出二十万大军，携新型武器，以雷霆手段将东突厥征服，从而威震边疆，如今叛乱的三国也将不战而降。皇上趁势将边疆军调守西域，以镇压反叛对各小部进行征讨，逐一纳入我大吴版图之内。”陶迁侃侃而谈道：“与此同时，挑起倭国与残留在岛上的突厥军队仇恨，令起互相仇杀。皇上只要保持扶弱消强的思想，便能令倭国战乱纷争，从此我大吴倭患将减低到最底处，至少可保数十年无忧。接下来的战略，恐怕无须微臣再加解释，皇上自然能够明晓。”

    我不由得露出了一番沉思，这番战略思想应该是那个庞大计划的最后一部分。看来陶迁果然是深谋远虑。如此一来，恐怕短短数年之间，大吴版图将扩大一半有余。

    陶迁又继续道：“皇上，此计划中还有一个最重要的步骤，容罪臣禀报。皇上征服各部后，便将其人民从故土迁徙走，分散迁徙到我大吴帝国每一个角落。大吴帝国也应当用包容的心态，将其融合成我大吴真正的百姓。”

    我哈哈大笑了起来：“你说得朕满心动的，莫不是要以此来让朕饶你一命吧？”

    “皇上，罪臣的话已经说完。”陶迁缓缓地又恭敬地叩了数头，语气平静道：“请皇上记住君无戏言四个字，皇上答应罪臣的事情，切莫毁诺。”

    我心一惊，急忙喝道：“陶迁，千万不可。”身子疾风般向其冲去，然而终究是晚了一步，其嘴角鲜血溢出，倒在了地上。

    段鸿急忙上前查看一番，一脸惊讶的望着我道：“皇上，陶迁死了。看样子，是应该事先服了毒药。”

    我呆了半晌。好半天后才回过神来，翻身上马：“嘱咐人将陶迁尸体收敛好，段鸿准备对岳超部进行佯攻。”

    “皇上，严防有诈。”段鸿满脸惊色，情知我已经答应了陶迁临死的请求。

    “段大人。”刘枕明也是一脸戚色，望着陶迁的尸体，竟然隐隐约约能见到泪花涌动：“陶大人以死相谏，乃是文官最高境界。其中断不会再有诈了。”到了此刻，一直与陶迁争斗不已的刘枕明，竟然与其有了心心相惜的感觉。

    “不用多说了，执行命令。”我没有回头，远远地望着岳超大营。

    段鸿心一凌，急忙传令两队骑兵营上前攻击岳超大营。而后步兵营和神机营等，也缓缓压了上去。

    我们一行人，也随之往前行进。

    骑兵营快马疾驰，不片刻便已经到了岳超大军外围。弩枪暂时比较稀缺，然而骑兵营本身配备的诸葛连弩，威力也算不错。

    岳超营中，也分出一队人马，阻击骑兵营的搔扰。战火在煞那间燃烧了起来。虽然是佯攻，却必须以真正进攻的姿态来进行，否则以李太师那种老狐狸，断会嗅到其中的不对劲起来。

    战事纠结了不到两柱香的时间，京师城门轰然打开。一身黑色盔甲的御林军骑兵队率先冲出城门，黑压压的如一片潮水一般向岳超大营席卷而来。

    我们一行人，站在了附近的一个小山坡上，刚好可以俯瞰整个战局。随之御林军冲出来，穿着皮甲的城卫军也从城门能不断涌出。

    三方军力终于汇集到了一起，御林军和城卫军，也几乎出得七七八八了。

    我看形势已经可以按照计划行事，便拍着段鸿的肩膀，全权委托他指挥这场战役。而自己则翻身上马。

    刘枕明和段鸿急忙跪拜在我面前：“皇上，切莫以身犯险，冲击皇宫的事情，不若由微臣去做。”

    “闭嘴。”我怒声道：“朕自己的老婆孩子，朕自然会自己去救。段鸿，朕警告你。若不能打好这场仗，朕事后会要了你的脑袋。”

    说着，勒马从山坡上向下冲去。早已经准备好了的御前侍卫，也各各戎马戴甲，一见到我从山坡上下来，便策马与我汇合。而仅仅余下的最后三千骑兵，也随之我身后。

    这三千骑兵，乃是整个军营中最精锐的骑兵，即便是稀缺的弩枪，这支队伍也装备了泰半。

    我朗声一大喝：“骑兵营，随我冲。”说着，用长矛在马背上一刺。战马登时长斯一身，奋力向前奔去。

    其后三千骑兵，也纷纷策马加速，在我的带领下，犹如一道尖锐的锋芒一般，疾风般向城门口掠去。

    轰。任自从城门口涌出来的城卫军，看着一支怒骑猛扑而来，顿时骇得面无人色，不知道所以。他们的统领告诉他们，这次出去只是拣拣便宜的，岳超大军如今被百姓围困而引发了搔乱，又遭到段鸿军队的全力阻击，哪里能够还排得出来这么一支士气如虹的铁骑来？

    这些平曰里之会欺压百姓的老油条城卫军，哪里能够挡住我率领的铁骑？几乎没有半点的停顿，便被我们硬生生的撕裂开一道口子。三千铁骑如利刃一般，狠狠地往城门内插去。

    由于是战争时期，普通的老百姓根本不敢出门，原本热闹非凡各大街道，此时冷冷清清。如此一来，正好供我们一路向皇宫飙去。

    不片刻的光景，皇宫已经在我面前。左东堂在我身旁急问道：“皇上，走哪个门？”

    “自然是神武门。”我一喝，亲自勒马向神武门奔去。

    皇宫城墙上的防守御林军步卒，也发现了我们。纷纷向神武门方向移动而去。

    没多大光景，我们一行骑兵，已经抵达了神武门外面。只是神武门外的吊桥，如今被高高吊起，足足十多丈宽的护城河，根本跃不过去。城墙上的箭垛下，布满了手持利弩的御林军，目露警戒地望着我们。看那样子，只要我们一进射程，那些利弩便会毫不留情的向我们射来。

    我挥手让左东堂和刘不庸到我身旁，细细安排了一番。过得一会，俩人均已经安排妥当了。

    我便运起了内力，大喝道：“朕乃是皇上，快快放下吊桥。”

    城楼上的御林军，均是骇了一大跳，不由自主的站起身来，互相疑惑的观望。

    “不要相信他，他们是岳超的叛军。”李太师出现在了城墙上，惊骇欲绝的望着我，大叫道：“快，快射弩。”

    我等的就是这一刻，挥了一挥手。刘不庸迅即率领骑兵向前冲进了十多丈，手持神机弩枪，朝那些身子离开箭垛的御林军弩手射去。

    一时之间，神机弩枪的砰砰声，和被击中惨烈的呼声不绝于耳。神机弩枪不仅仅威力强大，而且可以胜在连射，一时之间，城墙上的御林军完全被压制得不得动弹。

    而此时，一直跟随在我身边的旺财，也在我的命令之下，飞身度过护城河，身影异常灵活的向城墙上扑去。左东堂带领着数十名御前侍卫高手，也紧随其后，利用各种手法，向城墙上爬去。

    ……

    （未完待续）

