
第791章附灵成功

“全部进去了！”

当看见灵豹魂魄的最后一丝都进入黑石听涛剑以后，赵炎的目中满是惊喜。

在之前多达50次的附灵，全部都是这一刻失败；而此刻的成功，给赵炎心中增强了信心！

“根据典籍之中记载，灵兽魂魄全部进入灵器之中，基本就算是了成功了八成以上！只要用我的灵力放入其中，将其驯服，使其安心成为器灵，那就算是大功告成！”

想到这里，赵炎伸出一只手，按在面前的黑石听涛剑上，将自己的灵力，放入剑体！

当赵炎的灵力进入剑体，能够清楚的感觉到，灵豹的魂魄在其中一点都不安分，左冲右突，想要冲出剑体！

“你已进入我的剑内，就安心和我的剑融合吧，让我的剑成为你新的身体！”赵炎目光一凝，灵力全力放出，充斥这把飞剑！黑石听涛剑顿时猛地明亮起来！

剑体内，在灵力挤压之下，灵豹的魂魄活动的范围越来越小，而灵豹的反抗力度也越来越强！

疯狂挣扎！

这是一种驯服和反抗的过程，就如同赵炎的修为突破瓶颈时，需要有张有驰，来回反复！

赵炎对这只灵豹的魂魄，也是同样驯化，一会儿强硬，一会儿放松……大约过了半个时辰之后，赵炎的脸色突然一喜。

也在与此同时，黑石听涛剑内部突然传出一声豹吼，剑体表面，一道强光如同流水，从剑体上流淌而过……

“中品灵器！成了！”赵炎目中，射出奇异之芒。

在融合了器灵以后，这把黑石听涛剑已经成为一把中品灵器，品级比赵炎的一元踏天剑，还要高！

“给我去！”

赵炎大袖一挥，顿时，黑石听涛剑化成一道乌光，以之前双倍都不止的速度，闪电一般飞了出去，直接将静室外山谷中，一株大树砍成两半，随后才又飞速返回！

最后，停在赵炎的面前，这一来一去，只用了一秒时间！

“这速度！”赵炎有点瞠目结舌。

黑石听涛剑在融合了灵豹魂魄以后，速度要比一元踏天剑更快，到底是一件中品灵器！

“很好，非常好！”赵炎对这件武器的成功，满意至极！

他的目光，又看向面前那颗闪着白色蒙光的蛟龙龙珠！

“黑石听涛剑融合了灵豹魂魄以后，威力都已经上升这么多！如果我的一元踏天剑融合了蛟龙龙珠，那么这把剑的威力……”

赵炎的目光之中充满期待！想到一元踏天剑融合龙珠以后的威力，实在是让人有迫不及待之感！

不过就在赵炎喜悦之时，耳边却是传来小银狐的叫声。

黑石听涛剑穿透静室光幕，也让外边的气息传了进来，虽然外边正下着小雨，但是不久前，有人站在门外的气息，还是让小银狐第一时间感觉到了。

“有人来过了！”赵炎的脸色一变。

小银狐点点头，带着赵炎从静室走出，跟着气味，走向山谷一处的大树下。

柳师弟躲在树洞之中，看见赵炎跟着小银狐走过来，他心中叫苦不迭，“完蛋了！此人竟然是一位筑基前辈！”

柳师弟的修为，此刻不过是炼气大圆满，换成地球的说法，也就是后天巅峰强者，还没有筑基！

他本来以为这名小偷，修为应该很弱，可谁知道，却是一位筑基强者！

“完了！我虽然有隐身玉符，但是此人却有一只灵兽宠物，很快我就会被发现，无处遁形，到时候我就死定了！”

就在柳师弟惊慌失措之时，却又注意到一点，“这位筑基前辈！战斗经验好像并不丰富，明知即将战斗，竟然连灵力罩都不打开……”

危急关头，柳师弟注意到这个关键的问题！

“在我宗门之中，那些筑基师叔们进行战斗之前，都会第一时间打开灵力罩！这是最基本的保护措施，曾经有师叔说了，筑基真人若是不开灵力罩，岂不是和炼气修士无异？”

其实柳师弟不知道，赵炎的其实已经释放了灵力罩！

只是地球上对于灵力罩的功法研究不够透彻，只是一层灵力保护，并不像眼前的灵力世界，对任何一项灵力功法都是研究颇深，特别是灵力罩，也是一项专门的功法！

因此，在柳师弟看来，赵炎没有打开灵力罩，让他看到了机会！

“当下唯一的办法就是偷袭，如果能够成功斩杀筑基真人，我恐怕要大发一笔！”

柳师弟阴冷的笑了起来，他的手中，已经暗自扣住了一块方方扁扁的玉符！

他之所以敢于偷袭筑基前辈，除了全力一搏的心态，他还有另一个依仗，就是手中此物！

“筑基中期的强者，如果不是我手中的这块符宝，我还真的不敢偷袭你！”柳师弟的双目中，瞬间布满杀机。

赵炎跟着小银狐走过来，心中也是有些紧张，根据小银狐提供的信息，这个躲藏在暗中的敌人，很可能是一个真正的人类！

他来到这个世界上，还没有和这个世界任何的人类打过交道！

这个世界上的人类到底是什么模样？修炼水平又有多高？这些全部都是未知之数！

眼看小银狐就要来到大树之下，赵炎并没有走过去，而是开口道，“道友，你若在此处，还请现出身形！”

突然，树洞之中白光一闪，一个尖脸的青年走了出来。

这个尖脸青年长相和地球人类差不多，穿着暗青色的长衫，衣袖上有着连绵山峰的标记！

“果真有人！”赵炎目光一动。

他本来想要和此人搭上两句话，询问一些内容。

可是，这尖脸青年却是毫不客气，跳出来以后，猛的一拍腰间的储物布包，拿出一柄大旗！

大旗迎风一展，从旗中竟然放出一条有着血盆大口的巨蟒，巨蟒出现以后，用其庞大的身体，扑向赵炎！

而那尖脸青年放出兽旗以后，也并没有闲着，而是躲在巨蟒身后，盘膝而坐，将手中的玉符片放在面前，随后口中念念有词！

“一言不合就开打！”

赵炎看了一下此人修为，根本没有筑基，心中也放宽了不少，暗道，“来自异世界的后天巅峰，我看看你有多强的实力！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995915"  chaptername="第791章  附灵成功">加入书签</a>
</div>
