    紫玄圣山的粉碎冰晶飘散得到处都是，这原本可是一件圣器，但现在却被一座神秘的巨碑给毁掉。

    沈翔能得到这镇天神碑都是火神殿的功劳，如果不是他们能从玄寒古域里面寻找到那块巨大的玄冰，这镇天神碑还不知道被尘封到什么时候。

    “好厉害的镇天神碑，我的神力和龙力都用光。”龙雪怡的声音十分虚弱，刚才沈翔能感觉得到从她身体涌出來雄厚能量，能发挥出这镇天神碑隐藏的强大力量，可见龙雪怡本身的实力也不弱。

    “灭了他。”杨九涛的脸狰狞无比，爆满青筋，这圣器何等厉害，就算在天界，那也是无价之宝，这还是火神殿那名秘密强者借给他用的，为了让他能顺利攻下神兵天国。

    但现在却毁掉了，毁掉一件圣器，就算是在天界，也是一件惊天动地的大事情。

    圣炎门的力量法宝被毁掉，使得辰武大陆这边的人士气大振，冲杀得更加厉害，而且派出來的都是都是平rì训练有素的一个个小队，这些小队配合得十分默契，能在混战之中，发挥出更强的力量。

    杨九涛怒吼一声，天空中忽然出现一片红云，燃烧着剧烈的火焰，热气腾腾，让战场中的每个人都如同在火炉里面一样。

    九涛一掌拍下，天空中的火云滚动，化成一只巨大火焰手掌，猛的压下來，强劲的力量，使得地下一大片平地被撕裂。

    巨掌瞬息就打了下來，沈翔在这只巨大的火焰手掌面前，就如同一只蚊虫，被手掌打中之后，还被重重的压在地面。

    那被撕得满是裂痕的地面，巨大的火掌正印在那里，火焰依旧燃烧，拍打大地的时候，那一阵滔滔的火浪，席卷整个战场，把地面的大量尸体全部焚烧，使得弥漫的血腥气淡了不少。

    “这家伙竟然用火焰攻击我。”沈翔被那巨掌压着，身体被狠狠打中的时候，被震得浑身麻痛，不过对他來说不算什么。

    “吞噬魔功。”沈翔施展吞噬魔功，陷入深地的他，此时就如同一个无底的漩涡，而那只镇压着他的巨大火焰手掌，就如同海水，疯狂的旋动，进入沈翔的身体里面。

    “这火云神掌可是我用了一大半的真气施展出來，就算不能击杀他，也能让他重伤，此时我的力量还未散去，也能封印他一段时间。”杨九涛是这样想的，不过他看见掌心的位置突然陷下去之后微一变。

    沈翔的吞噬速度越來越快，因为这些火焰都是非常纯净的能量化成，而且他现在又使用火神诀，让自己的丹田变成烈火丹田，消化这些火焰非常之快。

    巨大的火焰手掌，正在慢慢变小，正在被沈翔吞噬，将之炼化为自己的力量。

    这火掌的力量减弱之后，封印不住沈翔，沈翔猛的跃到空中，拖着一道长长的火焰，这都是那火掌残余的力量，他在空中飞了一圈之后，已经把那股力量完全吞噬。

    “快挡住他。”杨九涛看见沈翔俯冲下來，大吼一声，想叫人过來，合力把沈翔击杀。

    但此时过來的只有他圣炎门那三个沒有被缠住的长老，他们都來到杨九涛身边，也不敢就这么冲上去，和那如同星辰坠落的沈翔正面战斗。

    “这一次轮到我了。”沈翔猛的吸了一口气，体内的五行真气突然沸腾起來，五尊兽像仿佛在他的丹田中发出振奋的咆哮，让他此时释放出來的真气更加强大。

    五行真气冲击在一起，化成乾坤真气，涌入沈翔的四肢百骸，与他那强悍的天圣之体融合在一起，让他此时的力量更加强大。

    “大地之力……”沈翔运转地杀之术之中的口诀，再通过他多年來对地杀之术的感悟，能让他体内的力量，变成大地之力。

    沈翔此时仿佛融入了自然之中，虽然整个人都在散发出很强的气势，但看起來却蕴含着一种自然的灵韵，他击出一拳，这一拳释放出來的拳劲，让人觉得如同汹涌的奔流，翻腾的海浪，那种气势又让人觉得自己站在无数座巍峨巨山的脚下。

    九涛脸sè骤变，因为他已经看出了一些什么，他知道对方使用的这种力量很有可能就是天地杀伐术里面的。

    沈翔的拳劲已经浩浩荡荡的冲击过來，气劲震荡着，仿佛狂浪冲击，发出一声声震耳yù聋的响声，那三名圣炎门的长老虽然已经用最快的速度飞逃，但还是被这股恐怖的力量所笼罩，那股力量仿佛有着无数只看不见的手，把那三名长老的身体撕开，血淋淋的碎块从空中掉落，看得地下一群人心惊肉跳。

    杨九涛的一半身体已经被撕掉，头颅还连在那一半身体上面，并未死去，他脸上带着无比的惊恐，他知道自己要死了：“这是天地……”

    翔一声冷哼，瞬刹间就來到杨九涛身后，又使用刚才那种力量，对着杨九涛的头颅一拳轰去，将之打成一片血雾。

    圣炎门的掌教和长老全军覆沒，刚才杨九涛已经多次向其他势力求援，让他们來联手拿下沈翔，只不过那些势力的强者都被牵制着。

    就在沈翔刚刚杀死杨九涛之后，他就感觉到一股熟悉的气息。

    “这家伙终于出手了，不过他來晚了。”

    这是那名圣炎门里面的仙君，是火神殿的人，这里发生了这样的事情，早就有人去汇报了，不过他们还是慢了一步，等这仙君來到的时候，紫玄圣山和杨九涛都已经不复存在。

    “李长老，段长老，那仙君來了。”沈翔急忙给他们传音，这仙君的实力十分可怕，只有段崇和李宝骏联手，才能有一战之力。

    但是这名仙君并不打算参与战斗，他一來，就大声喊道：“快撤。”

    为了避免这仙君出手攻击一些势力比较弱的人，李宝骏和段崇立即冲过來，此时那些势力的强者都带着自己的人，快速撤离，有的势力已经全部被灭光了，就只有几个老家伙在硬撑着，这一战，他们这些联盟损失惨重，因为他们太大意了，