
　　“这次骄阳争霸战，共有大小几十个单项考试，每一门夺魁，都有奖金。”

　　林北辰来到考场外面，脸上忍不住的笑意。

　　这一门融合了三个年级所有知识点的【帝国近现代史】，他必定是满分。

　　按照规矩，第一名有10枚金币的奖励。

　　林北辰掐指一算，喜上眉梢。

　　最近刚陷入财政危机，没想到一转眼，就又有了赚钱的机会。

　　“林同学，为什么这么高兴啊。”

　　熟悉的声音传来。

　　林北辰转身看时，不由得一呆。

　　是夜未央。

　　只是卸去了祭司宽袍，身着紧身甲群的夜未央，绽放出了之前林北辰未曾关注到的绝世美丽。

　　她脚踏红色战靴，护住纤长的小腿，肌如莹玉，雪白细腻，双腿修长圆润，在红色甲裙的掩映之下，盈盈一握的小蛮腰弧线勾魂夺魄，双峰罩在红底金纹藤蔓造型的胸甲之下，黑发齐腰，五官精致小巧，柳叶眉，樱桃嘴……

　　以前怎么没有发现，这个小祭司竟然这么勾魂？

　　林北辰吞了一口口水。

　　“夜祭司这么快就考完了吗？”

　　林北辰转移话题问道。

　　夜未央甜甜一笑，透着亲近，道：“是的呢，题目太简单，我随便答完就出来了，林同学，你这一次，能延续之前的奇迹，再拿满分吗？”

　　林北辰做了一个抓握的动作，信心十足地道：“必拿。”

　　“必拿什么？”

　　幽香传来，凌晨出现在了身后，语气幽幽，带着一抹入针扎一般淡淡的犀利气息。

　　“呃……”

　　林北辰身体一僵。

　　糟糕。

　　调戏别的美眉被正宫发现了。

　　等等？

　　正宫？

　　不对啊，凌晨什么时候成正宫了？

　　呸呸呸，我的意思是说，我什么时候有正宫了？

　　一念及此，林北辰顿时胆色雄壮了起来，道：“啊，凌同学来的正好，我在和夜祭司交流考试心得……”

　　“不要叫我夜祭司，叫我未央就可以。”

　　夜未央笑靥如花地打断道。

　　林北辰：“呃……”

　　凌晨直接走过来，很自然很霸道地挽住林北辰的肩膀，道：“看起来，夜祭司考得很不错呀，这么早交卷。”23sK.com

　　夜未央目光扫过凌晨挽着林北辰的手臂，瞳孔微缩，轻哼了一声，道：“太简单的题目，参加这种考试，简直是浪费时间，不知道凌晨同学，以为如何呢？”

　　凌晨面色淡漠，眸含机锋，道：“是啊，答卷很无聊，这种题目，考个100分应该是轻而易举事情吧。”

　　林北辰看看夜未央，再看看凌晨。

　　空气里竟然有一股酸味？

　　这两个美少女是在因为自己而较劲吗？

　　他咧嘴笑了起来。

　　笑着笑着，突然脑海中一道灵光闪过，猛地意识到一件无比重要的事情。

　　他立刻挣扎着抽出自己的手臂，掰着指头算了一下，道：“等一等，单项第一的奖励一共才十枚金币，你们两个也满分？三人并列第一，那岂不是要均分奖金，一个人才三枚……我心态崩了呀。”

　　凌晨和夜未央听到这话，都有些呆。

　　现在的关键是在讨论金币问题吗？

　　这个男人的脑回路，到底在哪里？

　　看到两人都不说话，林北辰有点儿急眼了：“先说好，如果三个人并列第一的话，你们一人三枚，我四枚，你们都是有钱人，不要和我抢，我穷！”

　　什么？

　　两个美少女都惊呆了。

　　当着他们两个天仙一般的美少女面前，如此直言不讳地承认自己是个穷逼，林北辰……

　　他是认真的吗？

　　这货到底还是不是云梦城第一色狼纨绔？

　　色狼纨绔能这么不懂女人的心？

　　难道他脑疾又犯了？

　　两个美少女当场就无语了。

　　这种人，如果不是他那张清纯不做作的帅脸实在勾人，她们当场就想要打人了。

　　“当然可以的呢，林哥哥。”

　　夜未央调整心态，露出一个甜甜的笑容。

　　凌晨看了一眼逐渐从考场中走出来的天才学员们，直接伸手握向林北辰的手掌，道：“这里人太多，我们换个地方说话……”

　　林北辰往后错了一步，躲开这凌晨的手，道：“等等，有些话我早就想说了，凌同学，当日在城主府，我的话已经说得很清楚了，我们……”

　　凌晨淡淡地道：“你的话只是你一厢情愿的想法，我会让你改变这种愚蠢的想法。”

　　林北辰：“我……”

　　他现在真的想要抓住凌迟大骂一句‘你妹啊’。

　　我让你带的话，你丫到底有没有带回去啊，为什么你妹还在纠缠我啊啊啊啊啊？

　　就在林北辰快要抓狂的时候，一个身影走来，主动开口打招呼，道：“呵呵，当真不是冤家不聚头，林同学，我们又见面了。”

　　说话的人，赫然正是曹破天。

　　林北辰一怔之后，满脸的不可思议：“曹……曹破天？你这个背叛师门又败在我手中的杂碎，怎么会在这里？”

　　他的嘴，是真的毒。

　　曹破天好端端一个英俊无双的金发少年，被这一句话

　　就给刺激的满脸虚假笑容尽数收敛，再也难以掩饰自己的怨毒之色，冷声一笑，道：“我来参加这一届的骄阳争霸战，当然会出现在这里，是不是很意外？”

　　“你？参加骄阳争霸战？”林北辰以为自己听错了，道：“你既不是学院学院，又不能代表帮派，你有什么资格参加？”

　　“呵呵，谁说曹同学，没有资格。”

　　一个浑身肥肉宛如圆球的身影‘滚’过来，道：“曹同学在十日之前，就已经报名进入了我们省立第六初级学院，也通过了教育署最严苛的紧急加试，取得了参加比赛的资格，林北辰，没有想到吧？”

　　此人的外形特殊，林北辰印象深刻，乃是省立第六初级学院当初带队参加预选赛的教习邱天。

　　与丁三石颇不对付。

　　曹破天竟然加入了省立第六初级学院？

　　还通过加试取得了这一届天骄争霸战的资格？

　　“你是冲着我来的？”

　　他意识到了什么，冷声问道。

　　曹破天微微一笑，一字一句地道：“不错，就是要将你加诸我身的耻辱，十倍百倍地奉还回去，让你明白，你在试剑之夜的一时头筹，是何等的侥幸，等着看吧，我会亲手打碎你所有的骄傲，将你狠狠地踩在脚下，让你永世不得翻身。”

　　说到这里，他稍微靠近了一步，用只有他们两个人能听到的语气，低低地传音，道：“真的是可惜了，在北荒山中，没有能够宰掉你，没能除掉那个叫做楚痕的蠢货。”

　　林北辰身形一震，眼中骤然厉光四射。

　　“果然是你。”

　　他盯着曹破天，声音铿锵，仿佛是从地狱幽冥中蹿出的复仇冤魂的低吼。

　　---------

　　五更结束。明天继续五更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百零七章 果然是你免费阅读。https://xs.23sk.com 