    「雷蝎炖蛋」这份食谱，非常特别。

    它需要将活体雷蝎冷水煮熟，形似煮螃蟹那般。

    然后要将雷雀鸟蛋均匀打散，让蛋白和蛋黄充分融合，没有结成块状的物质。

    中间有很多复杂的工序。

    当然，最难的还是最后一步。

    要将液态蛋液倒入雷蝎体内，混合数种灵草药二次闷煮，充分提炼高纯度的雷电精华。

    忙活了近三个小时，终于大功告成。

    一只折射水晶质感、体型缩小至1.6米的红色雷蝎，呈现在白无伤的面前。

    “霹雳……”

    不远处，电刃螳螂的眼睛本就凸起，现在感觉快要掉出来了。

    妈呀，这是什么？！

    说是“勾虫魂魄”也好，“迷虫心魄”也罢，一点都不夸张！

    本能直觉，小辞判定这个东西，比这两天吃的雷蝎加起来还要好吃十倍！

    会获得难以想象的快乐，对于身体发育也会有无以言喻的好处。

    【超凡美食「雷蝎炖蛋」制作完毕，食谱完成度78%，未触发食之奥义。】

    【最终功效：辅助雷属性超凡生物进阶一次，限定成熟体，12小时内服用有效。（同一个体终生一次性）】

    “终于完成了……”

    白无伤的注意力始终保持高度集中，此时终于可以放松一下。

    不过他马上开始思忖，只有78%的完成度，问题出在哪里呢？

    “工序繁复是一方面，材料无法保证十全十美是另一方面。”

    “至于烹制器具，也是一个重要因素……”

    白无伤发现，以前几百几千金币购买的厨具、容器、计量工具…灵者级用用还好。

    一旦用于魂侍级食谱，无论是精度、温度、耐受力，逐渐有点跟不上了。

    心中打定主意，等返回学院，不管是定制还是高价采购。

    全部要换新的，哪怕砸个三万五万十万金币也没问题，在所不惜。

    白无伤还是比较希望，所有食谱都能触发食之奥义的。

    有时候能够延长效果，有时候能够提高成功的概率，有时候能够获得特殊的加成。

    总之，等同于是一个个小惊喜。

    同样的食材烹制，如果能最大化收益，才算是物尽其用。

    与此同时。

    一道火辣辣的视线，始终盯住他，颇有种望眼欲穿的痛苦煎熬。

    白无伤不禁失笑着摇了摇头，主动让开位置，请“正主”过来享用美食。

    “来来来，别瞅我了，就是给你的，吃吧。”

    “霹雳~~~”

    电刃螳螂腆着脸，倒也不跟主人客气，迈动六足凑了过来。

    围着红色雷蝎转了一圈，眸光亮起，啊呜一口咬了上去。

    “咔擦——咔擦——”

    无比清脆的声音，仿佛咬中的不是虫子，而是一块玻璃，一块水晶。

    白无伤也分不清，是这道食谱本就脆爽可口，还是小辞的大颚过于坚硬。

    反正小兔子在旁边看得一愣一愣的，真有这么好吃么？瞧你这吃相！

    这一次，小辞吃了整整半个小时。

    对比以往的进食速度，明显偏慢。

    但吃完后，白无伤发现它的状态新增，出现“极度饱腹”、“回味无穷”，以及“进阶蜕变”。

    从体内辐射向四周的紫电电弧，本来还尽可能收敛，避免误伤兔姐和猿哥。

    眼下彻底失控了，并且有所增幅，一度暴涨到六米，噼里啪啦，如蛇狂舞。

    仅仅两三个呼吸，白无伤亲眼目睹，小辞被半圆形的雷电球体淹没，成为黑暗中灿烂夺目的光源，照亮附近很远很远。

    它的身形逐渐模糊，只留下一个朦胧的螳螂轮廓。

    继而，这个轮廓一点一点放大。

    身躯更修长，镰刀更宽更锐，尺寸全部大了一圈。

    或许这个阶段，还远远无法用“完美”来形容容貌外形。

    可若有若无，独属于远古种的一丝神韵已经展露。

    用白无伤的话来说，小辞先天带着一分洒脱，两分帅气，三分高贵，四分霸气，还有九十分的惊怖。

    这最后一项评分，仰仗于雷电之力。

    自然万物，又有几个，对于天地伟力不带着些许敬畏和恐惧？

    “霹雳！！”

    小辞举起两柄镰刀，高亢啼叫。

    于电流激荡中，周身的岩石一块块崩碎，化为齑粉消失不见。

    更有旋风阵阵，肆意狂舞。

    “叽咕(▼へ▼メ)！！”

    小兔子一不留神，又被吹飞了。

    难免有些气鼓鼓，当初大家伙进化的时候，好像也把它吹飞了。

    虽然不是故意的，可这似曾相识的一幕，是不是瞧不起它的体积小、分量轻？！

    哼哼，三十年河东，三十年河西，莫欺兔兔年幼！

    我一定会长大的！

    小家伙碎碎念，赶在被狂风拍在墙上前，激活银月闪，落在白无伤金属护靴后头。

    随后用小爪子抱住脚腕，借此作为掩体，悄咪咪探出头观望。

    还别说，大虫虫进阶的动静，远比大家伙来得夸张。

    那么同等级下，谁更厉害呢？

    小脑瓜子里想到这个问题，没有藏着掖着，好奇询问主人。

    电蛇渐渐息止，旋风慢慢消停。

    全身泛着银灰色玉石光泽，个头增长到五米五，镰刀更显峥嵘的电刃螳螂，暴露在一人两兽的目光中。

    “一对一，封闭区域公平切磋，小辞必然占尽上风。”

    白无伤微微凝神，解释道：

    “尽管血脉品质相同，生命层次也相同。”

    “但速度加飞行加雷电，三重压制，阿宙太吃亏了。”

    想了想，他又补充道：

    “不过，如果是在野外，是真实的生死搏杀。”

    “我认为阿宙的战斗经验更丰富，远远高于小辞。”

    “它的能力更均衡，心态更沉稳，会充分利用环境，利用一切，来弥补劣势上的差距。”

    “最终的结果，我倾向于两败俱伤，甚至阿宙完全有可能绝地反杀，以惨胜的代价赢得活命的机会。”

    “叽咕！”

    小兔子似懂非懂，点了点头。

    打量着一脸新奇的电刃螳螂，心里莫名也跟着雀跃起来。

    这样一来，大家都是成熟体中期了，团队的实力又变强啦！

    “的确。”

    白无伤嘴角扬起一丝灿烂的笑容。

    作为御主，宠兽每成长一次。

    所获得的成就感和快乐，同样是无以复加的。

    况且，小辞不单单是进阶中期。

    它还领悟了一个新的技能——旋转刀刃！

