    班里一共有三位同学和千黎初投了同一个单位，接到年后就要过去实习的电话时，千黎初还有些紧张。

    白染还特意打电话给父亲，问家里在电视台附近有没有房子。

    “黎初过去实习的话，来回跑也的确太辛苦了。咱们家虽然没在那片买房，但你外祖母却是有一套，就是房子没你住的大，建筑面积只有不到两百平。”

    苏易安想了想，若是千黎初嫌那房子小的话，他便在那附近再给他们买一套也行。

    “你若是怕委屈了黎初，那便买一套大些的，赶在明年三月份装出来。”

    只听电话那头的白染轻笑一声，她这爹还真是豪气。

    “已经够大了，那父亲您抽空去外祖母那里拿一下钥匙吧！”

    “钥匙就在我这儿呢，你什么时候带黎初回来吃饭？顺便把钥匙拿走，提前过去看看房子里还缺少什么，抓紧时间置办齐。”

    苏家只有苏易安一个儿子，旁系却是有很多女儿，所以苏家的很多家产都是在苏易安名下，苏家长辈就是担心他们万一有什么不测，这些个亲戚会为难他们宝贝儿子。

    只是这套房子在苏家人眼里并不值什么钱，所以才没过继给苏易安，如今倒是能给白染和千黎初用了。

    “好，这段时间比较忙，等周末我们回去。”

    “阿染，你与黎初在一起了，咱们两家人也该坐在一起吃个饭才是，莫要叫人家说咱们白家不懂礼数。”

    苏易安一直都想着这件事儿呢，他的女儿和人家的儿子在一起了，白家总得做个东吃顿饭才是。

    “父亲，这事儿暂且不急，黎初还没毕业，我们的事情还不想公开，再等等吧！”

    白染怕千梦清会借题发挥，将她与千黎初的事情大肆宣扬，这才一直没有去千家拜访。

    若是千梦清想借着白家捞什么好处，定不会顾忌她们的想法的。

    “也好，你心里有数就好，那周末回来吃饭这事儿可是定准了啊？”

    “嗯，我们定会准时回去的。”

    白染笑着挂了电话，无奈地摇了摇头。

    父亲这是恨不得叫她赶紧结婚才是吧！

    这个寒假千黎初依旧没有回家，他本以为千黎念知道了他和白染的事情，母亲很快就会打电话过来。

    可这一个学期他也没接到一个电话，看来千黎念还算靠谱，知道他和白染暂时不想公开关系。

    “下学期就要去实习了，以后工作起来会更忙，不如趁着这个假期我们出去走走？”

    白染亲了亲千黎初的鼻子，将被子又往上拉了拉。

    自从千黎初论文交上去之后得了些空闲，白染便将千黎初叫回主卧去睡了。

    “好。”

    千黎初也想出去见见世面，上次与白染出去玩，他印象还是很深的。

    “那我带你出国转转。”

    “可我没办过护照。”

    千家人出国游玩的时候从来没带过千黎初，所以他到现在都还没有办护照。

    “明天我带你去办就是，最迟半个月就能下来。”

    正好这几日他们两个人可以好好窝在家里面歇一歇，过过二人世界。

    轻松愉快的日子过得总是很快，去电视台报到那日，白染亲自将千黎初送了过去。

    “要我陪你一起进去吗？”

    看千黎初有些紧张，白染不放心地问了一句。

    “不用了，你快上班去吧！”

    千黎初急忙摇摇头，为了他实习，白染特意随他一起搬到了这附近来住，每日还要开二十分钟的车才能到学校。

    “那你要是有什么事情就给我打电话。”

    “好。”

    看着千黎初进了大门，白染才开车离开。

    千黎初按照电话里所说，一路来到十三楼，和他同一批的实习生已经到了两个，其中有一个就是他的同班同学赵玉辞。

    “千黎初，这儿……”

    赵玉辞拍了拍身侧的座位，千黎初便走了过去。

    “你来的好早啊！”

    千黎初还以为自己来的就够早了呢！

    “我紧张得睡不着觉，就早早做公交过来了，你是怎么来的？”

    千黎初犹豫了一下，决定还是不瞒着赵玉辞了，以后要在一个单位上班，难免不会碰见白染来接他。

    千黎初红着耳尖儿小声说道：“我女朋友送我过来的。”

    “什么？女朋友？你……你竟然有女朋友了？”

    赵玉辞声音陡然拔高，见身旁的实习生朝他们看过来，又急忙捂住了嘴巴。

    “难怪你看不上莫图南，那你女朋友是不是比莫图南还要好？”

    在班里同学眼中，莫图南已经是全班女生中最好的一个了。

    “嗯。”

    千黎初羞涩地点了点头，却还是没好意思直接说出白染的名字来，还是等他们自己发现吧！

    “你女朋友可真幸福，能找到你这么好的男朋友。”

    赵玉辞忍不住感慨一句，班里同学都知道千黎初很努力，所以大家都很佩服他，尤其是在知道了他的家世之后。

    “她很好。”

    千黎初一直觉得自己是有些配不上白染的，可他会努力把自己变得更好。

    赵玉辞捂着嘴一脸八卦地看着千黎初，同学近四年，他还是第一次知道千黎初会害羞。

    当初莫图南追他追得人尽皆知，千黎初都没有任何表情的。

    “你可真护着她。”

    “嗯。”

    千黎初没有否认地点点头，赵玉辞只觉得自己大早上的就被喂了一嘴的狗粮。

    但聊聊八卦，他们便都没那么紧张了，也挺好。

    和他们一起来实习的另一位同学是个女生骆梓晴，戴个眼镜文绉绉的，平时话也不多，所以与千黎初和赵玉辞并不算亲近。

    但到底是同学，与别人比还是要强上许多，最起码她打过招呼后，还主动和他们坐在了一起。

    人事部的秦经理是一个三十多岁的女性，不苟言笑，话语不多。

    只核对了人数和姓名外，就叫助理拿了工牌过来，然后负责岗位分工。

    千黎初和赵玉辞被分到了经济访谈类的一组，倒也还算有缘。

    各个办公室都有一些八卦分子，借着接水的空当儿扒在门边偷偷瞧着外面这群新来的实习生。

