    宋榆入学入得很顺利，苏梓桑带他去见了夫子后，夫子只考了他几个问题，就把人收了下来。

    在他入学后，苏梓桑才觉得家里空落了不少。

    但好在她也有自己的事情要忙，要忙着养蚕，忙着煎药喂药，时间也过得挺快，很快就到了宋榆下学堂的时候。

    宋榆一下学堂，就自觉洗手做饭，苏梓桑见状赶紧叫住了他。

    “宋榆，马上就要秋试了，你好好念书，家里的事情不用你操心。”

    宋榆愣了愣，突然清浅地笑了一下。

    除了她，还真没人对他说过这种话。

    苏梓桑不明所以，“你乐什么？先生教的都会了？”

    宋榆大言不惭地点点头，还掏出一篇夫子批的文章来，“先生还夸我写得好呢。”

    苏梓桑凑近看了看，上面确实写了些嘉奖的批注。

    夫子一向严格，他头天念书就能获得夫子的嘉奖，想来文章也是写得极好的，苏梓桑不禁多看了两眼。

    苏梓桑在25世纪学习期间也读过不少诗文，就算自己写不出什么厉害的文章来，但赏鉴文章好坏的能力还是有一点的，仅凭头几句，她就看出来宋榆文字功底不凡，见解也很独特，是个念书的好苗子。

    但她去25世纪学习过的事儿没人知道，当着他的面儿，她也只装作一副看不太懂的样子，说：“夫子说好，那定然就是好了，阿榆真厉害。”

    宋榆笑了笑，“那现在放心我干活了吧？我保证不耽误念书，等会儿吃完饭，我就去看书。”

    他都这么说了，苏梓桑哪里还说得出反驳的话来，便同意了，前提是自己得留下来给她打下手。

    苏老爹他们回来的时候，厨房已经炊烟袅袅。

    苏老二还进门就先感叹，“大老远就闻到了饭香，桑桑啊，你也跟人家宋榆学学。”

    苏梓桑瞥了他一眼，日常和他斗嘴：“阿榆烧饭这么好吃，我还学什么学？反倒是你，不会烧饭将来可怎么办？”

    这话一出口，大伙儿都笑开了。

    苏梓桑用余光打量了一眼宋榆，见他并不反驳，只垂下眼睫不好意思地笑。

    这一瞬间，她突然就觉得自己真的成亲了。

    这与成亲当天繁琐的流程无关，也与成亲当晚忐忑的心情无关。

    而是在一个再寻常不过的黄昏，她边和他一起为晚饭忙碌，边与家人一起闲话家常。

    一个再平凡不过的时候。

    可她却感受到了一种莫大的安宁和满足。

    岁月静好，现世安稳。

    突然就觉得婚姻或许也没有那么恐怖。

    与他在一起共度的时光，明明闲适安逸。

    饭后，苏梓桑催着宋榆念书，自己则动手收拾起了碗筷。

    收拾完，她就又去厨房熬起了药，等给那女子喂完药，时候也不早了。

    她想着宋榆念书辛苦，便煮了碗酒酿给他送过去，好让他吃了以后好好睡上一觉，解解乏。

    苏老二为了不吵着他念书，去了苏子明家，屋里就他一个人，亮着暖色的油灯。

    门没有锁，借着门缝儿能看见他背着门，正坐在案前耕读。

    苏梓桑轻手轻脚地走到门边，刚要推门进去，却惊觉他读书时的姿势像极了一个人——

    宋斐。

    坐姿很像，拿书的样子很像，就连想问题的时候，用食指和中指轻叩额角的动作都一模一样。

    苏梓桑顿住脚步，没有近前，在心底大声呼叫系统。

    “系统系统，你觉不觉得，他和宋斐特别像？”

    光是看背影，她几乎要将他们认成一个人。

    “不是吧？”系统认真看了两眼，也没看出来哪里像。

    “没有很像啊，除了都高高瘦瘦，这俩人好像没什么共同点吧？”

    苏梓桑急了，“可是他们的动作都一模一样！”

    系统无语：“拿书不都这么拿吗？至于敲脑壳，这也不是什么国籍手势吧？还有人喜欢挠脑门儿呢，你怎么不说？”

    苏梓桑哑然。

    虽然总觉得哪里有点儿不对，但他说得……好像也有点儿道理哈。

    系统趁机问道：“你总是把他当成宋斐，该不会……是你想嫁给宋斐吧？所以移情别恋了？啊不，吃着碗里的想着锅里的。”

    “你胡说八道什么呢？”如果可以，她不仅想骂人，还想在他脑门儿上也敲两下，好让它长长记性。

    系统撇撇嘴，“谁让你一直不做任务，还老问些奇奇怪怪的问题。”

    苏梓桑赏了他一个大白眼，“现在什么情况你不知道吗？再等一阵子吧。”

    等许东来的新鲜劲儿过去的差不多了，等到她的准备工作完成了，等到明年开了春，她就重新去县城置办铺子。

    她不会忘了自己的任务的。

    只是有些事暂时还没法儿做，她得养精蓄锐。

    系统也理解她的难处，更何况她最近也确实一直没闲着，连个婚嫁也没给自己放，已经算得上是劳模了。

    他也就过过嘴瘾，并未打算苛责她。

    苏梓桑稍稍调整好心情，端着酒酿敲响了房门。

    “我做了酒酿，要不要尝一尝？”

    话音未落，宋榆已经打开门。

    苏梓桑笑了笑，“喝完就早点休息吧，别熬坏了身体。”

    宋榆点了点头，“我省得。”

    话虽这么说，但秋试在即，他不得不加把劲。

    他不能辜负苏梓桑的期望。

    苏梓桑也看得出他的努力，宽慰道：“尽力了就好，不必强求结果。”

    宋榆挑了挑眉，“那不行。”

    苏梓桑瘪了瘪嘴，没有说话。

    她知道他是想通过科举这条路，给这个家谋一条出路，可她也不想给他太大压力。

    苏梓桑不知道该说些什么好，只好借口困了匆匆逃离，却被宋榆厄住了手腕。

    “你去哪儿？回屋跟她睡？”

    这个“她”，指的自然是屋里受伤的那个女人。

    她好像已经好了不少，能喂得下药了，也能喝得了一点粥，就是暂时还昏迷着。

    苏梓桑点点头，别说她是韩将军的人，就以她现在的身体，也构不成什么威胁。

    可宋榆还是不太放心，抓着她的手腕不肯撒手。

    要不是床漆还没干，他巴不得今晚就把那个女人送到蚕房去睡。

    苏梓桑有点无奈，“那不然怎么办？”

    现在都已经这么晚了，其他人肯定都已经睡下了，她总不能把他大哥从床上喊起来，自己跑去跟刘氏睡吧？

    还是大晚上去敲柠月家的门？

    要不然还是和她凑活一晚吧，反正她还昏迷着没醒。

    实在不行，搬几张凳子去蚕房睡也行。

    就在认真思考那种方案更可行的时候，宋榆指了指旁边的床，“就在这儿睡吧。”

