    而且，老太太都要死去多年了，人都死了，有什么好惦记的？

    她耿耿于怀的，是顾婉莹当初的那一声妈妈。

    这么多年来，她从来就没有一刻是释怀的。

    她自认自己那个时候做母亲是合格的，顾婉莹想要什么就有什么，她那时候虽然关注顾惜时更多，但是对顾婉莹的关心，同样也不少。

    她不明白，为什么就是一个星期没有在一起而已，顾婉莹就能够喊别人当做妈妈？

    是她这个做母亲的失格，还是顾婉莹这个做女儿的没心没肺？

    她想不通，到现在依旧是想不通。

    她不能释怀，所以对顾婉莹，从来就没有好态度过。

    或许顾婉莹会因为当时年纪小，长大之后就忘记了这一些，但是她却会记得一辈子，记得自己在最艰难的时候，被自己最重要的女儿背叛过的事情。

    顾婉莹对顾爸爸的哭诉，说他们对她不够关注，没有对顾惜时好的事情，顾妈妈从来就不能感同身受的原因就是在这。

    因为，她是有意将属于顾婉莹的那一份母爱，全部都给顾惜时的。

    在她的心中，从顾婉莹喊了别人当妈的时候，她就没有将顾婉莹当做是自己的女儿。

    “我那个时候就只是一个婴儿，一个刚刚出生的婴儿而已，我有什么错？”

    顾婉莹不记得以前的事情了，她只记得，自己从小到大，都是被忽略的一个。

    而自己被忽略了的原因，既然是因为自己出生的时候块头太大，导致了母亲难产不能再生，所以才不配得到母亲的关爱。

    可那个时候的她是一个婴儿，她根本就什么都不知道，为什么这样的错误，都要施加在她的身上？

    “可确实是因为你的缘故，才有了后面这么多的事情。”

    顾妈妈冷静从容的将帕子打湿，给顾惜时擦手。

    “顾婉莹，不要妄想着从我这里得到母爱，因为，我永远都不会再给你。”

    顾妈妈抬起头，冷漠的看着顾婉莹，“出去，既然你不是诚心来看惜时的，那就出去。”

    顾妈妈比任何一个人都了解顾婉莹，所以她知道，顾婉莹不是真的担心顾惜时的情况，才会出现在这里。

    更何况，顾家还有她的眼线，只要打一个电话，就能知道家里的所有情况，这一点，还是顾老太太当初做的事情给她留下来的心眼。

    而且做完，是佣人送来的衣服。

    顾妈妈自然是要问一下顾爸爸为什么没有自己过来，这才知道了这些事情。

    以前她就没有看错，她这个大女儿，确实是一个没心没肺的人。

    惜时因为她都生命垂危了，结果她还能心大的回家睡大觉，顾爸爸昏迷出事的时候，都没能将她吵醒。

    “你会后悔的。”

    顾婉莹眼睛通红的看着顾妈妈，眼中的怨恨，说出来的话就像是一个恶毒的诅咒一般，“总有一天你会后悔的！！”

    顾婉莹说完之后，转身就拿着自己的包包走了。

    随她去吧，就那么的喜欢顾惜时，可惜了，惜时就是一个短命鬼。

    上辈子的时候，她临死之前，顾惜时的身体就不怎么好，这辈子，她给顾惜时下了药，顾惜时没有多长的时间了，就这样，母亲还是将所有的感情都给了顾惜时一个人。

    她倒要看看，等到了最后，母亲得知了顾惜时的死之后，会是什么样的光景。

    顾惜时终归是要死的，将来顾家的一切都是她的。

    等着吧，等她继承了所有的一切之后，她会让母亲知道，既然她不要她的话，那也别指望着她将来会对她好。

    她倒要看看，等母亲老了，没有人可以依靠的时候，会不会后悔。

    到那个时候，她要眼睁睁的看着，看着母亲因为后悔而痛苦的样子！！

    顾婉莹一边想着，一边小跑着往外走，一不留神，就撞到了人。

    “婉莹？”

    顾婉莹在力的作用下摔倒在地上，对方惊讶的开口喊道，“你怎么会在这里？”

    顾婉莹抬头，没想到自己撞到的人，居然是自己的追求者之一。

    “你怎么哭了？”

    薛白看着顾婉莹的眼眶都红了一圈，皱紧了眉头开口问道。

    “薛白，我......”

    顾婉莹未语泪先落，看到薛白的时候，心中的委屈瞬间就喷涌而出，眼泪哗啦啦的落了下来。

    “别哭啊！！”

    薛白一看顾婉莹哭了，当下就着急了，连忙蹲下身子哄着顾婉莹，“你别哭了，谁欺负你了，你说，我给你报仇。”

    说到报仇的时候，薛白的眼中划过一丝戾气，瞬间就让他看清秀友善的面容，多了几分刻薄。

    “没事，我没有事。”

    顾婉莹一边哭，一边缓缓地站起来，嘴里说着没有事，眼泪倒是流个不停。

    “你是不是把我当做外人，所以才隐瞒我的。”

    就顾婉莹现在这个样子，是个人都知道，顾婉莹是受了委屈。

    “我，我......”

    顾婉莹哭得连话都说不清楚，只知道一直哭。

    本来按照薛白的性格，当然是觉得不耐烦了，但是因为顾婉莹是自己喜欢的人，薛白自然是多了几分耐心。

    看着医院人来人往，那么多的人都在看着，薛白就在这顾婉莹到了偏僻的角落，等顾婉莹哭够了再说事情。

    “到底是怎么了？你要是把我当做是朋友，就要告诉我，不然的话，你就是把我当做外人。”

    看顾婉莹抽抽搭搭的终于不哭了，薛白将手中的纸巾递了过去，让她擦擦脸。

    顾婉莹收拾好自己之后，才带着哭腔，缓缓地说了在医院病房里发生的事情。

    “哪有这么做人母亲的！！”

    听到顾婉莹居然是因为自己的母亲而委屈，薛白当下就为顾婉莹觉得心疼了。

    当母亲的，居然能够偏心到了这种地步，那也是绝无仅有的！！

    “不关妈妈的事情，是我不好，是我什么都比不上妹妹，才会让妈妈对我失望。”

    顾婉莹的意思，可不是让薛白注意到了自己的母亲，这样的话，就距离她的目的有些远了。

