    “我的女人都被你给抓了，你竟然要我走，你是在搞笑么？”叶飞冷冷地问道。

    “哦……难怪你要跑到这里来，原来是为了救你的女人……

    呵呵，看在你如此痴情的份上，我可以答应放过你的女人。”

    温特伯恩淡淡一笑，道：“炼狱君王，带上你的女人，赶紧离开这里。”

    叶飞笑了笑，道：“温特伯恩，我既然来到了这里，当然不会只救一人……”

    “炼狱君王，你不要太放肆了！”

    温特伯恩的脸色顿时沉了下来，道：“我让你带走你的女人，已经给足了你面子，你不要以为我不敢杀你！”

    “我也正想见识一下，血族的传奇高手到底有多强……”

    叶飞双目一沉，而后对白凤图说道：“凤图，你赶紧去救人，这里交给我！”

    “是，飞哥！！”

    白凤图点了点头，然后朝着一个工厂跑去。

    “休想！！”

    温特伯恩顿时大怒，右臂一抬，直接幻化出一只巨大的血色鬼爪，朝着白凤图呼啸而去！

    “哼！”

    叶飞冷哼一声，身影一个疾闪，朝着这只巨大的血色鬼爪挥出了一剑！

    轰！！

    一声巨响！

    这一剑，直接击碎了这只巨大的血色鬼爪！

    “好一个炼狱君王，这一剑的威力还不错嘛……”

    温特伯恩淡淡一笑，继续道：“只不过，你想凭借这点实力救人，根本不可能……”

    “嗜血鬼爪！！”

    说着，温特伯恩直接一抬手，就见凭空出现了十几只巨大的血色鬼爪，从四面八方，朝着叶飞抓了过去！

    眼见十几只血色的鬼爪朝着自己呼啸而来，叶飞脚下一点，腰身一扭，身体在空中旋转了一周，手中的真气巨剑也划出了一道三百六十度的圆弧！

    一剑挥出，金光爆射，如同形成了一轮金色的太阳！

    轰轰轰！！……

    伴随着一连串的爆炸声，十几只血色鬼爪瞬间被叶飞一剑给击溃，变成星星点点的血红色能量，消失在了空中！

    随即，叶飞在落地之时，双脚骤然一发力，凌空一掠，一道剑意直接朝着温特伯恩斩落！

    唰！！

    一剑挥出，一道十几米长的巨大光刃朝着温特伯恩碾压而下！

    这一剑还未落下，地面就已经有些承受不住，裂开了一道缝隙！

    “血术！血盾！！”

    温特伯恩直接一抬手，一团血色的能量瞬间凝聚成一面巨大的血色盾牌！

    锵！！

    一剑落下，顿时发出一道清脆的炸响声，就好像劈在了一面无坚不摧的钢板之上，激荡出阵阵金色的光芒和血光！

    然而，这一剑却并没有击溃这这面血盾！

    叶飞心中一沉，不愧是血族的传奇高手，果然厉害，单单只是防御力就如此惊人了！

    “血术！血爆！！”

    温特伯恩在挡下这一剑之后，直接一挥手，这面血色的盾牌直接凝聚成了一个球状，上面缠绕着紫色的电流！

    而后，只听见“轰隆”一声，这团能量直接爆炸！

    一道强烈的爆炸冲击波，震荡开来，直接将叶飞给震得飞了出去！

    叶飞凌空一个后空翻，抵消了一部分的冲击力后，稳稳地落在了地上！

    这一次的进攻，叶飞对温特伯恩的实力也有了一个初步的判断！

    看来，使用一重爆，是无法战胜温特伯恩的。

    不过，叶飞也没有过早的将底牌展现出来。

    毕竟，这温特伯恩也根本就没有展现出真正的实力。

    “剑意二重爆！！”

    叶飞爆喝一声，浑身上下的金色光芒再度暴涨，手中的那柄金色的真气巨剑也再度变大了一些！

    “呵呵，有点意思，炼狱君王，没想到你的实力竟然又增长了……”

    温特伯恩眯了眯眼，心中也有点惊讶，而后道：“炼狱君王，那就让我看看，你到底有多强吧！”

    “血翼长枪！！”

    温特伯恩右臂一抬，一柄燃烧着血色烈焰的血翼长枪出现在了他的手中。

    这柄长枪不像华夏的红缨枪，而是两头尖锐，都具备杀伤力。

    随即，温特伯恩身形一闪，带出一道黑色的残影，朝着叶飞急掠而上！

    在逼近叶飞的瞬间，他猛地抬起手中的长枪，朝着叶飞的胸膛刺了过去！

    嗖！！

    一枪刺下，带出刺耳的风声！

    叶飞却是挥剑往上一撩，直接就震开了温特伯恩的进攻！

    也就在震开温特伯恩的刹那，叶飞直接朝着温特伯恩就是一剑劈下，带着一股摧枯拉朽的狂暴剑意，势如破竹！

    温特伯恩心中一惊，根本没想到叶飞的攻防转换来的这么快，便赶紧抬起长枪抵挡！

    砰！！

    一声震响！

    叶飞硬生生地凭借着一股蛮横的力量，直接将温特伯恩给震飞了出去！

    温特伯恩眼中浮现出一抹惊诧之色，赶紧展开了血色的双翼，顿时悬浮在了空中，稳住了身体！

    “好一个炼狱君王……没想到你的身体竟然如此强悍……看来，要是跟你比近战，恐怕会吃亏呢……”温特伯恩淡淡地说道。

    叶飞抬眼望向温特伯恩，震声道：“温特伯恩，你还有什么招，就都使出来吧！我管你近战还是远战，我都不惧！！”

    “是吗？还真是够狂妄呢……”

    温特伯恩戏谑一笑，而后直接将手中的血翼长枪给扔到了空中。

    随即，温特伯恩右手一挥，口中念了几句古怪的咒语。

    刹那间。

    这一柄血翼长枪顿时幻化成了成百上千柄！

    密密麻麻的长枪悬浮在温特伯恩的身前，燃烧着血红色的火焰，锋利的枪头直指叶飞的方向！

    这时候，趁着叶飞跟温特伯恩打斗的时候，白凤图也把几个工厂的门给打开了，将里面的六七百多人都给放了出来！

    而他们也正好看到这一幕！

    “这……这是什么？！”

    “这两人都是人么？！”

    “太恐怖了……”

    被放出来的人们哪有见过这种阵仗，愣是吓得浑身都颤抖了起来。

    白凝冰也被吓到了，她急忙冲着叶飞大声喊道：“叶飞，小心啊！！”

    “凝冰，难道那个人就是你的男朋友？”

    方铭一脸愕然地问了句。

    “废话。”

    白凝冰白了眼方铭，不想跟他多扯，一颗芳心全在叶飞身上。

    方铭一听，眉头顿时皱了起来，感觉很是不可思议。

    就在刚才，他出来的时候，就感觉到叶飞身上散发出来的狂暴的威压和气息，让他心惊胆寒。

    他本来还想着跟叶飞较量一番的，但看到这一幕，他感觉，自己跟叶飞较量，根本就没有获胜的把握。

    这个男子仅仅只是威压和气息就比自己强那么多，那还怎么打？

    方铭脸色涨红，梗着脖子道：“凝冰，我承认你男朋友的确很厉害，但是，他想击败那个家伙，肯定不可能！”

    “你他妈谁啊，有本事你自己上去打啊！老子飞哥大老远跑来救你，你他妈不但不感激，还在这里说风凉话？找死么？！”

    白凤图看向方铭，怒吼了一声。

    方铭张了张嘴，顿时不敢说话了。

    就在这时，当上千柄血翼长枪幻化出来后，温特伯恩双臂一挥！

    哗啦！！

    上千柄血翼长枪，带着一股惊天动地的毁灭之意，朝着叶飞轰击而上！！

    “灭！！”

    叶飞直接将离尘大成的真气之力全部释放了出来，形成了防御，而后猛地朝着前方挥出了一剑！

    唰！！

    轰轰轰！！

    一剑挥出，几十上百柄血翼长枪直接被击成了粉碎！

    不过，因为血翼长枪掠来的速度太快，上百柄长枪刺在了叶飞身上所凝聚出来的金色防护罩上！

