    现在的社会，人与人之间的阶级，早已化为一条无法逾越的鸿沟。

    富家女嫁穷小子这种戏码，只有娱乐作品可能出现。

    而且都过时了。

    没人买账了。

    相比这个，他更加好奇，这种级别的富家女，为什么出现在幻象的外研部门，又累又危险的，不怕绑票吗？

    那个5级的大叔表面上倒是没什么异样。

    可能是到这种境界，见多了世事无常，比较淡然。

    他名叫相川毅志，一个挺和善的大叔。

    来自10号幻象外研二部，曾经是一个墙外经验丰富的军人，因为不坐班，幻象10出事的时候，正好没碰上。

    现在幻象10破产，便被分配到这个岗位。

    其他人看来，这个大叔还算是比较好相处，和折原枫比的话。

    “伪装成和他们一样的服饰，然后出发。”

    折原枫提着一个合金工具箱过来，对星宫千代吩咐一声。

    高配版的幽灵行者套装拥有纳米级快速成型技术，可以在一定程度上，调整服饰表面的外观，伪装成寻常的衣物，防护能力不变，给予敌人错误的信息。

    算是比较实用的功能了。

    毕竟枪打出头鸟，装备好，也可能是第一个被集火攻击。

    “是，部长。”

    星宫千代出声应道。

    语气平平淡淡，颇有折原枫的几分神韵，和单独相处时简直判若两人。

    这种伪装能力十分好用。

    用当前的光电扫描器，将分发到手上的幻象作战服扫描一遍，她身上科技感满满的套装便开始模拟。

    在众人稀奇的目光中，肉眼可见的速度转化，由黑变成灰白，短短几分钟，就变得和幻象作战服基本一致。

    这种伪装能力其实有比较大的限制，只能大致接近，布料少的，比如比基尼，围裙，肚兜……肯定没办法实现，且仅仅只有表象，口袋挂件，几乎都是装饰，无法正常使用。

    细节方面难以模拟，并且这种状态还会限制部分套装功能。

    “和超凡蜘蛛侠毒液那种模拟，简直差远了！”

    Mon5见了，毫不留情的贬低，然后说道：“像这种的，其实我也能变，只要你不介意把我穿在身上。”

    “……”

    “这有啥，我都住你身体里，有啥放不开的？当然了，前提是你得抓点有伪装能力的怪物，去抓变异变色龙！奥利给干了！”

    “出发。”

    见都准备好了，折原枫淡淡说了一句，便带人乘坐电梯，来到幻象科技顶楼的一层，这里是一个顶上机库。

    停着许多奇形怪状的飞行器，还有一些小型运输机。

    一架小型的梭形飞行器早早在等候着了。

    叮咚。

    在上机前，折原枫手上的VM有一个小小的震动，上面有一个提示。

    【私人账户】

    【受灾补贴入账：25w亚元】

    “乖乖，现在才补。”

    “不然我都差点忘了这茬，可以去买点好肉吃了吧？”

    Mon5大声问道。

    这个钱自然是政府对那些在隔离区受灾人群的人道补助，折原枫当时是有登记的，所以有钱领。

    不用还买房子的钱，那就是能自由支配了。

    它就是比较好奇那些在市场上售卖的野兽变异体肉。

    据说是大补，之前折原枫穷逼没钱，没有提及，现在有条件，说什么也要感受一下。

    天大地大，吃饭最大。

    而且进化者的能量消耗很高，吃普通的食物肯定无法满足自身需求，所以市场上就有专供的高能食物，比如一些突变体的肉。

    突变体不全是人类转化，动物植物浮游生物等等，许多都高能，且富含各种营养元素，也没有心理压力。

    从吃的方面同样可以提升身体素质，像星宫家基本上都是大鱼大肉，食物来源十分广泛，但普遍售价都贵，毕竟获取难度很高。

    很快，四人系好安全带，伴随着一身失重感。

    他们开始了第一次墙外任务。

    “前辈，你是第一次去外面吗？”等飞行器趋于稳定，赤坂秋祈不甘旅途的寂寞，出声的问道。

    “是。”

    折原枫如实回应。

    上次倒是跟着朝雾汐到外面一次。

    至于魔女要塞的话……没有什么参考意义。

    “我也是哦，以前只在电视上看过外面，听说都形成全新城市的生态了，叫什么后启示录风格……真末世啊。”

    赤坂秋祈感叹。

    载人舱里没有玻璃，看不到下面的景象有点遗憾。

    “部长，有些话，最好还是提前说一下。”

    “你们二位都是第一次来的话，外面的情况很复杂，没有足够经验很容易招致危险，所以尽量少说话，有些东西的听力很敏锐，如果光我们两位安保的话，碰上什么，可能顾不上你们二位。”相川毅志笑了笑。

    “没问题。”

    赤坂秋祈很爽快的回应。

    折原枫则点头致意，在外面听专家的，确实没问题。

    在这方面，他的经验不多。

    针对墙外的全新生态。

    “不是……”

    相川毅志迟疑了一下，“我的意思是，你们也得拿武器，不能光靠安保，这样生存概率高一些，毕竟墙外环境变化无常，不仅是突变体，植物、环境、天气都对人类不友好，很容易致命，最好不要使用火器。”

    他从裤子的枪套上拿出一把造型科幻，模块化的手枪，“这是一把气离子手枪，先借给你们用，特性就是安静，且威力大，你们二位……”

    折原枫看了赤坂秋祈一眼，眼神示意。

    赤坂秋祈立刻领会他的意思，有些不好意思的接过手枪，笑道：“那我就恭敬不如从命了。”

    坐在对面的星宫千代瞅了一眼折原枫，又看了一眼赤坂秋祈。

    沉默着没吭声。

    然后，相川毅志又讲解了一下在外面的注意事项，还教会了赤坂秋祈用气离子手枪的基本操作。

    气离子算是当前比较常规的能量武器。

    消耗的是电浆弹，靠磁能射出。

    声音较小，射程近，远远不如火药动能武器。

    威力看枪械和携带的弹种，大部分都是可观，能够裂解生物结构。

    但同样昂贵。

    现在人类科技技术，能够造出许多毁天灭地武器，但是星空计划的进度停滞不前，让人类不敢动用这种武器。

    毕竟，目前所在的星球，仍是人类唯一的家园。

    而等离子武器的轻威力化，便是目前的可行手段之一。

    “各位乘客。”

    “因为只有35公里的安全空域，所以最多只能送到了，这里是一个飞行停靠节点，有强大的火力维护，所以还是很安全的。”

    “等任务完成可以来这里等待，收到讯号，我会在十分钟内赶到，至于…剩下的就靠你们自己了。真的是麻烦你们了。”

    在飞行器下落前，载人舱里传来飞行员的声音。

    众人没什么异议。

    就是需要穿越三十公里以上的无人区，让人心里有些害怕。

    离开飞行器后，看到地面设施，宛如军事重镇的样子时，几人有些震撼，这里居然有一座五十米高的光棱塔。

    毫无疑问，这是十分富有传奇性的激光武器，能够发射的超过3500摄氏度的激光束，且能保证方圆十公里内保留威力，寻常六级突变体都不够正面刚，实在是一尊让人十分有安全感的守护神。

    “卧槽。”

    “这东西要是一炮轰下来，我们得烧的渣渣都不剩啊。”

    Mon5当下就是倒吸一口冷气。

    “好厉害的样子……”赤坂秋祈也是有些稀罕。

    “高墙的方圆三十公里外都是东京都的缓冲地带，像这种防御节点很多的，高墙……毕竟是最后一道防线。”相川毅志出声解释道。

    “……”

    折原枫没什么好发表的。

    星宫千代也只是看了看，没什么兴趣。

    毕竟她作为黑蔷薇的毕业生，以前可是有经常出墙外训练，以及考试的经历，所以对这些东西并不稀罕。

    很快，几个驻站的士兵过来，让几人签字确认。

    然后也得到了任务详情。

    一行四人也才明白究竟是什么任务。

    原来是位于三乡市境内，一个由幸存者组成的村落被袭击了，似乎是一种特殊的菌种将他们转化为怪物，目前造成的原因不明。

    这个村落与东京都有较为密切的联系，供应许多生物资源，还有突变植物资源。

    此行是为调查，解决的话……

    得看有没有那个能力。

    “还有人来帮忙吗？”相川毅志问一个士兵。

    毕竟距离太远，有很多不确定性。

    他们是来调查的生物突变事件的，而不是来送死的。

    “是的。这次会有两个流浪武士护送到具体地点，所以几位不用太担心，稍等片刻，他们应该快来了。”那名士兵回答道。

    “那还行。”相川毅志点点头。

    “那应该没问题了。”赤坂秋祈也是松了口气的样子。

    “流浪武士？”Mon5奇怪，它并不清楚这个职业是什么玩意。

    “……”

    折原枫也不能和它解释。

    简单的来说，没有高墙保护的人类处于危机重重的外界，也并没有全部灭亡，人是一种脆弱的生物，但也是一种十分能适应环境的生物。

    还是有相当一部分人从突变战争中幸存下来，找到繁衍生息之所。

    有活的很滋润，背靠地产资源，占山为王，妻妾成群，与附近城市有货物来往交易，亦庇护着一方民众。

    有的举步维艰，生存之所一步步被蚕食，无声的消亡于这个世界。

    有的不瘟不火，靠挖掘矿产，砍伐珍贵树木植物，猎杀突变体，靠这些特产与行脚商人交易，互换有无，维持生计。

    至于他们为什么不迁移就近城市生活……

    这个，东京与绝大多数城市一样，对于接收外界的幸存者，比较抗拒，原因比较多。

    最主要的其实还是城市不缺人，反倒缺大量的人到外面去获取物资，以维持城市的稳定运行。

    在这方面，夜驱国际就做的很不错。

    雇佣兵们的任务大多集中在墙外，包括猎杀通缉犯，寻找埋藏城市废墟中的珍宝，猎杀突变体获取珍惜的生物资源等等。

    三乡市那个村落便是背靠东京都的。

    而保证这些没有太强进化者庇护的村落能够稳定运行，给东京稳定长久的输送资源，一个名为【流浪武士】的护卫队应运而生。

    主要为执法与提供保护。

    他们的活动范围在东京都方圆100公里，這些領域大大小小的聚集地，大部分都受到保護，同时也得缴纳税款。

    现在其中一个村子出现特殊问题，他们就按照流程上报给了幻象科技，派专业人士来调查。

    哪怕是做做样子。

    至于具体的……

    这个折原枫就不去评价了，起码初衷是好的。

    “咱就不评价什么流浪武士了，但这个什么被什么病毒感染……这是不是既视感有点强，不过我喜欢，我就喜欢这种变异病毒。”

    Mon5笑道，然后凝重声音提醒：“记得抓点特殊的怪物，掠魂虫什么的，我们不能白出来一趟，四级突变体在我们面前都是渣渣，干就完了！！”

    “对了对……”

    “还有你家小老婆体质强化，提高进化等级，我有点眉目了，总之找会飞的就完事了，有没有用暂时不管，吃了再说！”

    “……”

    折原枫觉得难度有点大。

    尤其是周围人还这么多的情況下。

    要是独狼行动，那倒是没问题，现在又多几个流浪武士。

    不过怎么说，安全还是第一位。

    “怎么又是细菌什么的，上次的病毒还没完吗？”赤坂秋祈有点审美疲劳了，如果是去调查什么巴拉巴拉的怪兽，那不是有趣多了？

    细菌病毒霉菌……

    “部长，这个给你用吧。”

    正当折原枫思索的时候，星宫千代过来了，她见折原枫没有什么武器，狐尾又不能出现，所以递过来一根银闪闪的金属棒。

    正是银电长枪。

    鹦鹉螺出品的变形系列精品武器。

    折原枫迟疑了一下，接过来看了看，换了电池，电量很满。

    “你老婆真懂事。”

    Mon5感叹，感叹富婆的妙处，不过像这种有钱不任性，还懂事的富婆可不好找。

    它觉得有必要加快对星宫千代异化基因的分析了。

