
“啊！救命！”　　一声惨叫，蝎脸学徒被毒针射成了刺猬，皮肤顿时浮现青紫色，身体扑倒在地，痛苦的缩成一团。　　嗡！　　后方，一团虫雾飞了出来，包裹住蝎脸学徒的身体，在一阵凄厉惨叫，以及毛骨悚然的啃食声中，地上出现一具白骨森森的尸体。　　“吃了一个三级学徒，我的力量总算恢复了一些！”　　虫雾凝聚成人型，邪虫出现在原地，吞噬了一个三级学徒，令他之前在闭环空间消耗的魔力恢复了一些。　　“咦？还有一个！”　　这时，邪虫忽然转过头，注意到不远处的恩佐，眼眸中泛起一丝嗜血。　　“跑！”　　恩佐毫不犹豫，狂奔进了右侧岔路，身后传来一阵嗡嗡声，邪虫已经化作一道虫雾追了上来。　　“暗灭火球！”　　魂之骨魔杖出现在手中，一团黑色火球凝聚，恩佐转身一甩，暗灭火球便砸向了邪虫。　　轰！　　火球在虫雾中心炸裂，大量甲壳虫与毒蜂被烧死，邪虫也受到了损伤，发出一阵愤怒咆哮。　　“该死！我要吃了你！”　　咻咻咻！　　暴雨般的毒针激射而来，恩佐立刻发动阴影潜行，但下一刻，一声尖锐虫鸣响起，如声波般朝周围扩散。　　“呃……”　　恩佐闷哼一声，身形从阴影中显现出来，脚下连退几步。　　漫天飞舞的黑色甲壳虫，凝聚在一起，行成一只巨大怪虫，拥有狰狞如镰刀般的口器。　　“恩佐，走这里！”　　眼看邪虫即将袭来，旁边忽然传来一个声音，恩佐下意识望去，就看到一个少女朝自己招手。　　“露娜！”　　恩佐眸光一亮，他来不及多想，立刻朝着露娜的方向跑去，进入一个岔路入口后，两人朝着前方跑去。　　嘭！　　邪虫猛冲向两人，但却被一层无形屏障挡住，撞在上面闷哼一声，从半空坠落化作人型。　　“可恶，怎么回事？”　　望着挡在前方的无形屏障，邪虫脸色有些阴沉，犹豫片刻后转身离开。　　……　　原地，贾斯丁的身影出现。　　前方是一处巨大巢穴，周围蔓延着灰色迷雾。　　“终于到了！”　　贾斯丁脸上浮起一丝激动，望着前方巨大巢穴，呢喃道“：神国世界的核心，巨蛛之巢！”　　“按照血魂预言术得到的信息，黑夜女神就沉睡在里面，只要控制了这里，就可以掌控整个神国世界！”　　谋划多年的野望，终于近在咫尺，即便是贾斯丁，也难以抑制心中的狂喜之情，眼眸中光泽闪烁。　　“我的梦想！我的人生！”　　“只要得到巨蛛之巢里面的东西，我的命运将彻底改变，三阶巫师……世界之主……”　　“那些曾经轻视我的人，那些曾经对我不屑一顾的天之骄子们，我要让你们知道，我贾斯丁才是天选之人！”　　贾斯丁抬起头，脸上浮现一丝狂热笑容，朝着巨蛛之巢大步走去。　　……　　狭长的通道里，两个人影一路狂奔。　　“他没有追过来？”　　忽然，恩佐停下了脚步，转头朝着身后望去，却没看到邪虫的身影。　　“或许吧。”露娜摇了摇头。　　恩佐微微皱眉，心中有些疑惑，没找到这么轻松就摆脱了邪虫的追击。　　“难道是迷宫的机制，将邪虫隔断到了另外的空间？”　　“算了，不想这么多了。”　　恩佐摇了摇头，转头望向露娜，道“：刚才多亏了你，否则差点被那个邪虫干掉。”　　“没什么。”露娜轻笑道。　　“对了，你怎么在这里？”随后，恩佐又问道“：之前进入神国世界后，你去了那里？”　　“我被传送到了一片无人区。”　　露娜一副心有余悸的样子，叹息道“：刚踏入这个世界时，我一直想去找你，可是却不知道你的位置！”　　“好几次都遇到危险，差一点死掉，不过还是侥幸活了下来，而且在一处山洞里发现一座祭坛，也不知道怎么回事就来到了这里。”　　“这么简单？”恩佐一脸错愕。　　为了争夺进入黑夜迷宫的祭坛，不知多少人拼死争夺，甚至连正式巫师都陨落了两位。　　而到了露娜口中，竟然将一切说的如此轻而易举。　　“目标心跳加速，脸部微表情呈现不自然变化，瞳孔有轻微收缩迹象，经判定，处于说谎状态。”　　脑海中，传来芯片的声音。　　“果然，她在说谎。”恩佐脸上不动声色，装出一副思索的表情。　　“或许，是我运气好吧？”　　对面，露娜耸了耸肩，脸上浮起一个娇媚笑容，眼眸中奇异光泽闪烁。　　“警报！主体受精神干扰！现进行精神力判定……判定通过，主体免疫干扰度85%！”　　恩佐眸光一闪，微微点头。　　“原来是这样啊！”他张着嘴，脸上浮现茫然神色，装出一副受到精神干扰，而相信谎言的模样。　　露娜唇角上扬，脸上浮起一丝得意之色。　　“我们接下来怎么办？”恩佐呐呐的问道。　　“你就跟我来吧。”　　露娜微微点头，轻笑着道“：之前在发现祭坛之前，我在神国世界里找到一些关于黑夜迷宫的线索。”　　“线索？”恩佐心中一动。　　“没错！黑夜迷宫就是神国世界的中心，在这里存在这一件东西，谁能得到它，就可以控制整个神国！”露娜眸光闪烁着道。　　“目标心跳平稳，表情自然，未发现说谎迹象。”　　“黑夜迷宫里有一件东西，可以用来控制神国世界！”恩佐心中念头闪过，截取了露娜话中的主要信息。　　随后，露娜转过身，朝着前方走了过去。　　恩佐眸光一闪，也跟了上去。　　……　　巨蛛之巢。　　昏暗的环境中，贾斯丁一路前行，周围布满白色蛛丝痕迹，越往前走，无形的压迫感便越发强烈。　　“不愧是三阶生命体！”　　贾斯丁停下脚步，目光望着前方，眼眸中光泽闪动，道“：即使被困在这个世界无数年，依然能有如此恐怖的威势。”　　“我如今已经晋升二阶巫师，可内心里仍然能感受到一丝恐惧，这应该就是所谓的生命等级压制力吧？”　　“必须加快行动，五座祭坛点燃，织梦者吞噬了那些祭品的灵魂，随着时间推移，它的力量只会越来越强！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366252"  chaptername="第二百二十六章:巨蛛之巢">加入书签</a>
</div>
