    五虎断门刀内部，陷入了暂时的沉默中。

    良久，终于有人迟疑的说道：“这名字和彭风师弟一样，连门派也是我们五虎断门刀，这潜龙榜第一的，就是我们门派中的彭风师弟吧。”

    “门派和名字都对上了，应当就是彭风师弟了。不过，彭风师弟平素表现出来的实力，只有后天境六重吧。

    后天境六重就能登上潜龙榜第一？这说笑吧。”有弟子奇怪的说道。

    “天道榜单不会出错，那应当是彭风师弟平时隐藏实力了。”

    “想不到彭风师弟这般厉害。”

    有人兴奋的说道：“更想不到我们五虎断门刀，这么一个九流门派，居然会出现能荣登潜龙榜第一的人。一下子感觉脸上好有光。

    以后谁敢喷老子门派辣鸡，老子直接说，你们门派出现过潜龙榜第一吗？”

    “喂喂，现在还说我们门派是九流门派，是不是过份了。有彭风师弟在，以后我们门派，必然会变成强大的门派。”

    “对，对，对，以后我们五虎断门刀也是牛皮门派！”

    “好像彭风师弟还没有未婚妻吧，不知道我有没有机会当彭风师弟的未婚妻。”一个长得小清丽的少女，满脸春情的说道。

    “别做梦了。彭风师弟能登上潜龙榜第一，以后前途大大不凡。他的未婚妻，都有可能是什么郡主之类的，哪轮得到我们。”旁边有人直接的打断了其做梦。

    “对了。还不快去通知门主。门主可是彭师弟的父亲，他在闭关，应当还不知道这件大喜事。”

    马上。

    便有五虎断门刀的人，喜滋滋的去通知五虎断门刀的门主——彭连义！

    彭连义正在闭关。

    他最近有所感悟，想着冲击先天境六重！

    不过！

    冲击了半天，那先天境六重的关卡，坚如磐石，压根不是他短时间内能冲破的。

    又失败了！

    唉，不知何时，才能到达先天境六重啊！

    正在此时！

    几个门人跑了进来：“门主，门主，快看天上。”

    “天上，你们说潜龙榜的事？这事儿和我们五虎断门刀又没什么朕系，难不成我们五虎断门刀，还有人能登上潜龙榜不成？”

    彭连义自嘲一笑，然后看向天空。

    “第四名，蔡鋆。”

    “第三名，李清照。”

    “第二名，种浩。”

    “第一名，彭风，五虎断门刀彭风，我儿子？他潜龙榜第一名？”这下子，彭连义不淡定了。

    “快，快，叫风儿来见我。”彭连义才说完，马上说道：“算了，我自己去见风儿。”

    说罢！

    他直接的冲着彭风住的小院落跑去。

    跑得太急，连鞋子没穿都没注意到。

    ……

    此时此刻！

    彭风。

    忧郁的看着天空当中的潜龙榜。

    长长的叹了一口气。

    他是真的真的不想出名啊。

    他想苟啊！

    苟到陆地神仙境！

    结果。

    这天道榜单出来，把自己的苟道大计全破坏了！

    人生啊，忧郁啊。

    这天道榜单好歹也来一个屏蔽名字的功能啊！

    让上榜的人能自主把自己的名字星号掉。

    真是做得一点儿也不人性化。

    正在此时！

    只听到院落外传来父亲彭连义的声音：“风儿，风儿。”

    彭风其实很想吐槽风儿这喊法！

    风儿，风儿，我还沙儿呢。

    不过！

    还是老老实实的说道：“父亲。”

    只见父亲彭连义，一脸激动的，赤着双脚，冲进院落，压根没停喘口气，就直接的说道：“风儿，你登上了潜龙榜第一！！！！！”

    “嗯，我知道。”彭风指了指高悬于天空上的潜龙榜单。

    彭连义哈哈一笑：“说真的，我还真的如同做梦一般，我儿子居然登上了潜龙榜，还是潜龙榜第一。

    对了，风儿，你平时表现出来的实力，只是后天境六重。但后天境六重不可能登上潜龙榜的吧。

    你平时隐藏了实力？”

    彭风也知道不可能完全瞒住，当下点头：“是隐藏了亿点点实力。”

    鼓连义好奇的问道：“儿子，那你真正的实力，到底是什么实力？”

    彭风是多苟，多低调的人。

    之前都想苟到陆地神仙。

    当然不肯曝光自己的全部实力。

    再一想。

    据说种浩，李清照这些天才，据说是先天境八重左右。

    那自己就报的比他们高一些。

    想及此，彭风说道：“其实，我也就是半步神力境，运气好，才能坐上潜龙榜第一的位置。”

    彭连义大手一挥：“运气，什么运气，能登上潜龙榜第一的，就是实力。”

    接着，他喜滋滋的说道：“我儿子真是天才，才十七岁就半步神力境了，以后一定会到达神力境，甚至可能到达武道第四大境界金刚境，成为一方豪雄。前途不可限量。

    我们五虎断门刀创立了这么久，还从来没有人到达过神力境。我儿子就要创造前所未有的奇迹了。”

    “儿子，以后五虎断门刀第一高手的宝座，就由你爹我身上，正式的移交到你的身上了。”彭连义一脸正色的说道。

    彭风：“……”

    其实！

    他十岁那年，就已经超过了父亲的实力！

    所以！

    他十岁那年，就已经是五虎断门刀的第一高手了！

    不过，他一向低调，所以从来没有说过。

