 苏洛淡然道：“他自己求死，与那人进行的巅峰一战。”

岚青芸苦涩道：“你看到的黑暗，只是马前卒，地点就在至尊窟，你到了那边后，所有事情都会了解！”

“至尊窟和我刚才提出的问题，有牵连？”

苏洛眉头微皱。

果不其然。

岚青芸轻轻摇头：“漫长时间中，埋葬了太多秘密，不是所有事情都有结果，有些人布局，中途陨落，残局依在，人却已亡，结果只有天知！”

苏洛看着她，知道有些事情，岚青芸也不见得知道答案。

岚青芸又道：“你所关心的神武大劫，却不知大世到来，伴随着大劫，这大劫可不仅仅是指神武时代那场劫乱！”

“什么意思？”

苏洛锐眼看去。

岚青芸轻声道：“真正的大劫在至尊窟！”

“一世两劫？”

苏洛并不意外，因为经历的过了，很多事情都可以理解。

岚青芸轻轻点头，知道导致这一世数劫爆发的原因，便是数千年来积淀下来的，前人躲避，后人遭殃啊！随后她又说：“当年神武大劫未降临，诸神却消失不见，你一定很疑惑吧！”

“对，人都去哪了？”

苏洛知道那可是一个时代的修士，不论强弱，那最起码过千万人怕是要有的！岚青芸轻笑：“全被关起来了，始皇当年无比强大，走出了第二条皇道，便是你所修的人皇道，一人兼修两大皇道，对诸神正是宣战！”

“杀了一批，关了一批，埋了一批，葬了一批！”

“至此，神武终结，古武时代正式拉开帷幕！”

“古武时代到来，人人皆可修武，不像神道那般讲究资质，出生便决定一个人的命运！”

“而古武不同，人人如龙，人人皆可成为强大的武者，逆天伐神，傲立天地间，强横着可活千年！”

“那是一个璀璨的时代，而我和你师傅，便是诞生在那个伟大的时代！”

“古武从辉煌走向衰败，关键点便是至尊窟！”

“一个至尊窟，摧毁了古武时代，也令五荒走向衰落！”

“紧接着便是末法时代降临，所有一切都被扫除一空，持续千年，近百年才有起色，到了你们这一代才走出了新武者时代！”

……岚青芸薄唇微动，将一副完整的武者发展史画卷，在苏洛面前缓缓铺开。

这副美丽画卷中，数千年来经历无数辛酸，诞生了不知道多少惊天动地的伟岸人杰。

苏洛听完后，沉默许久。

这些都是先人摸索出来的路，很多人不论强弱，都值得敬佩。

“始皇将诸神关在了哪里？”

苏洛突然一问。

岚青璇轻笑：“杀了一批，葬在了尊者葬区，哪里也是曾经我们族人战死之地！”

苏洛瞳孔微缩，明白尊者葬区为何那么多坟茔。

都是当年伐神之战，陨落的人啊，都是始皇当年的麾下将士，大秦毁于二世，背后最大原因怕就是伐神之战，导致国力大损。

岚青芸又道：“活埋了一批，深深埋葬于地下，永世受到煎熬，据闻在一扇千米石门后，埋于地下至今！”

“关了一批，据闻在五荒黑海深处，日日受海水腐蚀，过了永无天日的生活！”

岚青芸樱唇轻动，将所有事情缓缓告诉这位新人皇。

旁人或许无权知道，但人皇有资格！苏洛缓缓了解所有事情，意思到雨神这种漏网之鱼，或许只是当年微不足道的小角色，根本无人在意，但还是躲了起来，至今不敢露面！的确是这样，始皇当年做的这般绝情，将神武时代摧毁殆尽，杀的杀，埋的埋，葬的葬，关的关！一个时代的所有修士，全部被屠杀殆尽！的确是一代雄主啊！所以就算到现在，五荒听闻地面上出现时代天骄，就是天尊都隐隐肝颤。

时代天骄生来具有大气魄，手腕铁血强势，谁不怕啊！从神武到古武，以及与后面的末法时代，以及现在的新武者时代！四个时代埋葬诸多秘密，让苏洛轻声道：“其余的我不管，我一手缔造了新武者时代，大汉十亿族人我来守！”

“所以你才会成为新人皇，每一代人皇都是应运而生！”

岚青芸轻声说着，准备带苏洛去一趟至尊窟。

但苏洛却说：“因为至尊窟，导致两地天尊以上的强者，都赶赴那边？”

“你想做什么？”

岚青芸有种不好预感。

苏洛冷冷一笑：“既然是这样，在我去至尊窟前，了解了五荒和我们的千年血仇，你们那代人以前和五荒恩仇我不管！”

“但五荒之人，连年犯我华夏边境，我平乱军七十万儿郎的，而今活着的不足三万人！”

“这笔血仇，五荒必须用血给我还！”

“还有我军部数百万同袍，历年近百万将士，战死于沙场，用血肉之躯缔造防线，热血洒满那边大地，处处皆是忠魂！”

“我苏洛为军部百将之首，数百万兄弟敬我一声洛帅，这笔血仇，我苏洛当报！”

“还有我校盟历届学子，战死于五荒，我中原帝校校史馆，灵位已经摆到了门口，我至今不敢回帝校，是因为真的忙？”

“不是，我是怕面对那一张张灵位，以及一个个熟悉的名字！”

“还有我苏家族人百余口，而今连同我在内，活人不超过十位！”

“不血洗五荒，我苏洛愧对平乱军七十万同袍；愧对军部数百万兄弟！”

“此仇不报，校史馆的英魂，我苏家族人的亡魂，如何能够瞑目！”

“那么，从今日起，便灭它五荒！”

此刻的苏洛，漠然话语，天地为证！岚青芸一惊，阻拦道：“你别乱来！”

说实话，现在岚青芸后悔了，早知道这些事情就不该告诉苏洛。

苏洛现在掌握所有信息，更知道五荒底蕴，哪还忍得住，当对五荒直接开战！高端战力决定大局，而今苏洛还真是无惧五荒任何天尊，更何况还有五虎相助。

岚青芸拦不住苏洛，只见苏洛掉头前往中荒。

 