    “果然还是这种车坐着舒服，这是什么车？”

    坐上奔驰之后，林克顿觉舒服多了。

    “奔驰！”樊风衣没好气的说，捷达怎么了，想当年他开车捷达一路从前进一路杀到前进五路，眼睛都不眨一下。

    别问他眼睛干不干，问就是头铁。

    “好名字，别人都开奔驰开宝马，你开捷达，所以你的车会坏！”林克点了点头，他有了钱肯定不买捷达。

    “喂，过分了，你知道捷达有多努力吗？”樊风衣无语了，不就是坏了么，有的车连刹车都没有，一路直奔黄泉不照样开得好好的。

    一段时间之后，两人来到了郊外一家看起来很是老旧的工厂外面。

    “就是这里了，王家的势力不大不小，钱不多不少，势力不强不弱，你自己小心点！”樊风衣说着。

    “怎么你不准备继续讨好我了吗？”林克一怔，哪有讨好讨一半的，人都还没找到呢。

    “我什么地位，这种小问题怎么能出面呢！”樊风衣嘴角抽搐了一下，林克是真会说话，刀刀毙命啊。

    不过现在林克应该知道他上次出面有多难得了吧，这就是社会地位。

    “那这次不算！”林克倒是无所谓，虽然有点小害怕，但是这关系到他的工资问题，必须得上。

    现在他有种被卖了的感觉，男朋友这一行实在是太麻烦了而且还很危险，早知道当初他就不能随便答应，至少也得六千工资吧。

    等救出秦以以之后，一定要和她好好谈谈，得加钱。

    “你妈……”樊风衣差点就口吐芬芳了，那他忙活了半天又是打电话又是拦车的都白费了是吧，工具人也是人，就完全没有人权吗？

    他强忍住怒火，不断在心中提醒自己，“不生气，不生气，他还只是个孩子啊！”

    虽然心中不爽，但他还是出于好心地提醒了一下，“友情提醒一下，里面人很多，可能有枪，你可以从旁边的小洞钻进去！”

    “枪不是违禁品吗？”林克一怔，他下山的时候带了把剑，没两天就被收了，差点还没进去。

    “小老弟，你太天真了，这个世界永远有阴暗的一面！”樊风衣笑道。

    “那你有吗？”

    “我？呵呵……”樊风衣没有明说，把手伸进了怀里，意思已经很明显了。

    “等我出来，一定举报你！”林克点了点头，直奔工厂大门而去。

    “曰，开玩笑而已，我怎么可能有！”樊风衣脸都绿了，连忙把手拿了出来，“喂，不是告诉你从旁边的小洞走吗？”

    林克却并未理会，真男人，从不钻小洞。

    “还挺自信！”樊风衣一怔，这次也算是给林克的一个考验了，如果林克不能好好走出来，那就说明他根本不值得罗生门看重。

    这么想着，他靠在了车座上，悠闲地点上了一支烟。

    其实他并不喜欢抽烟，只是喜欢那种运筹帷幄之时香烟在手中慢慢燃尽的感觉。

    工厂大门有几个守卫，正在抽烟聊天。

    其实这家工厂基本是个空壳子，算是王家的一个据点，里面全是打手。

    看见林克之后，其中一个走了过去，怒喝道：“你瞎啊，工厂重地，闲杂人等，不得靠近。”

    “我来找我女朋友，她在哪里！”林克说。

    “滚蛋，我们厂里全是男的，没有女人！”守卫不耐烦地说。

    “我不信！”林克摇了摇头，樊风衣想讨好他，是不会骗他的。

    “找事是吧，哥几个抄家伙！”守卫怒喝道，他们这里可不是什么正经工厂，不是谁说进就能进的。

    门口那些守卫立刻把手里的烟扔了，提着旁边的钢筋之类的东西就过来了。

    “外面的人脾气就是暴躁！”林克心里一阵无语，就连山里的各种野兽都能和他和平相处，可城里的人居然说动手就动手。

    不过断人财路犹如杀人父母，为了自己的工资着想，他不得不稍微冒点险了。

    门口这些守卫可不是什么小混混，都是见过血的，手里的钢筋没有任何留情的就往林克身上招呼。

    不过他们的攻击在林克看来还不如山里的猴子有威慑力，他身形一动，就如魅影般从人群中穿了过去，隐约还带出了几道沉闷的碰撞声。

    这些守卫甚至还不知道发生了什么，就低下头看向了自己的腹部，满脸的痛苦之色，来不及惨叫就纷纷倒在了地上。

    “卧槽，这年轻人！”正在远处眯眼看着的樊风衣瞳孔缩了一下，这一届的年轻人也太生猛了吧。

    ……

    同协医院。

    秦以以带着取出嘴里灯泡的叶彤四处张望着，却并未发现林克的踪影。

    “这家伙又跑哪去了，不是让他就在这里等我们的么！”秦以以没好气地说：“赶紧给他打电话！”

    “你自己怎么不打！”叶彤神色有些闪躲。

    “奇怪，你不是最喜欢和他说话的，怎么给你机会还不中用了，是不是做了什么对不起我的事？”秦以以一怔，这可不像叶彤。

    “我嘴里刚塞了那么个大家伙，不想说话！”

    “谁让你乱吃东西了！”秦以以拿出自己的手机，却怎么也没办法开机，似乎是坏了，“奇怪，之前交钱的时候还好好，等等，这是什么？”

    她突然在自己的手机屏幕上看见了几道痕迹，似乎是牙咬的，手机也微微有些变形了，可能导致手机坏掉了。

    “奥，是我昨天晚上半夜肚子饿的时候咬的，听说手机主板里面有黄金，就想尝尝！”叶彤不好意思地说。

    “那你怎么不尝自己的！”秦以以是真无力吐槽了，叶彤倒也不傻，居然还知道用她的试。

    “我的？我的已经吃掉了啊！”叶彤无辜地说，在用秦以以的手机试之前，她就把自己的手机吃掉了，果然有黄金的味道，可以解解馋。

    “你……你陪我手机！”秦以以气得肺都要炸了，还有什么东西是叶彤不敢吃的吗。

    “关我什么事，我就咬了一口而已，之前还好好的！”

    “不过，以以你知道吗，你的手机没我的好吃，肯定是含金量不够！我觉得它可能是羞愧自杀了，或者自己把自己气死了！”叶彤神秘地说，要不是秦以以的手机实在难以下咽，也不会留下全尸。

    “？？？”秦以以拍了拍自己的脑门，叶彤真的还是正常人类吗？

