    而复制体B号虽然基础属性是方林岩的1.5倍，但是，方林岩的体力值就只有区区6点。

    1.5倍又怎样，9点体力值而已。

    9点体力值带来的，不过是90点生命值和4.5点防御力，换算下来就只有15%左右的减伤罢了。

    所以被英菲塔斯“剑鱼”Ⅱ型狙击炮台一枪秒掉真的是不要太简单！

    这就是方林岩为什么不带上自己装备的根本原因......

    装备这玩意儿就是一把双刃剑！虽然可以强化你的生存力，却也让敌人变得更加难搞。

    而敌人的数量是你的三倍，基础属性更是全面碾压你，一旦不能速战速决，被拖入持久战的节奏，那么就凶多吉少。

    此时防弹轿车里面的复制体A和复制体C沉默了。

    他们当然也见到了友军被杀的那一幕，也迅速的发现了被安置在大桥钢架上方的炮台。

    这一瞬间，复制体A果断的道：

    “我们现在马上倒车退走，一样要被这个可怕的变异狙击炮台轰两枪。”

    “那么还不如干脆马上冲上桥去，直接给那一辆冷藏车轰上一发RPG！”

    听到了复制体A的话，复制体C已经重重的踩下了油门。

    这辆防弹轿车的引擎声发出了恐怖的嘶吼，瞬间提速对准了桥上疯狂的冲了过去。

    复制体C面无表情的道：

    “空间的提示光柱是做不了假的，试炼者一定是在那里。”

    “我升级的是基础近战LV6，一旦近身的话，我就能杀死他！”

    防弹轿车开出了差不多两百米之后，车身骤的一震，车窗的后挡风玻璃上已经密布裂纹。

    显然已经再次被狙击炮台轰中了一枪。

    抓住了这个机会，坐在副驾驶位置上的复制体A已经猛的从副驾驶窗口探出了半个身体，然后将RPG对准了冷藏车。

    在行进当中瞄准确实是个技术活儿，复制体A在耗费了两秒钟的时间以后，

    他投入的基础射击LV4还是成功发挥出了作用，很顺利的做到了这一点。

    于是复制体A吃力的将瞄准镜当中的十字套中了白色冷藏车，然后手指一勾，

    一发冒着烟的火箭弹就直接飞了出去，

    在射出后的0.1秒内，火箭弹的稳定鳍张开，尾焰喷射而出，

    然后成功击穿了白色冷藏车的车厢，在其车体内部发生了爆炸。

    其战斗部填装的2.8公斤“黑金”混装炸药在瞬间产生了非常大的效果，

    直接将整辆车都直接朝着旁边掀翻出了十几米远，然后爆炸产生的熊熊火焰将这辆车吞噬。

    正常情况下，普通人肯定是活不下来的，哪怕是身体数据化的试炼者。

    咳咳，尤其是像方林岩这种体力只有6点的弱鸡，同样也是极度危险。

    可是，就在复制体A即将缩回防弹轿车内部的时候，

    他的身影已经被狙击炮台锁定，然后轰然开火。

    一发狙击枪子弹准确的射了过来，击中了复制体的右臂，

    直接将这只手臂狠狠打断，断臂喷射着鲜血，在半空当中划出了一道长长的抛物线，

    可以见到断臂的手指还无助的屈伸了一下，最后无奈的落入了滔滔的马林河当中。

    飞溅出一个小小的水花，旋即就被河水吞没。

    面对断臂这样的重创，复制体A却面不改色。

    不顾断臂处鲜血喷涌，仿佛断掉的手臂根本不是自己的，

    双眼却死死的盯住了那辆正在燃烧，翻滚的白色冷藏车。

    不过，直到白色冷藏车的油箱被点燃，出现了二次殉爆，里面依然没有人爬出来。

    等到袅袅的黑烟散去以后，复制体A和复制体C才惊然发现，提示方林岩位置的那根血色光柱，居然还停留在了原地。

    两人立即就反应了过来，原来方林岩真正的躲藏位置并非是在白色冷藏车的车厢里面。

    这家伙竟是直接藏在了桥底下！

    这样的话，他距离白色冷藏车的上下距离顶多一两米，从他身上冒出来的光柱就和白色冷藏车完全重叠。

    然而倘若真的有人去攻击白色冷藏车的话，就正中方林岩的下怀。

    因为他与白色冷藏车之间，还隔着差不多一米后的坚实桥面！

    更重要的是，方林岩所处那个位置只要一松手，就能直接掉进下方的滔滔马林河。

    他虽然体力只有6点，但是16点的力量和11点的敏捷却可以保证他轻松顺流游走，成功逃掉。

    这样的一个绝佳位置，可以说是进可以攻，退可以逃，堪称是完美典范。

    接下来狙击炮台再次轰出了一枪。

    不过这一枪却也只能打中防弹桥车的尾箱，算是无功而返，

    紧接着防弹轿车就加速离去。

    方林岩从桥下吃力的攀援上来，走到了还在熊熊燃烧的汽车残骸旁边，

    直接凑上去为自己点了一支烟，深深的吸了一口，然后如释重负的吐出了一口气。

    这第一次的设伏，方林岩也可以说是赚得盆满钵满了，他身上的压力在瞬间就消失了至少五成。

    此次干掉了那名手持巴雷特重型狙击枪的复制体B，还留下了他的狙击枪。

    这可是很关键的，因为像是重型狙击枪这种武器，无论在哪个国家，都是必然会被重点管控的。

    这一支狙击枪，很可能就是这个地区唯一的一支。

    除此之外，还打断了复制体A的手臂。

    这个世界里面，手臂断掉这种属于永久性残疾的伤害，可以说是几乎无法修复的。

    复制体A能在行驶的汽车上用一发PRG击中几十米外的目标，

    这绝对是技术活儿，可以说必然是职业射击手才能达成的。

    那么几乎可以肯定，他身上自带的8点潜能点和8000通用点至少都有一大半也花在了基础射击上面。

    断掉了一只手以后，他持枪攻击的能力势必大幅度下降。

    所以，方林岩这一次试探性的攻击，相当于就把对方三人众的实力废掉了差不多一大半。

    可以说是异常成功，相当于是超额完成了战略目的地。

    毕竟在方林岩的打算里面，第一次伏击至关重要。

    相当于是直接亮出来底牌，并且还没有了后手底牌的梭哈，能够干掉其中一人就算是成功的。

    ***

    十分钟以后，复制体A和复制体C的防弹轿车徐徐停了下来。

    旁边房屋上的招牌写着“诺丁诊所”四个字。

    开车的复制体C在座位上停留了十几秒，然后道：

    “无人机已放出，确定周围没有异常。”

    然后他便和手臂断掉了的复制体A下了车，拿出了霰弹枪对准了诊所大门的锁头开了一枪，然后走了进去。

    接下来复制体C便开始给复制体A的断臂处进行治疗，同时道：

    “敌人的底牌已经暴露了出来，依靠天赋制作出来的强悍狙击炮台来造成伤害。”

    “同时，其无人机还能够对我们的无人机进行全方位的压制。”

    “根据我们目前获得的情报，这应该就是对方的唯一底牌，只要成功破掉，那么就不足为虑。”

    复制体A沉默了一会儿道：

    “可是我们现在已经陷入了绝对被动。”

    “复制体B被杀，我也已经直接残废，已经使我们的远程攻击能力被削弱了至少百分之八十。”

    “外加我们的无人机被彻底压制，他可以掌控我们的一举一动，所以我们现在想要翻盘其实很难了。”

    复制体C淡淡的道：

    “没关系，他既然拥有远程优势，那么我们就和他比拼近战优势就好了。”

    “明知道对方在这方面有压倒性优势，我们难道还要去送死吗？”

    复制体A点点头道：

    “既然是这样的话，我们选定一所大厦，准备好食物和水，然后进入地下停车场就行。”

    “他若是想要杀我们，就来我们选定的地方吧。”

    “咱们双方这时候，就是比拼耐性的时候了。”

    复制体C面无表情的道：

    “人类想要和我们比拼耐性的话，我觉得还是我们稳占上风。”

    “不是有一句话吗？狭路相逢勇者胜！”

    “倘若我与他的距离在五米之内，我能在十秒内杀死他！”

    复制体A道：

    “很好，那么就这样决定了，我们和他打持久战！坚决不给他发挥远程攻击优势的机会！”

