
　　温似锦仔细瞧了瞧她眼前的小狗狗，它嘴里竟然有细细的小尖牙，虽然还小，但看上去十分锋利。

　　这不是小狗，而是小白狼吧！

　　温似锦：“我竟然看错了你，你是头狼诶，怎么长得和萨摩耶一样？”

　　小白狼吐了吐舌头，露出憨憨笑容。

　　“嗷呜~”

　　她摸了摸小白狼的头，“这样吧，我给你取个名字，以后你就是我的了。看你的毛这么软，不如就叫……软软吧，随我姓，温软软。”

　　“嗯，软软？”

　　温软软是只公狼，它对这么软绵绵的名字，表示很是抗拒，一直在摇着小尾巴。

　　温似锦却以为它很满意，就把它抱在怀里了。

　　外面下起倾盆大雨，这山洞里还蛮冷的。

　　温似锦抱着这毛茸茸的玩意，才稍微暖和一点。

　　“软软啊，这么大雨，我们怎么出去呢？要是一直被困在山洞里，也会饿死的。”

　　软软好像能听懂温似锦的话，它从温似锦怀里跳下去，然后蹦蹦跳跳往山洞里面跑了。

　　没多久，软软就叼着几个果子，回到温似锦脚边了。

　　温似锦接过这些尚且青涩的果子，看起来应该蛮酸的，不过为了果腹，也没办法了。

　　吃了果子之后，温似锦靠在石头上，她把裤脚给挽起来，看了看自己的伤势。

　　这伤，是从山坡滚下来，被那些石头给擦伤的。

　　虽然不至于伤筋动骨，但皮外伤也是很疼的。

　　温似锦现在就需要止疼药，可她在脑子里怎么想，止疼药就是不出现。

　　要是楚予宁那个工具人在就好了……

　　想到这事，温似锦还是不明白：为什么只有她和楚予宁发生亲密接触，才能得到自己想要的药物呢？

　　这个设定，也太不人道了！

　　软软看着温似锦的腿伤，默默趴在她脚边了，它的小眼神可心疼了。

　　……

　　大约过了两三个时辰，外头的雨停了。

　　软软从洞口里跑出去，然后瞬间又跑进来。

　　它咬着温似锦的衣摆，扯着她往外面走。

　　温似锦：“软软，你看见什么了？”

　　软软坚持咬着温似锦的衣服，将她往洞口外面带。

　　温似锦只好拄着棍子，一瘸一拐地走出去了。

　　她看到不远处有个人影。

　　雨水氤氲朦胧，看得不太真切，应该是个男人。

　　软软则对着那个背影，开始叫唤起来了，“嗷呜……”

　　因为软软的叫声，前方的背影转过来。

　　温似锦看清楚了，是他……

　　她都没想到，前来寻自己的人，会是楚予宁！

　　……

　　等到楚予宁走到面前了。

　　温似锦低头看见：那双绣金镶玉的黑靴子，已经沾满了泥土，鞋边有些磨损了，看起来是走了很久很久。

　　他就站在她面前，走了几十里地，翻山越岭来的。

　　温似锦缓缓抬头，对上楚予宁的眼神。

　　她问：“王爷，你怎么来了？”

　　不知为何，她有些委屈。

　　活了这么多年，好像从来没有人走这么远来找过她。

　　楚予宁看到温似锦还活着的时候，心里松了一口气。

　　他随即恢复那张面无表情的脸，“本王是来捉奸的。”

　　捉奸？

　　这句话把温似锦心里头冒出来的感动，全部给杀死了。

　　呵呵，狗男人，不愧是你！

　　温似锦：“捉什么奸？”

　　楚予宁：“有人对我说，你故意和那个刺客串通一气，为的是离开我，然后去找你的情郎……”

　　温似锦差点都笑了，她命都差点没了，什么样的情郎值得她这样犯险？

　　“王爷，你该不会是信了吧！”

　　楚予宁：“我倒是想信，不过后来仔细想想，估计这世上没那么蠢的人，敢带着你私奔。”

　　温似锦：“这话什么意思？”

　　“字面意思。”楚予宁走近了一步。

　　“王妃，别怪我没提醒你，如果哪天你真的想和别人私奔了，我就打断你的腿，将你永远关在府里。”

　　他的鹦鹉就算是要死，也该死在他的笼子里。

　　温似锦心里泛起一阵寒意，她以为楚予宁是来救自己的，原来他只是来恐吓她的。

　　她默默地蹲下来，抱着自己双膝，将头埋进去。

　　真的是她想多了吧……天籁小说网

　　这一刻，温似锦真的好想当一只鸵鸟，可以自欺欺人地把自己藏起来，谁也找不到。

　　这样的话，她就可以对自己说：原来不是没有人来找我，只是他们找不到而已。

　　软软也像是受了委屈，蹲在温似锦旁边，“嗷呜……”

　　温似锦小声说：“王爷，你不用打断我的腿了，因为我的腿已经伤了。”

　　“你受伤了？”楚予宁的目光往下看，看到她小腿处一片红色血迹。

　　楚予宁的眉头蹙起来，“温似锦，你不是医术高明吗？为什么把自己弄成这副样子？”

　　“难道王爷不知道，医者不自医吗？”温似锦有些生闷气：“还是说……我活着让你失望了。”

　　很多时候，楚予宁都想撬开温似锦的脑袋瓜子看看，她到底在想些什么。

　　他有些气急，“是，我是挺失望的，我就不该翻山越岭来找你回家。让你死在这儿，不是挺好的吗？”

　　温似锦：“你当真是来找我回家的？”

　　楚予宁：“不然你以为本王有这闲工夫，来荒郊野岭？”

　　温似锦又想到了他和温如雪的事情，她低着头弱弱地说：“那我回去了，你们不是不方便了吗？”

　　楚予宁迷惑，“你们？”

　　温似锦：“你和温如雪，你们两个……嗯。”

　　她没有把话说得太直白，不过他应该已经懂了。

　　这一刻，楚予宁好像明白温似锦的意思了，怪不得她近日都怪怪的，时不时傻乐，时不时又生闷气。

　　“原来如此。”

　　温似锦：“什么？”

　　楚予宁：“我终于知道温如雪的企图是什么了？她估计是想让我们互生嫌隙。”

　　随即，他轻笑一声，“可我们不是非常厌恶彼此吗？就我们两这关系，还用得着挑拨？”

　　温似锦内心有点小崩溃：“……”

　　去他大爷的，原来楚予宁不喜欢温如雪啊！

　　害得温似锦一腔热情全部错付，本来还有意撮合，结果她的自由……没啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第59章 本王是来捉奸的，你想私奔就打断你的腿免费阅读。https://xs.23sk.com 