
    “碰，碰瓷儿？”

    欧阳芸瞪着大眼睛，一脸懵逼。

    这个来自凡间界的词儿，她根本没听说过，完全搞不懂，林海要干什么。

    不过，从林海那邪魅的眼神来看，欧阳芸有种预感，貌似雄远堂要倒霉了。

    而这个时候，林海已经摇摇晃晃走到了雄远堂身前一丈处，突然间脚下一软，随后噗通躺在了地上。

    随后，林海口吐鲜血，两眼翻白，身体不停抽搐，一下子仿佛就已经到了垂死的边缘。

    “林海哥哥！”

    欧阳芸花容失色，就要冲过来，却见林海侧着脸，忽然朝着她挤了挤眼睛，露出坏坏的一笑。

    “额……”

    欧阳芸脚步一顿，随后俏脸突然露出娇羞一笑，暗暗白了林海一眼。

    “这个林海哥哥，可真够坏的，居然是装的，差点吓死人家。”

    “不过，他这么戏弄雄远堂，实在是太危险了，还有他说的碰瓷儿，究竟是什么意思呢？”

    欧阳芸虽然知道林海没有大碍，但是内心还是砰砰直跳，担心的够呛。

    “哎呦，不行了，伤得太重了，要死了，要死了！”

    忽然间，林海咧着嘴，躺在地上十分夸张的哼哼唧唧起来。

    “我这一死，大乘元神可就没有人能够找到了。”

    林海一边叫唤着，一边将眼睛朝着雄远堂望去，露出一副十分欠揍的表情。

    噗！

    你麻痹！

    雄远堂见林海在这装相，差点鼻子都给气歪了。

    刚才他突然出手，在关键时刻收力，自然知道林海的伤势如何。

    虽说林海确实受伤不轻，但是离死，还他么差着十万八千里呢。

    结果现在，躺自己面前，装出一副要死要活的样子，还拿大乘元神相威胁，真是够无耻，够可恨的！

    “哼，小子，别装了！”

    “识相的，就乖乖把大乘元神交出来，否则下一次，本护法可不会手下留情了！”

    林海一听，直接停止了哼哼，四肢平伸，仰躺在地上。

    “你杀了我吧！”

    噗！

    你大爷的！

    雄远堂差点把鼻子气歪了，这小子，简直他么就是个滚刀肉啊！

    老子若是真能杀你，你他么还能活到现在？

    太他么可恶了！

    雄远堂看着林海那一副爱咋咋地的样子，简直恨得牙根都痒痒了。

    不过，刚才那一击，他临机收敛杀气，只是瞬息的事情，他可不知道已经被林海识破。

    在他看来，林海在鬼门关走了一圈，还能如此毫不畏惧，以生命威胁林海，已经效果不大了。

    而且他清楚，这个世界上，确实有一些奇怪的人，真的不惧生死。

    或许，林海就是其中之一。

    不过很快，雄远堂目光一寒，露出一抹阴冷的光芒。

    “你不怕死？但，你怕不怕生不如死？”

    “我擦！”感受到雄远堂那阴森的目光，林海陡然一惊。

    如果雄远堂不杀他，反而折磨他的话，那还真不好办，只能躲进炼妖壶。

    那样一来，林海心中的打算，可就落空了。

    “玛德，真是个老狐狸！”

    林海暗骂一声，随后装出一副视死如归的样子，冷冷一笑。

    “你堂堂大乘之尊，肯定听说过有种秘术，叫碎婴术吧？”

    “碎婴术？”雄远堂一愣，满脸茫然，鬼他妈才听说过碎婴术是什么玩意。

    不过，他可是大乘之尊啊，哪能在林海面前，说没听说过？

    那样，岂不显得自己孤陋寡闻，被这个小子鄙视？

    想到此，雄远堂冷冷一哼，背负双手，昂着下巴，做出一副高高在上的威严样子，淡漠开口。

    “区区碎婴术，本护法自然知晓！”

    噗！

    林海闻听，差点没忍住，费了好大劲才把笑意憋了回去，心中却已经乐开花了。

    尼玛，这货真不要脸！

    碎婴术乃是哥哥随口胡诌的，你知晓个鸡毛啊！

    不过雄远堂越装逼，林海越高兴，他这一装，对林海更加有利了。

    林海看着雄远堂，嘴角一撇，露出鄙夷的一笑，冷冷开口。

    “既然你知道碎婴术，那就应该知晓，施展碎婴术，不受任何限制，即便你将我的意念都控制住，我也可自碎元婴，瞬间殒命，任你修为通天，也无法阻止吧？”

    说完，林海忽然气势一变，露出一副决然之色，看着雄远堂，怒声喝道。

    “欺世盗名的一品堂，你这不要脸的大护法，竟然觊觎我之大乘元神，我就算是死，你也休想得到！”

    “你不是要让我生不如死吗？来啊！”

    “只要你一出手，我立刻施展碎婴术，大乘元神谁也别想要！”

    林海气势汹汹，怒发冲冠，带着疯狂之意，朝着雄远堂一阵狂吼，视死如归！

    “你！”

    雄远堂眼皮一阵狂跳，嘴巴张了张，瞬间懵逼了。

    刚才自己差点将林海杀了，林海还敢如此态度与他说话，雄远堂心中已经断定，林海是真的不怕死。

    当然，对付不怕死的人，他能有一百种办法，让人求生不能，求死不成，乖乖的屈服。

    可关键是，林海这货，提到了碎婴术啊！

    而且照林海所说，即便自己以修为控制住林海，哪怕将林海意识都禁锢，也无法阻止林海碎婴。

    这也就是说，林海若要自杀，自己根本无法阻止啊！

    这一下，可难坏了雄远堂。

    虽然他不知道，林海所说的碎婴术是真是假，但是看林海提到碎婴术时，好像这门秘术，并不是非常罕见。

    而且，遗忘之都中的人，都是来自不同地域，有什么他不知道的秘术，也实属正常不过。

    如果林海所说不假，自己折磨他时，他真的碎婴而死，那自己可就真的找不到大乘元神了。

    一时间，雄远堂眉头紧锁，犹豫起来。

    大乘元神，简直太过震撼了，哪怕是强大如雄远堂，听说之后，也是耸然动容，立刻就赶到了这里。

    如果能够将大乘元神得到手，并将之炼化，雄远堂相信，自己的实力，必然会再次上升一个层次，抵得上在这灵气缺乏的苦逼地方，修炼千年！

    深深吸了好几口气，雄远堂将心头的怒火压下，不由深深的看了林海一眼。

    直到此刻，他才发现自己小看了林海。

    这小子虽然实力不高，但不管是心智还是勇气，都远非常人能比，要想从他手里得到大乘元神，恐怕还真得顺着他来。

    “待得到大乘元神，本尊绝不放过你！”雄远堂两眼微眯，带着凛冽如刀的寒芒，狠狠看了林海一眼，才冷哼一声。“说吧，你想怎么样！”
