    地下世界，娲谷。

    深藏地下的巨大岩洞中，娲姆正带领一众族人向娲皇雕像顶礼膜拜。

    很莫名的，娲姆能感受到，一丝丝奇异的力量，带着亿万众生的喃喃私语声，从虚空中不断的注入她的身体。

    她和娲皇的雕像之间，感应越来越清晰。

    她甚至能直接透过娲皇的雕像，看到一张张一闪而逝的女子面庞。那些女子或者年轻，或者年长，或者在笑，或者在怒，或者在闭目冥思，或者在娓娓而谈。

    这些女子，都是娲族各大部族的主母。

    她们所属的部落，距离娲谷不知道有多么遥远的距离，以娲姆如今胎藏境的修为，或许一辈子都无法抵达最近的一处部落。

    但是因为那一丝丝奇异力量的关系，娲姆偏偏能够看到她们的面庞，甚至感受到她们的情绪。

    “巫铁……我的孩儿。”娲姆举起镶满了各色美玉的巨大权杖，再次肃然向娲皇雕像跪拜了下去，在她心中，充满了对自己几个孩儿的浓烈感情。

    娲姆隐约记得，按照巫战的来信，这种奇异的能量，是在巫铁成为巫族日宗宗主的时候，就凭空出现，开始不断的没入娲姆的身体。

    后来，随着巫铁占领了大武神国的领地，随着巫铁一统三国，这种奇异的力量就越来越浓郁，每天注入娲姆身体的数量就越发多。

    这是气运，也是万民念力，更是无上的功德。

    是冥冥中天地对巫铁的嘉奖，因为娲姆是巫铁母亲的关系，她也分享了极其微小的一部分。

    就是这一点点分润得来的好处，娲姆最近一段时间的修为突飞猛进，莫名其妙的就突破到了胎藏境巅峰的水准。

    娲族和其他部族不同，娲姆的修炼方式更加的神异，更加的灵异，对于天地大道的领悟力不需要太高，对于自身肉体的淬炼也不需要太强。

    娲族，只要做这一方天地宇宙需要她们去做的事情，所谓的‘上体天心’，就足够她们迅速的获取强大的力量。

    娲谷的长老们跪在娲姆身后，紧跟着她的动作，向娲皇雕像顶礼膜拜，献上自己的虔诚和祭品。

    娲皇雕像面前的供桌上，巫族送来的一堆珍稀材料已经消失。

    这些材料，被更高一层的娲族部族收走了。

    按照正常的献祭流程，娲皇的雕像中会有一股力量输出，融入娲姆和一众娲族长老的身体，帮助她们提升修为，滋养身体。

    娲族的长老们，好些千岁以上的长老，修为也不是很高，但是偏偏能保存青春貌美的模样，都是因为献祭带来的保养功效。

    但是这一次，献祭结束后，娲皇的雕像上面突然放出了无量五彩神光。

    一圈一圈的五彩神光从娲皇雕像的脑后扩散开来，一股磅礴浩瀚的生命波动从娲皇雕像体内涌出，迅速充盈娲谷的这处秘密岩洞。

    ‘哗啦啦’的一阵五彩神风平地而起，这处岩洞内开辟的各处农田中，无数作物疯狂的生长，无数药材急速的生长。那些作物迅速的抽穗结果，穗子和果实比平日里大了十倍不止。而那些药田中的灵药，原本生长缓慢的它们抽风一样，短短几个呼吸的时间，就迅速变成了百年甚至千年灵药。

    这样的疯狂生长，不仅仅没有耗费这处岩洞中土壤的地力，反而有五彩光点从雕像中不断涌出，这些光点落地后，附近的土壤都带上了一层淡淡的五彩色泽，土壤变得无比的肥厚，甚至有油脂一样的膏液从泥土中渗出。

    娲姆五体投地，跪倒在地。

    一众长老诚惶诚恐，泪流满面的跪在了地上，额头紧紧贴着地面。

    岩洞中的所有娲族族人，全都迅速的跪拜在地上，一个个身体微微的颤抖着，有些人甚至发出了尖锐的哭泣声。

    娲族的始祖娲皇，显灵了么？

    这是娲谷自建立以来，从未发生过的事情！

    按照娲谷的典籍记载，她们的先祖来自地面世界，来自一个名曰‘娲庐’的强大部落。

    数十名娲庐部落的族女，犹如蒲公英的种子，深入地下世界，一路顺着地下蜿蜒的甬道、危险的溶洞艰难前行，最终她们来到了如今的娲谷，建立了这个小小的部落分支。

    娲谷建立，也有万年以上，但是从未有这样的异象发生。

    在先祖的传承中，这样的娲皇雕像显灵的事情，就算在娲庐部落，也都是极其罕见的瑞兆。

    一股莫大的神魂压力从娲皇雕像中浩浩荡荡的涌出，如大山，如大海，厚重又浩瀚，同时犹如大地一样温暖而宽厚。娲姆和一众族人激荡的心情迅速在这股神魂之力的抚慰下平复下来，她们微笑着，犹如见到母亲的孩童一样，抬起头来，仰慕的看着娲皇的雕像。

    在这股五彩神光的滋养下，这座用玉石雕刻的娲皇雕像，质地迅速的蜕变，弹指间就变成了五彩美玉，品质细腻洁净到了极致。

    这是无上造化之力，是娲姆她们不敢想象的巨大神通。

    “娲姆！”一个苍老，但是柔和的声音从虚空中传来。

    “大……大主母。”娲姆的身体再次颤抖起来，她激动万分的，向娲皇雕像行跪拜大礼。

    “我的好孩子。”那苍老的声音轻轻的笑着：“你有一个好儿子，巫铁，是你的儿子，没错吧？啊，看看你身上的功德之力，真是惊人。”

    一道五彩神光洒落，娲姆身上就焕发出淡淡的紫光金霞。

    一层厚达三寸的紫光金霞宛如一披霞衣，裹住了娲姆高挑的身躯，在她脑后，更有一轮三尺多的紫金色光晕浮现，光晕中隐隐可见亿万众生闪烁的身影。

    “大主母。”娲姆不知道该说什么才好。

    娲谷，毕竟只是娲庐部落的一个小小分支，对于娲族的传承，她们所知并不齐全。

    “我们有一项极其重要的任务交给你。”那苍老的声音温和的说道：“你们这一支族人，以后，可以直接联系娲岛，将你们所见，所闻，说知的，事无巨细的，汇报给我们。”

    “你们通过你们的姻亲，打探一切可能知晓的情报。”

    “同时，娲姆，让你的儿子巫铁派人监控娲庐部落。”

    “你们所处的这一方大陆，天字甲一号猎场，有些事情偏移了我们预设的计划……我们必须防范于未然。”

    “现在，接受我族的传承吧。”