
　　住宅区。

　　东区13层。

　　走廊尽头的房间其乐融融。

　　李大德笑道：“第一我想大家都不用争了，直接探讨第二吧！”

　　侯皮皮：“大德，怎么就直接探讨第二呢？我和方睿可是联手干掉了半支队伍。”

　　方睿笑了笑，并没说话。

　　“你个皮皮猴，林哥独自灭了自由之翼整个小队，既然你不服那来报人头数！”

　　“我两个！”侯皮皮撇了撇嘴：“杀人我不擅长，但缴获了不少战利品。”

　　李大德翻了个白眼：“还缴获，明明就是偷，我也杀了俩！”

　　当轮到神父的时候，他沉默摇了摇头。

　　“那两个是神父和我联手完成的，所以他也算两个。”李大德见状连忙插嘴。

　　所有人的目光都落到了方睿和林一的身上。

　　现在就剩下他们没报人头数了。

　　林一看向方睿微微一笑：“你先说吧。”

　　方睿点了点头：“我杀了四个，都是恶虎队成员。”

　　除了林一，其余成员闻言皆是一惊。

　　这次的组队对抗副本，恶虎队综合实力排在第一位。

　　方睿居然一个人杀掉了半支恶虎队。

　　就连侯皮皮也惊诧不已。

　　他虽然在最后阶段与方睿联手，但抢夺BUFF后也是各自为战。

　　自己对上秃鹫，方睿则以一敌二。

　　而且。

　　另外两名恶虎队成员他可没有参与。

　　侯皮皮看向方睿的眼神多了丝敬畏。

　　红月小队各自的能力都非常清楚，方睿所拥有的资源手段并不多。

　　却能创造出远超预期的成果。

　　“四个的确不少，但林哥肯定更多。”

　　李大德十分笃定。

　　最后追杀他和神父的自由之翼成员都不止四人。

　　方睿和侯皮皮看向林一，眼中也有些好奇。

　　毕竟整场组队对抗下来，他们都没怎么见到过林一。

　　“没仔细数，好像是七个吧。”

　　林一语气轻松，其余队友却皆是一脸惊诧。

　　他们整个队伍总共都才五人。

　　即便另外两队全部满编，也才16个人。

　　太生猛了……

　　侯皮皮连连摇头：“我在期待什么，这方面谁能和大一哥比。”

　　方睿倒是很快就镇定下来，毕竟曾有过和林一在不死村的共同经历。

　　能让那一村子诡异村民都服服帖帖，光是实力可不行。

　　会议结束后，众人纷纷回到了自己的房间。

　　紧绷的情绪需要缓解，疲劳的身体也需要休息。

　　林一独自来到阳台上，望着天边的夕阳。

　　“真美……”

　　只有在这种时候，他的内心才能得到洗涤。

　　无数回忆从脑海中闪过。

　　说实话。

　　刚来到这里的时候他很想家。

　　但现在，那种感觉变淡了许多。

　　就好像自己本来就应该属于这里。

　　有时候他甚至觉得。

　　原来所在的那个世界更像是虚假的。

　　每个人都戴着面具，说着违心的话……

　　正想着。

　　天边的夕阳忽然闪烁了一下。

　　开始林一以为是自己的错觉，并未理会。

　　但随着天色越来越晚，这种情况变得越来越频繁。

　　他这才发觉有些不对劲。

　　天黑了。

　　休息区的上空，竟悬起一轮血月。

　　林一连忙别过脸去，压制着内心的躁动。天籁小说网

　　平时休息区夜里的月亮都是正常的，如今却变得与不死村一样。

　　难道，休息区也开始变得不安全？

　　他回想起了那天在天台上与杀生佛的对话。

　　“休息区每隔一个周期便会遭到鬼潮袭击，城墙不断遭受冲刷，恐怕迟早有一天会不堪重负倒塌。”

　　“届时，休息区也将变得不再安全。”

　　连排名第一的杀生佛都说出这番话，可见一斑。

　　鬼潮……

　　天象异变。

　　招募广场的玩家们行色匆匆，纷纷回到家中。

　　商贩也都早早关上了门。

　　城内安静异常。

　　【通知：鬼潮将在十分钟之后降临！】

　　清脆的系统提示音在每个人的脑海中响起。

　　洗漱完毕后，林一从房间里走了出来。

　　走廊上静悄悄的，没一个人影。

　　对于从未见过的鬼潮，他还是有些好奇。

　　如今。

　　副本已经很难威胁到他的安全。

　　这鬼潮既然能让杀生佛都忌惮，肯定有点东西。

　　虽然城内空无一人，城墙上却有着稀稀疏疏几个人影。

　　这个时间点敢出现在这里的，基本都是些对自己实力比较自信的玩家。

　　环视一圈，林一终于找到了一个熟悉的身影。

　　“好久不见啊，雷子！”

　　听到声音后，正在观察鬼潮出发点的雷生身形一顿。

　　回头看到了正朝自己走来的林一。

　　这家伙怎么也来了……

　　虽说曾在魔鬼病栋中合作过。

　　但自从副本结束后，两人就没再产生过交集。

　　即便林一带领的红月小队名声大噪，雷生也没有靠近的意思。

　　当然。

　　他并不是看不上。

　　而是被林一压榨怕了。

　　在他眼里。

　　林一就是那旧社会拿鞭子的地主形象。

　　即便自己已经体力透支，还被逼着继续放电。

　　而拥有社交恐怖症的林一哪里管这些，直接走上来就勾住他的脖子。

　　锤了锤雷生胸口：“假装不认识我，对不！”

　　轻轻几拳，却差点锤得雷生吐血。

　　雷生用尽全力睁开，揉了揉胸口：“嘶……”

　　“别装了，我都没用力。”林一摊了摊手。

　　稍稍缓过来后，雷生看向林一奇怪道：“你把眼睛蒙上干嘛？”

　　因为血月的关系，林一用黑色布条蒙住了眼睛。

　　这样做能够稍微减弱那种不受控制的感觉。

　　“因为帅。”

　　林一笑了笑，扭头看向天边。

　　见对方不愿透露，雷生没再继续追问。

　　与此同时。

　　远处的地平线浮现出一条长长的黑线。

　　阴风阵阵。

　　无数诡异的身影进入众人的视野。

　　“这种景象，我不知道该说壮观还是恐怖……”

　　“幸好有休息区的城墙抵挡，否则真是不堪设想。”

　　“你们觉得这玩意存在的意义究竟是什么？”

　　“鬼知道！”

　　“……”

　　就在众人发出阵阵感叹时，林一却眸子收缩。

　　鬼潮里面，竟出现了无数道熟悉的身影。

　　不死村的一众村民。

　　魔鬼病栋的医生病人。

　　噩梦高校的老师学生……

　　好家伙，都是老熟人啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第72章 鬼潮来袭免费阅读。https://www.23sk.net 