    “上……”

    张铁柱低喊了一声，立马朝那个拿着卫星电话的家伙冲了上去，一把就按住了对方。

    这时海盗带着另外一个人，也一起冲向了小野丽子。

    不过小野丽子已经有了准备，眼看着有人冲过去，这个女人立马一刀子就朝前砍过去。

    “当……”

    海盗拎起杀猪刀挡住。

    这时那个女人趁机快速后退，同时左手扔出来一颗烟雾弹。

    “嘭……”

    烟雾弹散开，森林里立马到处都充满了黑烟。

    “海盗，退后，这黑烟有迷魂的作用……”

    张铁柱只是闻到一点点，就立马知道了，连忙捂住鼻子大喊着让兄弟们撤退。

    几分钟之后，等到烟雾散开，那个女人已经不见了。

    但是被张铁柱逮住的岩井秀却没有跑掉。

    “奶奶匹的，为什么一直跟着我，你们的人到邪毒山去干嘛？”铁柱一把抢过卫星电话，然后抓住岩井秀的头发，像是小鸡一样一把拎了起来。

    这时岩井秀已经被吓的不敢说话了，双脚还有点微微的发抖。

    “海盗，人交给你了，抓过去好好审问，另外你们两个兄弟，你们去把他们的车砸了……”

    张铁柱说完之后，就把人交给海盗，让他带到后方去审问，然后自己就拿着那只卫星电话研究起来。

    这只卫星电话很牛比，不但可以和别的卫星电话联络，竟然还能打通普通的电话。

    自己经常到山窝窝里钻，到了深山里就没有信号，现在有了这个东西，那就好多了。

    “呵呵，好东西，那老子就笑纳了……”

    张铁柱拎着卫星电话扔进了自己的储物空间之中。

    这时另外两个兄弟，已经在那边把东岛鬼的车子玻璃砸了，然后打开车门，把里面的一些好东西拿出来，接着就开始嘭嘭嘭的砸车。

    张铁柱没有管这些小事，他笑呵呵的朝兄弟们那边走去。

    这时海盗已经带着两个兄弟，在一棵树下开始审问岩井秀了。

    “说不说，你们的人去邪毒族到底干什么……”

    此时岩井秀已经被绑在了一棵树上，海盗拎着杀猪刀，对准了这个家伙的脖子，只要一杀猪刀剁下去，脖子肯定就会咔嚓一声直接断掉。

    “我，我不知道……”这个家伙急忙摇头，但是眼神躲闪明显的藏着秘密。

    “我擦，真是想死的节奏啊……”

    海盗火大了，直接拎着杀猪刀，对准这个家伙的脚就是一刀子下去，咔嚓一声直接剁断了鬼子的大腿骨头。

    “啊……”

    岩井秀发出了比杀猪还大的喊声，血从被砍破的裤子里狂涌而出。

    “说不说，再不说，老子直接剥你的皮……”

    这时海盗拎着杀猪刀，对准了岩井秀的心口，刀尖划进去，眼看着皮子就要被切开了。

    岩井秀吓得瑟瑟发抖，他真是没有想到，这个拎着杀猪刀的家伙竟然这么可怕。

    “我，我说，他们，他们是去收买邪毒族，然后杀，杀你们的大哥张铁柱……”

    “是吗，还有呢？”海盗继续盯着这个家伙，感觉这家伙肯定还藏着什么阴谋。

    “没，没了……”

    岩井秀摇了摇头，不敢说出他们的大计划。

    “不说是吧，那就让你好好的享受一下……”

    海盗的刀尖一挑，立刻一块皮就从岩井秀的心口飞了出去。

    “啊啊啊……”

    岩井秀实在受不了了，大喊着咬了一口，立刻口吐白沫，脑袋一歪，四肢直挺挺的哆嗦了几下就死了。

    “我去……”

    海盗郁闷了，自己还没怎么地呢，这个家伙竟然就被吓死了。

    “老大，这家伙死了……”海盗连忙喊张铁柱。

    张铁柱走过去看了一眼，才暗暗的怪自己太大意了，因为之前已经有东岛鬼咬碎嘴里的毒囊死了，自己竟然一时忘记，没有检查敌人的嘴巴，结果又让这小鬼子自杀了。

    “算了，不管他了，扔到山里喂狗，咱们继续出发……”

    张铁柱也知道要想从这些家伙的嘴里问出有用的消息是很难的。

    不过对方虽然没有说出他们到底有什么阴谋，但从岩井秀宁愿自杀也不愿意交代情况来看，至少说明他们的阴谋真的很大，绝对不只是为了杀自己。

    张铁柱带着人在山里穿行，快速的朝邪毒族的方向前进。

    此时在邪毒族，几个穿着浪人服装的家伙，大大咧咧的在邪毒族部落里穿行，样子非常的嚣张。

    这些家伙走到中间那座最高大的木屋前面，站在门前问守在门口的黑衣守卫。

    “喂，你们荣姥要什么时候才见我们？”带头的一个浪人头目喊道。

    “对不起，我们姥姥最近很忙，请你们继续等待……”一个黑衣守卫回答道。

    “我们带来那么多钱，你们荣姥都不肯见我们吗？”

    “不好意思，我们邪毒族虽然穷，但也不是见钱眼开的……”

    这句话把这些浪人气的差点吐血，后面几个抱着东洋刀的家伙竟然想冲进去，最终被小头目给拦住了。

    “走，我们回去……”小头目冈本熊气呼呼的说了一句，然后带人一起转身离开。

    这时在木屋之中，荣姥坐在一张大木椅子上，微微闭眼的养神。

    小莲端着一壶茶走到她的面前，给荣姥倒了一杯茶。

    “姥姥，你喝口茶吧……”

    “嗯……”

    这时荣姥才张开了妖艳美貌的眼睛，她的一身穿着的袍子非常的漂亮，绣着金色红色的图案，连领子也是高高的竖起。

    “小莲，这些东岛的人，你觉得，他们到我们邪毒族到底想做什么？”

    “他们不是说，让我们帮他们杀张铁柱吗？张铁柱也是我们族的仇人，其实我觉得跟他们合作也可以，报了仇还能赚那么多的钱……”

    “小莲，你把这些东岛人想的太好了，这些人一向阴险，花这么多的钱，我觉得他们肯定居心不良，所以最好不要理睬他们，让他们自行离开……”

    “是……”小莲连忙点头。

    “对了，找到张玫疯婆子了吗？”

    “没找到，应该也和大长老一样，中毒死了吧……”

    “我觉得不会，张玫的手里有本秘籍，那本秘籍什么解药都有，她应该死不了……”

    荣姥还在惦记那本秘籍，但现在那本秘籍已经成为了张铁柱的囊中之物了，要想从张铁柱手里把秘籍抢走，那是基本不可能的事情了。

    就在这时，那几个东岛浪人，已经转弯朝大长老家里走去。

    大长老已经死了，现在管事的人是孙牧。

    “喂，你们干什么……”到了门口，几个黑衣人立刻冲出来拦住了这五个浪人。

    “请通报一声，我们是来祝贺孙牧大长老的，祝贺他荣升大长老之位……”

    孙牧并没有得到荣姥的任命，这些家伙竟然就跑来祝贺他了，摆明就是想要搞事。

    但孙牧的这些手下人，就是喜欢听到这种话，刚才还一个个凶神恶煞的，现在就立马笑呵呵了起来。

    “好，你们等着，我这就去通报我们孙牧大长老……”

    其中一个黑衣人说完之后，兴致冲冲的转身朝大门里面跑去。

