    “当然敢！”韩庭默说着将身上的黑色风衣脱掉，扔在沙子上。

    “小晴，你回去，没有我的允许，不许让任何人出手。”陆励行冷声命令。

    “林小姐，我们走吧！”小晴看着林初轻声道。

    “她是当事人，当然要留下来观战了，以便韩总赢了，可以第一时间带走。”陆励行说着将林初扶到太阳伞下的椅子上坐着，将她的手绑在椅子边上。

    小晴刚走几步，身后便扬起飞扬的沙尘，只见韩庭默和陆励行在沙滩上，身姿矫健的较量起来。

    你一拳，我一脚，你追我赶，你退我进，武功不相上下的两人打斗了几个回合，谁也没有伤到对方。

    站在一旁观战的林初，看着他们移动的速度，精致干净的脸上写满了担心之色。

    突然，看到陆励行一个飞身，一脚重重踹到韩庭默胸口上，只见韩庭默向后快速踉跄几步，最后稳稳的定住，然后以迅雷不及掩耳之姿，迅速迎上朝他二次发动攻击的陆励行脸上，重重一拳砸在他嘴角。

    在他的拳头砸到陆励行嘴角的同时，陆励行的拳头砸到了韩庭默腹部。

    顿时，一口鲜血从韩庭默口中喷出，染红了一片沙子。

    陆励行被那一拳打得牙龈松动，血腥迅速弥漫整个口腔，嘴里的鲜血被他迅速咽到肚子里。

    被两次击中的韩庭默，不顾腹部的绞痛，继续勇猛得朝陆励行发动攻击，在一来一往中，两人滚到了地上。

    一会韩庭默上前砸陆励行的脸，胸口，一会陆励行锁着韩庭默的喉咙压在上面。

    不一会儿，两人的脸上都挂了彩，打得鼻青脸肿的。

    林初在他们打斗的时候，不停大喊让他们停下不要打了，喊得喉咙都哑了，但他们就是不肯停下。

    经过这会时间的观察，林初看到陆励行的武功更胜一筹，韩庭默被打得更惨，此刻，陆励行压在韩庭默身上，双手锁着他的喉咙，任凭韩庭默怎么挣扎都起不来。

    林初看到韩庭默被憋得通红的脸，急得眼泪都出来，突然，她看到旁边桌子摆放的水果盘里有水果刀，她用头将桌子撞倒，水果洒落在沙子上。

    林初用脚把水果刀夹起，用脚的力度慢慢磨绑在她手腕上的绳子。

    好几次因力控制不慎，把手腕上的皮肤划破，鲜血迅速将绳子染红，但林初却像感觉不到痛一般，继续磨切手腕上的绳子。

    手腕被割了不知道多少次，林初终于把绳子割断，迅速用手把另一只手上的绳子解开，林初拿着水果刀朝打斗中的两人跑去。

    看着他们在翻滚的打斗间，陆励行又一次压在韩庭默身上，林初握着水果刀的手颤抖不已。

    心里有一种声音在疯狂的呐喊。

    ‘林初，只要你一刀刺在他头上，杀了他，你就可以解脱了。’

    ‘林初，快杀了他，杀了他就不用被他天天折磨羞辱了。’

    ‘林初，机会难得，杀了他，韩庭默才不会死，你的家人才不会有危险。’

    ‘林初，你还犹豫什么？你不是一直想杀了他，给你爸爸报仇吗？你忘了奶奶的遗言了吗？’

    ‘现在机会就在眼前，你怎么能退缩？杀了他，快杀了！’

    没错，杀了他，所有一切事情，就可以终结了。

    林初犹豫恐惧害怕的眼神里，被一抹坚定冰冷代替，持刀的举向陆励行。

    陆励行早就感受到林初在他身后，看着沙滩上她举起刀子刺向他的影子，只觉得心痛到无法呼吸。

    果然，只要一有机会，她就要杀了他。

    而讽刺的是，他明知她要杀他，却还是想爱她。

    突然，陆励行脑海中浮现洛星辰那张绝美的笑脸。

    ‘阿行，那个女人根本就不爱你，真正爱你的人是我，从头到尾，都只有我一个人爱你，我和孩子在这里好冷，你快来陪我们吧。’

    陆励行没有闪躲，看着那即将落下来的刀子，嘴角勾起一抹极其讽刺自嘲的笑，垂下眼敛不再去看那把要夺取他性命的影子，锁住韩庭默脖子的手也慢慢放松力道。

    他怕林初那一刀下来，他因为本能反应掐断韩庭默的脖子。

    那样，这世界就没有会全心全意，不顾一切深爱林初的人了。

    凌澈虽然也爱林初，但凌澈那个人有心理创伤，他的爱带着有些压抑的深沉，不像韩庭默的爱温柔像春风一样温暖阳光。

    在水果刀即将刺到陆励行颈动脉的时候，林初只觉得心痛到无法呼吸，泪水迅速模糊了视线，吓得她连忙缩回了手。

    只是在她缩回手的瞬间，脖子被松了力道的韩庭默得到呼吸回力，迅速伸手一把将陆励行往后推。

    刚好撞到林初往后收回的水果刀上。

    水果刀狠狠刺进陆励行背部的肋骨上，顿时疼得陆励行闷哼一声。

    看到水果刀刺进陆励行背上，林初吓得大惊失色，像触电一样松开水果刀。

    一抬头，看到转过身，双眼赤红像恶狼一样可怕的双眼，在陆励行的眼中，看到了无尽的熊熊烈火。

    只见陆励行迅速出手，一把掐住林初的脖子，一个用力，将林初推到几米远的沙滩上。

    “抓住她！”陆励行对跑过来的保镖命令。

    接着，只见陆励行像狂怒的雄狮一样，带着插在后背，鲜血不断染红白色衬衫的水果刀，接连对韩庭默发动可怕致命的攻击。

    “咔嚓”一声，林初听到韩庭默双手双脚被硬生生从后背拉脱臼的声音。

    韩庭默一直觉得自己身手不错，和陆励行对战，即使没有百分百打赢的把握，但也不会难看到哪里去。

    可是他却在眨眼的瞬间，被陆励行生生把他的手脚拉脱臼。

    可见林初那一刀，对他来说有多么的愤怒和生气，人在狂怒的时候，能力是无法想象的可怕。

    在他被陆励行握住手，即使他用尽全力的力气，还是扭转不了被他倾刻扯脱臼手脚的命运。

    四肢几乎是在同时被扯脱臼的疼痛，究竟有多疼，韩庭默无法用言语形容。

    只觉得全身疼到钻心的麻木，全身打颤到肌肉像在迅速萎缩一样无力，从内心灵魂深处发出对疼痛的畏惧。

    虽然疼到钻心刨骨，但看着一旁被保镖拉着，拼命挣扎撕喊的林初，韩庭默咬碎了一口银牙，也没有让自己发出一声疼痛的声音。

    看到韩庭默躺在沙子上，奄奄一息的模样，林初撕心裂肺的哭喊。

    “是我的错，都是我的错，是我要杀你，你要报仇找我，不要伤害无辜的人，求求你放了韩庭默，不要再打他了。”

    因为情绪起伏太大，林初说完只觉得心里胃里像被人拿刀剑快速旋转翻刺一样，疼到无法呼吸，只觉得喉咙里一抹咸腥上涌，一口鲜血控制不住的喷了出来。

    接着，眼前一黑晕了过去。

