    “这绝不可能！”

    每每沉默寡言的黄文功像是被激怒了一般，很是愤怒怒视着皱眉不悦的孙六。

    “二十万大军，怎么可能会败给了人心惶惶的辽兵？刚刚你也说了，驸马爷离开江南是因为希望朝廷获胜，以长城为关隘阻住女直人！”

    孙六深吸一口气，冷声说道：“老黄，老子只问你一句，你他娘地上过战场吗？二十万？你是想说二十万对一万吧？”

    孙六冷脸别头不去看脸红脖子粗的黄文功。

    “你老黄也是去了大明岛的，整日就知道他娘地与速敢脸红脖子粗，却他娘地置少主的学堂而不顾，老子羞于与你这眼瞎之人多言。”

    “二十万……跑到江南平乱的也是二十万！若非老子骑不得战马，若非此时并非严寒冬日，否则……给老子三千骑，信不信老子能杀到开封城下！”

    ……

    “哼！”

    满堂皆静，全一脸惊骇看着冷哼恼怒的孙六。

    “你老黄也是去了大明岛的，你应该知道少主因何第一师、第二师皆以辽国之人为卒，少主根本就不信任宋人！不信任宋人可以战场厮杀！”

    “别他娘地与老子说什么西军！西军……西军能打仗的也只是折、种、姚、杨这般将门！”

    孙六冷脸看着黄文功，冷声道：“你懂什么是将门吗？按照少主说法，那就是前朝的世家般存在！是宋国想要弄残却无可奈何般的一地诸侯！”

    “哼！”

    “宋国历来打压武将，可为何还允许这般一地诸侯的存在？难道宋国不想弄残了将门？那是因为宋国无将！”

    “明白吗？”

    “宋国无将——”

    ……

    “哼！”

    孙六冷哼。

    “宋国历来打压武将，正因为宋国无将，没有可以替代这些自前朝延续下来的军将世家，这才不得不使用他们与西夏厮杀不断，但宋国也绝对不愿折、种、姚三家做大，若这二十万兵马皆是三家精锐儿郎，燕京必被宋国所夺！”

    “可现实是这样吗？除了老种相公领着数百真正边军外，余者都是什么样的兵卒？”

    “不错！是有五万西军，可那是精锐西军吗？那是陕甘保甲军——”

    “你以为身在极尽奢华的开封披甲禁军就是精锐了，他娘地连一群手持棍棒的古越蛮人都打不过的家伙，是他娘地精锐吗——”

    “哪个又告诉你的一定要与二十万人正面硬扛的？老子就他娘地不能径直杀到大名府？就他娘地不能舍弃后路直杀到开封城下？三千骑一马平川的纵横，老子不与你数万大军正面扛，你他娘地凭什么抓住老子——”

    “老子都杀到开封了，你是那该死的童贯，来来，你来告诉老子，你是退还是不退——”

    孙六手指戳着面色狂变的黄文功胸口，身为厮杀了几十年的海贼，在流求岛老寨与古越蛮人厮杀了十年的老人，自然知道“攻敌必救”话语。

    宋国富庶却无精锐骑军，即便有三两千骑兵也都在陕甘，一马平川之地最是适合骑兵来往纵横。

    富庶就代表了无辎重补给之忧，无精锐骑军就没法子阻挡来往纵横的骑军，百十年没打仗了的河北、河南很容易在迅捷且血腥屠杀面前恐慌、崩溃，任何时代都是如此，一旦长城防线守不住了，一旦让北方胡族越过长城防线，几乎整个河北就成了无人境地，大明朝这么强硬的王朝，在皇太极绕过山海关突破了长城防线后，数次兵入河北，又有哪一次有效阻拦住了？土木之变时，俺答汗越过长城，若非攻打坚固长城，而是如同皇太极那般四处劫掠，若是围点打援，或许当时大明朝已经撑不住了，而那时的大明朝可非宋朝这般无马可用！

    在海上厮杀了一辈子的海贼虽然没有在陆地上厮杀，却能一眼看出宋兵的软肋，宋国若真的如此自信，也不会在童贯带回马植后还犹犹豫豫了这么多年，也不会在辽国即将灭亡时才下定决心。

    哀兵必胜，越是濒死的野兽越是极其危险，稍微不注意就可能身受重伤，在流求岛上时，在上四军被一群古越蛮人打的满头包时，孙六就知道宋军战力不可靠。

    看着由愤怒涨红到惨白的黄文功，孙六冷声说道：“咱们前来辽国时，少主就断定女直人会先拿下辽国上京，上京在，辽国就还算是安全的，还有重整士气再战机会，上京失，中京、西京必失！”

    “长城之北四京连连丢失，燕京人心必乱，辽国必因四京丢失而亡！正因此，少主才令我等前来，才想着兵入辽东止住女直野人脚步之念！”

    孙六冷哼道：“少主当年欲以每年百万贯为辽国养卒，之后百万贯虽作罢，却也给了座真正金山银山，为何？还不是因为少主不认为仅凭辽国挡不住女直野人？辽国挡不住女直野人，今日宋金夹击辽国就是必然！”

    “哼！”

    “少主不信任宋人，不信任宋人可以为卒，所以第一师第二师皆以辽国之人为卒，然少主因何又在江南弄了个第三师，又为何要在应天弄了个幼军，而且皆以宋人将领统领，为何？还不是因为宋人无将！还不是因为少主根本就不相信童贯能够轻易拿下燕京？”

    “宋人拿不下燕京，不代表燕京就得意安稳，北面女直人在解决了中京侧翼西京后，必会南下燕京，一败再败，辽国人的骨头早已被女直人打断了，自是轻易拿下燕京！”

    孙六深吸一口气。

    “童贯若能拿下燕京，少主自有千百种手段逼迫赵佶放了公主，可若是那些野蛮女直人……”

    孙六看着可怜巴巴的余里衍，轻笑道：“公主放心，少主绝不会让公主落入女直人之手的。”

    耶律大石忙说道：“孙老的意思是驸马会自海上入营州？会与当年一般攻打东京逼迫女直人止步吗？”

    孙六一阵沉默……

    “少主会自营州登陆，但此时攻打东京已是为时已晚，中京、西京丢失后，女直人可以轻松越过长城直击燕京，而此时的燕京根本抵挡不住女直人一个月的围攻。”

    “当年可以自营州攻打东京，那是因为女直人一旦后退，就意味着女直人已经失去了争夺天下的资格，而此时女直人即便退到鸭子河以北，燕京也会丢失，大局上并无丁点作用，少主自然是不会做这般愚蠢之事。”

    余里衍满眼期待道：“孙老是说小五哥哥亲自前来燕京吗？”

    孙六微微点头，苦笑道：“短时间内少主是不会前来南京的，只有宋国失败了，为了避免公主落于女直人之手，少主才会亲身前来。”

