    许盛腾出一只手，单手拎着袋子，去翻后面的几本：《没有练不好的字：行楷速成教程》，《字如其人：华夏万卷钢笔字帖五本装》。
……
全是字帖。
许盛翻不下去了。
按照这袋东西的厚度和重量来看，邵湛买的字帖不下十本，字体类型齐全，从入门到进阶版都有，自由度非常高。
不知道是不是因为邵湛买的字帖实在太多，袋子里甚至还有一支书店友情赠送的笔。
许盛好不容易熬到放学，本以为能暂时逃离“邵湛”这个魔咒，并对明天早上睡醒就能换回来寄予希望：“你还特意去买字帖，你他……”他说到这，在邵湛没什么温度的注视下又把脏话憋回去，“你什么毛病？”
邵湛能去书店买字帖，对他来说也是一种考验。
书店里本来还有几位学生在挑教辅材料，他一进书店，不出十秒就给人书店老板清了店，直接享受包场待遇。
他买那么多字帖也完全只是没时间挑，书店老板站在边上叹气：“同学，你买快点吧，我们还要做生意。”
今天上课许盛能从孟国伟手里把试卷抢回来，以后却说不准。要是哪堂课老师兴致来了叫他上黑板解题，许盛那字一出，跳黄河都解释不清。
邵湛：“你字太丑。”
许盛看着面前自己那张仿佛被冻过的脸：“……”很想骂人，但无法反驳。
邵湛单肩把书包背上，给他另一个选择，他说话时俯身凑近了点，无形中给人一种压迫感，碎发遮住眼：“不练也行，我明天上课换右手。”
许盛不光想骂人，连打人的心都有了。
邵湛要是换回右手写字，各科老师突然发现许盛写字突飞猛进，直逼学神，这冲击更大。
两个选择，选哪个都是死，区别只是哪个死得更惨烈罢了。
许盛一个也不想选。
邵湛放完话，不想在这个问题上多做纠缠，正准备转身就走，许盛眼疾手快一把拉住：“等会儿。”
许盛抓着邵湛手腕的力道收紧，他只要做好思想准备、偶尔放下底线，就什么话都说得出口，讨价还价道：“二十页太多，我这学期写的字加在一起都没那么多，打个商量，十页。”
邵湛看着他没说话。
许盛开始睁眼说瞎话：“万事开头难，什么事都不能一蹴而就，这个道理你应该懂，相信你对待同学不会那么无情……”
然而许盛这话才刚说个开头，立马被堵回去。
“我道貌岸然、丧尽天良、灭绝人性，”邵湛说到这，顿了顿，又说，“哦，还有一个词，禽兽不如。”
“……”
邵湛：“松手。”
许盛松开手，看着邵湛回对面寝室，一把关上了门。
许盛写字向来随性，高兴怎么写就怎么写。
也不是没有老师想给他送字帖，高一那会儿顾阎王就劝过他：“你看看你这字，写的
什么鸟玩意，我从马路边上随便拉一个人，用脚都比你写得清楚！本来分数就低，卷面分都不好好把握，出校门右转新华书店，滚去买几本字帖练练！滚快点！”
许盛只当没听见，嘴里说着“顾主任再见╭https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;_╭”<br/><br/>    就往外走。
练字？
开什么玩笑，他许盛就算做梦也不可能梦到这种画面。
十分钟后，许盛坐在书桌前，忍辱负重地翻开一页字帖。
动笔前，他脑海里浮现一行字：我一定会为今晚的行为感到后悔。
字帖第一页，左侧一排三个田字格，格子里是三个基础比划，横、垂露竖、悬针竖。
田字格底下用小字标注着几行写字技巧和写字重点：横，起笔轻切，顺势往右行笔，注意左低右高，长横略带弧度……
许盛压着字帖上覆盖的那层临摹纸，强行控制住自己的情绪，在右侧练习格里照着描了一排“三”<br/><br/>    。
张峰的轰炸还在继续。
张峰：对了，老大你今天放学怎么走得那么快？
就是怕你找我。
张峰：本来还想问你去不去打球。
怕的就是你找我打球。
张峰：你现在在干什么呢？
许盛看了眼自己的字帖，回过去三个字：打游戏。
张峰：一起啊？
许盛：你自己玩吧，我想练练走位。
许盛：人不能总是靠队友，你该学着自己carry了。
张峰：……
等许盛从字帖里抬头，窗户外已经彻底黑透，蝉鸣声微弱，树影间袭过燥热的风，这才反应过来他居然练字练了近一个小时。
许盛把笔扔了，坐没坐相地一条腿曲起、曲腿踩在座椅边沿，往后仰了仰脖子，然后下意识去拿桌上的矿泉水瓶。
拧开盖子，瓶口刚对上嘴，还没喝又一把盖回去。
比洗澡这件事更尴尬的是上厕所。
他没和邵湛交流过具体细节，只当没这回事，但都不约而同地减少了喝水频率。许盛想到这，一种浓浓的羞耻包围住他。
他实在不知道——为什么上个学混个日子会那么难。
许盛抓抓头发，又把手机捞起来，打开浏览器，点进问答分类，想找找有没有相似经历的人，结果出来全在求小说推荐。
他只能当那个第一个问问题的人，一个字一个字地打：我是一名高二学生，成绩……成绩有一定上升空间。
可能是羞于启齿，也可能是一时间找不准角度，许盛扯半天，甚至胡言乱语描绘了一番自己帅气的外貌后才切入主题：我和我的一位同学互换了身体，我该怎么办？
许盛选择的问答分类是疑难杂症，很快有一名李姓医生进行对此问题回复：建议尽快去医院检查。
李姓医生的头像身穿白大褂，一脸威严，看起来很权威的样子。
许盛振作起来，看来是有救，他回复：能说具体点吗？
李姓医生：早点去精神科看看吧，积极配合医生治疗，祝您早日康复。
“……”
许盛突然觉得比起询问不靠谱的医生，继续练字或许也是一个不错的选择。
许盛练完二十页，练得头晕眼花，字帖上出现过的字从熟悉到陌生再到熟悉，他边写边陷入对人生和社会深深的怀疑。
他刚才说这学期写的字加起来都没那么多是真的，现在他现在想修正一下刚才那句话——不光是这学期，他上学期也没写过那么多字。
他不交作业，不记笔记，考试也不认真答题。
◇木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;全网首发更新，域名◇
作文如果有得选的话只写“诗歌”体裁，因为字少。一度被顾阎王拎出来一顿痛骂：“你以为你是诗人啊？啊？！写什么诗歌，就你这几句破句子，也算诗歌？！你就是作文写跑题也比这强！中考到底怎么考的！”
许盛没再想下去，他甩甩手，脑子里冒出来的另一个念头居然是：邵湛好像没什么朋友？
之前只是知道这个人看着冷，但他真当了邵湛一天，发现邵湛虽然迷弟迷妹多，但称得上朋友的好像一个都没有。
这对他来说倒是方便，不需要去应付什么突然冒出来的“学霸朋友”。
要是真有这么一号角色，两个人没准还要共同探讨题目，一有空就相约去图书馆陶冶情操、拓展知识。他选择死亡。
只是一天下来，便利是享受完了，隐隐埋下的问号却越越滚越大，这个人的生活[连城 www.lcds.info]就只有黄冈和五三？学神都这么变态的吗。
许盛洗完澡，又冒出来另一个问号。
他这回把镜子上的雾气擦干了，镜子里的少年赤.裸着上身，头发没擦干，往下滴着水。许盛侧身，扭头去看，这次总算里那片刺青近了些——那是一片看着像火焰的翅膀，火焰纹路在皮骨间绽放成翅膀的形状。
很普通的纹身，普通得像你路过任何一家纹身店，走进去店家给你的图案册里最大众的那款。
它和邵湛整个人冷成冰块的气质完全是两种极端。
许盛看了一眼，又觉得这样盯着别人看实在像个变态，便从边上一把拽过毛巾，把所有问号甩开，盖在头上拉开门出去了。
两人睡前想的都是同一句话：也许明天就能换回来了。
再不换回来，这日子没法过。
第二天，许盛被敲门声喊醒，拉开宿舍门，门外是过来送书包、顺便检查二十页字帖的“自己”。
老天显然没接收到他们的呼喊，除了那声意味不明的雷之外，再没有过回音。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
注：横，起笔轻切，顺势往右行笔，注意左低右高，长横略带弧度，这！还是我的刘青春字帖！
<br/><br/>