    回到了暖玉阁之后，陆暖把春香和云嬷嬷叫了进来，把刚刚的事情说给她们俩听。

    云嬷嬷听完之后，当即道：“大小姐，夏美不能再留在你的身边了。”

    “理由。”陆暖一边说着，一边对着镜子卸妆。

    “她不是一个合格的心腹。”云嬷嬷说完，转头去看春香。

    春香张了张嘴，最后低声道：“全凭大小姐做主。”

    “我把这件事说给你们俩听，不是为了让你们俩赞同我，而是想让你们说说自己的看法。”

    陆暖说着，转头去看春香：“我知道你一向和夏美感情好，所以我也想问问你，夏美是个什么样的人。”

    春香眉头有些纠结，但还是乖乖说道：“夏美……是一个胆子很小，心很软的姑娘，

    所以婢子认为，夏美今天之所以会对大小姐说这些，并不是觉得大小姐做错了，

    而是觉得当下来看，二小姐太惨了。”

    听了这话，陆暖点点头，又看云嬷嬷：“云嬷嬷，您觉得呢？”

    云嬷嬷瞥了一眼春香，语气有些硬：“不能与主子一条心的丫鬟，杖毙都不为过！”

    春香肩膀一哆嗦，赶紧跪了下来：“婢子知错！”

    “起来把春香，我找你们说这些不是想杖毙谁，就是想告诉你们夏美应该是个活圣母，和无踪一样。

    虽然人不坏，但是却挺膈应我的。

    以后我身边还像以前一样，亲近的事情春香做，别的事情夏美做，不要让她有什么心理落差。”

    说着，陆暖又看了一眼春香：“但是你们得清楚，我只会给身边的人一次机会。”

    “是……”春香领命退下了，云嬷嬷伺候陆暖洗漱。

    此时，地牢门口。

    陆展鹏见陆芙蓉半天都没有消息，反而是月红仓皇的逃了回去，便亲自过来找她来了。

    刚到地牢不远处，就看到地牢门口飘着一个白色的身影，吓得他裆下湿润，差点儿连滚带爬的跑。

    好在正好一阵风刮过，把那白色身影吹得折了起来。

    陆展鹏定睛仔细看，才确定那只是一身衣服。

    随即他就看到了昏倒在地牢门口的陆芙蓉，赶紧过来看她。

    “芙蓉，芙蓉你醒醒！”陆展鹏使劲的拍了拍陆芙蓉的脸。

    昨天刚挨了一个大耳刮子，陆芙蓉的脸正疼着，被陆展鹏这么一拍更是疼得厉害。

    没一会儿，陆芙蓉就让陆展鹏弄醒了。

    “哥哥！哥哥救命啊！”陆芙蓉的尖叫声差点儿把陆展鹏送走。

    “救什么命啊救命，你怎么躺在这儿！”陆展鹏暴躁的把爬到他身上来的陆芙蓉给推到了地上。

    陆芙蓉眼角又瞥见那个正在跳舞的衣服，当即又是一阵尖叫。

    “别喊了！那就是一身衣服！”陆展鹏觉得自己耳朵都要聋了。

    听了这话，陆芙蓉这才稍稍镇定一点，哆哆嗦嗦的去看。

    果然是一件衣服……

    “一定是陆暖干的！”陆芙蓉哇的一下就哭出声来了：“绝对是她！绝对是她！”

    “你是不是脑子吓出问题来了？”陆展鹏一脸无语的看着陆芙蓉：“陆暖现在都还没醒呢，不是你自己下的刀子？”

    陆芙蓉哽咽得不行，却也知道陆展鹏说的没错。

    当即从地上爬起来，借着陆展鹏的力气道：“我们……我们回去吧哥哥……我害怕……”

    陆展鹏咧嘴一笑：“我的傻妹妹，最近凌淳对你很是温柔耐心，你这下受到了大大的惊吓，不正好去凌淳跟前让他心疼吗？”

    一听这话，陆芙蓉下意识的摸了一把脖子上，确定玉葫芦还在之后，她轻声道：“芙蓉听哥哥安排！”

