    “既然你怎么说了，莫特这件事情，我们可以不追究，不过，他受到的相应惩罚也不会少！”黎星适时的站出来给对方一个台阶下，他们来这里只是想要出口恶气而已，现在莫特被处分，这口恶气也算是出了大半，这时候，一直僵持下去对谁都没有好结果。

    “多谢，莫特将军他们会为自己的行为买单，这是无可置疑的事情，但你们被纳斯卡死神缠上的事情.....”奥斯托眼中透露着些许光芒。

    “呵呵，现在来说，所谓的纳斯卡死神缠上的可不止我们，还有你们国家大部分的地区都遭到了袭击！！”黎星还看不出对方的阳谋不成？不过是想要以他们的安危来做威胁，然后让他们免费的帮助秘鲁解决纳斯卡死神事件而已。

    “额.....当然了，若是你们能解决这件事情的话，我们会给予你们满意的报酬！”奥斯托微微一愣，然后就反应过来了，暗骂黎星滑头！！

    “哼，奥斯托，你还指望这群乳臭未干的小毛头解决纳斯卡死神，太天真了吧，要知道，那可是纳斯卡死神！！！！还是赶紧着急军队，拯救矿脉内的人员吧！”

    莫特将军不屑的看了眼黎星他们。虽说不知道黎星他们用什么方法躲过了十万纳斯卡死神的追杀，但他也就看不起这群二代。

    “奥斯托，若是我能帮你们解决这件事情，你能拿出什么样的报酬？”黎星没理会莫特的嘲讽，而是转头问奥斯托，这可是个很好的敲诈机会，他自然不会放过。

    “一枚魂种！！”奥斯托想了想，然后决然的说道，可是，在那决然之下，黎星却看到了一丝狡黠。

    “嘶~~~”

    听到魂种二字，不仅华夏队的成员倒吸一口气，就算是同为秘鲁的官员心脏都砰砰的跳。

    以魂种为报酬，这是不是太奢侈了！！

    “不够”

    黎星淡然的拒绝了。

    “额.......”

    华夏队的看着黎星果断拒绝，差点站稳倒下去，大哥，这可是魂种啊，还不够，你难道不知道魂种的价值？你就不怕等下人家以为你狮子大开口，不给了？？

    “你.....”奥斯托本想呵斥黎星几句的，可是当他看到黎星那双深邃的眼睛，那双眼睛仿佛能透射他的心灵，在那双眼睛面前，似乎他所有的秘密都会被看穿一样。

    “两枚魂种！！”

    “咕咕~~~”

    众人忍不住咽了咽口水，这他妈也行？

    刚刚他们还以为奥斯托翻脸不认人想要拒绝呢，没想到突然间来了个大反转，报酬加倍！！

    “一枚天然风魂种、一枚人工火魂种、一枚人工风魂种和一枚人工雷魂种！”黎星摇摇头，然后说出了自己想要的报酬。

    “不可能！！我没有那么多的魂种给你。”奥斯托断然拒绝道，这简直就是打劫，根本不可能，三枚人工魂种再加一枚天热风魂种，根本不是他能那得出来的。

    “你没有，不代表你们城市、你们国家没有，要知道，现在纳斯卡死神袭击了你们国家接近四分之一的矿脉地区。

    而且现在才刚刚开始，若是不加以制止或者解决，你们国家会损失多少资源和生命？而且据我所知，纳斯卡死神越往后，其怪物增加的数量越多，也就是说，你们国家不能解决纳斯卡死神的话，越往后损失越大！！而我，能在三天之内帮你们解决这件事情，吧你们国家的损失降到最低！”

    黎星没有因为被拒绝而失望，而是慢慢分析其中的利害关系，他不怕对方不答应，纳斯卡死神能在秘鲁存在那么长时间而不被消灭，就代表着对方的可怕，这不是秘鲁这小国能解决的。

    “你.......你真能解决？”奥斯托不敢置信的看着眼前这个青年。

    “哼，奥斯托，你老了，连这么简单的谎言也相信！”莫特阴阳怪气的说道。

    “哦？看来你不相信我能解决，要不，我们打个赌如何？若是我能解决这件事情，那手上矿脉股份六成归我，若是我不能解决这件事情，我们华夏军方无偿给你们提供保护，为期五年。”

    黎星饶有兴趣的看着莫特，要知道，莫特手上矿脉的股份，他可是眼馋不已，现在放饵料，等鱼儿上钩，同时，他向艾江图打了个手势。

    “你说的可是真的？你能做这个决定？”莫特将军眼神一亮，亚列矿脉确实是莫特将军掌控着大权，哪怕他被革职了，这矿脉也是他说得算。

    不得不说。中国方的雇佣军人对矿脉很重要，比工人们、技术工人们都重要，没有他们的保护，矿脉会出大事，莫特自然不希望自己的金山就此倒闭……

    其实中国方的无偿保护也马上就到期了，眼下对方许诺自己继续提供无偿保护，这可是一笔巨额的开支，军法师的工钱昂贵无比。

    “当然可以！他可以作证！”黎星认真的回答道，同时将艾江图般了出来。

    莫特将军自然知道艾江图这个年轻的法师拥有很雄厚的军方背景，说话也绝对不会是玩闹。

    现在他职位没了，最后的依仗就是这矿脉，没有军方背景他很难维持矿脉的安全，既然眼前这人都愿意无偿提供之五年的保护，这何乐不为！

    “好，可以！你们解决此事，一六成股分归你。”莫特将军深思熟虑之后，点头答应了。

    “奥斯托，我知道你没权决定这件事情，不过你可以咨询你的上司，看看他们的回答。”搞定莫特之后，黎星有转头看向奥斯托，资源，从来都是敲诈来的！！！

    “好，你们先等等，我去问问。”奥斯托转身快速的离开，想来是去联系上级去了。

    “黎星，你真有把握解决这件事情？”艾江图在对方离开之后终于忍不住讯问起来，要知道，无偿保护矿脉五年，这对于军人或者军费来说，可不小！！

    “放心吧，我有九成把握可以成功解决，到时候矿脉股份你我五五分！”黎星自信的说道。

