    一连探索了五、六个房间，陈兴来到一个超大的实验室。手电筒扫去，足有数千平方米。像是经历过一场巨大的灾难，到处都散落着破碎的仪器设备，还有大量的枯骨。
    陈兴左右环顾，小心翼翼地前行着。四周静悄悄的，脚下不时传来玻璃或是骨头的碎裂声，十分渗人。
    实验室的中间摆着一排长桌，宽约三米，长约二三十米，应该是研究人员开会讨论的地方。走近长桌，一个突兀的东西落入了眼帘。
    说它突兀，是因为它和周遭的一切都格格不入。其它东西都乱糟糟的，不是破损就是东倒西歪，但只有它端端正正地摆在那里，像是独立于世界的存在。
    那是个“耳壶”，约半人高，青铜色，两侧有抓手。壶的表面布满灰白色的锈蚀，似乎年代十分久远。定眼看去，上面镌刻着的螺旋形的花纹，古朴而神秘。看久了，仿佛会陷进去。
    壶口朝上，壶盖放在旁边，如同传说中神祗的器物。
    陈兴不由得想起了一个名词——赝器。
    这是他上一世在杂志上看到的。赝器的定义，如同伪神之于真神，“赝”是假的、伪造的，“器”是神器、重器，合起来的意思就是“神器的赝品”。至于其他的，陈兴也不太清楚，毕竟这属于上层阶级的隐秘，只有零星的信息，偶尔才会提到一两句。
    他不敢贸然触碰，于是在散落于地面的细碎中寻找线索。
    没过多久，他发现了一个研究记录本。翻开来看，是大量的实验数据。最后的几页，数次提到了一个叫“恶魔之壶”的东西，看来这就是耳壶的名称。
    关于“恶魔之壶”，记录中有提到一句话：“神灵的奇迹，禁忌的大门。”
    陈兴抬起头，目光随着手电筒在天花板上扫动。不出所料般，所有通风管道的盖子都被掀开了。再结合之前看到的信息，不难推断出当时的情况。
    65号地下求生所的探险人员在外面发现了恶魔之壶，送回了研究所。在研究的最后阶段，研究人员开启了壶盖，里面可能是个芥子空间，跑出了大量异界生物。
    在场的研究人员都死了，各个房间的门都被关上，但异界生物沿着通风管爬出，继而感染了整个求生所的人。
    想到这里，陈兴看向了长桌中间的耳壶。
    拿，还是不拿？
    短暂的犹豫过来，陈兴来到旁边，一咬牙，伸手去拿壶盖。
    那壶盖不知是什么材质做的，入手冰凉，体积不大，却沉重无比。陈兴第一次拿还拿不起来，再次发力才拿起，朝壶口盖去。
    “咚！”
    仿佛有一股巨大的吸力，在盖子接近壶口的时候，直接被吸了下去，发出沉闷的响声。
    盖子一闭合，就再也打不开了。陈兴跳上桌子，双手用力，结果整张桌子都碎了，还是没能打开壶盖。由于时间紧迫，他没有多做研究，从腰包里取出绳索，再找来几块破布，将耳壶包裹起来，绑好，背在背后。
    耳壶体积不小，背在身上沉重无比，至少有七八十公斤重。陈兴的感觉，就像在背后背了个大煤气罐。如果是以前，陈兴肯定背不动，但他现在的力量有十五点，是普通成年男性的一点五倍，背上后还有点空余的力气。
    东西已经得手，他不再耽搁，沿着原路快步返回。穿过数个房间，拐入通道中，他突然头皮一阵刺痛，急忙停下脚步，半蹲下来，四处观望。
    通道前后都黑漆漆的，手电筒照去，空无一物。
    过了一会儿，他没发现什么异状，尝试性地向前走了一步，头皮更疼了。
    怎么回事？
    他皱了皱眉头，加倍小心的观察。终于，他发现前方三米处，横着一条极细的丝线。
    走近观察，丝线呈银灰色，表面黯淡无光，即便手电筒照上去，也很难觉察到。丝线的表面布满了细密的锯齿，高度在他脖子的位置，一旦撞上去，脑袋都得掉下来。
    陈兴禁不住吸了口凉气，是谁这么阴毒，在他返回的路线上设下这样的陷阱。要不是他有危险感知，现在已经身首分离了。
    脑海中迅速闪过几道人影，似乎罗伊的嫌疑最大，但也不排除是张猛/干的。虽然表面上张猛显得比较憨厚，但这些人藏得很深，背地里是怎么样的，很难说。
    陈兴思考了一会儿，转身走向通道的另一端。他不敢再按原路返回，天知道后面还有什么陷阱，危险感知并非万灵药，或许下一次就中招了。他一边走，一边打开黑表，对照上面的简易地图，朝白石家的区域走去。
    罗伊、张猛、洛少卿、炀智勇，或多或少都和他有些冲突，而且前两者已经下来了，肯定是得到了什么线索。从他们的通道走，无异于自投罗网。至于白石家，他对双胞胎姐妹的印象还不错，希望能蒙混过去。
    在黑暗中前行了十多分钟，他来到了一处住宿区，东西都摆得整整齐齐的，一看就知道被探索过了。再往前一段，看到墙上喷涂着“白”字样的标志，陈兴终于松了口气。
    “什么人！”
    临近出口的时候，陈兴故意加重了脚步，让声音远远传去。很快就有两道手电筒照过来，并伴随着士兵的喝问。
    “别开枪，我是叶阳家的人，在里面迷路了。”陈兴举高双手，同时侧过身体，让手臂上叶阳家的标志更加显眼。
    “等等，站在那别动！”一名士兵瞄准着陈兴，另一名拿起来对讲机，通知上面的人。
    陈兴只好站在原地，耐心地等候。
    没过多久，白石家的两姐妹下来了，身后跟着面貌慈祥的老者。不过在陈兴看来，无论是少女还是老头，都是危险的肉食动物。
    “你是谁？”两姐妹异口同声地问道。
    眼看身份无法再隐瞒下去，陈兴摘下钢盔，扯开防护镜，说道，“我是陈兴，我们之前见过的。”
    “呀，小哥哥，原来是你啊。”“怎么迷路了？”白石家的两姐妹一前一后地说道。
    “我……”陈兴编造了一番，就说自己和大部队走失了，在里面乱转了两天，这才找到路出来。
    两姐妹围着陈兴，打量了一圈，白石莺忽然指着陈兴背后的大背包，问道，“小哥哥，你在里面找到了什么好东西？”
    “给我们看看嘛~”白石瞳跟着附和道。
    两姐妹娇憨的样子，落在陈兴眼里却像恶魔似的。给她们看到，就要分她们一份，甚至被留下来。陈兴从不相信，世上有不吃肉的狼。
    “看看嘛~”两姐妹一左一右地拉扯着陈兴，央求道。
    “都是些破烂……”陈兴讪讪地说道，额头冒出了冷汗。
