    小女儿的诞生已经不足以让陆铖泽产生多少惊喜了，但龙凤胎的身份，让陆铖泽对雪汐也多了一丝爱屋及乌。

    甚至让他想起了陆家有后那一刻，他心中产生的极大愉悦，或许是进京考上进士及第之前，他人生中最荣耀的日子了吧。

    他脸上回忆往昔，嘴角微扬的模样，刺痛沈曼青。

    他对她生的女儿都不曾露出过这般真实的柔情和骄傲，竟然在想起他与那个贱妇所生的女儿时，露出这般的表情……

    她不是那么在意陆铖泽，但她生的女儿，难道比那个贱妇生的女儿差？

    这时候，察觉出了两个年轻人之间气氛不妙的右相，适时开口，“不管十娘是不是柳茹月，这个事情你们都不要插手了，我自有安排。”

    知晓右相定然已经有了安排，陆铖泽自是不敢置喙。

    沈曼青就不存在这些忧虑，“爹，十娘定然就是柳茹月，千万不能让她和黎家人相认，我们得赶在黎家人知道她的存在之前，杀了她。且，黎家也不能留。”

    右相提醒，“青儿，这事儿，爹自有安排，你最好别擅自做主，打乱了我的计划。”

    沈曼青也不知道心中此刻产生的巨大不安是什么，她是右相的女儿，难道还害怕黎家的一个外孙女儿不成？

    “爹，我知道你想要拿到黎家的兵权，可是这兵权不一定要掌握在黎家人的手里啊，灭掉黎家，爹拿到的才是真正的兵权，不是么？为什么非要通过掌控黎家来掌控桂林郡的兵权？那些兵是朝廷的兵，又不是黎家私兵。”

    女儿倔强的性子像极了自己，奈何她不是儿子，教会她再多，她……也懂不起朝堂的复杂。

    右相从椅子上站了起来，“朝堂的事，你不懂，你安心在家带孩子，协助陆铖泽在刑部站稳脚跟，旁的事，你不要管。”

    “爹！”沈曼青不明白，为什么爹竟然让她在家辅佐陆铖泽，这是要放弃她了么？

    “承泽，你先出去，我和青儿有话说。”

    “是。”这种不被当作自家人的感觉，只有嫁入夫君家族的女子才能体会到了吧，而他堂堂北昙进士及第，却得受这个委屈。

    陆铖泽转身，轻手轻脚打开门离开，还替两人关上了门。

    不想与最疼爱的女儿产生嫌隙，万千话语到了右相嘴边，最终化作一句感叹，“青儿，你是我唯一的孩子，我做的一切都是为了你。”

    沈曼青不解，“可是，我又不要什么宏图伟业，父亲现在建立起来的权势已经足够保我顺遂一生，我也有足够的能力压制陆铖泽一辈子翻不了身，我可不会变成第二个柳茹月。至于黎家掌握的军权，我们不拿也没关系的啊。

    十娘我肯定是要杀的，如果她不是黎家人，这黎家咱们不碰，军权也不可能落在黎浅浅一个女子身上的，至于黎浅浅的儿子，不是被她那个软弱的夫君带去念八股文去了么，有咱们的势力在京城盘踞着，他们一系想在仕途上有所作为根本没可能，黎家对我们也不会造成威胁。

    如果十娘是黎家人，黎家有可能会为了一个外孙女与咱们硬碰硬么？更别说黎家压根就不知道……”

    “青儿，你的想法太天真了！”自从沈曼青无法进宫之后，右相对女儿的教育也换了方向，请来教导她的嬷嬷更注重后宅手段，朝堂的事情，他与她说的也简单了。

    没想到就这么几年，自己这个女儿竟是在狂妄自大中废了。

    被父亲说天真，于沈曼青的打击十分大，“爹，难道我说的不对么？”

    右相，“你说的对，却也不全对，不管十娘是不是柳茹月，是我们想杀就能杀的么？她背后的势力会让我们杀了她么？”

    “爹，你当我没想这个问题么？”沈曼青觉得爹太小看她了，办法多得是啊，“我们想杀她，偷偷杀了便是，让她背后的势力察觉不到就是了。”

    右相沈海樵轻轻一哂，“如果，她背后的势力，就是在等着我们下手呢？不管是不是我们做的，他们万一就是想把京中搅得更复杂，让黎家与我们作对呢？”

    “这……”沈曼青顿住，一时间不知如何反驳了。

    右相在高位多年，什么事他都比别人多了十个心眼，“你想，十娘若真的是柳茹月，一个我查了多年，都差不到背后势力是谁的镖局，恰好就把她救了，不仅让她救下了与我作对的陈熙的儿子陈尧，还如此轻松的让她当了楚阡澈的妻子，为她的身份背书让她能在京城轻轻松松的开食肆。

    他们这么做会不会是在给她这个村妇增加砝码？在偷偷讨好兵权尚在手的黎家？就这样捧她了，他们能是不知道她身份的人么？”

    沈曼青也不是叛逆的性子，右相分析的句句在理，她焉能不信，“那……爹，你这么一说，还真有可能了，也只有一个野心甚大的组织，才会下这么大的功夫去帮柳茹月了，不然她一个村妇，谁会为她做这么多？难道真是好心？”

    沿着右相给的思路，沈曼青觉得眼前豁然开朗起来，“这么一来，一个村妇为何短短一年时间内，就厨艺高超，能做出五湖四海，甚至丝绸之路沿途、东南沿海航行路上途经各个小国才会的番外菜，也不奇怪了。

    广盛镖局的镖师天南地北、什么国家没去过，他们故意把各个镖师搜集的沿途特色菜集中起来，交给她，一个月教会她十道菜，就足以把京城的人哄得团团转，她那做菜的规则我就说怎么那么奇怪，不就是为了遮盖她事实上并不会做太多菜的事实么？”

    她恨得咬牙切齿，竟然被这么一个没有真本事的人争了辉，“所以，这就是一个骗局，广盛镖局故意捧她，让她去各个达官贵人后宅做菜做什么？是想让她进去偷窃东西，还是去别人府里交换情报？”

    “青儿，你能想这么多，爹甚感欣慰，不过你还要再多想想，现在桂林郡给我传来的消息还只是比较浅显的，毕竟粤西那边，离中原太远了，那方连年征战，本就是武将的势力范围，我们文官想插手一直很难。”右相见女儿还是肯听教诲的，也颇感宽慰。

