    

    陈见海一脸惜逼的看着聊天群，人都被骂傻了。

    这是怎么个情况?

    自己想着加入小岛聊天群，跟岛民接触妾触。

    结果话还没说上几句，就这么连骂带撵的直接被踢出群了?

    小岛岛民对于之前的老哥是不是怨念也太深了！

    陈见海烦闷的从西瓜水床上坐起来

    任准令不丁就这么被骂一顿，都会狠不爽。

    可是不爽归不爽，事情得解决啊

    要是岛民全都是这个态度，别说得到小岛居民满意度了

    他不被小岛岛民用鱼叉叉死都是好的。

    自己的酒店也别想开了。

    得想办法解决啊！

    陈见海闹心的捡起旁边的黄瓜片放进嘴里。虽然心里很不爽，可是仔细一想，

    如果自己出生长大的美丽小岛，被人弄得跟片废墟一样

    恐怕他就不仅仅是骂人了，

    估计早就提着棍子去揍人了。

    “等等，我记得好像有人说过码头的事?”

    陈见海突然脑海中灵光一闪，他往上翻了翻聊天记录。

    果真在聊天记录中翻到了那条说码头的消息。

    “今儿下午那狗见低大爷也说过，小岛只有一个码头。”

    “以后酒店建成，无论是接送客人还是运输蔬菜还是食材、都少不了用船的地方。”

    “与其日后与岛民有争执和矛盾，倒不如我建一个码头。”

    想到这，

    陈见海直接在脑海中调出了系统。

    系统面板，商城，小岛酒店，其他配置，选择。

    接着，

    各种各样与小岛酒店相配套的建筑出现。

    陈见海在“码头”那里点了一下，随后系统直接弹出了一个巨大的页面。

    “这么多！”陈见海愣了一下。

    之前他对码头没有什么研究，还真不知道竟然有这么多的码头样子。

    或许系统知道太过专业的解释，陈老板看不懂，

    所以对于每个码头的名字和形状，都用了堪比幼儿园教科书的名称和解释。

    方积木鱼塘式码头、小肉猪式内嵌柔和码头、蘑菇伞式栈桥停靠码头……各种各类的码头看的陈见海眼花缭乱。

    “方积木鱼塘式码头？这是什么码头？”

    陈见海好奇的点进去。

    “方积木鱼塘式码头：整个码头采用模块化的布局，由多个长方形组成，看上去与鱼塘的样子类似。”

    “码头优势：该码头受地形影响较小，是一种极为常见的码头，码头停泊位可达到60-100之间，公共巷道宽敞，这是一种舒适而独特的码头，”

    从高处往下看，

    整个码头就仿佛是有人拿着白色的画笔，在蓝色的海洋画纸上，利用点、线、面的几何纹理，做出的整齐空间布局。

    码头以整齐的线条为主，每一根线条都严格遵循着对称与整齐的秩序，将垂直与水平做到了极致。

    画面简洁而富有美感。

    “嚯！”

    “这要是被白澄看见，恐怕以后就得住在小岛，不肯回来了。”

    陈见海暗暗咋舌。

    这个码头简直就是治愈强迫症患者的福音！！

    只是可惜，小马甲岛本身地方就不大，岛屿面积就有限。

    码头建造本来也就是为了酒店渡船使用。

    建这么一个大码头，实在是有些大材小用了，

    陈见海有些遗憾的将这个港口打了个“×”，随后点开了小肉猪式内嵌柔和码头。

    “小肉猪式内嵌柔和码头：强大的深水港码头，总体呈U型，柔和的空间设计犹如小猪在其中站立。”

    “码头优势：宽敞的水域，意味着码头的布局可以随心所欲，广阔的公共航道，可以轻松容纳700个泊位。是举办游艇展、吸引游艇爱好者和业内人士的专业码头！”

    “这个也不行。”

    陈见海看见深海、700个泊位这两个词儿，毫不犹豫的选择了“×”。

    虽然他对游艇码头这四个字很心动，

    可是小马甲岛的环境和海域情况，实在不太适合搞这个。

    随着陈见海一个个点开码头，一个个看介绍，

    在看完蘑菇伞式栈桥停靠码头、帆船狭长入海码头和一干等若干样式和功能的码头之后，

    陈见海闹心了，

    一个两个还好，看了这么多，眼睛都要看花了。

    “这个玉米码头是什么？”

    陈见海被一个码头的名字吸引，点开一看。

    只见上面写着：

    “灯泡码头：优质的超级游艇码头，化学玻璃器皿一样的形状适配于任何凹陷形状的小岛，主要区域为一个比较规则的圆形，短小平行的码头向着海面中心汇聚，在最有限的空间里增大了船只停泊的数量。”、

    “这个码头，正好跟小马甲岛的‘脖领’位置重合啊！”

    陈见海忽然眼前一亮。

    他将码头的图片放大，再跟地图里小马甲岛的图片做了个大致比对。

    形状基本差不多吻合。

    而且这个港口也是游艇码头，以后如果酒店想要拓展业务，承担一些游艇或者帆船赛事的话，

    功能性也绝对够用！

    “就你了！”

    “叮~”

    “请问宿主是否花费5000积分，兑换灯泡码头？”

    陈见海肯定道：“兑换！”

    “叮~”

    “收到宿主命令，系统将于凌晨2点开始建造码头工作。”

    “建造时间：10天。”

    “为保障宿主安全，码头建造工作将由海洋海星建筑队统一完成。”

    陈见海看了看日期。

    “码头10天……清理废墟15天，时间长度差不多。”

    “那就等我15天之后在登岛看看吧。”

    “就是不知道今天晚上，那些岛民知道我要清理废墟，会不会来捣乱……”

    不过有系统在，施工是肯定没有问题。

    陈见海想到这，忽然露出了“嘿嘿嘿”的笑容。

    他可是挨过无数记系统手刀的男人！

    对系统催眠的威力相当清楚。

    “相亲相爱一家人……你们要是今天晚上不去捣乱就算了，”

    “要是你们真的去了……哼哼，我让你们骂我！”、

    闭上眼睛，陈见海仿佛已经看见岛民被系统一个个手刀晕睡过去的样子。

    “嘿嘿嘿……解气！”

    ……

    凌晨1:30。

    小马甲岛。

    “白天聊天群里那个狗老板说要晚上2点开工！”

    “我们已经将小岛的码头用渔船堵住了，保证他们根本就无法登岛！”

    “这回我看他们还怎么修！”

    “我们要保护我们的小岛！”

    小岛的街道上，上百名自发组成的小岛保卫队聚集起来，轰轰烈烈的守在小岛码头上。

    1:40.

    “奇怪了，马上2点了，怎么还没人来？”

    “对啊，看海上一点动静都没有。”

    “难不成那狗老板骗我们？”

    小岛岛民疑惑的踮起脚，可是看了半天也没发现。

    1:50。

    小岛岛民接二连三的疯狂打着呵欠。

    “好困啊……”

    “这几天一直出海，又累又困……我实在熬不住了，先回家睡一觉。”

    “要是狗老板来了，你电话给我，我马上就来。”

    1:55。

    “呵欠……”

    “我眼睛睁不开了已经，先回家了。”

    随着陆陆续续有人回家，在系统强大的催眠力量之下，更多的人离开了码头。

    1:57

    “码头都被占满了，除非插翅膀，否则他们肯定进不来……”

    “我守着也是白守，还是先回家吧……”

    1:58.

    随着最后一个岛民离开。

    深黑的大海上，犹如鬼魅一般的突然冒出一几艘幽灵船。

    这些幽灵船仿佛轻的像羽毛，以难以相信的速度，飞速的向小岛驶来。

    2:00.

    海洋之星建筑队登岛，

    小岛清理行动……开始！        

