
　　经过一番交流。

　　沙优也终于完全弄清了有关三人过往的故事。

　　在她的大方应对下，内山健太亦是放下了心中的紧张，慢慢变得健谈起来。

　　故事的整体脉络并没有偏离先前的猜想，不过还是多了许多不为人知的细节。

　　因为事关某人的关系，少女也是兴趣盎然地听着，偶尔遇到感兴趣的地方还会插话追问一二。

　　也不知是被她点醒了还是怎么的。

　　虽然脸上表现出来的是一副感到麻烦不已的样子，不过内山健太还是一一回答了她的问题。

　　气氛也不像刚才那么针锋相对了。

　　时间便一点一滴的过去。

　　直到日落西斜，原本的湛蓝天空被染上了一丝朱红。

　　沙优才突然反应过来。

　　“啊，不好，我也该回去了，总之就这样吧，健太君。

　　虽然不知道会不会有收获，不过我会帮忙问问看悠介关于那个女孩子的事情，如果有什么的话再告诉你。”

　　拿出自己的手机，打开Line的软件。

　　见到某人的最后一条消息依旧是一小时前发来的「在路上」那条，再加上也没有未接来电。

　　方才放下心来。

　　而后将手机放回牛仔短裤的口袋，起身向着被静置在一旁的手推车走去。

　　“嘿咻……”

　　咔叽咔叽。

　　推车从遮阳篷下被推上了道路。

　　“那么再见了，健太君。”少女礼貌微笑着，挥了挥手。

　　“喔……”

　　内山健太对她点点头，接着又看了一眼推车，挠着后脑从座位上站了起来。

　　“嘛……是说我反正也没什么事，那个、我来帮你推吧。”

　　“咦？”

　　“而且我家也在那边，就当是感谢吧。”

　　“感谢……？我不觉得自己有做什么值得被道谢的事情呀。”沙优很是纳闷地偏过了脑袋。

　　内山健太对此不答，而是先将桌上的空瓶丢进店门前的回收框里，然后与里面的老婆婆说了一声「我回去了，婆婆」。

　　这才一手插兜一手挠着头发的走来，顾左右而言他：“就是……你不是说会帮我打听小银的事情吗？谢了。”

　　语毕，他便一脸不耐烦地将沙优赶到了一旁，自己推着推车走了起来。

　　“走了！”

　　咔叽咔叽，咕隆咕隆。

　　载满了货物的推车向前驶去。

　　回头看了一眼依旧驻足在原地的少女，内山健太又问了一句：“你不走吗？”

　　“也不是这样……”沙优摇了摇头，指着自己说道：“不过我有在便利店打工，这点事情还是做得到的。”

　　稍稍愣了一下。

　　“喔……那你自己推吧。”听到这话的内山健太让到了一边，双手插兜。

　　“嗯。”沙优则是笑着上前取回了自己的位置。

　　而后才继续前行。

　　踢踏踢踏，咚隆咚隆。

　　一轻一重的脚步踩踏着乡间的水泥路面。

　　一个是一脸认真地快步赶路，一个是默不作声地跟在一旁。

　　前者因为思索着时间和稍后的情况，所以并未说话。

　　后者则是在低头看路的同时，还会不时用余光偷偷打量身边的少女。

　　当沙优看来时会立刻斜过脸去，装作若无其事。等对方再转回去后又会似不经意地把眼睛往那边瞥。

　　尽管只是顺路，但走在少女旁边的内山健太心中，却是没由来的感到一阵紧张。

　　就仿佛有着什么东西如鲠在喉，但又不知应该如何把它说出口。

　　就连脑內亦在不断回忆着对方的一颦一笑，让他踌躇不已。

　　而同样的情绪他许多年前也曾在另一个人身上体验过。

　　就像是两道身影在心中逐渐重叠，可最后浮现出来的却是一张惹人讨厌的脸。

　　令心情变得无比烦闷。

　　“啧……”

　　内山健太不由咂舌一声，继而用力抬起右脚向前一踢。

　　咚，铿隆铿隆。

　　被一脚踢飞的空罐在地上滚出了好远。

　　“啊……”

　　正在想着晚上要准备什么料理的沙优吓了一跳，疑惑地望了过来。

　　“怎么了吗？”

　　“什么也没有…！”内山健太闷声回应道，一张脸皱在了一起。

　　尚不等对方回过头去……

　　“……喂。”

　　他又冷不丁开口问道：“是说那家……不，加藤那个人，到底有那里吸引人啊？搞得你们一个两个都是这样。”

　　“你们？”

　　“对，你和小银。”

　　“咦？就算你这么说……我也不知道那个叫小银的女孩子想法啊。而且为什么突然问这个问题？”

　　“就随便问问……不行吗？”

　　「倒也不是不行。」沙优用手指抵着单边脸颊，想了想说：“——嗯，要说的话果然温柔是第一位的吧。”

　　“温柔？”

　　“对～～～”

　　“就这么简单？？”

　　“当然也不止这一点，不过再说下去似乎就会变成炫耀了，所以就这样吧。”少女笑盈盈地说道，语气十分雀跃。

　　不经意间流露而出的娇羞看得内山健太瞬间一呆，只觉心脏怦怦直跳。

　　继而兀自转过身去面对稻田，小声嘟哝道：“……即便如此，比他好的人不是也还有很多吗？”

　　“诶？”

　　“就是你看……温柔这种事情只要想的话任谁也能做到吧？根本完全没有难度嘛，而且世界这么大，比他优秀的人也绝对会有很多。

　　说白了那家伙只是在我们这里才会特别一点，放在外面就没那么显眼了吧……之类的。”

　　背后突然安静了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过内山健太却能清晰地感觉到凝在自己身上的那道视线，而对方没有立刻反驳的行为也给了他一定勇气。

　　握紧了不断渗出冷汗的双拳，按耐住心中狂跳不止的心脏。

　　深呼吸了一口气他慢慢开口道：“所以——！我觉得……”

　　话还没说完。

　　“——你觉得什么？”

　　一道熟悉又陌生的男性嗓音在背后响起。

　　紧接着——

　　啪噗。

　　“唔呃！？”

　　随着屁股上传来一股不轻也不重，却足够使人腾空的力道。

　　“吓！”

　　啪唰。

　　以一招平沙落雁式。

　　一如先前那个被他踢飞的空罐一样。

　　整个人瞬间向前飞出、并在半空中划出一道极短弧线的内山健太，便是一个猛子扎进了路边的稻田里。

　　冰凉而又带着泥土的水流瞬间溅起。不仅打湿了他的脸和身上的衣服，就连头发也没有放过。

　　变得沾满了泥巴。

　　将双手撑在湿软的泥土里直起身体，然后机械地转过头去。

　　一张白皙的英俊帅脸就直直映入了眼中，嘴边还噙着一抹似笑非笑的弧度。

　　内山健太的瞳孔瞬间一缩，动作为之静止。

　　就见加藤悠介这会儿正玩味地望着他，眼里若有深意。

　　一件比少女身上更大的同款白T，一条山系的浅棕色九分裤，脚上则同样是一双非常眼熟的帆布鞋。

　　简简单单的穿搭却令身姿显得格外挺拔。

　　配合着那头随风而动的清爽短发和明亮有神的双眸，当真有种潇洒自如的味道。

　　而从其身后露出一半身体的沙优则是正交替地看着两人，拉着加藤悠介衣摆的样子显得惊喜又担忧。

　　“如果现在丢给你一把叉子，大概就能cos闰土了吧。”打量着他的少年口中说着令人听不懂调侃。

　　不过这却并不是会让内山健太凝滞的理由。

　　而在愣过一阵之后……

　　“——你这混蛋！！到底在干啥啊！？”愤然而起的他高声质问道。

　　“这话是我该问你吧？”少年对此显得波澜不惊，“背着别人在对方女朋友面前讲坏话是想做什么？”

　　“……才没有在背着你！就算你在我也会这么说！只是你刚好不在而已……”内山健太一脸色厉内荏，眼睛瞪得像铜铃。

　　“是么。”加藤悠介不置可否地笑笑，又问：“那你刚刚想和沙优说什么？”

　　「这和你无关！」——内山健太本想这么回应，可话到嘴边却是变成了：“……只是想问问东京的状况而已，毕竟我明年也要去了，不行吗？”

　　咂舌一声后的他兀自低下头去，斜看向一旁。

　　“悠介……”

　　看着这一幕的沙优凑到某人耳边，小声问了一句：“你这样子对他，真的没问题吗？”

　　加藤悠介便笑着转过脸，也不拉开距离，就这么大大方方地把嘴巴贴在她耳边，回道：“放心吧，内山爷不会在意这种事的。”

　　说话的同时亦是自然地伸手拦住少女那盈盈一握的纤腰，令其俏脸不由得一红，却是以水波般的眼眸觑他一眼，显得尤为动人。

　　而虽然伫立在稻田里。

　　这一幕却也没有逃过正在偷偷打量着他们的内山健太。

　　那亲呢的动作看得他眼中不由得一暗，胸口顿时涌起一片苦涩。

　　不过两人似乎也只是说了两句话，说完后便分开了。

　　“话说回来……”加藤悠介回过头来，“你还要在里面待多久啊？”

　　事不关己的语气令内山健太一下子涨红了脸，愤怒地看向他：“你以为是谁害的啊！？你这混蛋！”

　　“虽然踢你下去的人是我，不过没想到你还是和以前一样幼稚。”

　　“——开什么玩笑，你这混蛋！！”

　　仿佛是对他变得骇人的语气感觉不到一样，加藤悠介继续放话：“小鬼就是小鬼，不满的话你也可以报复回来，不然错过这次机会你大概就要等到考上东京的高中以后了。”

　　然后又补充了一句：“不过以你的头脑来说实在难以让人期待就是了。”

　　“我说——”内山健太冷下脸来，“你是想打架吗？”

　　“抱歉，我对还在上国中的小鬼没有兴趣。”

　　“别给我在那边小鬼小鬼的叫着，不过是比我高一年级而已，明年我就和你一样了！”

　　“那不还是国中生吗？”

　　“啰嗦，你这个混帐！！果然还是跟以前一样讨厌！”

　　像是愤怒急了。

　　这么说完后的健太就拔腿从泥地跑了出来，也不管身上的污七八糟，直接朝他冲来。

　　而加藤悠介亦是笑着迎了上去。

　　至于沙优则是有些傻眼地看着这一幕，那模样显得莫名娇憨。

　　基本上只是数秒间的事情。

　　面对扬着拳头挥上来的内山健太，悠介只是一高一低的抬起双手，分别拦在脸前和小腹。

　　伴随着“啪啪”的两道沉闷声响。

　　“你知道自己现在闻起来就跟擦过牛奶的抹布一样吗？”以手掌握着对方双拳的加藤悠介如是说。

　　“啰嗦！放开我！！”

　　“好。”

　　于是。

　　“——！！”

　　啪唰。

　　又是一道落水声。

　　被一股恰当的力道给推出去的内山健太，再次一屁股坐在了泥地里。

　　而始作俑者的少年则是平静的站在原地擦着手上的泥巴，一脸淡然的吐出两个字：“就这？”

　　一股怒气瞬间从脚底升起，并直冲脑门。

　　内山健太再度撑地而起，朝加藤悠介冲去。

　　啪唰，啪唰，啪唰，啪唰。

　　不知道第几次的……

　　啪唰。

　　以各种各样子姿势摔了个遍，最后仰躺在稻田里的内山·黑豹·健太呼呼喘着粗气，用力在地上握拳一砸。

　　“——可恶！！”

　　啪唰！

　　一片泥水飞溅而起，不过却也影响不到浑身都沾满泥巴的他了。

　　一股深深的不甘和无力感将他笼罩。

　　正在这时——

　　“躺得差不多了就起来吧。”

　　伴随着那道依旧令人无比讨厌的嗓音，一只同样沾着泥巴的手就出现在了眼中。

　　“…………”

　　内山健太沉默不语。

　　目光稍微向下。

　　就见衣衫上只是沾着些许污渍的加藤悠介正俯身站在田边，准备拉他起来。

　　而稍远处。

　　那名在夕阳映照下如同披着一层薄纱的少女，则是苦笑着看着两人。

　　虽然大部分都停留在眼前这人身上，却也有一、两次看向了自己。

　　只是那目光就像是在看一个小孩一样。

　　接着又木然地收回视线。

　　啪。

　　“别管我。”抬手打开加藤悠介手掌的他如是说。

　　“不识好歹的小鬼。”

　　“用你管。”

　　“不是要打架吗？这就不行了？”

　　“啰嗦……！我只是休息一下。”

　　“你起不起来？”

　　“不起！”

　　“这样么。”

　　加藤悠介蓦然轻笑一声：“别说我没警告你，给你五秒钟还不起来的话，我就直接用推车带你去游街。”

　　也不等他反应，就直接倒数了起来：“五……”

　　内山健太的耳朵动了动。

　　“四。”

　　内山健太的嘴巴张了张。

　　“三。”

　　内山健太的身体扭了扭。

　　见此，少年口中顿时发出一声冷笑：“一。”

　　话音落下的同时，他便伸手朝着地上抓去。

　　“你耍诈！”

　　靠着翻着躲过一击的内山健太立刻从地上爬了起来，质问道：“二去哪了！？”

　　加藤悠介对此也不与他争辩，只是淡淡问道：“你自己走，还是我推着你走？”

　　那仿佛是吃定了他一样的表情让健太又是一怒，脸色一阵由红转青，又由青转红。

　　只不过因为脸上满是污泥所以也看不出来。

　　愤怒地瞪了对方半晌，看着那与自己截然不同的干净衣衫。

　　即便明知道不可能成功，不过心中极度不爽的他还是抬手打向了悠介腹部。

　　啪噗。

　　脏兮兮的拳头在干净的白T上留下一道清晰的拳印。

　　出乎意外的结果令内山健太赫然张大了眼睛。

　　“满意了？”加藤悠介问道。

　　足足沉默了好一会儿以后，他才咂舌道：“嘁，我果然还是很讨厌你……！”

　　说完便独自向路上走去。虽然这次交战很狼狈，心中却莫名有一丝痛快的感觉。

　　“……这次是你赢了，悠哥。我要回去了。”

　　加藤悠介无声地扬起嘴角，转过身去。

　　“先等一下。”

　　“……干啥？”内山健太默默停下脚步，却未回头。

　　“我家今晚有聚会，回家洗完澡之后记得过来。”

　　“……”

　　见他既不吭声，也不离去。

　　加藤悠介便又开口说道：“你不是想考东京的高中吗？我朋友也来了，跟他们聊一点也没坏处吧？”

　　“…………”

　　一阵比刚才还要漫长的沉默。

　　“知道了。”

　　一句模糊不清的话语从内山健太口中传出，而后就头也不回地默默离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，282、田野里的小泥人（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 