    出租车司机在徐岩下车时，枪口始终对准他，随即自己也倒退下了车。

    “你到底是什么人？为什么要杀我？”徐岩面对司机黑洞洞的枪口，并没有表现害怕，反而冷静的问道。

    司机冷哼一声，掀开口罩和帽子，露出一张坚毅的脸庞。

    徐岩一见，不禁点点头：“果然是你，张厨师！”

    司机正是炸死饭馆老板而被警方追捕的饭馆厨师，也就是张坚。

    见徐岩此时此刻竟然仍旧镇定自若，张坚目中露出一丝意外：“你小子他妈胆子挺大，现在还敢和我招呼！

    “你费尽心思将我抓到这里来，就是为了杀我，好替你妹妹张英报仇？”徐岩对张坚似骂似赞不置可否，反而问道。

    “你他妈别提我妹妹名字，你不配！”张坚猛地咆哮道。

    显然他妹妹自杀，对其伤害很大。

    张坚脸色狰狞的道：“你死吧，这里不错，你一个人渣能埋在这里算是运气，只是可惜了这大好景色！”

    徐岩摇摇头，看着张坚道：“张坚，自首吧，这是你一次机会，说不定法院会轻判！”

    张坚嘴角一牵，露出一丝嘲弄：“我杀了老板老哥，怎么轻判？要不是为了你这个人渣，我怎么会炸死老板，你该死！”

    张坚手中枪对准徐岩额头：“你胆识不错，要不是我妹妹，也许我们不至于刀枪相见，但……今天你必须死！”

    “你杀了我也跑不掉！”徐岩淡淡的道，“这里已经被警方团团围住了。”

    “什么？”张坚一愣。

    就在此时，四周突然灯光大盛，无数道手电筒炽亮光芒对准了张坚脸上。

    张坚下意识的用手一挡，徐岩一见，身体一动，以急速手法夺下张坚手中枪，进而一个擒拿，将其控制住。

    “你……！”张坚正要挣扎，却被一拥而上的众多穿着警服的人牢牢按住。

    徐岩将张坚的枪交给一名警察，然后在兜里又掏出一枚跟踪器和一枚录音笔。

    “你他妈阴我，你这个人渣！”张坚一见徐岩装备，立即明白，徐岩是引诱自己出面，从而让警察一举擒获。

    而录音笔显然是套自己话语，作为证据用的。

    张坚越想越悔恨，一着不慎满盘皆输，自己竟然中了这个人渣徐岩的奸计，不但无法为妹妹报仇，连自己都折进去了。

    他越想越恨，血红色眼眸瞪着徐岩，牙齿要的嘎巴响！

    徐岩看着张坚，又摇摇头：“刚才劝你自首，你不肯，可不能怪我们！”

    徐岩说此话嗓音大变，和先前截然不同，完全是另一个人嗓音。

    张坚一呆，直愣愣的看着徐岩。

    就见后者接过一名警察递过来的湿毛巾，在脸上一擦，随即一张俊朗的脸庞露了出来，这张脸庞英气逼人，和徐岩那张小白脸截然不同。

    “你……”张坚一见，不禁下意识的道：“你……是苏木！”

    易容成徐岩模样的人不是别人，正是苏木。

    苏木道：“我们往日在饭馆见过，难为你还记得我！”

    张坚顿时有如斗败的公鸡，低垂着头颅：“我第一次见你，就感觉可能会折在你手中，果然这样，不过也好，至少不是那个人渣徐岩抓住我的！”

    原来当苏木在派出所一旦知道张坚可能还留在江南市，就知道他不甘心，一定仍旧会对徐岩动手。

    所以才易容徐岩模样，出派出所引诱张坚露面。

    当上了张坚出租车后，他怕在市区动手引起不必要的恐慌和误伤，就装着不知道，让张坚载着自己一路来这荒郊野外。

    而肖扬等人根据苏木身上的追踪器，也悄悄尾随而来，在张坚和苏木对话时，包围这里，从而一举抓获狡猾的张坚。

    对于张坚，苏木心情十分复杂。

    一方面痛恨其为了报仇不择手段，明知道爆炸可能会误伤店里的老板，却仍旧一意孤行，从而导致老板死亡。

    就凭借这点，无论法院怎么判他都不为过。

    另一方面，徐岩始乱终弃，导致张坚妹妹自杀身亡，为了报仇徐岩，他所作所为和一般杀人犯又有不同。

    “苏队，我折在你手里不冤，也是我罪有应得，只可惜不能杀了那个人渣徐岩！”张坚被众人铐住后，对苏木一叹道。

    苏木看着张坚被押着上了车，突然道：“徐岩得了他应有的报应，相信今后日子绝对不会好过，你妹妹如果知道绝对会含笑九泉的！”

    张坚一怔，最终对苏木点点头：“谢谢你！”

    说完，便被众人押上警车，呼啸离开。

    苏木说的并不是安慰张坚，徐岩确实得到了报应。

    他的脸已经破相了，今后不可能再欺骗到其他女子了；另外其诈骗嫖|娼，甚至还有强|奸罪行，已经被肖扬等人全被挖了出来。

    等待他的即使不是枪毙，也是几十年牢狱之灾。

    如果犯了强|奸|罪被抓进监狱，那绝对会被其他犯人折磨的生不如死！

    在监狱，杀人犯没人惹，但强|奸|犯却是人人喊打！

    所以苏木说徐岩今后日子不好过是真的！

    众人收拾完现场，肖扬和詹亚走了过来，都关切的问道：“苏队，你没事吧！”

    苏木摇摇头，随着众人上了车，就回到派出所。

    在派出所，张坚对自己罪行供认不讳，没有任何辩解，而且还主动交待了许多细节问题。

    当肖扬和詹亚看着询问笔录，不禁对视一眼，都骇然之极，张坚交待的和苏木分析推断一丝不差。

    仿佛张坚犯罪，苏木就在旁边观察一样！

    二人一时对苏木更加佩服和推崇！

    审问完张坚，肖扬对手下挥挥手，让他们押着张坚去拘留守，等待日后检察院公诉和法院审判！

    至于审判结果，那就不是苏木等人事情了！

    因为这起爆炸案影响极大，但在苏木侦查下，一个下午就将其破获，上级大为高兴，对苏木和肖扬大加赞赏，连带詹亚也给予了褒奖！

    苏木获奖无数，对这些荣誉早已见惯不惯了。

    但肖扬和詹亚却高兴异常，一个本来无法破获甚至受处分的案子，现在竟然破了，而且还有嘉奖，这怎么不让二人高兴！

