    第638章马不停蹄的滚

    叶辰和萧初然带着张小曼一路出了小区的时候，张小曼还在不停的抹着眼泪。

    萧初然一直在旁安慰，而叶辰则识趣的没有上前。

    从小区出来的时候，路边两人停了两辆超跑，已经竞相合影的路人围了个水泄不通。

    叶辰上前一步，先将阿斯顿马丁车前的人群分开，随后便打开了副驾的车门，让张小曼先坐进去。

    看着眼前这辆阿斯顿马丁one77，张小曼直接目瞪口呆，她惊讶的问：“初然，这车......”

    萧初然笑道：“这是我老公找他朋友借的，你放心，这两辆超跑开到你婆家，一定能替你把面子撑起来！”

    张小曼愧疚地说：“初然，我本意是你看你那辆宝马就已经很好了，没想你为我再去找朋友借车，还要在前后搭人情，这多不好意思啊......”

    萧初然认真无比的说道：“小曼，咱俩可是多年的同学关系，而且还是好姐妹，你结婚这么大的事情，我肯定要尽心尽力啊，这种事情你还用跟我客气吗？”

    说着，她拍了拍张小曼的肩膀，笑道：“行了，别客气这么多了，赶紧上车，咱们这就得往回赶，不然就晚了。”

    张小曼红着眼轻轻点了点头，认真道：“初然，谢谢你！”

    萧初然给了她一个安慰的笑容，随后便扶着她，坐进了这辆阿斯顿马丁里。

    这时候赶过来的张小曼家人忽然看见了他们，急忙就冲了过来。

    眼看对方开了两辆长相稀奇古怪的车，张小曼的妈妈急忙对自己的老公说道：“你躺前面这辆我躺后面这辆！”

    张小曼的爸爸点点头，随后，夫妻两人一前一后，便躺在了车轮下面。

    张小曼的妈妈把心一横，冷声喝道：“你们今天想走，就从我们两个人的身上碾过去！”

    此时此刻的张晓峰，忽然有些目瞪口呆。

    父母不认识超级跑车，但他作为一个年轻人，又是一个整天幻想着能有很多钱的臭吊丝，他对跑车自然是非常熟悉的。

    所以他一眼就认出这两辆车的来头，心里惊讶的简直如遭雷击一般！

    好几千万的豪车，在整个金陵找不出来第三辆。

    仅有的两辆全在这里了。

    所以张晓峰心中很是惶恐，他搞不清楚，这个萧初然和她的老公，为什么能开得起两辆这么贵的顶尖豪车？

    难道，她那个老公来头很大？

    想到这里，张晓峰浑身不由一阵发颤。

    能开得起这么贵的豪车，那证明对方的身价何止亿万。

    如果惹急了对方，自己一家人还想活命？

    就在这时，叶辰看着张晓锋淡淡道：“我这个人的脾气不是很好，忍耐力也不是很强，我给你10秒钟的时间解决这些，否则的话后果自负。”

    叶辰其实也很清楚，像张晓锋这样的年轻人不可能不认识阿斯顿马丁和布加迪威航，只要他能认出这辆车，他就知道自己是他惹不起的人。这样的话，他一定会把他这对恶心的父母拉走。

    张晓峰一听叶辰这么说，吓得浑身颤抖，急忙伸手去拉自己的妈妈，口中焦急的说道：“妈，你快起来啊，怎么能躺在这儿呢！”

    他妈妈拧着眉说：“老娘不躺在这里，怎么给你换房子？你脑子是不是让驴踢了？”

    张晓峰都快急哭了。他压低声音在妈妈的耳边咬牙说道：“妈，你是不是疯了？这两个人咱们惹不起啊！光他们这两辆车加起来就值一个亿！”

    “什么玩意？！”

    张晓峰的妈妈一听这话，眼前顿时一黑！

    一个亿，这是什么概念？

    哪怕是有100万，在自己眼里都已经是很了不起的富翁了，有1000万那都是惹不起的大人物，一个亿，那简直就跟神仙一样。

    更何况人家不是身家一个亿，而是人家开了两辆车，就两辆车，就值一个亿！

    想到这里，她急忙开口问道：“你说的都是真的，这两辆稀奇古怪的车真值这么多钱？”

    张晓峰点头如捣蒜，一边拉着她一边说：“我还能骗你吗？你当我不想要房子啊。可是这种情况，咱哪能硬来......万一得罪了大人物，咱们一家就遭殃了！”

    张晓峰的妈妈吓的浑身一哆嗦，连忙从地上爬了起来，紧接着便去另一头拉自己的老公。

    张晓峰的爸爸，还没明白怎么回事，于是张晓峰便的她耳边又低声说了一遍。

    这一说不要紧，把他的脸也吓得煞白。

    张晓峰满脸恐惧、恭敬无比的对叶辰说道：“大哥，对不起给您添麻烦了，希望您大人不记小人过......”

    眼看着一家人都识趣的躲在了一边，叶辰这才冷声说道：“行了，算你们识相，我不想再看见你们，赶紧滚，马不停蹄的滚，不然的话后果自负！”

    张晓峰连忙恭维的说道：“大哥放心，我们这就滚，这就滚。”

    叶辰没再搭理他们，钻进布加迪威航的驾驶室，发动引擎，便率先开动汽车。

    这时候他的手机收到了萧初然发来的一条文字微信，内容是：“老公，你认不认识做婚纱的朋友？我想出钱帮小曼租一套好一点的婚纱，她这套婚纱实在是太旧了。”

    叶辰五指如飞，给老婆回了一条信息：“包在我身上。”

    萧初然又发来信息：“身高和我差不多，就是比我稍微再瘦一点，你看着，帮我定一下尺码吧，谢谢你了老公！”

    叶辰回复：“老婆，跟你老公不用这么客气。”

    随后，他一边开车，一边给宋婉婷打了一个电话。

    毕竟是婚纱这种女孩子很关注的事情，他觉得找洪五或者是陈泽楷这些大老粗，他们肯定是不甚了解的。

    但是，宋婉婷对这些一定非常懂行，找她肯定是没错的。

    宋婉婷没想到，一大早就能接到叶辰的电话，内心顿时欣喜不已。

    自从生日那天，自己主动向叶辰献吻之后，自己就没再跟叶辰见面，主要也是没有一个很好的机会和借口。

    她本来还有些害怕，怕叶辰以后会疏远自己，但现在接到他的电话，顿时便放下心来。

    于是，她难掩喜悦的问：“叶大师，您找我有什么事？”

    叶辰问她：“婉婷，知不知道金陵谁家的婚纱最好？”

    “婚纱？！”宋婉婷诧异的问：“叶大师，您打听婚纱做什么？”

    叶辰说：“我老婆的高中同学今天结婚，但是缺一套体面上档次的婚纱，所以我想问问你能不能帮我解决一套。”

    宋婉婷笑着说：“当然可以啊！为叶大师效劳是婉婷的荣幸！”

    说着，她解释道：“对了，忘了跟您说了，全省唯一的一家VeraWang婚纱店，就是我投资的，店里有很多VeraWang亲手设计制作的顶级婚纱，您知道您夫人同学的身材尺寸吗？我给您准备一套合身的。”

