    “时速45...”

    “时速62...”

    “时速23...”

    前往狗头人硝石矿采集地点的路不好走，路上磕磕绊绊的石块，让速度始终提不起来。

    约莫走了快四五十分钟左右，苏摩才开出去不到三十公里。

    背后的狗头人显然也没见过如此速度凶猛的神器，一路上神游天外，不知道在思考着什么。

    看着车速慢了下来，狗头人马上识相的继续指点方向。

    “唔，狗头人营地和硝石矿看来是在西边啊”

    沿着狗头人指向的地方，车子继续前进，走了有二十多公里，再度越过一个遮挡视野的高坡。

    看到狗头人示意的动作，苏摩下意识的抬起头，看向狗头人手指方向。

    瞳孔猛地收缩！

    在远处的大地上，有一片宛如丝绸般的冰晶，铺在一座座小山头上，延绵数里。

    此时距离硝石矿还有十公里左右，苏摩就能如此清晰的看到这一大片宛如天成的硝石矿脉。

    更不用提，走到近处，置身在矿脉下方时，那股更加恐怖震撼的观感！

    “如此巨大的硝石矿？到底是怎么形成的？”

    苏摩一脸惊讶，连忙从车上走下，拿出储物空间中的五倍望远镜，对着硝石矿打量起来。

    有着望远镜的加成，硝石矿的全貌变得清晰起来。

    手里有矿，心里不慌。

    当年被称为北欧雄狮的古斯塔夫二世，之所以能带领新教同盟数次击败天主教联军，靠的就是手中的火枪和老家瑞典的硝石矿。

    但大多数欧洲国家是不产硝石的，其硝石来源一直是个大问题。

    和平时代还好点，可一旦战争爆发，商路断绝可就出了大问题。

    英国国王查理一世在和国内外的反对势力开战的时，就一直被火药的问题困扰。

    为此！

    堂堂的英国国王，不得不把目光看向臭不可闻的污秽之地——茅坑。

    国王为了保证火药产量专门委派官员，把其境内的厕所、马厩里的表层土(硝土)挖走。

    用硝土来提炼土硝，甚至还命令全国厕所和马厩的地面，都不准铺设石板或木板，以免影响硝土的收集。

    使用硝的大户，皮匠们更是丢了饭碗。

    当时每个教堂的尊贵教士们都被赋予了一个光荣任务，那就是号召前来礼拜的市民们集体撒尿，从此撒尿再也不是尴尬、污秽的事情了，而是在为国家做贡献。

    其中教堂的椅子尤其受到重视，因为人们在做礼拜时是不能离开座位方便的，但是人有三急嘛，所以教堂的椅子饱受摧残，人们能从椅子上面刮取高质量的硝土。

    当时的英国人认为女性的尿液中的含硝量尤其多。

    甚至喊出了“请为你在前线作战的丈夫，贡献你的一份力量”的口号。

    但现在！

    苏摩看着眼前巨大的硝石矿，实在是想象不出什么样的原因，才能诞生如此庞大的矿脉。

    “如果你来告诉我有个参天的怪物在这里上了个厕所，形成了这么大规模的硝石矿，我都会信！”

    “不过，狗头人应该对硝石矿很是看重，居然有至少上百狗头人在这里搭建了营地山寨...”

    “嗯？这是？？”

    “人类！！”

    借助望远镜，苏摩很是清晰的看到了一个完全迥异于狗头人的直立生物。

    十公里的距离还是太远，五倍的望远镜呈现出来的图像让苏摩心中蒙上了一层阴影。

    回到蹦蹦车前，拉起还在地上嗅来嗅去的奥利奥，苏摩重新点火上路。

    这一次，他要冒险前进到五公里的距离。

    蹦蹦的车速并不快，但十来分钟后，还是成功的进入到了苏摩设想的位置。

    这一次，哪怕是不借助望远镜，苏摩都能清晰的看到远处一大片像是木头搭起来的房屋。

    甚至，在这房屋旁，苏摩还看到了由安全屋核心搭起来的房子！

    再次下车拿出望远镜，看到望远镜里呈现出来的景象后。

    苏摩硬了，拳头硬了！

    延绵的矿山上，有几十人正在辛劳的采矿。

    然而，这些人...并不是狗头人！

    而是人类！！！

    在矿脉的周围，零零散散的分布着狗头人战士，苏摩心中计数，粗略一数。

    此时光是在视野里的狗头人战士就不下两百之数。

    并且最为恐怖的是，在营地中央坐着取乐的狗头人术士，也有足足五十之多！

    就这，还是目前视野里能观察到的！

    恐怕加上没有看到的，这一处狗头人硝石矿营地，足足超过了三百之数！

    三百个狗头人监察几十个人类挖矿？

    望远镜下，苏摩带上了一丝苦笑。

    “我还以为我投放的地方附近，所有人都被黄彪给收拾了，现在看来，剩余的人都被狗头人抓到了这里挖矿”

    “好在我的避难所距离这里有足足六十公里，否则在刚开始的前两天我就要面对这种怪物了！”

    “我就说为什么华夏避难所对域外文明的事遮遮掩掩，恐怕在其他地方，早就有无数人类被这种怪物所奴役了，不过这些人的聊天难道被限制了？不然为什么没有在世界频道上看到任何这类消息！”

    苏摩一边观察，一边心中暗自猜测。

    这么多的狗头人，别说他现在一身装备了，除非今天给他来把加特林，再来个不限量子弹供应。

    这才能试着攻一攻基地，救一救人类。

    就现在这身装备，至少在没有火药之前，攻下这处基地，绝对不是简简单单之事。

    “没想到这硝石矿...居然如此棘手...”

    “恐怕狗头人营地里，这些怪物会比起这里还要多得多！”

    “足足上千狗头人！”

    一想到身边有和自己一样，如此“热情”的邻居，一旦遇到，就要邀请你去他家里挖矿，苏摩的头上顿时飘出了：

    安全感-10000！

    “不行，我必须得去打探一下狗头人营地的情况，要是人数比我料想的还要多，那就糟了！”

    反身回到蹦蹦车里，苏摩面色严肃，一旁的奥利奥也赶紧跳了上来。

    “奥利奥，让他指路，我们去他们的营地”

    话音落下，奥利奥开始和狗头人交流。

    片刻之后，蹦蹦车扬长而去，向着硝石矿北方的方向进发。

    硝石矿附近的地形都是阶梯式高坡，虽然速度上不去，但以车辆的速度来丈量，硝石矿和狗头人营地的距离并不远。

    听到狗头人示意距离已经不远。

    苏摩将车停到一处灌木阴影中放好，将狗头人从座位上拽下来，提在手里向前走去。

    约莫走了五六百米，直到再度翻过一座高坡后，苏摩终于瞅到了狗头人营地。

    “这…”

    “这能叫作是狗头人营地？或许称之为...城堡！更合适一点！“

    站在高坡之上，苏摩打量着眼前的庞然巨物，眼神中充满了震惊。

    如果说硝石矿是大自然的奇迹。

    那么眼前的狗头人城堡就是无与伦比的建筑伟力了。

    眼前的城堡，目测打量起来直径已然超过了500米之多！

    有圆形的塔楼，狭小的窗户、半圆形的拱门、低矮的圆屋顶、逐层挑出的门框，看起来美轮美奂。

    风格上，大量使用立柱和各种形状的拱顶而达到一种敦实厚重、均衡安稳、力度饱和的美学效果。

    狭小的窗口与内部广大的空间形成强烈的对比，使得城堡内部光线暗淡，进深极深，给人一种神秘幽暗之感。

    在城堡的四角上，有着四个尖尖的高塔，借助望远镜，苏摩看到了高塔内负责巡逻的狗头人。

    再往下看，除过术士和战士，苏摩眼尖的看到了一个身穿白色长袍的狗头人。

    “第三种狗头人了，不知道这种狗头人有什么特点...”

    这名狗头人的身姿不算挺拔，但随着他迈步走在城墙上，身后跟着四五个术士狗头人极其恭敬，老老实实的跟着。

    城墙距离并不长。

    白袍狗头人说着说着，脚步不停。

    渐渐地，一群人消失在了城墙的尽头。

    可没等苏摩继续观察，狗头人城堡下的小门却突然打开，一队狗头人走了出来，赫然是往苏摩的方向而来。

    “糟了！不会是发现我了吧？”

