    陈秋湘是真的被儿子给折腾得头疼了，果然养孩子真的是随时都可能被气到，尤其是男孩子。

    陈秋湘好羡慕那些孩子非常乖巧懂事的人，她家的这个一开始的时候也是一个软萌可爱的小宝贝啊，结果快三岁的年纪了之后越来越顽皮了。

    走路的时候脚步稳扎、说话利索吐字清晰之后，这小子就越来越顽皮了，经常让她吼得嗓子疼。

    “三宝四宝！”秦小宝听到自家娘亲的话后有些兴奋，但是不一会儿他就蔫了下来，“三宝上学了。”

    陈秋湘：“……”

    “那你去找四宝玩？”陈秋湘问道。

    “四宝不跟我玩。”秦小宝嘟着嘴道，秦四宝这丫头虽然只比秦小宝大了半岁，现在也只是个三岁半的小姑娘，但她得跟着奶奶一起学习女工刺绣了。

    没错，秦四宝这个小姑娘从三岁开始就得一边读书启蒙一边学习刺绣，牧莲打算把这姑娘当做继承人培养，主要还是她有这个天分。

    秦四宝开始跟着奶奶学习女工刺绣了之后就不太愿意跟秦小宝一起玩了，毕竟她喜欢刺绣，不想再跟秦小宝玩什么小车车、小木剑之类的东西了，她更加喜欢花花绿绿的刺绣和绣线。

    陈秋湘揉了揉额头，秦四宝也不是完全都不跟秦小宝玩了，她只是要一边上学一边学习刺绣，挺忙的，所以秦小宝想要找她玩也多多少少总会遇见她忙的时候，于是秦小宝就不爱找她玩了。

    “那你去找大毛二毛他们玩？”陈秋湘问道。

    大毛二毛一个三岁，一个两岁，也差不多跟秦小宝一样的年纪，而且还都是男孩子，应该可以能够跟秦小宝玩到一起了吧？

    秦小宝想了想，点点头道，“找大毛二毛玩。”

    “娘，我在灶上炖着汤，你记得帮我看火啊，小火慢炖就可以了。”陈秋湘一边牵着秦小宝的手往外走一边对正在院子里的菜地忙碌的王明雅说道。

    “行吧，你带小宝出去玩吧。”王明雅表示自己知道了。

    其实王明雅自己也不愿意一整天都带着自家孙子了，实在是因为他太调皮了，一整天都带着她觉得自己也会头痛。

    陈秋湘把自家儿子的玩具给带上，然后带着他去隔壁邻居家那边找大毛二毛玩耍了。

    秦家庄比较大，人口虽然多但是房子也不是很挤挤挨挨的，陈秋湘家的邻居距离她家起码也有好几米的远，而大毛二毛家距离她家大概有十米左右的距离。

    其实这样的距离秦小宝自己过去也是可以的，但是秦家庄的路也不是都很平坦的，陈秋湘担心自家这个只有不到三岁的小崽子出门的时候不小心摔了。

    虽然说小孩子摔摔打打的很正常，小时候没有受过伤的小孩子不算有个完整的童年，可身为母亲她还是担心自家孩子所以就只能是她带着孩子出门了。

    “娘亲，爹爹去哪里了？”秦小宝一边牵着自家娘亲的手走一边问道，“爹爹又不见了。”

    明明自家爹爹不见了那么长时间才刚刚回来，怎么现在又不见了？

    “爹爹去哪里了？”秦小宝问道，“我想跟爹爹玩。”

    陈秋湘道，“你爹爹去外公家了，外公准备养多多的小猪，让爹爹去帮忙盖房子给小猪住。”

    “小宝想爹爹了？”陈秋湘看着他问道。

    “想了。”秦小宝点头道，“娘亲，我们也去外公家吧？我想爹爹了。我也想外公外婆了，还有墨竹哥哥和墨兰妹妹，我都想他们了。”

    陈秋湘微微皱眉道，“你不是打算去找大毛二毛玩吗？现在又打算去外公外婆家了？”

    “娘亲，我们去找爹爹吧？”秦小宝站住了，然后抱着自家娘亲的手仰着脸撒娇道。

    “娘亲，去吧去吧，我们去找爹爹吧。”秦小宝抱着自家娘亲的手晃悠道。

    说实话她也有点想自家男人了，毕竟之前分开了半个多月的时间了，好不容易才回来几天又跑去她娘家那边帮忙干活，她的确是想秦慕章了。

    “真的要去找爹爹啊？”陈秋湘盯着自家儿子问道。

    “想爹爹了。”秦小宝说道。

    陈秋湘叹气，然后牵着自家儿子往回走，“那行吧，我们去外公家找爹爹。”

    “好哦，去找爹爹喽！”秦小宝开心得蹦起来，牵着自家娘亲的手蹦蹦跳跳地回家。

    一到家他就嚷嚷道，“奶奶，我要跟娘亲去找爹爹。去外公家找爹爹，找爹爹……”

    王明雅看着自家孙子欢快的模样，忍不住看向陈秋湘道，“你们要去找阿章啊？”

    陈秋湘不好意思道，“小宝说他想他爹爹了，我就想着阿章不就在我娘家那边吗？刚好我也可以回去看看我爹娘怎么样了，我娘家那边盖的猪圈什么的做得怎么样了。”

    王明雅闻言点点头道，“行吧，你带着小宝去的路上小心一点就行。”

    王明雅并没有阻止陈秋湘回娘家，就连安全问题都不需要太过担心，毕竟陈秋湘的身手也是非常的不错的，她倒是担心有人要是对陈秋湘下手的话可能出事的是那些出手的人。

    “那我就带小宝回陈家村了。”开心地说道，然后去收拾了几件自己跟秦小宝的换洗衣服，又对王明雅道，“娘，锅里的汤是补身体的，再炖半个时辰就可以出锅了。”

    “到时候您和爹还有大哥记得喝啊，对身体有好处的，主要还是给大哥调理身体的。”陈秋湘说道。

    “我知道了。”王明雅点头道。

    陈秋湘叮嘱了一番之后就牵着小毛驴，让自家儿子骑着小毛驴、驮着装东西的竹筐就出门了。

    陈秋湘的心情不错，一边牵着小毛驴一边哼着歌儿，秦小宝的心情也很好，跟着自家娘亲的歌声一起哼，都只是哼个调子没有词的那种。

    母子俩的表情非常的开心的样子，欢快的模样让人看到了还以为他们俩遇见了什么天大的好事了。

    然而他们只是因为要去找他们重要的人，能够见到重要的人的开心而已，就是这么简单。

    出了村之后陈秋湘就骑上了小毛驴，她不到一百斤的重量再加上秦小宝的话也就一百出头的重量而已，小毛驴完全负担得起。

    小毛驴虽然没有秦慕章的追风马那么的强悍，当初改造的时候也没有追风的待遇，但是也被调理得身体素质非常的强，简简单单的两三百斤的东西还是可以驮得动。

