    第42章所有人都想我死（42）

    颜悦欣想回国，却在第二天买伴手礼的时候，结识了当地一个华人富商的千金。

    在她有意交好的情况下，两人很快就成为了好闺蜜。

    “你着急回国吗？如果不急的话，过完新年，我想跟你一起去华国。”吴琳娜挽着颜悦欣的胳膊，有些羞涩的道：“我在网上交了一个男朋友，特别帅，我想奔现！”

    “不是吧？！”颜悦欣哭笑不得，“网上骗子很多的，只看照片可不保险，就算视频，那还有美颜呢。”

    “我也知道啊，但还是想去看看。”吴琳娜笑得灿烂，“反正也不麻烦，而且他住江南省，不是说那边景色很美吗？万一他长得不合我心意，就当是旅游了。”

    颜悦欣有点纠结，“新年过后就去吗？正是冷的时候，不如再等两个月，三月份再去？”

    “不，我等不了，不见到他，我觉都睡不着。”吴琳娜明显也是被家里人捧在手心里宠着的，任性起来，谁的话都不听。

    “行吧，也没几天了，那就一起走。”颜悦欣想着大不了到了国内，再忽悠她去海岛上玩。

    …

    国内的圣诞节，也挺热闹。

    现在的年青人只要是个节就想过，反正热闹嘛，特别是谈恋爱的小情侣，恨不得365天都是节日，当然男方可能会头疼，没那么多钱买礼物啊！

    宋毅活了三十年，也是头一次过圣诞节，他抱着玫瑰花带着精心准备的礼物来找颜夏，却得知颜夏把自己关在了实验室里，不许任何人打扰。

    不打扰？怎么可能？他订的西餐没多久就会送来了。

    “阿索，你家主人在干嘛？”宋毅扯了扯领口，不经常穿西装，系个领带让他有种窒息感。

    “在忙！”阿索回道：“我也很忙。”

    “再忙也得吃饭，人是铁饭是钢，你不是有责任监督她的身体健康吗？！”

    “主人身体很健康，而且主人午饭吃得晚。”阿索回答得有理有据。

    宋毅叹气，“这样，你告诉她，我找她有事。”

    “有事直说不就行了，还找理由！”阿索哼了一声，“还真当我听不出来啊！”

    “放他进来，让他等一会儿。”颜夏拿着工具，正在焊接她的机器人。

    宋毅进来，见她忙着，还真不敢打扰，只得跑去看儿子。

    孩子长大了不少，胳膊腿时不时的就蹬踹两下，很是活泼。

    “还有多久他能出生？”自家的孩子，他怎么看都那么可爱。

    “三个多月吧。”阿索也凑了过来，问：“婴儿用品你都准备好了吗？”

    “还没有。”宋毅将手放在孕囊上，“不着急。”

    “真是淡定。”阿索双手托着下巴，歪头瞪宋毅，低声道：“你想当我主人的男人？”

    “对啊！你觉得怎么样？”

    “我觉得还行吧，你在人类中算是很优秀的，无论是长相，还是实力，最重要的是基因不错。”阿索非常认真的评价，“虽然配我主人还有点勉强，但主人看着还挺喜欢你的，那就将就吧。”

    宋毅：“……”

    将就是什么鬼？！

    “完成了！宋毅你可以把它带走了！”颜夏焊接好最后一个接口，按下了启动键。

    “您好，我是夏娃1号，很荣幸为您服务！”胖乎乎圆滚滚的机器人憨态可掬的挪了过来，从右侧伸出一只机械手臂，对着宋毅行了一个绅士礼。

    宋毅：“……”

    他觉得今天的约会可能要泡汤了！

    (本章完)

