    第170章 再见便宜曾祖

    对于现场其他人的心理活动，唐逸一概不知，意念微动，手中的秩序神枪换成了巴雷特狙击枪。

    黑洞洞的枪口，对准下方一只挥舞着手中锄头，朝着上空跳跃而来的掘墓者。

    波~！

    一声轻响传出，刚刚跃起的掘墓者，直接被一股强大的力道带动得重新回到了地面。

    不仅如此，其干枯的身体之上，一个拳头大小的坑洞将其胸膛对穿而过。

    在那透明的洞口中，一缕缕淡金色的火焰徐徐燃烧着，很快将那掘墓者干枯的躯体给包裹在了里面。

    如今的唐逸已经不是以前的唐逸了。

    现在的他，修为已经达到了九十九级，精神力更是已经超出了百级成神百分之二十。

    以九十九的魂力混合着超越普通神级的精神力，这样凝聚出来的子弹，威力已经超过了前世那些真正的巴雷特。

    最重要的是，神级的力量对亡灵的死亡力量有着绝对的压制效果。

    多重加持之下，一枚爆裂弹，直接将一名能够在剑斗罗这种，98级封号斗罗手底下支撑过二十招的掘墓者带走。

    【叮，来自尘心的负面情绪值+99。】

    【叮，来自玉元震的负面情绪值+99。】

    【叮，来自唐顶天的负面情绪值+99。】

    见那需要自己等人费些手段才能击杀的掘墓者，在唐逸手底下被瞬间秒杀，在场的几名大陆顶尖强者内心又不平静了。

    活到了他们这个年纪，早就知道人与人之间是不能比的。

    货比货得扔，人比人得死这个道理众人比谁都懂。

    可是这尼玛差距未免也太大了吧！

    看了看自己系统后台的收入页面，虽然不太清楚几人心中的真正想法，不过唐逸猜也能猜到几分。

    嘴角微微勾起，手中的巴雷特都不用瞄准，朝着下方的掘墓者就是几次扳机扣动。

    biobiobio~

    【叮，来自尘心的负面情绪值+99。】

    【叮，来自唐啸的负面情绪值+99。】

    【叮，来自玉元震的负面情绪值+99。】

    望着眼前那数团剧烈燃烧的淡金色光焰，一群大陆顶尖强者面面相觑。

    这么强大的攻击，不用蓄力也就算了，竟然连时间限制都没有......

    本来需要一盏茶时间才能清理的掘墓者，因为有着唐逸的出手，结果不到三分钟时间，现场就被清理了个干净。

    唐啸等人见状，微微叹了口气抬头望天，正在思考人生。

    他们来这里的目的到底是什么？

    到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，现如今连封号斗罗，都只能沦为观众，站在旁边充当见证者的角色了么？

    “走吧！”

    抬手将巴雷特换成了秩序神枪，唐逸重新来到了下方街道上，一步步朝着城主府那紧闭的大门走去。

    其它几人对视了一眼，纷纷紧随其后。

    啪啪啪~！

    没等众人接近，几声并不怎么响亮的鼓掌声，忽然从那紧闭的大门后方响了起来。

    随后就听‘咚’的一声闷响，原本紧闭的城主府大门忽然打了开来。

    两道苍老的身影一前一后的出现在了众人眼前。

    前面的一人，是一个身材干枯矮小的老家伙，手中握着一柄枯木权杖。

    其权杖顶端镶嵌着的宝石，与唐逸秩序神枪上镶嵌的深海魔鲸王鲸珠类似，流光溢彩，散发着崭然神辉。

    只是看了一眼，唐逸视线就越过了他，看向了他的身后。

    跟随在其身后的，同样是一名老者，只是与那前面那小老头不同的是，这名老者身材非常的魁梧，一头花白的长发披散在脑后。

    在这名老者的额头上，还有着一道黑中透红的剑形魔纹，而在他的右手之中，则握着一柄血红色的双手大剑。

    “便，便宜曾祖！？”

    瞳孔微微收缩，唐逸整个愣在了原地。

    杀戮之都地底的封印被破坏，唐逸一直都在思考那位便宜曾祖的去向，没想到竟然会在这里遇见。

    只是此时的便宜曾祖，看上去似乎有些不太对劲。

    浑身上下皆都弥漫着死亡的气息。

    “啧啧啧。”

    盯着唐逸瞅了两眼，手握权杖的小老头笑了笑。“自我介绍一下，本座贝蒂·拉斐尔，是一位亡灵大魔导师，很荣幸能够在这里遇到各位。”

    “你们到底有什么目的？”

    眼睛紧紧的盯着这位自称亡灵大魔导师的家伙，唐逸整个思绪都快速转动了起来。

    这个叫贝蒂·拉斐尔的实力，与上一位坐镇诺丁城的路易纳斯应该差之不多，真实实力比起九十九级绝世斗罗要差上一点。

    可若是全力爆发出来，其实力应该与九十九绝世斗罗相当。

    如果只是单独面对一个贝蒂·拉斐尔，唐逸有自信能够压制甚至干掉他。

    可若是再加上一个修罗神考已经进行到第八考，而且还手握修罗魔剑的唐晨，唐逸还真没什么把握。

    要是他现在已经成神，眼前的便宜曾祖和这个拉斐尔自然可以轻松料理。

    可自从突破到了九十九级，对于百级成神唐逸却始终不得其门而入。

    到了他这个修为，继续冥想修炼已经没什么用了，神位的话，秩序之神的神位还需要干掉一个巫妖王，然而气运之神的神位他却早就已经到手。

    按理来说，他早就应该顺理成章的突破百级成就神祗了才对，可现在始终差那么一点儿。

    让得唐逸这个强迫症患者无比的难受。

    “目的？”

    贝蒂·拉斐尔笑着回复道。“当一个世界的实力达到顶点的时候，如果想要继续获得突破，那么就只能是不断的入侵其它世界，吞噬掉其它世界的能源和世界核心的力量。”

    “这就是宇宙弱肉强食的生存法则。”

    “什么宙？”唐啸掏了掏自己的耳朵，一脸的迷茫。

    这个叫做贝蒂·拉斐尔所在的位面，应该已经不是第一次入侵其它世界了，因为他们已经有了宇宙的观念。

    而斗罗大陆上的人，除了那些数万年前成神飞升的人，大多数都还不清楚宇宙的概念，就如同此时的唐啸。

    想到这里，唐逸皱了皱眉头。

    这么看来，亡灵所在的位面应该比斗罗大陆要高上好几个层次，对方还没有真正入侵，其派遣而来的强者就已经能够堪比斗罗大陆实力天花板。

    如果不能成神，想要抵挡住亡灵位面的入侵，似乎不太现实啊！

    (本章完)

