    安迪带着一脸微笑看着卡尔挂断电话，拿起卡尔秘书送进来的咖啡喝了一口。

    “我真不明白，你让我买下《暮光之城》的影视改编权干嘛？我们又不能去拍电影。。。等等，安迪，你不会真是要开电影公司吧？”

    卡尔牢骚不断，说着说着就有点目瞪口呆了，一脸难以置信的询问道。

    “呵呵，为什么不可以？拍电影可是很赚钱的，我的确是有这个打算，但不是自己开公司，而是我看上了顶峰娱乐。”安迪好整以暇的微笑着说道。

    卡尔双眼一亮，不过想到刚刚和他通电话的人，他脸上又露出了苦笑。

    “安迪，你的想法有点异想天开了，顶峰娱乐虽然是靠发行环球公司制作的直接投放到DVD市场的影片和一些UMD电影起家，但是自从公司的三个合伙人准备转型拍电影，他们就把原派拉蒙的执行主席罗伯弗雷曼请去了当CEO，罗伯可不是个简单人物，如果你想收购顶峰，代价不会太小。”

    安迪无所谓的耸耸肩，笑着说道：“我可没打算花钱收购顶峰，我只想控股，至于它的CEO厉不厉害，没成为顶峰娱乐的股东前，谁在乎。不过，我能不能顺利的进入顶峰董事会，这要看你能不能顺利的拿下《暮光之城》的版权，越是内行人，越应该明白一个好的IP系列是多么重要。”

    卡尔一脸苦逼的看着安迪，有点肉痛的说道：“可是花6，700万去买一部小说的影视版权是不是太夸张了，这样一来咱们公司账上的钱几乎就被抽空了，也仅仅是能维持正常的日常开销而已。”

    安迪没好气的白了卡尔一眼，“别废话，这件事情必须尽快办好，你上午不是告诉我已经联系过斯蒂芬妮梅尔了吗？怎么样，她愿意和咱们谈吗？”

    “呵呵，能怎么样，这个女人现在是待价而沽，对于我们加入竞价行列自然是欢迎，不过她也明白，现在的500万已经很高了，我报价600万后，她说会慎重考虑，实在不行，我就跑一趟亚利桑那，去和她见面谈。”卡尔苦笑两声，知道改变不了安迪的决定，只能全力把事情完成。

    “嗯，还是去一趟吧，这样，一会儿和华纳签完合同，你就动身，这件事情不能拖，我怕顶峰会孤注一掷，他们可是一群赌徒。”安迪还是有点不放心，避免夜长梦多，还是尽早拿到手里才是最稳妥的。

    “我。。。好吧，你是老大，你说了算。对了，你看公告牌了没，你进前十了，上周销量36万张，环球音乐总监刚才还来电话恭喜你，他说给你打电话，你的电话一直占线。”卡尔收起纠结的情绪，说起了开心的事情。

    “呵呵，看了，挺意外的，没想到一首乡村音乐这么受欢迎，上午一直在和伊凡娜打电话，一会儿我给他回个电话，总是要感谢一下的。”说起单曲CD的销售，安迪还是很开心的。尤其是做为一个跨界的歌手，竟然能够排进公告牌的前十，已经是非常了不起的一件事情了。

    安迪和卡尔闲聊间，华纳电影的人也到了，大家在会议室了见面后，相互介绍，寒暄了几句，就入座开始完成签约。

    双方的条件都早就谈好了，所以也没有什么波折，双方的律师检查了下合同后，安迪和理查德代表各自的公司在合同上签上了名字。

    交换合同，签完字，安迪和理查德握手庆祝双方的合作成功，至于那10万美刀的版权费，安迪甩给了卡尔，毕竟他对版权公司的抽血行为的确是有点凶残。

    送走华纳一行人，安迪看着在办公室里收拾东西，准备即刻动身前往亚利桑那的卡尔，再次嘱咐道：“你这次去，一定要把小说的版权买下来，这真的很重要。。。”

    “哎呀，天哪，你到说了十几遍了，我知道，我一定把它带回来，谈判这种事情不能表现的太迫切，对于美刀人人都喜欢，斯蒂芬妮也不是个笨蛋，她现在就希望看到三家互相抬价，我知道怎么做，你就放心吧。对了，接下来你要回纽约吗？”卡尔直接无语了，有点受不了安迪的唠叨，岔开话题说道。

    “嗯，不急，我要先去旧金山，游戏公司的新游戏要上市了，我怎么也要亲自去坐镇，毕竟那可是我的野心之作。处理完了游戏公司的事情，我就会直飞纽约，大约要到11月份选举结束才能回来。”安迪说了下自己的行程安排。

    “那行，那先预祝你的游戏大卖，3点半的飞机，我不和你聊了，再不走就来不及了，我们电话联系吧，放心，我一定会把《暮光之城》给买下来，毕竟咱们出的价格，斯蒂芬妮很难拒绝，现在关键的是咱们只是个版权公司，不是电影公司，她对这件事还是有点犹豫，我会说服她的。”卡尔收拾好东西，提起公文包，对安迪说道。

    “嗯，谢谢。一路顺风，我等你电话。”安迪把卡尔送出公司大楼，载着卡尔一行四人的汽车很快便驶出了安迪的视线中。

    安迪看了下时间，对约瑟夫说道：“我们也走吧，回去收拾一下，咱们也要动身赶往旧金山了。”

    约瑟夫点点头，拿出手机给在别墅里的肯尼打了个电话，让他提早准备一下。

    由于这一次是直接从旧金山飞纽约，安迪需要收拾的东西不少，当然，因为这次在纽约需要住两个月，猫咪小劳拉和两只杜宾都会被带上，这时候正是培养感情的时候，如果分离两个月的时间，难免会产生一点疏离感，带着回纽约才是明智之举，又花不了几个钱，只是需要三只小东西颠簸一下而已。

    回到家里，安迪只是随便收拾了几件衣服，在书房里检查了下是否有什么遗漏，从保险柜中拿出了几张刚穿越过来的时候记录一些事情的文件，找到打火机点燃，扔进一个不锈钢盆里，看着那些不应该存在的文件很快变成了灰烬，走到卫生间里用水冲掉。

    最后一点担忧也随着水流消失，所有的事情他都已经记刻在脑中，那些大事件记录表就没有继续存在的价值了，尤其是在他需要离开两个月的时间，杜绝一切意外发生，即使他现在的家里安保水准已经很高，报警装置直接和洛杉矶警局连接，但这件事情对安迪的威胁太大，销毁才是最好的办法。

    提着一款LV的旅行袋，在客厅里和刘燕告别，“刘姨，你愿意住这里就住，如果想回女儿家也行，我11月份才能回来。”

    “我住这里吧，女儿那里我可以随时回去看他们，家里没人总是不妥的，你放心吧。”刘燕慈祥的笑着说道，和安迪拥抱告别。

    安迪拿起旅行包，把有点懵懵懂懂的小劳拉抱进怀里，吹了声口哨，快银和女巫汪汪叫了两声，不知从那个角落里窜了出来，跑到安迪身边，蹲坐下，抬头看向安迪。

    “走，带你们去旧金山。”说完就走向外面，两只杜宾跟着安迪身后亦步亦趋。

    安迪看着快银和女巫跳上车，老实的蹲坐在后备箱里，不由得轻笑了两声，这两只小东西倒是乖巧，坐进车里，把旅行袋放在一旁，对肯尼说道：“我们出发吧。”

    来到飞机场，安迪把三只小家伙分别放进早就买好的宠物航空箱内，小劳拉有点紧张，不断的喵喵叫，安迪不得不一再的安抚它，没办法，开车去旧金山需要6个小时，等到了已经是半夜了。

    宠物的托运到不是很麻烦，因为安迪的宠物都是证件齐全，唯一的就是三个小东西有点不安和烦躁，快银和女巫到还好一些，毕竟经过一段时间的训练，小劳拉有点让安迪头痛，因为小劳拉属于不可注射镇静剂的小动物，所以只能尽可能的安抚。

    安迪的三只宠物因为都处于成长期，从体型上可以算作是小动物，可以做为行李托运，这样就不需要安迪提前二到三个小时到机场去办理托运手续，直接可以和安迪一起上飞机，等到了旧金山后也可以第一时间把它们领出来。