    正月里，王熙凤的肚子竟然传出了喜讯，贾母知道后顿时乐不可支，大赏了荣国府上下所有下人。

    然后又让王熙凤免了朝夕定省立规矩，又让她把内宅的管事权利暂且还给了王夫人，只用安心养胎。

    只是王夫人这些年也撒手惯了，如今重新接手，难免会感到精神不济。

    如此王熙凤好强惯任性，虽不出门，依然没闲着帮着王夫人每日筹画计算，想起什么事来，便命平儿去回王夫人，任人谏劝，她只不听。

    不料这一日王熙凤正说着事，突然感到腹中有一丝疼痛，叫了太医来，竟然查看出了有一丝胎心不稳的迹象。

    如此一来，王熙凤这才吓着了，又是喝安胎药，又是卧床休息，再不敢操心逞强了。

    王熙凤不再管事，王夫人立即就忙的脚不沾地起来，但是她到底也是有了一些年纪的人，休息不好整个精神也差了很多。

    最后王夫人实在是没了办法，只得又将家中琐碎之事，一应都暂令李纨协理，自己只管一些主要的大事。

    然而李纨虽然知书达理，但是只一心教导贾兰成才，在这府里最是不愿意得罪人的，于是就未免逞纵了下人。

    老婆子们得空儿吃酒斗牌，巡夜守夜只是过混；丫鬟们吵吵闹闹，有事就会你推我让，不多时这荣国府上下竟是乱糟糟的一片。

    又过了几日，不是这个小姐吃了冷饭冷菜，就是哪位公子短了热水，之后事情终于闹到了贾母那里。

    贾母自然不可能亲自去管这些琐事，又在大伙面前含沙射影的把王夫人说了几句，使王夫人羞愧的头也抬不起来。

    最后倒是贾琏说了话：“老祖宗，我婶子如今也有了些年纪，精力不如从前也是正常的，大嫂子又要管教兰哥儿，依我说不如再添置几个帮手，你就不怕那些婆子丫鬟懈怠了。”

    贾母想了想，说道：“如今我们家里的你珍大嫂子要管着东府，蓉哥儿媳妇如今是连我这儿都轻易不露面的，你倒说说还有哪个好的。”

    贾琏笑道：“老祖宗这真是灯下黑了，自己的孙女就一个也看不见吗？”

    贾母听贾琏如此说，这才往自己的孙女外孙女身上想去，半响之后说道：“亏了琏哥儿提醒我，这样算来倒是三丫头尚合适。”

    贾琏回答道：“我想说的也是探春妹妹，另外还需再请了薛妹妹，最后加上大嫂子，有这三人一同辅助我婶子，想必定不会再有遗漏了。”

    如此一说，贾母与王夫人都觉着妥当，探春与李纨自然不必说，当下王夫人又亲自求了薛宝钗。

    薛宝钗一家如今依附着荣国府，如今又是当家太太，自己的亲姨娘出口相求，薛宝钗只得答应了下来。

    从此之后，探春李纨薛宝钗三人接替了王熙凤的位置。

    有李纨之厚重，探春之精细，薛宝钗之聪慧，三人又共同管理了一段时间，果然先前的忙乱竟慢慢好了许多，之后王夫人放心下来你就不太管事了。

    然而又因为三人分别住在三处，婆子丫鬟来往回话亦多有不便，故三人议定：每日早晨皆到园门口南边的三间小花厅上去会齐办事，吃过早饭于午后方各自回房。

    当然也有以为三人年轻又没管过事好搪塞，懈怠了差事却嘴里推诿的，被探春给了几次没脸，之后又刻意驳了几次王熙凤以前办的事，还削减了几件重复的开支银子，荣国府上下这才感受到了三女共政厉害。

    因而里外下人都暗中抱怨说：“刚刚的倒了一个‘巡海夜叉’，又添了三个’镇山太岁’，越性连夜里偷着吃酒赌牌都不能够了。

    话说贾琏吃了饭闲着无聊，就往了那小花厅走去。

    到了屋外只见院中寂静，只有丫鬟婆子诸内壸近人在窗外听候。

    贾琏在众人的问安声中走进了厅中，正听见探春说道：“咱们这园子只算比他们的多一半，加一倍算，一年就有四百银子的利息。若此时也出脱生银子，自然小器，不是咱们这样人家的事。若派出两个一定的人来，既有许多值钱之物，一味任人作践，也似乎暴殄天物。不如在园子里所有的老妈妈中，拣出几个本分老诚能知园圃的事，派准他们收拾料理，也不必要他们交租纳税，只问他们一年可以孝敬些什么。一则园子有专定之人修理，花木自有一年好似一年的，也不用临时忙乱；二则也不至作践，白辜负了东西；三则老妈妈们也可借此小补，不枉年日在园中辛苦；四则亦可以省了这些花儿匠山子匠打扫人等的工费。将此有余，以补不足，未为不可。”

    薛宝钗听了笑道：“善哉，三年之内无饥馑矣！”

    李纨也笑道：“好主意。这果一行，太太必喜欢。省钱事小，第一有人打扫，专司其职，又许他们去卖钱。使之以权，动之以利，再无不尽职的了。”

    探春听了也颇为自得，又笑着对贾琏问道：“琏哥哥，你是最见多识广的，你来说说我这个法子可行的通？”

    贾琏回答道：“又何止是行的通，真真是一举两得兴利剔弊的事，三妹妹若不是女儿身，我都想着要请了去我那衙门，岂不比那些只知道拿俸禄吃干饭的幕僚师爷更明白？”

    听贾琏如此一说，满屋子的主子丫鬟都咯咯笑了起来。

    笑的探春倒是不好意思起来，说了一句话：“哪有哥哥说的这样好，只不过是小女子见识罢了。”

    贾琏却道：“我们这样的人家，虽然并不缺这几个银子花费，但是我们缺的就是这种节源开流的精神！”

    之后几人便命人将园中所有婆子的名单要来，大家参度，大概定了几个。

    又将这些挑选出来的婆子一齐传来，李纨把大概意思告诉与他们。

    众婆子听了，无不愿意的，这个说：“那一片竹子单交给我，一年工夫，明年又是一片。除了家里吃的笋，一年还可交些钱粮。”

    那一个也说：“那一片稻地交给我，一年后府里养的大小雀鸟的吃食外，我也可再上交些稻子。”……

    不多时，整个大观园各处有出产的都被一两个婆子认下了。

    只到婆子们满意的离开之后，贾琏想到那日赏雪烧烤，虽然也有蔬菜，但是都是冰窖储存的，早就失去了刚采摘的新鲜。

    贾琏心中灵机一动，当下就笑着说道：“为了支持三妹妹的创举，我决定也要在我的凸碧山庄，开垦一样新鲜玩意给你们尝尝鲜。”