    入夜，镇江钞关闸道，客船二层！

    华元旉上楼向沐君白汇报洛战堂的情况。

    “没什么大碍，他有法宝护身，就是有些扭伤淤青，我已经推拿过了，现在弄醒他？”

    “怎么弄？”

    “针灸！”

    “不用了！把他丢给巡检司那些人，我们停在南岸泊区，吃点东西，休息一晚，明日等他起来，我再料理他！”

    “是！”

    华元旉应声下楼，沐君白指着南岸说道：

    “老丈！把船停过去吧！”

    “好的，大人！”

    老艄公牵着孙女赶忙下楼！

    “也是有故事的人啊！”沐君白看着爷孙俩的背影感叹道。

    小船娘拿着的那个小白瓮，不是凡物！

    因来往船只频繁，钞关南岸有一个小的商业聚集区，本来在北岸镇江关城墙下，镇江关被摧毁后，挪到南岸！

    ……

    镇江钞关南岸！

    船停好后，沐君白谢绝了艄公的邀请，下船上岸！

    华元旉从栈桥过来与之汇合。

    “果然是东西通衢、两州锁钥之地，一个个小小的钞关，就有数十家商肆！”沐君白站在，岸边感叹道。

    华元旉没有回应。

    “走吧！吃点东西！”

    两人走到一家会州小食店坐下。

    店中有几个食客，正围在一起闲聊着。

    食客甲神秘兮兮：“你们听说了吗？”

    食客乙疑问：“什么？”

    食客甲低声：“今天早上况虚子和高家三少爷在镇江码头斗法！”

    食客乙恍然大悟：“当然听说了！镇江码头那么多都看到了！

    下午就有船主经过钞关时，大肆宣扬此事！”

    食客甲不屑：“你只是道听途说此事，你知道斗法现场有多激烈吗？”

    食客丙激动插话：“那现场打的，天昏地暗，日月无光！”

    食客甲反问：“你看见了？”

    食客丙喏喏：“没有！我听我二姨夫张三家隔壁表弟王二说的！”

    食客乙震惊：“你二姨夫张三隔壁表弟王二？”

    食客甲怒斥乙：“你管这些细枝末节干什么？”

    转头激动询问丙：“快说说！怎么个天昏地暗，日月无光！”

    食客丙喏喏：“就是那么个天昏地暗，日月无光！”

    啪～

    食客甲拍桌大怒：“你这不废话吗？”

    食客乙冷嘲：“听君一席话如听一席话！”

    食客丙喏喏：“反正我表弟王二就是这么说的！”

    食客甲回头环顾小店：“你们有谁中午在镇江码头？”

    没人应声。

    食客甲哀叹：“唉！如此盛况我竟然没赶上！”

    食客乙疑惑：“不过你们说，这高家三少爷，修为竟如此厉害，能和况虚子斗法！”

    食客甲不屑：“高三少爷是修士，这不是人尽皆知吗？”

    食客乙羞恼：“我是说，他为什么能有如此修为？与况虚斗法不落下风！”

    食客甲气急：“这我上哪知道去！”

    食客丙喏喏：“高三少爷可是吴侯外甥，吴侯号称五湖大圣，他外甥还能差了？

    我还听说，他家是两百八十年前，宣祖征南诏时，内迁过来的，好像是苗人还是黎人来着，有些左道之术传家！”

    啪～

    食客甲再次拍桌大怒：“九黎三苗不是景祖朝征伐的吗？这可差着二三十年呢？”

    食客丙喏喏：“大概是我记差了！”

    食客甲冷哼！

    食客乙安抚“好了好了，闲谈而已，不要动怒！”

    ……

    沐君白一边吃饭，一边竖着耳朵听了半天。

    在食客丙说道，高家是苗人或黎人时，心思一动，想起裴家老姨之事来。

    三两下吃完饭，对着华元旉使了个眼神，两人结账走人。

    回到船上，沐君白坐在窗边，华元旉在准备茶水。

    “元旉叔！为恭师兄大概几日能到白华京？”

    华元旉一边泡茶一边回答道：

    “庄里的健马能日行六百里，西华府距白华京两千余里，符为恭若是正常赶路，需七日方可至白华京！若是一路换马不换人，四日可到白华京！若要再快…”

    华元旉说着将泡好的茶递给沐君白，然后继续说道：

    “那要借史家的法宝《驺虞图》，乘驺虞兽能日行千里！”

    沐君白接过茶杯，说道：

    “为恭师兄…”

    沐君白话没说完，被华元旉打断。

    “少君！有鱼书来了！”

    华元旉一边说着，一边从怀中取出一方裹着笔的素帛锦帕，走到窗口。

    不久…

    啪～

    一条黑鲤鱼，从窗口跃进，悬在半空，鱼长一尺四寸，鱼头呈乙字形，鱼尾为丙字形！

    华元旉展开素帛，催动元炁，素帛莹莹流光。

    黑鲤化为一股黑墨投入素帛之中，在素帛上呈现出一行独特字体！

    华元旉瞥了一眼，眉头骤缩，连忙递给沐君白。

    “少君！程国公病危！”

    沐君白一把抄过，仔细查看。

    半饷，将素帛还给华元旉，走到窗口叹息道：

    “唉！姑丈旧疾复发，已是弥留之际，大限可能就在这一两日了！家里不知是否要遣使慰问，子奇叔让我定夺！”

    沉思片刻，沐君白凝望着洛水说道：

    “元旉叔！给家里回信，我亲自去！再给为恭师兄传信，让他昼夜不停，尽快赶到白华京！还有…”

    沐君白转身看着华元旉继续说道：

    “通知子奇叔，让采风堂探查一下高家，尤其是要查明，裴家老姨跟高家有没有关系！”

    “是！”

    华元旉应声，坐在凳子上，将素帛放在茶几上，催动元炁手掌一抹，字迹消除！

    然后手持玉笔，提笔书写，字字如鱼！

    每一个字都形似黑鲤，跃然帛上，化为实体，从窗口奔投洛水之中！

    写完之后，华元旉又掏出鸟书小幡，再次书写。

    在华元旉写信之时，沐君白出门站在栏杆处，对着老艄公说道：

    “老丈！今晚不停了，我要尽快赶到白华京，有劳您了！”

    “无妨！无妨！老汉这就起航！”

    老艄公说着，跑进船舱跟孙女说了两句，然后跑到船头撑杆，将客船驶离小码头。

    就在这时，栈桥上突然传来一声大喊：

    “姓夏的！你到底是谁？”

    满脸是水的洛战堂晃晃悠悠的站在栈桥上，距离小船三四丈丈远！

    “哦！你这么快就醒了？”沐君白稍有疑惑。

    然后说道：

    “至于我是谁？回去问你姑姑你就知道了，记得帮我带好！

    切记！不可再让税丁鱼肉百姓！否则我下次绝不轻饶你！”

    沐君白说着话，客船也越划越远，缓缓驶离镇江钞关！

    “少君！信都已发出去了！”华元旉走到沐君白身后说道。

    “好！元旉叔，今夜你帮老丈操船，全速前进！我怕赶不上见姑夫最后一面！辛苦了！”

    “好！”

    华元旉领命下楼，沐君白最后看了眼镇江钞关，转身进舱。

    客船顺着洛水向西驶去，一夜无事！

    ------------------------------------

    “及武王伐纣，师渡孟津,白鱼入于王舟，武王俯取以祭取，命佚纪瑞，故佚又作鱼书，体鱼之首为乙，尾为丙，以纪其瑞焉。”

    ——《衍极?书要篇》

