    “苏远，你的野心很大！如果这个第三方支付工具可以做成，那你的电商项目会有非常大的潜力！”

    姚晴回想材料里第三方支付工具的功能陈述和前景，顿了顿。

    “可是银行凭什么让你做？以你的能量，我觉得远远不够...”

    “姚晴姐，你研究过CQ吗？”

    苏远的“姐”字出来，姚晴，注定要变成工具人了。

    虽然不知道苏远为什么把话题绕到CQ，姚晴还是认真思索了一会。

    “之前的CQ用户基数大，可是前景不明朗，本来大环境就不好，单一个服务器和后续的研发维护都可能把它拖垮。”

    “只是前几天CQ推出了群功能，用户基数再次爆发，配合它的广告弹窗和会员收费项目，我觉得，CQ现在比起它之前5亿的估值...可以再提高10倍以上。”

    苏远点点头，姚晴的推断他是认可的。

    “如果CQ后期再推出在线音乐，在线游戏和充值呢？”

    苏远只提了音乐和游戏，至于空间功能什么的，解释起来比较麻烦，干脆不说了。

    姚晴惊疑的看了眼苏远，如果CQ真有这样的打算...

    “会员粘度，增长点...那CQ的估值还可以再继续大幅度提高！”姚晴毫不怀疑自己的判断。

    “是的，所以有CQ的体量做靠山，如果用CQ的名义去申请这个第三方支付工具呢？”苏远问道。

    姚晴思考了很久。

    “可行性很高，虽然这是进入网络时代之后必然的发展方向，只是这毕竟涉及到了大额资金的存储，恐怕现在的银行还是会有不小的抵触。”

    “那如果，我把这部分资金交给国行去监管呢？其他银行还会继续抵抗吗？”

    “你舍得？那很可能会是一个天文数字啊！”姚晴很震惊于苏远的想法。

    “在自己还弱小的时候，有舍才有得。”

    苏远很清楚现在自己的弱小，所以当初才会给CQ电商和第三方支付工具的股份来把它绑上战车。

    现在愿意把第三方支付工具上存储的资金交给国行监管，也是一样的道理。

    拳头小的时候，没人权。

    “苏远，你真不像是个高中生。我见过太多自以为成功的人倒在“不舍得”这个坎上了。”

    “等等，不对啊，照你刚才的说法，这一切的前提都建立在CQ上了啊，和你有什么关系？”

    姚晴回过味来，苏远刚才的设想完全不是用自己的渠道，而是CQ。

    “我是CQ的股东之一。”苏远淡定的抛出一记重磅炸弹。

    姚晴瞪大了双眼，一时间都忘了放下自己手举的茶杯。

    “电商和第三方支付工具里，我也给了CQ百分10和百分20的股份，我和CQ，在同一辆战车上。”苏远继续挥刀。

    像姚晴这样曾经辉煌过的人，想要收服，就必须得下猛药。彻底镇压住，以后的工具人才会好用。

    愣怔的看着眼前这个脸色稚嫩的少年，姚晴实在不敢相信自己刚才听到的狂言。

    “姚晴姐，我回头和你细说，现在还不用太担心，这事要做成至少还需要一年以上的时间。现在我们连开发团队都还没到位，准备时间还很多。”

    苏远很清楚电商的起步不是一朝一夕的事情，团队组建交给PONY马快20天了，前2天才给确切答复说国庆的时候会把开发人员给苏远送过来。

    算上开发测试的时间，电商网站要正式上线启用的话，至少也得是明年的下半年了。

    何况第三方支付工具的推广和测试还需要给CQ腾出时间去做。

    好生安抚送走了情绪波动极大的姚晴，苏远伸了个懒腰。

    自打回来后难得午休的苏远吃过饭就先换好了“1206”的球衣躺上了床。

    下午的联赛第一场，苏远是一定得自己踢完全场的，替补里没自己这个位置的人选，必须得养精蓄锐。

    当年的联赛每到下半场的后半段，看卢越他们连射门都没力气，实在是无力吐槽。

    何况，慕妍有可能会来，苏远必须得做一个风一样的男子！

    等苏远到体育场的时候，阿俊他们早已等在门口了。

    大队的啦啦队人马聚集在一起，一片青春洋溢，阵阵娇声笑语。

    一中的高一队伍和三中的高二联队在对视间已经隐隐有火花溅起。

    都是血气方刚的少年，都是行走的荷尔蒙，谁也不想在这些女孩们的眼前落败丢脸。

    因为苏远的关系，这次一中来看球的人格外的多，首次大幅度的压倒了三中啦啦队的阵势。

    体育场的门口还是有两个摆在大遮阳伞下的小摊。

    以前踢球，凑出场地费和参赛费都掏空了大家的口袋，还是阿俊和卢越不知道哪里多弄来一些贴补才凑齐。

    所以比赛的时候大家连水都舍不得多买，只有赛后花2块钱从门口这两个小摊上买来一大桶用水桶装的冰水，大家争抢着一阵猛灌，哪管会不会伤身什么的。

    所以当阿俊他们看到苏远手里拎着的两大袋奶茶糕点矿泉水的时候，双眼放光，仿若刮出了大奖一样。

    一中的队伍，阵容看起来很有气势，一水的新球衣，新球鞋。

    除了苏远背后那个怪怪的号码，1206。

    等负责球场的老头出来开了铁门，大家一拥而入。

    苏远往身后看了一眼，没有慕妍，虽然早有准备，但还是不免有些失落。

    给一中来看球助威的同学们指引到了看台位置坐下，阿俊带着比赛队员到了球场边的背荫处拉伸跳跃做热身准备，也一起商量着比赛部署。

    和三中的这支队伍也是第一次交锋，具体的情况不是很清楚。

    虽然今年受到皇家马德里的影响，“4231”阵型很流行，但是最后大家还是决定先稳妥一点用上了“442”阵型，攻守兼备。

    20块钱一场聘请的裁判到了，随着一声哨响，双方球员走进球场。

    阿俊从后方跑上来，拍拍苏远的肩膀。

    “注意对面那个9号，我见他踢过，铲球和过人的时候有点阴，防着点！”

    苏远点点头，再次看向体育场大门的方向。

