    秦远肯定不会自废，他在脑壳没有被灌进开水的情况下，废谁也不会废自己。

    之所以会产生这种情况，灵力完全收敛，外人丝毫看不出来，那是因为他将丹田中储存的灵力全部浸入骨骼之中，如此一来，只要没长透视眼，可以看到他周身骨骼的异状，就几乎没有几个人能知道他是一个修者。

    “你是怎么做到的？”胡小仙眨巴着大眼睛，又恢复了那萌萌哒清纯模样，“难道你有敛息之术？”

    在修行界中不乏这种敛息之术，很多行事低调或是别有目的的修者，都会修习这种术法，以便从容生活。

    可是秦远一个菜鸟，满打满算进入修行界也不过一个月，怎么会能运用这种术法呢？

    胡小仙满脑子的都是疑惑。

    “呵呵，算是吧”，秦远点头，不想透露过多秘密，又道：“你现在可以放心了吧，就算他背后的那位大能真得找来，也找不到小爷头上。”

    胡小仙点点头，不得不承认，秦远的这个法子很不错。

    她不害怕岳镇海身后的那位大能找来，因为她可以逃跑，狡兔三窟，让他找不到自己，而秦远也同样可以让其找不到，只不过他不是狡兔三窟，而是耗子一样，钻进地下，让其根本发现不了。

    不过，胡小仙虽然很认同秦远的做法，但暗地里却是在“咯吱”磨牙。

    这家伙，竟然连她都瞒着，她知晓秦远之所以能敛息藏灵，肯定是因为地师天印，可究竟是如何做的，她就难以知晓了。

    “哼！”

    胡小仙白了他一眼，扭过头去，掐诀念咒，一道荧光生出，飘飘忽忽钻进岳镇海的耳道之中，胡小仙喝了一声，“起！”

    岳镇海被破了护身法印，非常听话，茫然地睁开眼睛，僵尸般直挺挺坐起来，胡小仙问什么，他答什么。

    二十分钟之后，秦远和胡小仙得到了他们想要的答案，两喜一忧。

    忧的是，那护身法印果真是出自大能之手，而且修为绝不下会在三品辟谷以下，这是一个相当让人难过的消息！

    而喜的是，这位大能是特么花钱买来的，纯粹是因为看上了他家典当行里的一方北宋老砚，身上又没带多少钱，不想耽搁，这才用一道护身法印来交换。

    所以说，那位大能跟这货没有半点关系！

    而第二件喜事则是，岳镇海之所以不惜代价的往考古队里钻，果真是有见不得人的秘密。

    据岳镇海所言，岳家是从一位土夫子那里得到的消息。

    白肖薇要去的地方，那位土夫子也去过，还从里面挖出来过好几件青铜器，岳镇海的父亲不知为何，对那几件青铜器非常看中，认定里面有一件极其重要的陪葬品，与它相比，那些青铜器只不过是九牛一毛。

    他让岳镇海加入其中，打探清楚，以便抢在白肖薇之前动手，至于如何动手，如何才能瞒过所有人的耳目，这就不是岳镇海知道的了。

    不过即便如此，秦远也知道了一些必须知晓的。

    “我日，这岳家还真吃了熊心豹子胆，敢在太岁头上动土，难道就不怕东窗事发，被扣上一个盗卖国宝的罪名，把整个岳家一锅都端了吗？”

    知道了这些之后，秦远觉得岳家才是真的要钱不要命，已经有了这么大产业了，为何还要冒这个险？

    胡小仙笑了起来，那是发自内心的笑容，只要不是牵扯到给岳镇海下法印的人就好，青丘一脉能不能重现昔日辉煌，还是要看秦远能不能成长到那个高度。

    若是早早的得罪了不该得罪的人，而还未成材之前就被风吹雨打断，那青丘山恐怕真的就彻底完了。

    “这家伙果然不是什么好人，算计了你，还要算计白肖薇姐姐，绝对不能轻饶了他！”胡小仙磨着小虎牙，恨恨说道。

    “当然不能放过他！”

    秦远阴测测一笑，猛地抬起脚，狠狠踩在他的腿弯上，只听咯嘣一声，岳镇海的右腿关节弯折出一个很不自然的角度，身子猛烈抽搐，嘴中发出一连串的痛苦哼哼声。

    只不过他依然没有醒过来！

    这家伙服下了胡小仙的迷魂散，又中了飞星入梦之法，哪怕就是杀了他，他也不会醒过来。

    “你太暴力了！”

    胡小仙冷哼一声，将手里的闪烁冷光的几根钢针收了回去，秦远无奈笑笑，要是让她动手，估计会更暴力！

    虽说不像秦远这般干脆利落，但岳镇海恢复起来，也将不会如此干脆利落。

    秦远还是有些良心的，没有把岳镇海仍在山林之中，这货睡得跟死猪一样，天知道他们不在会发生什么。

    他算计过秦远好些次不错，但罪不至死，秦远也没必要做的太绝。

    一行三人披着星光而来，带着星光而去，可怜的岳镇海算计秦远不成，自己反倒吃了个大亏，护身法印被破不说，还断了一条腿!

    若是有朝一日，他能记起今日情景，不会到他会恨到没边还是悔到无边。

    天意昭昭，报应不爽，莫生害人意，举头有神灵，这一切都是他自找的。

    胡小仙在进了校园之后，就犹如一只蹦跳的小兽，飞快消失在黑暗之中，她说她要回去补一个美容觉，不然会生皱纹的。

    秦远吭哧吭哧扛着岳镇海，仍在他宿舍楼下，而后找准自己宿舍的窗子，猿猴一般攀上，没有打扰宿舍的几个呼噜声震天的牲口，脱下衣服，很快睡去。

    清晨的太阳总是那么美妙，照亮着花儿吐苞，照亮着树儿生芽，照亮着生灵劳作，也照亮着某个只穿了一条大裤衩，躺在宿舍楼下，睡得正香的家伙。

    “啊！”

    没多久，一声凄厉的惨叫响彻诺大校园。

    岳镇海面色惨白如纸，穿着小花裤衩躺在冰凉的地面上，周围是一圈围拢着看热闹的人，他的腿弯处疼痛欲死，他的心里恐慌欲死！

    “哈哈，咱华大最近这是咋了，前些日子刚有一个傻逼梦游从楼上摔了下来，今天又遇到一个，活见久啊活见久！”

    “你看看他的腿肿的跟萝卜似的，肯定断了，这家伙是考古学院的，幸亏宿舍在三楼，要是在六楼，估计早就找阎王爷报道去了。”

    “不行，乐死我了，我得拍个视频发朋友圈，上次那梦游的哥们咱们没赶上，这次可不能错过，保准转发过万！”

    ……

    秦远早就醒来，去了后山练了两趟拳，带着一身汗水回来，正巧遇到此情此景。

    他挤进人群，看着惊慌到难以自持的岳镇海，差点没笑喷了，不过他笑完之后，便板起脸，做出一副着急的神色。

    “哎呦，这不是岳镇海吗？这是怎么了？”秦远那叫一个热心肠，挤进人群，慌忙询问道。

    “谁干的？谁干的？”岳镇海疯了一般的大喊大叫。

    秦远十分无语，道：“还能谁干的，你的宿舍就在头顶上，你又睡在窗户边，肯定你自己摔的啊！”

    “不，绝对不是，没有了，我的法印没有了……”，相比起腿部的重创，他更在乎的是那护身法印。

    “什么法印？”秦远眨巴几下眼睛问道。

    “我的法印，没了……”

    他惊慌失措的看着自己的胳膊，在这之前，那里有一颗红色的小痣，可是现在却空空如也。

    他也能感受到，父亲花大价钱为他求来的那道护身法印给身体带来的热烘烘的感觉没有了，那法印消失了。

    看着他那失魂落魄的样子，秦远无奈叹一口气，若是他不作死，又怎会如此损失重大？只能说活该啊！

    “得，你小子是不是做梦成仙，想要白日飞升，不，想要晚上飞升，这才从楼上一跃而下？太阳出来了，醒醒吧，好梦结束了。”

    秦远憋着笑劝说道，可周围人很不给面子，丝毫不顾及伤者的心情，又是一阵爆笑。

    尼玛，都从楼上摔下来了，还没给摔醒，还在做着成仙的美梦，这哥们简直奇葩到了极点。

    救护车很快赶了过来，还有几位学校领导，连同秦远一起，将面如死灰的岳镇海抬上担架，送上车去了医院。

    在进入救护车之前，岳镇海看着秦远，真诚的说道：“谢谢你。”

    秦远一脑门子黑线。

    几位考古学院领导也拍着他的肩膀，赞赏道：“秦远同学，你做的不错，及时安慰帮助同学，没让岳镇海同学产生更大的心灵伤害。”

    “呃，没啥事，谁遇见了都会这么做。”秦远脑门子上的黑线更深了，很不好意思的说道。

    院领导更加满意，不骄不躁，沉着稳重，他又说道：“对了，你今年申请了党员对吧？”

    “呃，对，前些日子刚刚递交了党员申请书。”

    “嗯，我会就此事与有关领导说明。”

    救护车与学校学院领导走了很久之后，秦远还傻愣愣的杵在那里，这特么就好人好事儿了？他咋就那么心虚呢！

    “秦远！

    围观人群散去，还留下了一个人站在那里，白肖薇神情古怪地看着他，笑眯眯说道：“不错嘛，岳镇海与你关系并不算好，你还肯帮他，倒是让我意外。”

