    《迷雾》-单人模式

    简介：略（单人模式下会提供剧情向导，当前不予说明）

    类型：末日灾难、浅层克系。

    难度：？？（涉及到克系生命体的事件，难度系数变动宽泛，系统会通过界限，将难度压制在满五星范围内。）

    主线要求：无。

    （备注：开放性调查模式，剧情向导不会完全固化路线，将会给予个体足够多的选择，诱导出成千上万种路径。

    达到某种要求、完成某条线、或者完全脱离迷雾覆盖，即可脱离命运事件。）

    奖励：？？

    （最终的奖励将根据个体的各种选择、调查深度以及各种表现来评判并给予。由于调查与探索路线尚未选择，目前无法给出奖励基准。）

    …………

    “单人模式……特有的剧情进行方式吗？

    话说我选择的命运事件是个什么鬼？除了类型外，简介、要求、奖励全部未知。

    与我曾经所经历的命运事件截然不同。”

    韩东意识清醒时，正躺坐在敞亮的别墅一楼大厅里……

    身穿宽松而暖和的睡衣的他一手端着还冒着热气的咖啡，一手拿着遥控器……不过，电视机却无论如何也打不开。

    “停电了？”

    就在这时，系统提示传来。

    『单人模式下，剧情向导启动』

    《迷雾》前置剧情介绍：

    你是一名自由作家，因外出取材来到这一处山清水秀的美国边远小镇。

    某日，突如其来的暴风雨突袭了你所在的小镇，造成大量树木倒塌、供电设施瘫痪、信号基站受损。

    你临时租赁的民宅也遭到毁坏。

    迷雾中的恐怖故事将从这里开始……你将获得30分钟的自由活动时间。

    韩东立即陷入沉思。

    “剧情向导……或许在接下来的行动中会给一点强制性的要求。

    话说《迷雾》这电影我还挺熟悉的，毕竟我在本科阶段的电影鉴赏课里看过这部电影，当时还写过汇报。

    我记得电影主要内容讲述的是，迷雾席卷小镇，主角等部分小镇人员被困在小镇超市里，遭遇迷雾里怪物的事情。

    被困在迷雾中的绝对恐惧与无助感营造得十分到位，以及在绝望环境下的人性冲突也很不错。

    不过，这电影也有些问题。

    迷雾怪物的‘来源问题’是通过某位二等兵不太肯定的口头叙述获知的。

    似乎在山的另一头，军方正在进行某种绝密实验，本身打算开启一道窥探另一个世界的【窗户】，实际却开了一道连接其它世界的大门。

    由门的另一侧钻出了各种不可名状的恐怖生命。

    但真正的事实是否如此？并未在电影中给出明确答案。

    而且，电影结局里。

    导演刻意想要去营造一种绝望与无力感，再来一个意想不到的反转……如此恐怖的生命体，怎么可能短时间内就被军方给控制住？”

    在韩东看来，电影里展现出来的，只不过是事情真相的很小一部分，故事还远远没有结束。

    就在韩东快速回顾电影剧情。

    准备将脑袋里的两位召唤物放出来，一同进行命运事件时。

    “嗯……怎么回事？”

    韩东感应不到收容物的存在……甚至无法与大脑获取联系。

    『由于《迷雾》的特殊性，一切非源于命运空间的能力都遭到封闭。』

    “糟糕了！！”

    来自于城外的能力可是韩东的重要依仗。

    若城外能力遭屏蔽，韩东的能力将大减……无法动用小魔眼、无法召唤两位收容物、无法与多泽鸦进行融合。

    在以前的命运事件中可从未遇到过这样的情况。

    『不过，随着调查与探索的进行，你的部分能力可在特定条件下使用。』

    “嗯？这么多规矩……能不能一次性说完啊？”韩东不由得吐槽一句。

    晃眼间，在茶几上出现了五张精致的卡片，刚好对应着韩东被封印的‘城外能力’。

    （1）.能力卡-【魔眼】

    绿晶色镶边的卡片，绘制着一颗周围布满古怪阵法文字的纵向独眼，通过卡片表面的光泽变幻，营造出一种‘活眼’的诡异效果。

    消耗3点噩兆值，可持续使用一小时。

    效果：魔眼能帮助你破除迷雾中的幻象，提升观测范围并能洞悉怪物的弱点。

    （2）.道具卡-【尸骨羽衣】

    白色镶边的卡片，绘制着一件精致的黑羽上衣。

    每次借用需消耗1点噩兆值（持续30分钟），一次性消耗5点噩兆值可永久装备该道具。

    效果：提供全属性防护能力与额外行动能力。

    （3）.盟友卡-【鸦人】

    黑色镶边的卡片，绘制着一只长有两颗脑袋，蹲伏在树枝端头的恐怖鸦人。

    每次召唤需消耗1点噩兆值，持续时间一小时。（盟友一旦在召唤期间死亡，卡牌将永久性失活，无法再次召唤）

    说明：来自于盖恩森林的鸦人有着卓越的侦查能力，但战斗能力偏弱。

    （4）.召唤卡-【邪女】

    红色镶边的精致卡片，绘制着一位站在某房间角落里的红衣女人，手中的菜刀流溢着银色光亮。

    种类：人类

    每次召唤需消耗1点噩兆值，持续时间一小时。（召唤物在遭受重伤时，会立即消失。对应的卡片将进入冷却期，一段时间内无法继续使用。）

    （5）.召唤卡-【地狱修道士】

    熔岩镶边的卡片内，绘制着正在地狱深处接受痛苦鞭打的光头男人。

    种类：恶魔

    每次召唤需消耗1点噩兆值，持续时间一小时。（召唤物在遭受重伤时，会立即消失。对应的卡片将进入冷却期，一段时间内无法继续使用。）

    “嗯……这样勉强还行，只要不是完全封锁我的能力，什么都好说。若不然，这次命运事件，可能真会有危险。”

    韩东立即试着动用来自于命运空间的能力。

    瘟疫、黄沙以及一些不涉及污染的乌鸦能力，都能正常使用。

    “话说，使用卡片需要消耗的【噩兆值】如何获得？”

    就在这时，茶几上再度多出一件神秘道具……类似于黑色的糖果袋。

    韩东第一时间就想到糖果袋可能与噩兆值有关。

