    木叶村中，宇智波家族原聚居地的地下，日向宁次脱下上衣，露出了绘满封印符文的身体。

    今年上半年才过了十六岁的日向宁次，看着不起眼，却有“穿衣显瘦、脱了有肉”的体格，和那些拥有健硕醒目的肌肉的人不同，锻炼得法，体态匀称，肌肉柔韧有力的日向宁次，蕴含的力量并不比“自残式”修行的洛克李要差多少。

    柔拳修行法本身并不看重身体短时的爆发力是一方面，日向家族底蕴深厚，有一套能够发挥自身优势的锻炼方法，也是重要因素之一。

    中看不中用的“肌肉棒子”，需要特殊饮食和健身方法才能练出来，可只有像日向宁次这种兼顾力量、灵活和韧性的身体，才能发挥出柔拳的优势。

    为了搞清楚日向宁次身体、柔拳和白眼之间的关联，两人也约定了固定时间的检查，如果日向宁次觉得有什么异常，也可以求助，大丸在有空的时候会提供必要的帮助。

    待槿细心地将所有数据记录完毕，让日向宁次整理好衣衫，大丸则看着结果皱眉不语。

    “有问题？”

    见大丸脸上有些凝重，一贯充满自信的日向家族天才的心也不由得打鼓。

    “嗯！算不得什么大事，但我觉得还是应该让你知道……”

    大丸漫不经心地回应道，

    “你的身体，因为过去修行强度太高，有点早熟的迹象……”

    “这算什么？”

    日向宁次一呆，感到有些好笑，

    “只要不影响实力，这点代价不值一提……”

    大丸笑着耸耸肩：

    “哪怕日向族人的身体确实很强很有潜力，家传的修行法也不错，但违背成长规律，所付出的代价，和提升的实力相比，到底值不值得，需要时间来检验……”

    说到底还是眼光长远与否的问题，可对忍者来说，有时候也不得不“急功近利”一点，迫在眉睫的难关不能度过，也就没有未来了。

    日向宁次要是不更加努力一点，哪怕资质上佳，潜力兑现之前，也只是个有希望崛起的后起之秀。

    还有大丸，就是最好的例子，不争朝夕，连自己的命运都无法把控，帮助自己的亲朋好友以及砂隐村同胞过得更好也只能在梦里想想。

    日向宁次还是显得很豁达的。

    “具体的影响有哪些？”

    大丸答道：

    “太专业的就不提了，反正你也听不懂。按照现有的情况估计，你的身高很可能会略微偏矮，一米七出头就是极限了……”

    女孩子有这个高度，肯定是够了，男孩子就只在平均身高略微偏下的水平。

    “五大忍村中，云隐村的制式苦无；比其它忍村要长百分之五，刀剑的平均长度比其它忍村长百分之十；岩隐村的手里剑配置了大量的超重百分之十五异型款……还有许多，都是因为各国忍者的身体状况，而产生的差异！高手过招，胜负就在一线间，身高、体格、臂长以及骨骼成长是否完美，都会影响忍者的发挥，尤其是你这样的体术忍者，更需要根据身体数据变化微调战斗技巧……”

    以日向宁次现在的的年纪，明显应该处在人生最后一个成长期的黄金阶段，可其身体状况，在大丸看来，已经有定型的迹象了。

    像漩涡鸣人和宇智波佐助，将来身高都超过一米八，和其站在一起，矮了小半个头的日向宁次，对比也太明显了。

    主角和配角的待遇，差距有这么大？

    日向日足和日向日差都是身材伟岸的男子，日向雏田的营养也不知道是不是没长对地方，大丸估计她将来是木叶十二忍中最矮的，日向花火也和日向宁次差不多的样子。

    下一代的日向家族主要角色，似乎没有继承到上一代双胞胎兄弟的体格优势，“海拔”明显降低了一截。

    少有知心朋友的日向宁次，还是第一次有人对他说这些话题，心中感到古怪的同时，又为大丸研究忍术的细致而叹服。

    “你就是因为不放过一丝一毫提升的可能，才变得这样强的？”

    “有这个因素，但不是主要的……”

    大丸咧嘴一笑，说着有些气人的话，

    “气运所钟，天降救星，再加上我自己也做了一点微不足道的小事，稍微努力了一点，没想到就变成现在这个样子了……”

    话音落下，原本还想多问的日向宁次，硬生生将嘴边的话给咽了下去，后听了大丸继续胡侃。

    “你这个样子，说实话，让我有些失望，过早的成熟，也就意味着潜力提前耗尽，再想努力提升，就需要花费更多代价才行……”

    “有补救的措施吗？”

    说到底，还是父亲日向日差自裁后，日向宁次的心态有点问题，过往的修行中，太过强调实力和表现，才导致现在出现这种情况。

    在无人教导的情况下，将柔拳修行到超过宗家小姐的程度，甚至自行领悟回天，表面上看起来，确实天赋异禀，资质上佳，但中间走了多少弯路，付出了多少代价，只有他自己才清楚。

    忍术修行又不是请客吃饭，可以随意进行，大丸私底下练习风遁，满手臂的伤痕多到需要绷带来遮掩；柔拳也是一门破坏力惊人的体术，试错的成本肯定极高，每一次查克拉气劲失控，对经脉和内腑的伤害，肯定是少不了的。

    即便有医疗忍者和家族秘药来治疗，日积月累，肯定也留下了不少暗伤，甚至透支了部分潜力，身体提前进入成熟期。

    虽然不严重，现下也不明显，可既然作为大丸的观察实验对象，总该让日向宁次明白自己的状态。

    “修行强度，稍微降低一点，既然不打算走八门遁甲之阵的路，也就没必要像洛克李那样苦修了，他是除此之外别无他法，你可是天才，有其它更能发挥优势的手段……”

    作为柔拳和白眼的载体，日向宁次的身体强度明显够用，而且过剩不少，再想要用堆积量变的手段引发质变，就不是一般方法能够做到的。

    努力不是盲目修行，没练习到关键点，再怎么折腾也是白搭。

    “柔拳和白眼么？”

    大丸多次强调，日向宁次也明白，自己就不该硬要和洛克李比八门遁甲，和天天比投资暗器，和鞍马八云比幻术。

    忍者的修行，确实需要下一番苦功来补齐短板，但这也不一味着用自己的短处和别人的长处死磕。

    大丸肯定地给了答复：

    “柔拳什么的，我不太熟，还是先从白眼着手吧！最近你感觉有什么不同？”

    “观察范围和敏锐程度提升了不少，这算吗？”

    “马马虎虎吧！”

    在瞳术的强度上得到了增强，但是本质没有变化，这明显不是大丸关心的重点。

    “另外……”

    日向宁次犹豫了一会，补充说道，

    “不知道是不是错觉，我自己觉得查克拉感知强了很多，直觉也更加敏锐了，对迫在眉睫的危险十分强烈……”

    “直觉？”

    大丸有些意外，

    “这玩意一般是以潜意识的感知和本能驱动的，你觉得毫无根据的直觉，其实是你的底层意识，根据五感得到的情报，凭借本能和经验的出来的。如果不是这种生理层面的判断，那么唯有一种解释……”

    大丸竖起一根手指，在日向宁次面前晃了晃，促狭地说道：

    “恭喜你，居然觉醒了预言类天赋，你可以去试着当个神棍了，据说那些神神叨叨的巫师、神婆、云游僧人等，靠着蹩脚的占卜术和话术结合，就能骗得愚夫愚妇深信不疑……”

    迎着大丸的笑脸，日向宁次摆摆手：

    “我可没觉得自己有那个本事，就不提那舌灿莲花的惑人本事，就连这种危险直觉，以及给自己带来的幸运，我都认为不是什么占卜之类的预言术，更像是……”

    正说着，日向宁次突然一愣，眼神迷离，几秒钟后又恢复了清明。

    “出了什么事？”

    大丸脸色一肃，这里可是地底深处的秘密基地，应该没人来打扰才对。

    日向宁次回过神来，脸色古怪地说道：

    “你是不是已经准备好了，对我做点什么？”

    “咦！你猜到了？”

    白眼这种血继限界，还真值得大丸好好下点工夫研究，其切入点就是咒印·笼中鸟。

    这一点大丸也对日向宁次暗示过，但没仔细说起过。

    总不能对这个自小受到了心灵伤害的少年说，要将他的父亲的秽土体夺过来，当做实验材料尽情摆弄吧。

    “我只知道有什么即将发生，但不知道具体情况……”

    『这种感知，有点东西！』

    大丸再一次认真地看向了日向宁次的双眸，开启的白眼中间，泛着一缕缕幽蓝的光辉。

    一念至此，大丸也将阴阳遁的力量汇聚双眼，眼前出现了一团错综复杂的命运之线结成的大网，在这其中，大丸和日向宁次身上，有好几根线条将两人联系在一起。

    在日向宁次背后，原本不太复杂的未来展望，凭空多了些许隐晦不明的丝线，延伸到远方。

    记忆中，日向宁次在第四次忍界大战的时候，被宇智波带土杀死，但是现在，似乎有了更多的可能。

    当然了，这些迹象只是昭示着未来的可能性之一，并不一定就会真的发生。

    日向宁次似乎并未看到命运之线，或者拥有看穿时空间的本事，但是有本能察觉到和自己息息相关的事物的影响。

    “白眼号称能洞察一切，但你我都知道，这是不可能的，连神都有看走眼的时候，白眼同样做不到……”

    白眼确实很强，无死角的透视眼加上查克拉视觉，忍界绝大部分事物都逃不过他们的眼睛。

    “你觉得自己看见了什么？”

    “不知道，是针对我的意念，善意或者恶意？”

    日向宁次答道，

    “以前开启白眼，只有黑白灰三色以及涌动的查克拉，现在似乎看到了光晕一般的涟漪，有些人身上有，有些人身上没有……”

    “那你仔细看看，我身上有什么？”

    大丸好奇地问道。

    “一缕缕十分细小的黑纹向你身上汇聚，被你吸收，还有，从你身上，涌现出一些彩色流光，射向黑暗的虚空远方……”

    “难道，你看到的是精神力流经自然能量的波动？”

    大丸灵机一动，将自己的情绪用阴阳遁护罩隔断，

    “现在还看得到吗？”

    日向宁次摇摇头：

    “没有了，不仅看不见，甚至你本人都在查克拉视觉中，变成了漆黑的一团……”

    大丸了然地点点头：

    “白眼本身其实还真有可能具备看穿命运的能力，但是你做不到，只察觉到了命运反馈到自己身上，并且生效发挥作用的过程，而且，必须是对你不设防或者放下戒心的灵魂才行……”

    就像人类并不能靠感知判断雨雪将袭，但是寒风凛冽，滴水成冰，本能就会感觉到冬天来了。

    别小看这样的本事，在超凡力量层面，绝大部分普通人，甚至是包括忍者在内，都是聋子，睁眼瞎，闻不到气味，一无所知地承受命运的风吹浪打。

    不过话又说回来，如果白眼有这样的本事，该如何派上用场？

    种神树，吸收自然能量、查克拉和信民的精神力，谁贡献地多，谁贡献的少，一目了然。

    另外，对一个神明来说，也是不可多得的祭师，神官或者巫女类人才，因为他们可以比较容易地分辨信仰虔诚度，是不是伪装的假信徒，一眼就能看出来。

    日向宁次有些为难地说道：

    “这能力，时灵时不灵，而且对战斗力提升，也没什么好处……”

    “判断敌我，区分谎言，明辨阴谋诡计，还是有用的，而且，这可能是你的白眼觉醒了精神控制的征兆……”

    “这算什么？我是体术忍者，忍术和幻术并非精研方向……”

    大丸摆摆手，十分肯定地说道：

    “你如果能将这种能力融入柔拳，想想看，除了攻击身体经脉和穴道，还能同步伤害精神，以前那些束手无策的妖魔鬼怪、尾兽、水化身躯、查克拉模式都能对付，甚至能弥补自己的幻术抵抗力？”

    尤其是最后一条，败给鞍马八云后的日向宁次，有些意动。

