    这只白色的类猫生物看起来没有什么攻击力，莫森犹豫了一下伸手摸了摸它的头，小家伙并没有反抗反倒是露出了很舒服的表情。

    为了进一步确认这只白色的类猫生物到底是个什么情况，莫森又对这个小家伙进行了和之前那只黑紫色类猫生物一样的测试。

    结果莫森发现，这个小家伙的智商很高，几乎和4，5岁的孩子差不多了。

    “黑紫色的是没有灵智的怪物，白色的是有灵智的普通动物吗？那它头上的角是干什么的？”莫森喃喃自语道。

    小家伙仿佛听懂了莫森在说什么，头上的角噼里啪啦冒出了电火花，然后它的体表就被一层雷光所覆盖，长长的毛发像一根根针一样竖了起来。

    眨眼的功夫，小家伙就变成了一只带着电的刺猬。

    莫森尝试用手触碰了一下小家伙毛，顿时感觉指尖一阵酥麻，而且此时的毛变得十分坚韧，一般的动物根本没办法下嘴。

    “难怪你的毛那么长，还长着角，原来是某种防御手段吗？”

    “喵~”小家伙冲莫森叫了一声仿佛在回应莫森的话。

    “你这个状态能持续多久啊？”莫森轻轻碰了碰小家伙的毛问道。

    这次小家伙没有听懂莫森再说什么，一脸不解的看着莫森。

    不过虽说它没有听懂莫森的话，但莫森没过多久也知道了答案。

    小家伙的“变身”前后总共持续了一分钟时间，然后就瘫在地上一动不动了。

    “你这坚挺的时间这么短，不太行啊！”

    “喵喵~”小家伙有气无力的回应道。

    莫森被它这幅样子逗笑了，看这个小家伙人畜无害的样子，莫森决定暂时收养它。

    于是莫森切了一块肉递给了它，小家伙凑过去闻了闻，然后一脸嫌弃的把肉推开了。

    “你不吃肉？那你吃什么？”

    小家伙一脸疑惑的看着莫森，明显是没听懂。

    “我说，你，想吃，什么？”莫森放慢了语速然后配合着自己的动作小家伙这才看懂了莫森的意思。

    它抬起白色的小爪子，指了指莫森放在桌子的蛋。

    “你要吃蛋？那个能吃吗？”

    小家伙点了点头。

    莫森犹豫了一下，把一枚蛋拿下来递给了小家伙。

    只见小家伙抬起头把角缓缓的抵在蛋上，雷光一闪，蛋壳随之破碎，然后吃起了蛋壳里面的那团黑色物质。

    莫森见状有些惊讶，他本来以为蛋壳里的会是黑色的类猫生物，没想到只是一团黑色的物质。

    这团黑色组织是还没有发育成的黑色类猫生物吗？还是其他什么情况？那现在再煮一个蛋出来的会是什么呢？

    想到这儿，莫森再次起锅烧水，等了大约5分钟后，蛋又出现了反应，这次破壳而出的还是黑色的类猫生物。

    不过这次，黑色的类猫生物却好像看不到莫森一样，一从壳里钻出来就朝着小家伙冲了过去。

    小家伙一脸不屑起身，头上的角电光闪烁，黑色的类猫生物直接被电翻在地。

    然后小家伙就像一个得胜归来的大将军走到了黑色的类猫生物面前，张开小嘴咬住了它的角。

    “嘎嘣~”一声脆响之后，黑色类猫生物的角被咬断了，小家伙把角吞了下去，黑色类猫生物已经彻底没了动静。

    看到这儿莫森大概明白了，小家伙和黑色类猫生物应该是敌对关系，而且单论个体的战斗力，明显是小家伙占据上风。

    “看不出来，你还挺厉害的嘛！”莫森摸了摸它的头说道。

    小家伙仰起头，表情看起来非常得意。

    “对了，一枚蛋够吃吗？你要不要再来一枚？”说着莫森又拿了一枚蛋递给了小家伙。

    小家伙一手抱着蛋，一手捂着肚子，表情纠结。

    莫森见状把蛋拿了回来笑着说道：“既然吃饱了，就别勉强了，吃太多可不好。”

    莫森把剩下的三枚蛋收了起来，然后看起了其他东西。

    之前莫森一共打开了14次黑洞，两次相当于1000万贝利黄金的开出来了一颗成人大小的火箭弹还有这个小家伙。

    剩下的12次相当于100万贝利黄金开出来了5枚蛋，一整瓶水，大半块面包，2把沙漠之鹰，一个手雷包里面有三颗手雷，两个大箱子，一个箱子里面都是绷带，另一个箱子里是一些不知名的药品。

    莫森不认识这些药品上的字，其实要不是箱子上有一看就知道是医疗用品的标志，莫森都没办法确定这是医疗用品。

    这么一大箱子药品，总要搞清楚分别有什么作用。

    于是莫森每样都拿了一个，想着让伽治分析一下。

    “小家伙，你好好在房间里待着别乱跑啊！”说完莫森就转身离开了。

    可当莫森把药品送过来的时候，忙着做实验的伽治满脸不耐烦的说道：“我可是很忙的，哪有空帮你分析药品成分，这种事你去王宫外面随便找一个医生不就行了？”

    无奈之下，莫森只能拿着药品去外面找医生了。

    莫森走到王宫门口正好碰到了购物回来的米娅他们。

    “莫森你要出去吗？”米娅问道。

    “嗯，我搞到了一批药品，想鉴定一下里面药物的成分。”

    “伽治鉴定不了吗？”伊安问道。

    “他说他很忙没空。”莫森有些无奈的说道。

    “所以莫森你是要去找医生？”伊安接着问道。

    “对，你们知道哪儿有医生吗？”

    “我知道！莫森我带你去吧！”米娅自告奋勇。

    “行！那就麻烦你了。”

    米娅闻言朝帕迪说道：“帕迪，麻烦你把这些帮我带回去吧！我陪莫森去找医生。”

    帕迪点了点头，接过了米娅手里的东西。

    随后莫森在帕迪的带领下穿过了王宫正对着的大街，来到了对面的那片城区里。

    这还是莫森第一次来到弗雷凡斯的城区。

    这里的人都和小时候的罗一样，脸上有白斑，身体看起来非常虚弱，但他们的心情看起来很不错，互相之间有说有笑的。

    而在这些人中，有一个戴着毛茸茸豹子斑点冬季毛帽的小男孩跑来跑去，给他们送一些冒着热气的汤药。

    “特拉法尔加·罗？没想到会在这个时候遇到。”莫森喃喃自语道。

    

