    当场上的血色异兽只剩下几百头的时候，这些血色异兽终于畏惧了，一个个露出惊恐的神色，就仿佛当初更低一等的血色异兽畏惧神秘锈剑一般。

    而后，也不知道是哪一头血色异兽最先嘶吼了一声，紧接着，无数血色异兽纷纷朝着大殿的一个漆黑洞口中疯狂退去，眨眼就消失不见。

    嗖！

    秦尘急忙追踪过去，刚来到了洞口前方，洞口竟嗡的一下自主闭合了起来，秦尘立即一拳轰在那闭合的洞口之上，只觉得一股可怕的力量传递而来，整个石壁却纹丝不动。

    同时上面亮起一道诡异的封印符文，最后缓缓的消散，根本不清楚这些血色异兽躲到什么地方去了。

    秦尘没有继续出手，第一是因为他已经累得精疲力竭，哪怕是拥有不灭圣体，如此疯狂的厮杀之下，也累得够呛，浑身都传来酸痛。

    其次，他隐隐感觉到，这封印背后，有一股令他极其心悸的气息，若是他强行破开这封印，绝对会引发某种可怕的后果。

    秦尘没有再去想其他，直接盘膝坐下，开始治疗伤势，并且消化这之前的感悟。

    “尘少！”

    破空声响起，在血色异兽退却的瞬间，幽千雪等人纷纷掠了过来，看到浑身鲜血的秦尘，内心不由升起了一丝疼痛。

    “这么多的血晶。”

    这时一旁传来倒吸冷气声，是月超仑和嘉怡宜，两人看着浑身浴血的秦尘，和满地的血色晶石，既震撼，又感激，他们没有去打扰秦尘，而是替秦尘收集起了这些血色晶石。

    这一收集，众人再度倒吸一口凉气，整个大殿深处，足足有两千多枚的血色晶石，换句话说，秦尘刚才竟杀死了两千多头的血色异兽。

    这是一个什么样的数字？如果换成两千多名后期武皇，恐怕足以让整个天武大陆都震动。

    月超仑和嘉怡宜难以置信的看了眼秦尘，他们不明白，秦尘不过一个少年，如何拥有如此可怕的实力。

    接下来，血脉圣地的其他弟子也纷纷赶了过来。

    又过了数个时辰，秦尘终于睁开了眼睛，长长舒了一口气。

    “秦少侠，你总算醒了，在下血脉圣地月超仑，这位是我血脉圣地的圣女嘉怡宜，还有我血脉圣地的诸多弟子，多谢秦少侠先前的出手相助，此大恩大德，我等没齿难忘。”

    月超仑急忙走上前来，恭敬行礼，脸上满是诚恳和感激。

    “你们是血脉圣地的人？”秦尘惊讶的说道，旋即露出一丝恍然之色，难怪之前他感受到一股通天的血脉气息，这么说来，是血脉圣地的血脉大阵了？

    前世的秦尘乃是大陆第一天才血脉师，对血脉圣地的人自然有所好感。

    “没错，我等就是血脉圣地的血脉师，在下月超仑，血脉圣地内事长老。”月超仑恭敬说道。

    事实上，以他的身份，根本不需要对一个小小的丹阁弟子恭敬，他在这一次的血脉圣地队伍中，类似于丹阁司徒真，属于领队级人物。

    可先前秦尘救了他们所有人，自然令他发自肺腑的感激。

    “内事长老？”秦尘更惊讶了：“不知月超仑前辈主管内事中的哪一项？刑罚？人事？还是财务，又亦或者是调度？”

    血脉圣地之中，长老也分很多等级，当然，任何一个长老都是其中的顶级人物，不容小觑，但真正的核心长老，每一个都得是九天武帝级别的人物，而武帝级的核心长老以下，分外事长老和内事长老两种。

    外事长老，主管外事，属于血脉圣地对外的人物，一般各地的血脉圣地分支都由他们管理，可谓是权柄熏天，威震大陆。

    一般普通武者在血脉圣地能见到的长老，全都是外事长老。

    而内事长老不同，他们不对外，管理的也只是血脉圣地的内部事务，很少会和外界的武者产生关联，因此在外界武者看来，内事长老似乎并没有什么权力。

    可事实上却大大相反，能担任血脉圣地内事长老的，一般都是血脉圣地中最顶级人物的核心弟子，他们管理着血脉圣地最核心的事务，如刑罚、人事、财务等等，其中人事长老甚至能够决断外事长老的调动和晋升。

    在核心长老基本不具体事务的情况下，他们才属于血脉圣地中的真正核心管理者。

    并且，他们之所以担任内事长老，只是因为他们的修为不够而已，一旦能他们突破武帝级别，便能有极大的机会升位核心长老，而那些外事长老，即便是突破武帝，也往往只能成为长老院中的普通长老，想要成为核心，并不容易。

    仅仅从月超仑的一句话，秦尘便已能看出，在这月超仑背后，绝对有一个血脉圣地中的巨擘人物，并且，月超仑本人在血脉圣地中，也有极大的威望。

    听到秦尘的询问，月超仑顿时露出惊色，一旁嘉怡宜也有些震惊。

    秦尘所说的刑罚、人事、财务、调度等等，正是每一个内事长老分管的内容，这些职务，基本不对外，即便是血脉圣地中的一些中层和核心天才，也未必了解的很透彻，岂料竟从一个来自下四域的少年口中直接说了出来，着实令人震惊。

    “秦少侠，月某正是内事长老中的人事长老。”月超仑再度恭敬行了一礼，而后从身上拿出了一枚令牌：“这是月某的私人令牌，今后秦少侠若是有什么需要月某帮忙的，凭此令牌在武域任何血脉圣地都能联系到月某，届时只要月某力所能及的，必将竭尽全力。”

    月超仑神色凝重道，目光坚定。

    这可是好东西！

    秦尘倒没有客气，笑着接过来，人事长老，分管血脉圣地各级人物的升迁，那可是真正的核心人物，将来说不定就有用到的时候。

    现在的秦尘为了对付飘渺宫，自然需要交好各级人物。

    “对了，不知月超仑前辈你们为何会被困此地？”秦尘疑惑问道。

    这一问，月超仑的脸色顿时阴沉了下来，将之前发生的事情原原本本说了出来。

