
　　“可恶，与我为敌，就是与整个黑暗为敌。有白天，就有黑夜，有光明，就有黑暗。我为黑暗，永恒不灭，亘古长存。黑暗天幕！！”

　　巨卵中传出一道愤怒的冷喝声。

　　顿时就看到，一道道神秘的纹理不断闪烁，一道道黑暗之力如潮水般汇聚，出现在巨卵外面，化为一层漆黑的天幕，所有区域，彻底被黑暗所充斥，没有一丝的光线，漆黑的能吞噬一切光明。漆黑的没有一丝杂质。那种黑暗，让人绝望。

　　璀璨的剑光带着破灭一切的斩天剑意，仿佛能开天辟地般，一剑如匹练般破开周边黑气，劈斩在那道漆黑的黑暗天幕上。

　　这一次碰撞，却显得有些无声无息，十分诡异。

　　黑暗天幕好像一只隐匿在黑暗中的绝世凶兽，任何靠近的事物，都将彻底被黑暗所吞噬，黑暗，无所不能包容，没有什么是不能笼罩覆盖的。没有什么是不能侵蚀的。

　　整道天幕如同大海般，要将斩天剑意彻底吞噬进去，乃至是侵蚀磨灭，化为乌有。

　　不过，斩天剑意，同样不是吃素的。凌厉的剑意，不断将黑暗天幕撕裂，但一被撕裂，更多的黑暗重新浮现，连剑光都要吞噬进去，每时每刻，都在消磨着其中的剑意。落入其中，如同陷入泥潭一样。

　　斩天剑意前进的速度，缓慢到极致。

　　那黑暗天幕中，唯一存在的，就是无尽的黑暗。

　　所有的外来之物，都将被黑暗所吞噬同化。

　　没多过一秒，都能看到，斩天剑意在迅速的消磨，这种磨灭的速度，十分惊人，在这里，正是黑夜，黑暗的力量，无处不在，源源不绝，无穷无尽。

　　“好霸道的剑意，竟然已经达到接近一劫剑意的层次。不过，想要破开我的黑暗天幕，那是绝对不可能的。黑暗之中，万物归墟。”

　　巨卵中，一道冷笑声不断回荡。

　　“给我去死，鸿蒙天帝塔，镇压1！”

　　易天行眼中冒出一道精光，果断的将体内的本命至宝鸿蒙天帝塔释放出来，一尊足足有十六层的琉璃宝塔出现在主室中，古朴的宝塔上，散发出一丝丝神曦。无数符文在闪烁，出现后，就毫不客气的朝着那枚巨卵重重撞击过去。

　　砰！！

　　本身就跟斩天剑意纠缠在一起的黑暗天幕，在宝塔的撞击下，好像是一块破布般，强行被撕裂，天帝塔的力量实在是太霸道了。轰然间落在那枚漆黑巨卵上。无数黑色神光迸发，化为一道壁垒，强行将宝塔挡住。恐怖的黑暗之力，甚至毫不客气的要将宝塔崩飞出去。

　　但鸿蒙天帝塔又其实那么容易被崩飞的，十六层宝塔，十六座塔内空间，再加上一座混沌空间。蕴含的力量，比山岳更可怕，何止数十上百万斤。那巨卵能挡住宝塔的撞击，已经是一种极为可怕的事情。

　　“这是什么宝塔，竟然有如此惊人的力量，连黑暗天幕都被撕开，不过，想要伤害我，还差了点。我就是黑暗，黑暗之中，我的力量，无穷无尽，我就是不死不灭。除非将整个黑暗驱散。”

　　巨卵中传递出惊讶的呼喊声。

　　从宝塔上爆发出的力量，隐约间，竟然在无形中，分散到无尽黑暗之中。出现在整个黑暗城，乃至是更加遥远的区域，哪里有黑暗，这力量就宣泄到哪里。

　　“黑暗再强，也要归于混沌，给我吞噬。”

　　易天行眉宇间闪过一抹冷色，口中发出一声断喝。顿时就看到，在宝塔中，自然而然的传递出一股强大的吞噬里力，连无形的黑暗之力，都在源源不断的朝着宝塔中蜂拥而去。

　　这种吞噬十分强大，就算是黑暗之力，也照样被吞进去，任何力量，落进混沌空间中，都被自然而然的化为养份，这种吞噬，是直接在汲取巨卵中的黑暗本源之力。

　　这种黑暗力量实在是太强大了。

　　强大磅礴到，如大海般，混沌空间中的混沌之气，疯狂衍生而出，跟着融入到宝塔内的十六座塔内空间中，一座座空间，以不可思议的速度扩张，再次衍生出大片空间，大片土地，山河。

　　这次吞噬到的黑暗之力，太精纯，太强大。好像吃到了最美味的大餐，最惊人的补品。

　　宝塔能壮大扩张多少，壮大多少，自然与吞噬到的力量有关，力量越精纯，自然，衍生出的塔内空间就越大，增加的天地本源就越雄厚。

　　一百里！！

　　两百里！！

　　三百里！！！！

　　仅仅几个呼吸间，海量的黑暗之力就被宝塔吞噬进去，混沌空间，塔内空间，剧烈扩张，一下就扩张数百里。转眼间就达到方圆一千五百里的范围。

　　大补！！

　　真正的大补！！

　　“好精纯的力量，这力量中，竟然蕴含着黑暗法则的力量气息。什么人，竟然能将一身力量淬炼到这种程度。”易天行同样感觉到宝塔中力量的急剧增加。竟然可以比的上当初在兽潮中吞噬的海量凶兽尸骸增加的天地本源之力。

　　这绝对不是普通人所能拥有的力量。

　　黑暗之力中，蕴含着精纯的黑暗法则之力。

　　这就是这种力量之所以如此精纯强大的根本所在。

　　“该死，竟然敢吞噬我的力量。蝼蚁，真是好大的胆子，真以为我奈何不了你么。”

　　巨卵中的声音已经显得十分愤怒，显然，没有想到易天行的胆子这么大，连他的力量也敢吞噬，也能吞噬，这尊宝塔，当真是恐怖。

　　话音中，散发出一股浓郁的杀意。

　　刷！！

　　巨卵上无数漆黑的纹理不断变幻，交织在一起，迸发出一层浓郁的黑色神光，化为一只漆黑的眼眸。这只眼眸，散发出纯粹的黑暗气息，所有的光线，全部都没入其中。

　　“好可怕的眼睛。”

　　易天行眼瞳剧烈收缩，心中也不由暗自倒吸一口凉气。

　　在这只眼眸中，看不到任何情绪，看不到任何色彩，有的只是纯粹的黑色，漆黑到让人恐惧，能吞噬一切的地步，仿佛在看到一刹那，整个心神都要被其吸进去，永远沉沦，彻底湮灭。

　　黑暗，无尽的黑暗。

　　那是一种冻结一切，湮灭一切的黑暗。

　　死亡的尽头是黑暗。

　　光明的尽头是黑暗。

　　黑暗中隐匿着归墟，死亡。

　　黑暗同样代表着毁灭，代表着绝望寂灭。黑暗包容一切，黑暗侵蚀一切，黑暗湮灭一切。

　　这只眼睛一出现，一种恐怖的气机如潮水般出现。仿佛，这不是普通的眼眸，而是一只来自魔神的可怕眼眸，是神眼，是魔眼。

　　刷！！

　　黑色眼眸出现后，没有任何迟疑，一道漆黑的神光从眼眸中迸射而出。所到之处，吞噬一切，湮灭一切光线，所有区域，化为黑暗。

　　砰！！

　　黑色神光笔直的轰击在鸿蒙天帝塔上。顿时，一股恐怖的力量爆发，无数神光交错，充斥在整个主室中。这一道黑色神光，竟然要将鸿蒙天帝塔直接吞没。直接侵蚀，轰击成碎片。

　　鸿蒙天帝塔很强，一尊神秘无比的天地异宝孕育而成，琉璃色的塔身，先天而成，几乎不可摧毁，难以破灭，能承受开天辟地般的威力，能承载一个个洞天空间。

　　至少在黄阶层次的异宝，难以将其毁灭，甚至是玄阶层次的异宝神兵，也未必能破开宝塔的本体防御。但此刻，却可以看到，在鸿蒙天帝塔上，被黑色神光击中位置上，赫然出现一丝丝漆黑的裂痕，正在不断向四周蔓延过去。塔身上，无数神光在流转，拼命将那黑色神光挡住。

　　但这些似乎都没有真正的作用。

　　宝塔在恐怖的力量下，瞬间击飞出去。

　　发出一声清脆的响声，宛如哀鸣。

　　“不好！！”

　　易天行脸上顿时生出一丝凝重之色。想都不想，反手间，一枚金色的印玺出现在掌中，第一时间朝着那枚巨卵疯狂的砸下去。

　　这一击，印玺上三枚星辰在闪烁，数十万斤的恐怖力量化为镇压一切的伟力。重重砸在巨卵上。

　　这一印砸出，更是毫不犹豫，第一时间将鸿蒙天帝塔收回体内，镇压在神海之中，身形更是如同一道流光般，飞速狂奔而出，瞬息间冲出主室，以不可思议的速度，冲进炼丹师中，将那口丹炉毫不客气的收走，跟着，迅速冲出地下密室。

　　上到地面后，没有半点停顿，迅速朝着城主府外掠了出去。

　　第一时间远离城主府。

　　这一切，说起来长，实则，所有过程，甚至是连三个呼吸都不到，就已经彻底结束。若是有人看到，甚至是连反应都来不及，只怕会以为看到的，都只是自己的错觉而已。

　　而再看密室中。

　　镇狱印轰击下，恐怖的力量再次让巨卵上浮现出的那枚黑色眼眸迸射出一道黑色神光，发出恐怖的轰鸣声，镇狱之力爆发，崩碎一切空间。但却被那黑色神光，硬生生湮灭，吞噬。一点点将镇狱印彻底磨灭。恐怖的力量，完全宣泄在黑暗之中。

　　但可以看到，那巨卵上的黑光显得极为暗淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第442章 眼眸免费阅读。https://xs.23sk.com 