    秦、叶二人，仔细体会了周身的变化，就结伴离开了成仙地，当然还有他俩的坐骑，

    只不过这次叶凡看秦风的眼神就不一样了，这位学长按说一直待在地球，

    应该不怎么清楚大帝之争的事情，毕竟地球之前长期处在末法时代，

    几乎与外界星空隔绝，但听秦风所言，有一条从函谷关出发的星空古路，

    他打算斩道后便踏入星空，闯荡宇宙，显然对于人道极巅也是有想法的，

    不过叶凡自己是从北斗底层一步步杀出来的无敌心和无敌势已然成形，

    他不会畏惧竞争，毕竟在叶凡看来，他最大的对手是他自己，

    想要圣体成帝，相比击败所有对手要困难得多，他期待与秦风的帝路争锋。

    当然，这也是叶凡没想到秦风会有多么疯狂，在秦风看来，

    遮天宇宙就是荒天帝安排的蛊盅，目的是培养有仙帝潜力的战友，而走完红尘仙路，就有仙王资，

    就有仙帝预备役，有培养价值，而原著中，一共就叶凡、狠人、无始三人，

    帝尊算半个，只是成为红尘仙之后走了弯路，疑似被天庭因果反噬了，

    不死天皇虽然资质足够，但是自身才能不足，不够资格，

    因此，打从一开始，秦风就是奔着红尘仙去的，而深知接下来的大势走向，

    秦风又怎么会在成为准帝之前暴露自己可能成帝的威胁呢？

    星空古路上，有帝兵也怕被围攻啊，他也没有大圣护道，稳字当头，低调为主，

    到老金乌成帝时，他打算借此机会另类成道，赶不上也得尽量晋升准帝九重天，

    等到叶凡圣体成帝时，再借机会突破，坚决不做出头鸟，趁着有人吸引注意力，

    偷偷地进村，打枪的不要。所以，即使秦风知道叶凡的想法也只会微微一笑，

    当然最后他还是要和叶天帝争夺对宇宙的实际控制权，

    洪荒修行文明推广的越好，他的底蕴就越深，突破红尘仙的机会就越大，

    叶凡要做天帝这个没问题，昊天上帝不也是道祖推上位的嘛，

    而且洪荒天庭也可以搞六御啊，天帝级战力都可以做，

    离开昆仑之后，两人不约而同的加大了修行和对战的强度，

    两人都在为斩道做准备，叶凡打算逆斩大道，这是圣体所限，不逆斩，圣体成帝恐成虚妄，

    秦风则从斩道的奥义入手，欲要借助天道之力，梳理自身，

    毕竟他自己也不清楚数之道与谐之道统御万道的体系是否完善，

    欲要借助斩道之力不断调整疏漏和错误，通过斩道大劫为自身大道打下坚实的基础。

    因此，秦风的选择是不主动斩道，在绝顶大能境界，不断悟道，增强底蕴，强化道基，

    等到“水满自溢”，跨过斩道门槛，自然而然地渡劫，视斩道天劫为磨刀石。

    尤其，斩道天劫中没有大帝烙印出现，可以借助神禁加快调整的进度，

    要知道，仙二修为之后，秦风目前为止已经能保持一天十二个小时的神禁，

    而且不限制次数，可以反复触发，借助神禁的玄妙，这也是他仙二悟道修行的底气。

    五年后，叶凡成功度过斩道大劫，逆斩大道，秦风心境稳定，没有波动，继续安稳悟道，

    两人之间的切磋仍在继续，只是现在秦风一对一有点儿打不过了，得放出两个三尸化身一起围殴，

    总的来说就是，一对一叶凡压着他打，三对一他围着叶凡打，

    叶凡用出一气化三清，能压制秦风，而秦风再放出天帝化身与老君化身，又摁着叶凡打，

    两人进入神禁，叶凡稍胜一筹，触发皆字秘时，都能打出不小的战果，

    总的来说，就是叶凡爆发力更强，秦风持久力更猛，

    借着长时间、高强度的战斗，两人将自身经文秘术近乎完全融会贯通，臻至化境。

    观战的老天师看了都自愧弗如，索性老天师的北冥归墟功如今已经非常完善了，

    时不时参与进来打一打（手痒，高手寂寞），据他老人家所说，

    拖两人给他借阅经文的福，已经完成肉身进阶，一只脚踏入圣境，再有个十来年就能成圣，

    在秦风看来，老天师未来很长一段时间都是洪荒的首席大修士，有这位靠山坐镇，

    洪荒古星能够按照计划一直发展下去。

    第二年，叶凡又渡了一次小境界天劫，进入王者四重天，秦风带着叶凡，老天师在后面压阵，

    三人都带来了滔天大势，直接威逼三仙岛无条件归顺，

    方丈岛主与紫府岛主只是大能，无力反抗，力推王者修为的蓬莱岛主与秦风一战定乾坤，

    秦风也不反对，他再强也没有叶凡强，摆开架势，还是太乙神甲+太乙无极手+行字秘，

    任蓬莱岛主法术强大，也不占上风，只能维持不胜不败的局势，

    等秦风解析完蓬莱的法术神通，蓬莱岛主对他再无威胁，

    当即由守转攻。拿出荒古神剑，以数字秘推演蓬莱岛主的行动，

    然后泼洒剑气，起初蓬莱岛主还能抗衡一二，但秦风的剑气就仿佛打在他的弱点上，

    一点点的削弱它的战力，不到一个小时，就已经打得他束手束脚，毫无反抗之力，只能被动挨打。

    当下只能束手就擒，至此，洪荒修行界，在整体上实现一统，

    整个古星新时代的修士，都是修行的科学修行法，随着三仙岛的臣服，

    传统修行界也进入了科学修行法的时代，除了各地老派修士中，仅有的一部分顽固派没有转修，

    整颗洪荒古星彻底进入了修行+科学的新发展道路。星球气运汇聚一体，

    秦风的心灵之镜有感，映照秦风头顶虚空，发现了三尺方圆的金色祥云，

    显然是秦枫的气运小成，化形的结果。

    借此良机，秦风急忙返回秘境闭关，他主动沟通气运，发现其有加持悟性、提升悟道之神效，

    当下，开始了他斩道前的最后一次大闭关修行。

    这次闭关，给他带来了完全不一样的体验，

    之前他随着身体资质的提升，对大道的感应，也一点一点的提升上来，

    但这就像挖井，需要一点一点努力，才能挖出水来，区别是挖掘工具的效率不同，

    但这次闭关，就好像大地震动，一口泉眼自然而然的出现，完全不需要人主动感应。

    让秦风不由得感叹：神通不及天数，天赋不及外挂。

    如果没有他开发出来的这种汇聚气运，运用气运的方法，在这个追求极限战力的世界，

    恐怕永远也没有人会找到运用气运办法，

    而且秦风不像一般的天骄，气运来自于击败的对手，往往会通过奇遇来得到反馈。

    它的气运是通过推广统一修行法，推动修行文明发展得到的，

    解决了秘境法对资质的要求，扩大了修行文明的人数与基础，

    这是跨时代的进步，毕竟修行的人多了，修行法的拓展与进步才有新的可能。

    所以秦风的气运基本盘很稳定，只要洪荒不出乱子，他的气运就源源不断。

