
此时，她正在用细长的手指甲不断抓着牢笼，口中发出了痛苦地嘶吼声，她奋力地挣扎着，却无法挣脱困住她的囚笼。

断手和时一在牢笼面前站着，时一有些惊惧，脚步在慢慢往后挪动，而断手的脸上和肩膀上都有伤口，显然是因为靠得太近，被蒹葭锋利的指甲给划伤的。

断手不停地呼唤着：“蒹葭，是我断手啊，你忘记我了吗？蒹葭，蒹葭……”

步雪七往前走了两步就不再前进，远远地看着。

听到脚步声的断手猛地翻过头：“雪七步，是不是你把蒹葭变成现在这个样子的！”

“你想得太多了，我只是一个玩家，又不是游戏里的神，怎么可能让她变成这样。你的脑子别变糊涂了。”步雪七有些惋惜，“感情误人啊。”

“那蒹葭怎么会变成现在这个样子，你一定知道！”

“那就要问她自己了，我先前还跟你说过，你根本就不了解她，她的身份是玩家会长的女儿，这个的身份注定她不是一个普通的npc。玩家会长为了能够有强劲的力量来对付觉醒npc，便用自己的女儿做试验，用丹药和各种不同属性的力量改造她，到了特定的时候，她体内的力量就会爆发，变成一个只知道杀戮的武器。我之所以会将她捆起来，就是要赶在她失控之前阻止她。”

“不不不，她一定会记得我的，我相信她一定会记得我的。我的铃铛呢，快点将铃铛还给我！”

步雪七好像这才注意到两人的手是握在一起的，而且是他握着她，他快速地放开她的手，而后不知从哪里拿出了白色的帕子，擦了擦。

白雾快要气得吐血。

她将铃铛还给了断手，断手立即捧着铃铛到了蒹葭的面前，充满热切地道：“蒹葭你看看，这是你送给我的铃铛，你说过这是你最珍贵的东西，所以你要永远放在我这里。你说过永远不会让我离开你的，我现在就在你的身边，你看我一眼。”

还在挣扎着的蒹葭眼珠转了过来，怔了一下，断手脸上刚露出喜色，就见蒹葭猛地一把抓了过来。她的指甲很长，够到了断手的手，将整双手划出了很多道深深的伤痕，而那小巧地铃铛被打落在地。

断手失神地看着满脸疯狂之色的蒹葭，苦涩道：“蒹葭，你是真的忘记我了么？”

时一跑过去，用力将断手拽了开来，否则蒹葭再次伸出锋利指甲，断手的手上身上少不了再添几道伤痕。他知道断手跟蒹葭在一起的时候，总是将自己的感知度调到最高，这样能最大的感受到蒹葭。

方才，蒹葭带给断手身上的每一道伤痕，那都是能感受到逼真的痛，断手的脸上有痛苦挣扎的表情，时一相信断手以前从来没有受到这般的痛楚。

“快点把感官调到最低，我来给你喂药，很快就没事了。”时一刚拿出了丹药，断手右手一拍，丹药连同丹药瓶打落在地，他将时一给推开，继续走向牢笼。

“蒹葭不能被困在这里，我要带她出去，我要带她去看很多地方！”

他拿出宝剑，一剑攻击在坚硬的牢笼上，牢笼纹丝不动，他没有气馁，继续攻击。

步雪七又往前走了几步：“断手，我跟你说过会将蒹葭放出来的。只是你现在确定，你还要放她出来吗。出来之后，她会比现在这个样子更疯狂，她已经不认识你了，你是不可能待在她身边的，因为她会将你杀了。”

“废话少说，我喜欢的人，不管她变成了什么样我都不会丢弃她，让她一个人被困在这里！”断手高声宣誓。

蒹葭又怔了一下，下一瞬，却是更疯狂地挣扎起来。

步雪七将一把钥匙扔了过去。

“先等等，我离开了这里之后你再将她放出来，我可不想在这里被憋屈挂掉，得不偿失。”他一手拉着白雾，“不想死就快走！”

时一看了离开的两人一眼，咬了咬牙，留了下来。

步雪七将白雾拉到了淤泥面上，就立刻抛出了新的大船，驾驶大船往远处遁走。

“蒹葭真的会杀了断手吗？”白雾忍不住问。

“这是必然的，nppc，这一点不会改变。”

“这样岂不是很残忍。”

“这就是盲目喜欢上npc的后果。”

身后传来了巨大的动静，白雾刚要回头就看，步雪七一手将她的头给转了回来：“现在没有时间让你东看西看，你来操控船，我们要尽快离开这个地方，不然来不及了。”

白雾心中一凛：“好。”

操控过程中，白雾偷偷给断手发即时信息，结果发送不出去，她又给时一发，还是发送不出去。

会遇到这种情况的有两种，一种是下线，还有一种是两人都挂了，还没有复活。

白雾垂着头，心中五味陈杂。

花费好大一番功夫，好不容易出了沼泽，白雾感觉上全身都累得虚脱，她整个身体呈大字躺在地上，一句话都不想说，什么事都不想，她觉得自己的精力都快要用尽了。

怪多的时候，她除了要驱动船，还要应付各个方向的攻击，光是不间断的闪躲和不停换着使用技能就让她心累。

身体上的累可以使用丹药来恢复，精神力等方面上就只有靠静养。

步雪七也有些累，不过他坚持的时间要长，现在还没有到达他精神力上的临界点，看到白雾躺着躺着竟然睡了过去，他不由失笑。

白雾的能力和天赋在他看来并不算强者，勉强是中上，不过逞强的性格倒是还能一看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050921"  chaptername="204离开沼泽">加入书签</a>
</div>
