    盛夏夜晚的上海, 除了闷热之外，依旧是满城星光, 耀眼夺目的霓虹将整座城市点缀成不夜城。不管是百年前还是如今，十里洋场永远都不失热闹。

    市中心的豪华公寓，均价超过二十万，是大部分人羡慕而又永远不可企及的梦想。

    沈栖栖有些困顿的眨了眨眼睛，身边的化妆师微笑着说：“还是年轻人皮肤好, 哪怕通宵去玩, 依旧没黑眼圈。”

    听到这句话, 本来眼皮耷拉着的小姑娘, 突然微掀起眼皮：“要是我跟你说，我昨晚在通宵赶论文, 你是不是肯定不信？”

    二十一岁的小姑娘, 今年正好是大学毕业的时候。

    她确实没撒谎, 昨晚通宵把论文写好, 赶在导师的最后截至时间交了上去。以至于她太过专心致志差点儿忘记今天要参加的活动。

    作为香奈儿的VVIP客户以及网上不大不小几百万粉丝的网红，沈栖栖是最早一批收到香奈儿邀请的人。

    这次香奈儿将去年十二月发布过的高级手工坊系列, 搬到了中国上海。

    今天这是一场复刻秀，完全照搬了去年在罗马的秀场。虽然是已经发布过的系列, 但是香奈儿中国还是很重视这场秀, 光是国内的顶级影后就请了两位, 还有几位享誉全球的超模, 以及圈内大花、小花，流量小生以及各种小明星。

    据说明星阵容就高达二十位左右。

    高级手工坊系列是香奈儿独立与常规时装周的发布会, 主要是为了展示其旗下各大手工制作坊的精湛技艺。

    毕竟在如今的时装界，手工制作这四个字看起来就比较值钱。

    她懒得自己化妆，一早让相熟的化妆师上门帮忙，连带还有发型师也一起。等她妆发都做好之后，沈栖栖这才看向早已经挂在一旁的衣服。

    香奈儿之前邀请她的时候，曾经提出可以提供衣服给她挑选。

    不过沈栖栖知道这些品牌，特别是时尚大牌太注重等级，影后穿当季高定，当红大花穿超季的时装新鲜从时装周上拎下来的那种才最好。

    然后依次排开，当红的穿衣服还有得挑。

    最惨的是那些十八线的小明星，不仅衣服没得挑，对方给什么穿什么，有时候自己穿的估计是别的当红明星好几个月之前就穿过的款式。

    沈栖栖能在香奈儿买到VVIP自然不会在意这些。

    她谢绝品牌方的‘好意’，直接拿出她之前订的一件香奈儿高定。

    反正这是她自己花钱买的，想怎么穿就怎么穿，谁也管不着。

    发型师和化妆师都是为娱乐圈明星服务的团队，对这些衣服什么也是如数家珍。当她穿着这件事衣服出来的，发型师眼前一亮，轻笑着说道：“这件衣服实在是太适合你了。”

    几十万的高定，哪怕就是不好看，此刻也是金光闪闪。

    不过沈栖栖长得实在漂亮，小姑娘的眼睛特别大而且圆润，眸色也有点儿浅淡是那种时下最受人喜欢的猫眼。

    偶尔淡淡望过来，还透着那么一股娇萌软呢。

    她此时一头长卷发被吹的极好看，随意地披散在肩头。香奈儿这件高定并不是寻常人认为的那种繁复奢华的长裙，非要拖着长摆才能体现出高定的精致和尊贵。

    相反她这件黑色连衣裙是香奈儿经典的斜纹软呢，明明是甜美的少女此时穿着这么一件黑色，硬生生有了几分酷酷的味道。

    这么一个本来应该透着仙气的小姑娘，此时又有点儿酷酷的模样，两种有点儿对立的气质，反而完美在她的身上融合。

    沈栖栖接着又把一双香奈儿的珍珠短靴穿上。

    “又甜又酷，真的美死了，这件衣服特别特别适合你。”发型师上前替她重新理了理长发，又笑着说道。

    沈栖栖被夸的笑了。

    谁会不喜欢彩虹屁呢！

    等出门之后，化妆师和理发师纷纷告辞离开，沈栖栖则是叫了家里的司机开车送她过去。这次手工坊大秀就在黄浦江边，时值盛夏倒也还能忍受。

    到了的时候，沈栖栖拿出邀请函刚进门，就看见熟人。

    这次香奈儿盛宴，沪上名媛圈怎么可能会不搀和一脚，反正有一个算一个，几乎都来了。现场还有很多网红，都是微博上动辄几百万粉丝的那种。

    如今各大品牌对于这些网红也不会小觑。

    毕竟她们本身购买力就强悍，又加上她们在微博上的影响力，动辄就种草各种口红香水给她们的粉丝。

    几万的包包和衣服买不起没关系，这些大牌都有自己的美妆系列，三四百块一支的口红或者是几百上千的一瓶香水，咬咬牙总是能买得起吧。

    沈栖栖正要走到自己位置上坐下来的时候，突然被人从身后拍了下，待她回头看了眼：“夏夏。”

    阮夏望着沈栖栖身上的衣服，因为是裹胸款式忍不住伸手在她锁骨上摸了下。

    “沈栖栖，你这个心机鬼穿这么漂亮是想勾引谁呀。”

    沈栖栖是真的没想到会在这儿碰到阮夏，因为她昨天还跟阮夏打过电话，她说今天未必能赶得及过来呢。

    她好奇地问道：“你不是说不来的？”

    阮夏轻笑：“还不是想给你惊喜。”

    两人算是死党铁闺蜜，在纽约的时候不仅在一个大学里读书，还一直是室友。不过阮夏读的是时装设计，沈栖栖则是室内设计。

    虽然都跟设计有关系，不过却是南辕北辙。

    这种时装界的盛会本来阮夏不会缺席的，结果她妈妈拉着她去了一趟香港，差点儿没赶回来。

    “看见那边没。”突然阮夏轻轻地碰了下沈栖栖的手臂低声说道。

    沈栖栖朝另外一边看了过去，那边扎堆站着几个小姑娘，全都是一身香奈儿服装配上各种香奈儿包包。

    看起来还挺眼熟的。

    “那个就是王思琪。”阮夏同情地说道。

    沈栖栖登时眼睛都要冒火了，她一向脾气很软，可是要是谁触到她的逆鳞，哪怕是小奶猫也要炸毛的。

    阮夏低声说：“你确定你家兵哥哥真的是要跟王思琪相亲？”

    此时王思琪正站在一群人的中央，几个小姑娘正在左拍右拍，看起来十分享受这个奢华又纸醉金迷的盛宴。

    “她朴素？”沈栖栖突然转头看着阮夏问道。

    阮夏扑哧一声笑了起来。

    她低声说：“要不你买副眼镜给你家兵哥哥，或者给他弄个滴眼液什么的。”

    沈栖栖并不认识这个王思琪，但是不妨碍她讨厌对方。因为之前她居然得知韩昭要去相亲，听说是一个从国外回来如今自己开美术画廊的姑娘，重点是对方是大家闺秀，温婉大方。

    沈栖栖望着她一副妖艳贱货的打扮……

    韩昭凭什么跟这样的人相亲，而完全看不见她的存在？

    她是不够漂亮吗？

    还是说她胸不够大？沈栖栖低头看了一眼自己的胸口。

    因为短款礼服是裹胸款式，雪白细腻的皮肤还有被挤出的那么一条诱人的事业线。

    阮夏伸手揽着沈栖栖的肩膀，一脸同情的摇头：“可怜的栖栖。”

    她虽然没见过韩昭，可是不妨碍她从沈栖栖口中听过无数次这个男人的名字。因为对方是人民解放军，因此阮夏总是一口一个兵哥哥。

    沈栖栖深吸了一口气，突然变得斗志昂扬：“走吧。”

    阮夏一愣，干嘛去？

    直到沈栖栖低声说：“当然是去交朋友，正所谓知己知彼才能百战不殆。”

    “我必须把萌芽掐死在摇篮之中。”

    虽然她知道韩昭这人每年都有长辈给他介绍相亲，但是他本人十分不热衷并且极厌恶，但是偏偏这次居然听说他要答应赴宴。

    沈栖栖差点儿气疯了。

    她多喜欢韩昭，这么多年为他守身如玉，电视上的那些小鲜肉，她都不会多看一眼。

    结果到了大秀结束之后，众人嫌晚宴派对还没玩够，相约一块去酒吧玩。

    沈栖栖本来不想去的，她一向被管教的严，就算去会所身边也都有人陪着，玩可以，但必须安全。

    但是一向这里还有王思琪，她咬咬牙决定一起去。

    阮夏怎么可能看不出她的心思，轻笑了之后，在她耳边低声说：“栖妹，你可真够拼的。”

    一群小姑娘出去之后，一个个都是自己开着跑车过来的。

    也有没喝酒的人，于是直接开车，拉着她们往酒吧去。

    此时晚上十一点多，路上的车流跟白日里自然不能比，但是车里的姑娘叽叽喳喳笑了不停说个不停的。

    沈栖栖见开车的人一直回头跟坐在后面的阮夏搭话，满脸无奈地说：“好好开车。”

    这个‘车’字刚落音，突然驾驶座上握着方向盘的人没注意到从右边开过来的车，等注意的时候已经有点儿来不及。

    果不其然，哪怕对方尽力避让，还是不可避免的车头蹭了过去。

    她们车里坐着四个人，都有点儿被吓住。

    本来她们是开了两辆车，后面一辆玛莎拉蒂跟着停了下来。

    这会儿开车的姑娘先降下车窗，阮夏和沈栖栖对视了一眼，都有点儿无奈。好在对面的车不算贵，是一辆奥迪A6。

    挺低调的。

    撞车的姑娘还有点儿懵，还是沈栖栖提醒道：“还是下车处理一下吧。”

    “对对对。”撞车姑娘连连应声。

    沈栖栖本来想下车的，不过后面那辆玛莎拉蒂上面的人都下来了，王思琪算是个领头，上来就说：“你跟人家私了吧，也没多大事情。”

    沈栖栖干脆把车窗摇了下来，趴在车窗上等着两边处理。

    此时一直没动静的奥迪A6的驾驶座门终于被推开了。

    本来路边灯光挺昏黄，从外面看驾驶座上的人只是模糊一片，此刻对方下车的时候，众人有点儿愣住。

    下车的人出现在众人眼前的时候，是穿着一身松枝绿军装，肩膀上明晃晃的两杠一星。

    居然是个军官。

    结果等他抬起头的时候，一干小姑娘纷纷有种倒抽一口气的感觉。

    就在刚才她们还参加了一场最顶级的时装盛宴，哪怕香奈儿没什么男装，大秀里的男模总同那么两三个，可是今晚还有一众来参加的男星以及时尚圈人士。

    即便经过这么多的视觉洗礼之后，面前的男人依旧有叫她们所有人惊艳的感觉。

    他黑发剃的有点儿短，也不是贴着头皮的那种，就是那种特别硬朗英气的长度。

    显得特别清爽的那种。

    他的脸颊很瘦，显得轮廓更加深邃立体，浓眉高鼻，一身军装几乎是把所有硬朗清俊都敛与一身。

    都说穿军装的男人比一般男人更帅，因为制服总是显得过分诱人。

    谁都没先开口，但是这边的车窗在男人下车的一瞬间静悄悄关上，本来趴在车窗的姑娘早已经消失在漆黑的玻璃之后。

    阮夏坐在沈栖栖的另外一边，她是从沈栖栖这边的窗口看着外面。

    此刻见她突然把车窗关上，不由着急说：“你干嘛呀，好不容易遇见一个军装极品帅哥，你还不让我看。”

    阮夏连手机都拿出来了，只是她在想，偷拍军人的话算犯法吗？

    沈栖栖不管她怎么说反正就是不开窗子，她伸手捂住自己的胸口，有那么点儿害怕。

    外面的王思琪是最先反应过来的，她温柔笑道：“我看了下只是擦了一下，是我朋友开车不够小心。您能不能看在她是个女孩子的份上跟我们私了了呀？”

    王思琪说话的声音软软的，是男人特别喜欢的那种娇嗔声音。

    韩昭终于收回了视线，他嘴角勾起：“行啊。”

    他这是正好加完班回家，因为太晚了也没换衣服，直接开车出来。毕竟家里的车库是直接可以入户，挺私密。

    但是他没想到在路上居然跟人撞上了。

    而且还遇到……

    王思琪喜上眉梢：“要不你留个电话号码给我吧。”

    一旁其他几个姑娘哪里听不出来她的意思，这是看上人家兵哥哥了。不过也是，这么一个制服大帅比站在自己面前，想不动心都难。

    特别是对方不仅一张脸长得过分清俊，就连身材都极好，个高腿长，比例好到爆炸的那种。

    既然王思琪出手了，她们自然不会抢，乐得看热闹。

    只不过此刻坐在车里的沈栖栖听到王思琪的话，有些奇怪，难道他们还没见面呢？本来沈栖栖以为韩昭跟王思琪早见过了，毕竟上次她听说韩昭要去相亲都是半个月之前的事情。

    就在王思琪拿出手机等着男人给电话号码的时候，对方轻飘飘看了一眼。

    “不用了，各自负责自己的车子吧。”韩昭声音冷淡。

    毕竟两人的车都不算便宜，他懒得跟一帮姑娘计较，哪怕是对方全责是打算走自己的保险。

    王思琪没想到对方能这么当众拒绝自己，登时有些下不来台。

    她轻咬了下唇准备说什么的时候，突然对方走了过来，王思琪一时有些心跳加速。

    直到韩昭越过她径直走到车子的后车窗，抬手在车窗上轻轻敲了两下。

    里面没动静。

    他轻嗤了一声，又伸手敲了一下：“要我请你下来？”

    语气挺淡，但是说的话叫里面的人不敢不当真。

    沈栖栖推门下车的时候，韩昭一低头正好看见她胸前那道格外明显的沟……

    这他妈。

    韩昭差点儿被气笑了，他这几天是太忙了，但这也不是这小姑娘浪到飞起的理由吧。韩昭冷漠地望着她，一张小脸因为化了妆的缘故更加精致立体。

    嘴唇上因为涂着唇釉，像是晶莹剔透的果冻似得，有点儿诱人。

    沈栖栖下车站定之后，见韩昭目光深沉地盯着自己，想了下还是决定乖乖打招呼。

    结果下一秒，她身上被轻轻披上了一件男人的外套。

    盛夏午夜，哪怕空气中有一缕清风拂过，依旧闷热地叫人有点儿透不过气。

    可是她身上披着一件带着他体温的衣服。

    英气的军装与娇小的少女。

    衣服长到几乎快到了她的大腿根，有点儿宽松的空落落。

    沈栖栖抬起头，本来心底的担惊受怕都化为说不出的害羞。

    韩昭。

    她在心头轻轻划过这两个字，果然他还是舍不得自己。

    谁知在她心猿意马时，男人有些冷漠的声音说：“下次好好穿衣服，都什么乱七八糟的。”

    作者有话要说：

    沈栖栖：这是香、奈、儿、高、定，高定。。。

    韩昭：衣不蔽体

