
石晗玉走进来，全神贯注的石平没有感觉到。

她在旁边坐下来的时候，石平皱了皱眉：“都说不吃了，出去。”

那口吻，简直像是命令一般。

石晗玉看了眼他雕的坯，是一副山水的图样儿，想了想起身退到旁边远一些的距离，静静地等着。

最后一刀落下的时候，能感觉到石平轻轻地舒了口气，当石平再伸手的时候，石晗玉才说：“阿平。”

石平手一抖，猛然回头看着站在旁边的是三小姐，急忙起身：“三小姐。”

“为什么不吃饭？”石晗玉柔声说着，走过来：“不管做什么都要吃饭，身体好才能做更多的事情，你还小，正是长身体的时候知道吗？”

石平垂着头，两只手不自觉的捏着衣角。

石晗玉看着他的手，粗粝的手与之年龄极不相配，那手指骨关节上都有了茧子，这是要付出多少才会让指骨凸起的地方都长了茧子？

“石平。”石晗玉心疼得很。

石平轻声：“在，三小姐。”

“你今年多大了？”石晗玉问。

石平顿了一下：“十岁了。”

十岁！

石晗玉走过去一把抓住了他的手就往外走：“吃饭！从今天开始工作不准超过四个时辰！要是不听话就给我滚回去读书！”

“三小姐。”石平用了大力气拖住了石晗玉。

石晗玉回头，就见石平眼圈都红了，他说：“不行啊，三小姐，师父说这个行当想要学好了，没有个三五年的苦功夫不行，石平一定要全学会了，只有那样三小姐才不会再操心去仰仗别人啊。”

“那也要爱护身体，知道吗？”石晗玉轻声说。

石平摇头：“我没事，我可以的，三小姐放心，师父说他早晚要走，单石平不会，三小姐给石平一个家，石平就能为三小姐拼命。”

“说什么浑话！”石晗玉戳了石平的脑门：“给你一个家是让你好好的活着，不至于流离失所，是要你的命吗？凡事哪有一蹴而就的？天大的本事也是日积月累努力换来的，你这小身板要这么折腾下去，我还用的上你？没有你能真正挑大梁的时候，人都没了！”

石平脸色涨红。

“好了，吃饭！”石晗玉拉着石平到院子里：“去洗漱一下，换一身干净的衣服，想不想喝鱼汤？我去给你做个鱼汤。”

石平张了张嘴竟不知道说什么才好了。

石晗玉喊来了石文：“看着他把自己收拾干净！再过来吃饭。”

“哎。”石文看到石平终于肯出来那个屋子了，整个人都来了精神。

进屋拿了换洗的衣服，拉着他就往温泉那边跑去。

石晗玉看牧北宸。

牧北宸起身就去河边捉鱼了，那聪明劲儿让石晗玉挑起大拇指。

提着菜篮子进了灶房，一会儿处理好的鱼就送过来了，清洗、煎好，放进瓦罐里开始熬鱼汤，坐在旁边看着火的石晗玉是很自责的。

自己是太忙了，也是太疏忽了，石平太小，想法单纯也直戳人心，这几个孩子对自己的忠心耿耿让石晗玉觉得当初做的那些不过是举手之劳，而得到了莫大的回报。

“难过还是感动？”牧北宸站在门口，看着石晗玉的后脑勺问。

石晗玉笑着摇了摇头：“是自责啊，这些个孩子纯真的让人心疼，我应该告诉他们不需要那么拼命，只需要努力就好了。”

“是难得。”牧北宸走进来，掀开瓦罐看了眼里面翻滚的鱼汤：“也是三姑娘善念感召而来的。”

“就你会劝人。”石晗玉翻了白眼儿：“我当初也不是没私心，毕竟家里就三个姑娘家，许多事情不方便做。”

牧北宸盖上了瓦罐，看着火光都映红了石晗玉的脸蛋，勾起唇角：“人人都有的私心，如今石家可算是家大业大了吧？”

“这才哪儿到哪儿？”石晗玉摇头：“我想要的可不是这么一点点儿，要不是现在外面太乱了，我在安乐县的铺子就能开起来了，赚多一些银钱，盖屋置地，等以后石忠几个都会长大，要成家立业，娶妻生子都需要钱呢。”

牧北宸看着石晗玉那目光都有些慈爱的模样了，不自觉的皱眉：“你可想的真远，要是按照你这个想法，富有天下怕也有操不完的心。”

石晗玉激灵灵一个冷颤，不露痕迹的抬头看着牧北宸，想要从这个男人的脸上看出点儿端倪来，毕竟他的身份在自己的心里是秃头脑袋上的虱子，明摆着的。

同样的话，别人说无所谓，但牧北宸说就必须要小心了。

自己是面嫩，身子骨是十四岁不假，但一颗堪称阅尽世态的灵魂却是实打实凿的成年了。

但到底是高估了自己，石晗玉并不能从牧北宸的脸上看出任何端倪，用八风不动来形容牧北宸也不足为过，养气功夫如此了得，不露声色的人从来都是狠角色。

“我说的不对吗？”牧北宸饶有兴致的看着石晗玉。

她是极少露出这种探究表情的人，上一次是刚到山谷中，她满心猜测自己是谁的时候，这不过是第二次。

石晗玉摆了摆手，起身往外走：“别胡说八道了，富有天下？你当我是什么？”

牧北宸没有追她，而是在灶房里看着火候，鱼汤的鲜香味道弥漫开，停了火，就听到外面传来了石武的声音：“三小姐，好香啊。”

“嗯，去洗漱一下过来吃饭。”石晗玉看了眼石武：“一会儿你们三个都跟我去玲珑夫人那边做新衣服。”

石武低头看看自己身上的衣服：“不用，这衣服好着呢。”

“天气要暖和了。”石晗玉指了指贾德旺的房间：“去请贾叔。”

“好嘞。”石武开心的跑去请贾德旺了。

牧北宸端着鱼汤过来，放在长条桌子上，石晗玉看了一眼：“辛苦了。”

“无妨，我也要努力一些，让三小姐为我多考虑一些。”牧北宸似笑非笑的扯了扯身上的袍服：“比如，做几身新衣裳。”

石晗玉一个没忍住噗嗤笑了：“行啊，不过沈家的手艺你是知道的吧？很贵。”

“那就更要三小姐的尊面了。”牧北宸坐下来：“有几个事儿得和你说一下。”

石晗玉看牧北宸突然严肃，问：“什么事情？”

“外面据说冻死了不少人，只怕开春会大面积爆发时疫。”牧北宸望着石晗玉：“三小姐，可否帮一帮他们？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68359596"  chaptername="第一百九十章  可否帮一帮他们">加入书签</a>
</div>
