
　　“小芯，上次的事情很对不起。明珠不懂事，希望你不要介意。”

　　陆洲突然说道，一句不懂事帮陆明珠撇清关系。

　　傅芯没有接过陆洲的话，在陆家那些年忍气吞声的，她都不会反驳。

　　“原来在陆先生的眼里，做出下药这种事情仅仅是不懂事。”易南帮着傅芯开口，他的目光看向陆明珠，“陆小姐性子骄纵，做事情不顾后果。说好的是任性，说难听的是恶毒。”

　　“陆先生，你该对陆小姐好好地管教管教。”

　　易南的话听得陆明珠当下沉下脸色，她气得骂回去，“你！”

　　一个字说完，她的眼神对上易南的，陆明珠莫名地害怕起来。

　　在陆家，她是公主，陆洲是她的爸爸，她会害怕，她还怕陆恒。

　　别看着陆恒表面上温柔，他教训她的时候一点都手软，特别在她欺负傅芯的事情，他更是不念兄妹感情，明里暗里地整她。

　　“明珠。”在陆明珠没有说完话，陆洲先出声训斥道。

　　“向小芯道歉。”他扭头看着陆明珠。

　　陆明珠根本不想向傅芯道歉，因为她觉得自己没有做错。

　　傅芯是吃陆家的饭长大的，这条白眼狼把她哥哥给拐走了，害得他们陆家现在这个样子。难道傅芯不该为陆家付出什么！

　　但是碍于陆洲的脸色，陆明珠咬咬牙只得按下脾气，向傅芯道歉。

　　“对不起。”

　　她端着酒杯敬傅芯，傅芯知道陆明珠根本不会同自己真心实意地道歉。

　　“小芯。”见傅芯不搭理陆明珠，傅婉不悦地唤道。

　　“明珠在和你道歉那。”傅婉的意思是傅芯见好就收，她们都是一家人，没有必要闹得不愉快。

　　傅芯淡嘲地发笑，自己女儿都快被陆明珠安排的男人给上了，傅婉还在维护着陆明珠。

　　“妈，她给我下药，差点让我被人给强了。”

　　傅婉尴尬地愣了愣，她跟着说道，“小芯，事情都过去了。”

　　“你现在和易南好好的，上次的事情就算了。”

　　“明珠她知道错了。”

　　傅芯瞧着陆明珠嘴角噙着冷意，没有觉得她哪里错了。

　　“我不想喝酒。”傅芯说道。

　　“那喝饮料。”傅婉说着，要让佣人给傅芯倒酒。

　　傅芯拒绝道，“不用了，我怕被人再下药。”

　　“小芯。”傅芯没给陆明珠面子，直接将桌上的酒杯扔在地上。

　　陆明珠看得气人，傅芯在陆家以前一向受她的欺负，哪怕是有哥哥的护着，傅芯听从傅婉的话，也不敢当面反抗。

　　离开陆家的傅芯倒是变了。

　　“小芯。”傅婉厉了声音叫着傅芯的名字，她叫完后，看到傅芯的冷冷的眼神，后面训斥的话吞了回去。

　　到底是对傅芯心里有愧，傅婉也发现再回到宁城的傅芯变了不少。

　　“你这样子，会让易南笑话的。”傅婉又说道。

　　易南接过话，说道，“不会。”

　　“小芯受了欺负，不能忍气吞声。”天籁小说网

　　易南当着陆洲和陆明珠的面护着傅芯，他们两个人脸色变得难看，傅婉也有些生气，但是她看着傅芯，想到另外一点。

　　易南这么护着小芯，是不是说明除了陆恒，这个男人能够让小芯依靠终身。

　　话题被陆洲换到其他，陆洲问起易南的工作和家里情况。

　　“种花的。”易南简单地说道。

　　陆明珠听完后嘲讽道，“原来是一个种地的。”

　　“傅芯，你的眼光真差。”

　　傅芯没搭理陆明珠，她不觉得易南哪里配不上自己。他们两个配合得很好，一个种花，一个卖花，经营着花店很好。

　　陆明珠气得瞪着傅芯。

　　用餐中，陆洲夹了一直海蟹到易南的碗里。

　　“这蟹很新鲜，你尝尝看。”

　　傅芯愣了下，奇怪陆洲突然夹菜给易南。傅婉和陆明珠也是，陆洲是一家之主，从来没有夹菜给谁过。

　　他对一个外人这么的好，难道对易南的印象很好？

　　可是他和易南这是第二次见面，易南也是傅芯的男朋友。

　　易南看着盘里的蟹，抿着嘴笑了笑，“谢谢叔叔。”

　　“只是我不太爱吃蟹。”

　　“哦。”陆洲淡淡地说道，“我儿子也不喜欢吃，他吃蟹过敏？”

　　“你也是吗？”陆洲问的时候，双目盯着易南。

　　“那倒不会。”易南接过话，他慢慢地吃起盘里的螃蟹。

　　“还真是鲜美！”

　　易南吃的时候，他对傅婉说道，“阿姨，我打算和傅芯结婚。”

　　结婚？傅芯愣住，她扭头看着易南。

　　她刚和易南在一起，易南就说结婚，有些突然。

　　傅婉一听傅芯要结婚，她高兴地说道，“好好。”

　　傅婉很想傅芯结婚，这一来傅芯不会再和陆恒纠缠在一起，她也会忘记陆恒。

　　傅芯过得幸福，陆家也会恢复以往的平静。

　　只是听到易南说要和傅芯结婚，陆洲的脸色当场沉了下来，他过了会，盯着易南，问道，“什么时候结婚？”

　　“越快越好。”易南说的时候，伸手握住傅芯的手。

　　“先把证领了也好。”

　　证，他已经和傅芯领了，只是用的是易南的名字。这一辈子做易南也没有关系，反正没有人能阻止他和傅芯在一起。

　　陆洲过了半会，才回了一个“好”字，谁都听得出来，他说这个字的语气清冷。

　　用完晚餐后，傅芯和易南没有多呆，陆家的饭她也吃了，该聊的聊了，傅芯压根不想多呆。

　　傅婉恋恋不舍地送傅芯离开，她很想傅芯在陆家住下来。

　　可是傅芯心里还是怪她，这里到底是陆家，她又不能多开口留傅芯。

　　傅芯走后，陆明珠嘲讽着傅婉，到底是亲生女儿，对傅芯真是好。

　　被陆明珠一说，傅婉连着解释着，说很久没有看到傅芯之类的话。

　　陆明珠对傅婉的话很不屑，傅芯是傅婉的亲生女儿，她对傅芯好，也是应该的。偏傅婉深怕她误会，陆明珠冷笑，“阿姨，傅芯才是你的女儿。”

　　“你再讨好我，我也不是你的女儿，也讨厌着你。”

　　傅婉越卑微讨好，陆明珠越是讨厌。

　　“和厌恶的人聊了一个晚上，身上一个臭味，我上去洗个澡。”陆明珠起身上楼去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第777章：试探免费阅读。https://xs.23sk.com 