    “什么事？”

    乌雅不解的看着赵高，她想不通，到底是什么事情还要让自己非得知道不可。

    尤其是今晚上嬴政的到来，怎么看怎么别扭，这其中明显有些不对劲之处。

    而最明显的地方，还得数那嬴霜公主！

    “夫人，这份契约，乃是方才宣文君与关内侯，也就是方才那位老人在宫内签订的生死契！”

    “当然，这份生死契约和一般的生死契约不同，并不是交托性命，而是赌，上面所言，若宣文君能在凭借一己之力排山倒海，灭赵国十万大军，则宣文君嬴，宣文君尚可活命！”

    “可要是宣文君做不到，那便是输，宣文君唯有死路一条！”

    赵高盯着乌雅，一词一句，把事情的严重性直接上升了一个层次。

    乌雅一听，脸色豁然大变。

    “什么，凭借一己之力，排山倒海，灭赵国十万大军？”

    阿瑶的脸色瞬息间惨白一片，不可思议的望着赵高，低声呼道。

    “不可能，这怎么可能做得到。我夫君虽然已经在做准备，但那是何等大的一座山，岂是能凭借一人之力就能办到的，这绝无可能啊？”

    “更别说一人屠灭十万大军，不说能不能做到，就算能做到，我夫君如此心善之人，又岂会去做？”

    “绝不可能！”

    乌雅连忙摇头，第一时间否定。

    虽说这些天她亲眼见证秦用前往骊山，明显是在为那所谓的排山倒海做准备。

    可实际上，这种事即便她亲眼看到，顶多也就是笑笑。

    别说其他人不相信秦用能做到了，就连她自己也不相信。

    倒不是说她对秦用多没信心，关键是但凡有点常识的人都知道，这是绝不可能的。

    然而，就是这般不可能的事，如今却写进契约中，秦用还必须做到，否则只有死路一条，这不是开玩笑吗？

    “哎，夫人，这不可能之事，又岂是夫人一人知道？赵高与大王也知道绝不可能，但有些事，终究不是人为所能阻止的！”

    “你可知道这关内侯是何等身份，有多大权威？”

    赵高摇头叹息一声，一脸沉重的表情说道。

    “我知道，我夫君曾说过，关内侯乃宗室族中老人，手握大秦生杀大权，一言可兴邦定国，一言可改朝换代。哪怕是秦王，他说换也就换了！”

    乌雅脑海中响起曾经在栎阳城听说的一切，低声回道。

    “没错，这就是关内侯，是一个连大王也无法控制的人。他方才在宫内便要杀了宣文君，大王也无法阻止，最终只能凭借此契约拖延！”

    “可这契约虽然在，但夫人也知道契约上所定之事根本不可能完成，迟早一日，宣文君还是必死无疑，不是吗？”

    赵高点头，郑重其事道。

    “怎么会这样，我家夫君与这关内侯无冤无仇，他为何三番四次找我家夫君的麻烦？”

    乌雅一听，更加了解到这其中的危险性，小脸更是惨白一片，刹那间，眼中不禁满是愤怒。

    她不明白，秦用从不与人结仇，凭什么这宗室的人就老是要找他的麻烦。难道秦用为秦国的付出还有错了？

    “哎，世事难料，宣文君终究触及到了宗室的利益。关内侯乃宗室靠山，岂能任由他这般下去！”

    “尤其是前些时候，为了宣文君，大王更是杀了关内侯的儿子尉阳君，这仇恨谁也无法化解。为了此事，大王也是绞尽脑汁，无计可施啊！”

    “不过就在方才，大王却抓到了一个机会。若这个机会能牢牢抓住，或许宣文君可以逃过一劫，甚至从此在我大秦，再无任何危难！”

    赵高叹息，说话间，故意抛出一个诱题道。

    “什么机会，还请公公示下！”

    乌雅一听，这等必死之局竟然还有化解之法，哪里还等得下去，当即开口问道。

    “乌雅姑娘看到方才的嬴霜公主了吗？这嬴霜公主乃是武王后人，是关内侯一手养大，视如己出，在宗室备受宠爱！”

    “大王的计策是，宣文君能够迎娶嬴霜公主，这样便能化解此局。有嬴霜公主护着，这大秦，谁也动不了宣文君！”

    “于是就在方才，大王把宣文君送给他的宝物转交嬴霜公主，告诉嬴霜公主，宣文君有心追求。又告诉宣文君，嬴霜公主有心宣文君！”

    “大王苦于无奈，撒下弥天大谎，只为凭此牵引二人，撮合二人！”

    “果然，宣文君重视君子风度，听闻公主有意，虽然无心，却也不好开口拒绝，只能热情以待，相信一时半会儿也无法解释清楚！”

    “而嬴霜公主，本身就纯洁无暇，不懂这其中弯弯绕绕，少女心性想不了那么多，也不好拒绝，于是就出现了前面夫人看到的那一幕！”

    “实际上，二人皆被大王所骗。也不知什么时候，这个谎言终究会被戳破，所以，现在需要夫人帮忙！”

    赵高一脸为难，提起此事，对乌雅说道。

    乌雅也不傻，一听就明白了。

    这说来说去，感情是要给自己的夫君添一房夫人啊！

    而且这绝不是一房夫人那般简单！

    公主的身份何其高贵？

    一旦嫁入宣文君府，那绝对就是正牌夫人。相反，她顶多只能沦为侍妾。

    乌雅的脸色，瞬间就沉了下去。

    方才看到秦用和嬴霜公主亲密的场面，她心中本就有些不是滋味，此刻，那种酸甜苦辣咸，更是宛如调味料打翻一般，瞬间混杂在一起，让她有些反应不过来。

    “大王想要乌雅帮什么忙？”

    失魂落魄中，乌雅应付的问道。

    “夫人，赵高也知道夫人此刻心中难受。大王同样也想到了，夫人一旦得知此事，必然不是滋味！”

    “可有些事必须以大局为重啊，若此事不成，宣文君必死无疑。所以，为了宣文君，还望夫人摒弃前嫌，能在这其中周旋一二，一切就当为宣文君性命着想，如何？”

    赵高叹息道。

    “周旋？”

    乌雅眼神一凝，看着赵高，低声道。

    “没错，周旋！”

    赵高点头，道：“如今正是宣文君生死存亡之际，夫人若为宣文君着想，就该想尽办法促成这段姻缘。”

    “否则不仅宣文君会死，这宣文君府上，包括夫人，还有夫人的弟弟，阿爹也得死，谁也救不了。这就是宗室的力量！”

