 “轰轰——”

    ”轰轰——”

    乌云密布，电闪雷鸣，强大的天劫从虚空之中落下，充斥着一种浑厚的杀伐和上古之气，一个老者须发皆张，眼眸凛冽的可怕，手中一杆生锈的长矛，贯穿虚空，挑动天劫，浑然不惧。中

    朗将渡劫了，压制了十年之久。本

    来，他的年岁已大，寿元干枯，早已不再是鼎盛时期，停留在七级顶峰境界已经太多年，他本身也已经不再抱任何希望。

    可是，在和洛天相处的十年中，他学到了不少的东西，也看开了不少事情，让他的心态和心境都发生了变化，这才有了蜕变。

    “不愧是仙庭第一神将，可以想像中，此人当年是如何勇猛——”洛

    天为中朗将掠阵，在远处观望着，不由的暗暗的惊叹，毕竟，中朗将以前的境界可不止于此，那是相当于半步主宰般的存在，不然的话，怎么敢称仙庭第一神将。

    当然，仙庭之中，强大的人物太多，他只不过是将，在将之上，还有帅，还有君等称谓，不过从将这一级来说，他应该是当之无愧的第一神将，为仙庭征伐天下，立下了汗马功劳。

    ”为我第一神将，再跟随主人再铸就辉煌，任何人也挡不住——”中

    朗将挥动铁矛，浑然上下沐浴着恐怖的灵力，面对滔天的天劫，他的眼中只有强大的战意，以战平天下。

    垂垂老矣的中朗将，似乎一下子恢复了年轻时候的状态，仰天大喝，而事实上，他那灰白的发丝，也慢慢的转变成漆黑色，眼神也不再浑浊，身躯不再佝偻，肌肤更是熠熠生辉。度

    天劫，不但是提升境界，更是向天夺取寿元，中朗将再次的年轻化了，再活上几千年没有问题。

    “噗——”

    一道恐怖的天劫击中了身体，差点没有把他的身体劈成两截，浑身焦糊，看的洛天心惊胆战，禁不住上前一步。

    ”我自己来，哈哈哈——”

    中朗将意气风发，眼神望了洛天这边一眼，微微点头，大声喝道。“

    相信你——”洛

    天轻声自语。看

    到中朗将动用那杀伐凌厉的杀招，硬抗天劫，不由的暗自点头，中朗将没有动用任何防御，只是以杀制杀，可见此人的那杀伐凌厉的气息多么恐怖。

    “仙庭覆灭了，只剩下我自己一个人，还有什么意义，作为第一神将有何面目活在人世间，”天

    劫威力慢慢的消失，可是中朗将的神色却是有些恍惚，有些失落，喃喃自语，似乎走火入魔一般，眼中闪过浓浓的绝望，缓缓的扬起手中的铁矛，对着自己的胸膛就狠狠的刺了下来去。“

    轰轰——”一

    团能量突然在他的身边炸开，让他一下子恢复了清醒。

    ”这是——心魔幻境？好可怕！”

    中朗将看着那近在咫尺，甚至矛尖已经刺破了的衣服，不由的吓得惊出一头冷汗，抬头看向远处的洛天一眼，感激的点点头。

    “小友，多谢了，不然的话，老朽要乐极生悲了！”中朗将苦笑。

    原来刚才，洛天动用了隔离神识的宇宙炸弹救了他，洛天不敢进入中朗将的天劫，甚至不敢进行神识探查，只是虚空放了这么一枚宇宙炸弹，利用密法催动，利用爆炸能量，惊醒了中朗将。

    ”前辈客气了，这是我应该做的，”

    洛天微笑，并不为意，他现在能看的出来，中朗将的实力境界已经是八级灵帝顶峰了，甚至半只脚踏入了九级灵帝，这对于一个进入暮年的老年，能有如此变化，实在是少见。中

    朗将晋级了，不少气息有些衰弱，毕竟能渡过一劫，都是不易，更何况已不复鼎盛状态的他呢。所

    以，中朗将需要恢复，而洛天自然陪同。

    这一恢复，就是一个月的时间。”

    小友，麻烦了，我们下一步去哪里？”中

    朗将此刻，变成一个黑发披肩的中年男子，眼神凌冽，看向洛天却是恭敬异常，虽然没有称洛天为仙王，不过却早已把自己当作了属下了。

    “前辈，我准备神庭一趟，看看那里的情况——”

    洛天沉思了一下说道，他深深的知道仙庭的恐怖，神庭自然也不差，如果父亲真的困在那里，他必须要尽快的把他救出来。”

    好，”中朗将只是简单的一个字，然后就站了洛天的身后。

    神庭的地址，洛天在获得仙庭传承的时候，就知道了，甚至连里面的具体情况，洛天都清楚，所以，洛天认为，当年仙王和神庭之主也就是神王两人之间肯定有交集。不

    然的话，仙王不可能对神庭如此熟悉，当然，具体的两大大势力争斗的原因，洛天并不知道，因为，仙王的传承中并没有提到这些，似乎是在有意规避。“

    好，还好，”

    要说洛天对逍遥门不担心，那是不可能的，只不过一路上，洛天却是打听到有关逍遥门不少的消息，知道现在逍遥门很好，焦界和玉梳主宰并没有放弃他们，这就让洛天安心了。因

    为洛天最担心就是这两大势力会因为自己的消失，而对逍遥门态度大变。毕

    竟，只是沿途所听，所以，洛天对于逍遥门具体情况还不太清楚，不过，这也已经足够了，可以让他放心先去神庭。

    ”轰轰——”“

    轰轰——”

    这一天，洛天和中朗将正掠行在虚无的空间之中，突然下方传来不弱的能量波动。

    一个年轻男子，手持一把剑，威风凛凛，乱天战意极浓，杀意无边，境界在四级灵帝左右，竟然是乱天宗的一名弟子。

    而在他的对面，则是两名实力较弱的弟子，竟然都是逍遥门的人，一个西门烈，一个是金玲珑，这一对夫妇，也出来历练了。只

    不过他们没有想到，刚出来没有多久，就遇到了乱天宗的强者，一言不合，双方就大战了起来。可

    惜的是，西门烈和金玲珑两人的实力还是低了，两人都是一级灵帝顶峰，虽然有神器在手，不过，两人联手想要战胜一个四级灵帝的乱天宗的强者，还是没有可能，因为乱天宗，以乱出名，战力比起寻常同境界的高手更要疯狂。 