    （上一章稍微修了一下，昨天确实写的有点急。）

    ……………………………………

    “到我们了！”

    看着上衫悠从场上走下，宍户亮深一口气对着身旁的搭档说道。

    “嗯！”

    向日岳人同样郑重的点了点头，只要他们再赢下这一场，那么他们冰帝就能创造全新的历史。

    全国冠军！

    从前面的两场单打中，他们都感受到了迹部和上衫悠心中的那股强烈的求胜信念。

    尤其是上衫悠，能从那样的困境中走出来，不知道是抱有着多大的决心和觉悟。

    “向日，宍户接下来就看你们的了。”

    迹部脸上露出一起抹期盼的笑容，比赛进行到现在，他们冰帝距离最后的胜利只有一步之遥。

    “是！”两人面容严肃，齐声应道。

    对面那组双打虽强，但是以他们的战术，并不是没有机会。

    ……

    “幸村……”

    看着场上那个独自一人承担，默默回到教练席上的温润少年，柳莲二的心脏感觉被狠狠一揪。

    他们立海大又一次被冰帝逼到了这个地步。

    “接下来双打一的胜负关系到整场比赛的胜负了。”

    柳莲二内心在默默估算着，原本只被他当作预备用的方案浮现在心间。

    “仁王，这次你可要认真起来了！”

    虚眯的眼睛微睁，他对着左手边那个留着一头显眼白发的灵动少年说道。

    关于仁王雅治的资料他大概收集了一些，光是显露出来的这部分已经不容小觑，更何况他还一直隐藏着那难以预测的一面。

    仁王轻轻的捏了捏自己脑袋后面的小辫，整个人的气质都沉静下来，脸上的认真表情也是平时没有过的。

    “我知道的！”

    微微低垂着眼睑，仁王在心中思考量多。

    ……

    几分钟后。

    “下面，即将开始双打一号的比赛，由冰帝学园向日岳人、宍户亮，对阵立海大附属中学仁王雅治、柳莲二。”

    “请双方选手上前！”

    广播声如约响起，两边的部员们都有些紧张的看着场上的四人。

    立海大赢，他们就能拖到第五局，绝处逢生；冰帝赢，他们将完成前辈们都没完成的夺冠大业。

    “冰帝！加油！”

    “常胜立海大！”

    不知道是谁率先嘶吼了一句，整个球场沉闷的氛围瞬间被打破。

    两边的加油助威声同时响起，没有人希望倒在这最后一步！

    “请多指教！”

    向日岳人面色有些复杂的看着对面的柳莲二。这应该是他们第二次交手了，当初这人给他的印象可是十分深刻。

    “请多指教！”

    柳和仁王同样微笑着伸手握道，不管上一局的胜负如何，基本的赛前礼仪他们立海大还是能保持住的。

    猜边之后。

    “比赛开始，由冰帝学园向日岳人、宍户亮发球，一局终。”

    “嗯！”

    互相对视了一眼，宍户亮对着前卫的向日岳人点了点头走到了底线的发球线。

    而仁王这边同样不着痕迹的给了柳莲二一个笑容，两人按一前一后的队型排列好。

    向日岳人和宍户亮同时压在了球场中线，作为前卫的向日身体下压的极低，能让后场的宍户亮清晰的看见对面两人的动向。

    “就这样上吧！”

    心中一声轻哼，宍户亮目光明亮起来。

    唰啦～

    网球被他在身体前方高高一抛，然后右脚脚尖向后一垫，身体向前一个冲刺爆发。

    手肘顺着内轴用力向前一压，宍户亮感觉自己感受到了那种冲刺的风压。

    膨！

    一道翻滚的气浪从球拍上传出，网球被压缩成了一个长梭型，迅速刺穿空气，朝着柳和仁王的场地飞去。

    “这就是对阵狮子乐时用出的冲刺式发球吗。”

    柳虚眯的眸子中闪过一道道数据，这样的低空高速球，时速已经接近200，更为难缠的还是网球上一浪接着一浪的穿透力。

    “那就先试试……”

    心念一动，柳莲二脚步晃动，身体精准的位移到了网球落点的侧方。

    “落地后弹起的角度低于三十度，时速降到了190左右，但是……”

    膨！

    一股沉重的闷响从柳莲二的球拍上传来，一股，两股……不断有二度冲刺的力道传到他的手臂。

    “一、二……”

    已经不行了，柳莲二将球拍微微一偏转，网球摩擦着拍面，斜斜的飞出了场外。

    “冰帝学园得分，比分15-0。”

    “果然，以我的力量直接硬撼这样的发球不是明智之举。”

    柳莲二在心中记录下刚才感受到的数据，他不是橘桔平那样硬碰硬的正面型选手，宍户亮的发球威力还是挺大的。

    不过……

    回到后场，柳莲二继续盯着宍户亮的身体动作，开始在脑海中构建起宍户亮的数据模型。

    ……

    “很好！”

    看到发球得分，宍户亮心中一振，果然不是谁都是橘桔平那样，他的锻炼成果也不是毫无作用的。

    “继续！”

    面容坚毅，他手上的动作更快了三分。

    膨！

    一道更清脆击打声响起，网球从球拍上获得了更大的动能呼啸而去。

    “身体姿势比第一球偏差3%，球速却提高了5%……”

    是身体兴奋下的自我调整吗，柳心中微动，看得出来这是宍户亮状态更进一步的表现。

    “这一球得打回去……”

    柳脚步跨动，这样球速，落点并不算难找。

    身体侧摆，柳莲二将手中的球拍打横，拍头压低，等待网球弹起之后。

    砰！

    “唰啦……”

    网球在球拍上被一个高速的切削，直接消减了三分冲击力后，化作一道白光飞了回去。

    “好快！”

    向日左右两边轻晃的动作一滞，柳莲二的高速切削因为下旋，将原本低空球压的更加之低，几乎是贴着中场的球网向他飞来。

    “不过，我拦下了！”

    向日灵巧的身躯向前一个俯冲，双腿的弹跳力赋予了他十分不错的机动性。

    砰！

    球拍只是斜着一挡，网球顺势就被向日压回了柳和仁王的中场。

    “30-0”

    …

    “看起来他的的身体素质也有所提升。”

    柳的目光扫过有着一头绚烂红发的向日岳人，向日的网前特级球速度更快了，回击的角度也更加刁钻了起来。

    “冰帝在双打上下的功夫不少。”

    原本他还以为冰帝会继续安排忍足侑士来打双打，想不到面前这两人的默契和实力只强不弱。

    “可惜……这次不管是谁，我们都会拿下胜利！”

    心中闪过坚定的意志，柳莲二嘴角出现一丝笑容，现在场上的两人都忽视了一个明明十分显眼的人物。

    仁王雅治。

    这个从刚才起就一直没有出手的狐狸头少年正在默默的观察着，他双眼的精芒正在不断的闪动。

