    ……

    洪信一路奔波，先到了江南西道信州府，当地大小官员早已得到消息，列队在外迎接。

    在信州府休息了一晚后，第二日这才启程赶赴龙虎山。

    天师道的道众早就接到了消息，所以一大早便打扫干净上山的山路，摆放好了供桌，准备迎接洪信。

    飞车在御林军的护卫下直入龙虎山，而后沿着逶迤的山道来到上清宫前，早就等在这里的天师道掌门张少凌，主动迎了上去。

    洪信虽然修为远不及他，但却代表着大宋朝廷，就算他是掌门，已经有玄仙修为，也不能怠慢。

    “天师道张少凌见过天使。”

    “张掌门客气了。”

    简单的客套了几句，张少凌引着洪信进入穿过山门，进入三清殿。把御制诏书供奉在中间的供桌上后。

    “张真人，老天师在何处？”

    “回禀太尉，师叔祖性喜安静，一向倦于迎来送往，故而自千年前便一直隐居于龙湖山顶，结庐而居，修身养性，并不在本宫。”

    “这…，老天师不在，天子诏书怎么喧读？”洪信为难道。

    老天师张重阳不比常人，乃是天下第一等的金仙，别说是天子诏书，就是当面骂赵佶一顿，他也要忍着。

    所以，洪信心中不敢有丝毫不慢。

    “太尉远来，不如现在本观休息一二，容后再议。”

    “真人好意，本官心领。不过，既然老天师在山顶，不如真人派上几位弟子，把老天师请下来如何？”

    “好叫太尉知道，老天师闭关之所，设有重重禁制，非有缘之人，就算是贫道前去，也一样被拦在外面。”

    “这如何是好？京城地龙翻身，黎民百姓死伤无数，天子设下三千六百场罗天大蘸，派我万里而来，请老天师去京城主持，若是请不到天师，本官只怕项上头颅难保。”洪信焦急道。

    “洪太尉莫急，不如明日自行上山，也许太尉便是那有缘之人，能让祖师出关相见。”

    洪信点了点头，“也只好如此了。”

    张少陵安排房间，准备饭菜，安排他住下。

    天色渐昏，很快便是夜色冥冥。

    正在房间里读书的洪信，直觉头昏眼花，晃了两晃后，伏案昏睡过去。

    紧跟着，又爬了起来。

    不过比起先前文质彬彬，现在他的神情中多了几分冷冽。

    退开房间。

    “大人。”

    守卫的御林军连忙上前施礼。

    点了点头，来到院中，看着空中明亮的月色，目光一闪，有了主意。

    “今晚月色不错，你们陪我在这观中转转吧。”

    “是！”

    除了院落，很快碰到了值夜的天师道弟子。不过大家都知道他是朝廷派来的使节，故而没有为难。

    洪信左逛又走，实际上则在朝着一个方向前进。

    渐渐地，周围的环境变得荒凉阴森起来。

    “太尉，此地荒僻，恐有危险，我们还是回去吧？”旁边的侍卫劝道。

    “呵呵，尔等担心什么。此地乃是天师道上清宫，天下第一道门所在，能有什么危险。”

    两个侍卫一想也是，便没有再多言。

    绕过前面的月亮门，眼前出现了一座恢弘的大殿。

    想来应该建造了很长时间，墙上枣红色的漆皮，已经变得斑驳起来。

    洪信深吸了口气，眼神中闪过一抹激动。

    走过去，抬头一看。

    上方便额上‘伏魔殿’三字，苍劲有力，凝重古拙。

    下方殿门上，贴了数十张封贴，两扇大门把手上，缠着粗大的锁链。

    “伏魔殿，这等荒寒之地，能封得住什么妖魔。你们两个把这些封皮揭下来。”

    这些封皮对魔气和妖气最敏感，以魔种为媒，占据洪信肉身的周培鸿不敢冒险。

    “大人，这封魔殿乃是天师道封魔重地，若是我们接下封印，放走了妖魔，只怕会惹得天师道震怒。”

    “是啊，大人三思。”

    “什么封魔重地，你们也看到了。此地如此荒僻，又没有守卫，怎么可能是什么重要的地方，即便曾经是封魔之地，如今也早就废弃了。”

    话落眉头一皱，他也想起来，自己来的太顺利，根本不像是封印魔头的重地。

    但他以天魔搜魂秘术探查，这大殿中确实魔气重重，正是自己的目的所在。

    “算了，大不了损失这颗魔种。”

    两个护卫彼此交换了一下眼神。

    确实，如果这里真是重要之极的封魔重地，天师道的人怎么可能如此疏忽？

    不过他们也是修士，能感应得到封皮上浓郁之极的封印之力。

    “还不快些，否则我定然禀明陛下，给你们治一个大不敬之罪。”

    两个护卫心中巨震，他们虽然修为比洪信高一些，但官职确是天差地别。如果被治罪，不仅自己，连家人也要跟着一块倒霉。

    两人无奈，上前把封皮小心揭了下来。

    这些封印，对魔气和妖气敏感，能爆发出巨大的威力，但对于人族法力却威力有限。

    ‘哐当’，拔刀展开铁索。

    “开门。”

    两个侍卫一人推一扇。

    ‘吱呀’，伴随着厚重而嘶哑的摩擦声，扑簌簌的尘土坠落下来。

    大袖一挥，一阵狂风卷走尘土后，洪信迈步走了进去。

    ‘呼’，一阵阴风袭来。

    大殿深处，连月光都照不散的浓郁黑暗中，影影卓卓，仿佛有无数鬼影暗伏。

    “大人小心。”

    两个护卫刀剑出鞘，把洪信护在后面。

    “不必在意，左右不过是日深年久，积攒的几许阴气而已。”

    仿佛迎合他的话，时间不长，大殿内阴气逐渐消散，门外的月光逐渐照了进来。

    可以看到大殿左右空无一物，只在中间位置，树立一座石碑，高约六七尺，下方石龟跌坐，大半陷在土里。

    石碑上龙章凤篆，神秘非常。

    护卫们不认识，以魔种控制洪信肉身的周培鸿，到是从中感受到了浓郁的封印道韵。

    跟先前贴在门上的封皮一样，也是防妖魔，不妨人族。

    “你们去，把这石碑移开，我倒要看看这地方到底有何神秘？”

    这次两护卫没有再多说，进都进来了，也不差后面这几哆嗦。

    两个护卫上前，催动法力，想要把石碑托起，哪知道区区不过六七尺的石碑居然重如山岳。

    两人飞了老大的劲，才好不容易挪开。

    借着月光一看，石碑底下是一个篆刻繁复图案的石板。

    强忍期待，指挥两个侍卫把石板拿走，一个黑洞洞不知道有多深的大洞出现在眼前。

    三人正张望。

    突然，震天价一声巨响，从洞深处传来。

    巨大的声音，惊天动地，骇的两个侍卫，蹬蹬连退数步后，一屁股跌倒在地。

    占据洪信肉身的周培鸿到是冷静。

    巨响过后，洞穴深处仿佛牛吼一般，震动起来。

    紧接着，一股黑漆漆的雾气，影影倬倬，闪电般窜了上来。

    这黑气快的惊人，还未看清，便已打破房顶，化作百十道金光，四散飞走。

    眼见目的达到，一点黑色雾气从洪信眉心飞出，化光飞走。

    洪信双眼反白，噗通倒地。

    吓得两个侍卫连忙上前，扶起洪信，一摸鼻息，齐齐松了口气。

    看着周围阴森的环境，也不敢多留，连忙扶着洪太尉快速离去了。

    龙虎山后山。

    清幽竹林当中，青袍皓首的张重阳，看着远去的金光，淡淡叹了口气。

    “师兄，你把少青他们调离伏魔殿，是不是早就算到周培鸿会来密谋那一百零八个魔头？”

    “你师兄还没那么厉害，可以算到一切。实际上，就算是没有周培鸿，我也准备找个机会，放着一百零八魔头出世。”

    张少阳脸色微变，语气中带着质问。

    “师兄，三十六天罡大妖，七十二地煞大魔，都是本门祖师自上古年间封印的一百零八个大魔头。若是被它们逃出去，只怕天下板荡，惹出无边浩劫，为我天师道平添无穷业力。”

    张重阳也没生气。

    “师弟，你太高看他们了。数万年的镇封，早就碾灭了他们的元神，如今只剩下一点灵魂精粹。就算逃出去，也必须要尽快转世，否则便是魂飞魄散的下场。”

    “想要霍乱人间？呵呵，怎么可能。”

    “另外，我天师道讲究顺天而行，现在是天要他们出世，就算没有我，也来了周培鸿。”

    “师兄和周培鸿都想让他们出世，只怕这一百零八魔星，必然有大用。”张少阳道。

    张重阳点了点头。

    “一百零八魔星秉承天地气运转世重生，他们将在百年后开启这次‘五帝争鼎’的杀劫。”

    张少阳也是聪慧之辈，略一思索，瞬间明白过来。

    “师兄打算颠覆大宋统治，争夺帝位？”

    “我也不想如此。但无奈天机难悟，为了最后那一步，老道也不得不在寿尽之前拼上一把。”

    张少阳默然。

    他也知道自家师兄虽然修为已然达到金仙巅峰，但寿数再有两千年就要结束，到时便是天人五衰的结局。

    两千年时间，对仙道以下的修士或许很长，但对寿长十万的金仙而言，却已经变得很紧迫了。

