    “师兄，请自重！”

    噌！！

    随着云彩儿一道剑芒刺出，想要伸手侵犯的螳螂不得不收回了那只猥琐的右手。

    看到云彩儿的师弟们将自己团团围住，螳螂哈哈大笑，目光阴狠的看着云彩儿，笑嘻嘻的说道：“都说云彩儿性子烈，今日看来果然不俗，呵呵，不过正好，我这人就喜欢烈马，我说云彩儿师妹，何必动剑呢？你要是愿意给师兄点好处，师兄可以放你们走，不然的话，嘿嘿，就凭你们这几个人，可要死翘翘呀！”

    “螳螂，说话注意点，我们大师姐岂是能被你侮辱的！”

    螳螂话落，那个叫六师弟的人当下挡在云彩儿身前，用手里的长剑抵住了螳螂的咽喉。

    “哼，区区一个丹兆中期，也敢跟我斗，既然你们不识抬举，那就把命留下吧，反正今天我心情不好！”螳螂话落，猛然伸手向着六师弟的长剑抓去，他的手掌被一团风属性的灵力包裹，啪的一声就抓在了面前的长剑上。

    “师弟小心！”

    云彩儿见螳螂出手，连忙出声大叫，不等螳螂对自己的师弟动手，云彩儿猛然刺出一道剑花，那剑光中火焰喷吐，直取螳螂的双眼。

    “嘿嘿，小妞，出手倒是狠毒，不赖嘛！”

    螳螂笑着，侧身躲闪，手指轻轻用力，就听咔的一声脆响，那六师弟的长剑，竟然被他从中拧断为两半！

    “啊！！师姐！！”

    轰！！

    不等六师弟说完，螳螂一脚踹在了六师弟的胸口上，六师弟连闷哼都没有发出，当下口吐鲜血，倒飞进了树林里。

    “师弟！！螳螂，我和你拼了！！”云彩儿见自己的师弟受伤，当下怒吼，她高举着宝剑，全身一片火焰，向着螳螂发起了进攻。

    要说云彩儿，那自身的修为也是不俗，只可惜面对高出她两个等级的螳螂，虽然螳螂被沈天重伤，但云彩儿仍不是螳螂的对手。

    两个人一阵来来往往，螳螂的双手灵力喷吐，竟是化风属性的灵力为双刀，向着云彩儿不停的劈砍。

    云彩儿显然对敌的经验不如螳螂，开始还能招架，但是十招之后，依然落入了下风，简直连还手之力都没有。

    “穆元卫，六合剑阵！螳螂，看剑，赤火剑法，火刃分身！”

    云彩儿大叫，在她的指挥下，她周围剩下的四人连忙摆出一套剑阵加入战团，可惜这剑阵少了一人，正是那被击飞的六师弟，云彩儿借着几位师弟的帮忙，猛然手中剑光喷吐，身化两道残影，一左一右，发出两道火焰光刃，向着螳螂发起了反击。

    “雕虫小技，就这也敢丢人现眼？”

    螳螂冷笑，轰的一声将手中灵力所化的双刀震碎，那强大的风属性灵力猛然向着四面八方扩散，不但冲散了云彩儿的火焰攻击，更是将向他围攻的四名穆元卫全都击杀在地。

    噗！！

    “师姐！！”

    随着螳螂用强悍的实力一招将云彩儿等人击退，云彩儿重伤倒地口吐鲜血，她的那四名师弟，也是满口鲜血的倒在了地上。

    螳螂看着面前这倒地的众人，脸上哈哈大笑，他咳嗽了两声，也是口吐出鲜红的血液，那是先前被沈天伤的，螳螂大骂，抹掉口中的血迹，伸手剑气地上的一把长剑，大步向着云彩儿走去。

    “小丫头，老子给你机会，你却不要，现在你们都是猪狗，任我宰割，你还敢说不要？”

    螳螂说着话，一剑顶住了云彩儿的咽喉。

    云彩儿脸色惨白，她怒瞪着螳螂，满脸愤怒的说道：“螳螂，今天我等技不如人，要杀要剐悉听尊便，被废话，要杀就动手吧！”

    “哈哈，有个性，我喜欢。”

    螳螂满脸都是坏坏的笑容，他低头看着满脸愤恨的云彩儿，竟是剑锋陡转，并没有刺向云彩儿的咽喉，反倒是剑尖轻挑，噌的一声挑断了云彩儿飘裙的腰带。

    “啊？！螳螂，你……你想干什么？士可杀不可辱，你……你别乱来！”

    “闭嘴！”

    螳螂瞪着被自己一剑挑断裙带的云彩儿，当下脸上露出了邪恶的味道。

    他笑眯眯的看着紧张的云彩儿，只感觉心中燥热，转头凶狠的看向其他人，螳螂大笑，对着云彩儿说道：“小妮子，你以为你能活的了？现在你们都是我的战利品，我要杀你们，或者要做其他的，你们无力拦阻，既然都要死，我自然要先拿点好处，哈哈，你们的卡牌归我了，而你，也是我的！”

    “螳螂，你无耻！”

    云彩儿大惊，看着坏笑的螳螂，一脸的哀伤悲愤。

    先前她们来参加试炼，本来穆青紫还阻拦，都是她一意孤行，想要帮着穆青紫争夺内阁长老的资格，结果万万没想到呀，从进入凤鸣谷开始，她们这行人便受尽了屈辱，同行的师弟死伤过半，如今好不容易躲藏在山林里，却凭偏偏遇见了杀神螳螂。

    难道这就是命吗？

    云彩儿想着，眼角流下了两道泪光，她可以接受死亡，但绝不能接受屈辱！

    就在云彩儿想着要要自断性命，已保名节的时候，突然她身后的树林里有人冷笑，随后就见螳螂面色大惊，那刚刚还不可一世的表情，瞬间如同见鬼一般。

    “哦呦，这不是螳螂师兄吗，真是让我好找。”

    沈天蹲在树上，看着下方目瞪口呆的螳螂嘿嘿一笑。

    他快速看了一眼云彩儿等人，微皱眉头，随后翻身从树上落下。

    “星官？你……怎么是你！”螳螂见沈天落地，当下惊的大叫。

    他的这幅见鬼的表现，让云彩儿等人心下大惊，云彩儿和她的师弟们面面相觑，好半天才反应过来，来的人是战天宫的星官，据说是个近日崛起的男人！

    “这人……就是星官？”

    云彩儿想着，躺在地上一动不动，双手紧紧的抓着衣服。

    沈天没有理会云彩儿众人，笑眯眯的向着螳螂靠近：“我说师兄呀，反正都要死，你跑什么呢？就像你说的，你现在是我的战利品，那个叫什么来着？哦，对对，猪狗，你就是猪，你就是狗，赶紧过来吧，我还等着回去睡觉呢。”

    “星官，你他妈别过分！老子……老子大不了把卡牌给你，难道你非杀我不可？”螳螂见沈天嘲讽，气的瞪眼大叫。

    沈天顿感好笑，看了一眼身旁迷茫望着自己的云彩儿，笑嘻嘻的对螳螂说道：“当然非得杀你了，不然你在外面沾花惹草，祸害师姐师妹，那可多不好？”

    沈天话落，伸手向着螳螂的脖颈抓去！

