    “我说了，不只有你可以拥有轩辕神剑！”

    “我姬夜一样可以！”

    姬夜神色冷漠的喝道。

    砰！！！

    当即轩辕神剑爆发出一股可怕的力量。

    顷刻间轩辕昊的身子便炸开了，

    化作漫天碎肉，死无全尸！

    堂堂的轩辕皇族下任族长继承人便就此陨落了！

    而轩辕昊到死都没想到，

    他一直想要掌控的轩辕神剑最终却是将其给送入了地狱。

    看着轩辕昊尸骨无存，轩辕天和轩辕山两人直接被气得一口鲜血喷出。

    在场的所有人看到这一幕也是唏嘘不已，这还真是变化无常啊！

    轰轰轰！！！

    这时，那雪山之中。

    轰鸣声还在不断响起。

    一股股可怕的魔气从其中爆发出来。

    “不好，魔刀马上就要出世了！”

    “现在只能我们六人联手施展那一招，冰封雪山，阻止魔刀出世了！”

    这时那位之前和十八魔将对战的昆仑山老祖沉声道，

    其余五位太上长老也是纷纷点头。

    他们六人直接来到雪山之上站在六个位置，便掐动着一招秘法。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    瞬间，六道惊雷声从他们身上响起。

    这六人身上爆发出六股恐怖的力量。

    顷刻间，天地间的冰之力量便疯狂朝着这雪山涌来。

    而这雪山自身更是冒出无尽的雪花。

    雪花配合那天地间的冰之力量，迅速的从雪山四周开始冰封。

    一路朝着雪山顶上蔓延而去，好似要将这座雪山给彻底冰封住！！！

    看到这，楚风神色一凝，

    他一步踏出，便直接朝着雪山顶上冲去。

    “想要冰封雪山没这么容易！”

    楚风站在了雪山顶上，看着这六人一脸冰冷的喝道。

    他直接来到了这六人的中间，便要出手。

    结果这时，昆仑山的六位老者直接朝着楚风一掌轰出。

    “昆仑无极，天地冰封！”

    这六人直接喝道。

    顿时，无尽的冰之力量便降临在这雪山之上，漫天雪花席卷开来。

    当即，这六位老者瞬间就被冰封住了，

    整个雪山都是被完全冰封住了，最后这全部的冰之力朝着楚风涌去，

    最终楚风也是被彻底冰封住了！

    这一刻，整个雪山变成了一座冰山，完全被厚厚的寒冰所覆盖着。

    包括山顶的那六位老者和楚风还有那雪山山巅中间的深渊入口全部都被寒冰所覆盖着，完全冰封住了！

    看到这突如其来的一幕，

    在场所有人神色一变，眼中充满震惊的神色。

    “族长！”

    “少主！”

    “主人！”

    “小风！”

    这时楚青，剑一，元霸等人，还有小雪，妖姬，雪皇等人的神色都是一变。

    他们朝着这座冰山冲去，当即便要出手摧毁掉这寒冰。

    “不要让我们来！”

    “你们这么出手，他会被直接打成冰渣子的！”

    雪皇连忙说道。

    随即小雪和雪皇这两位掌控寒冰和雪花之力的存在一起出手，

    但都无法融化消除掉楚风身上的寒冰！

    “这一招好恐怖，以我们的能力竟然一时半会也无法将其祛除掉。”

    “若是强行出手摧毁这寒冰，极有可能小风便会直接化作冰渣子！”

    小雪神情肃穆的说着。

    “那现在怎么办？”

    妖姬眉头紧皱的说着。

    “让我想想！”

    雪皇目光不断闪烁着。

    而看到楚风被冰封住了，谢昆和那风扬天倒是不由地松了一口气。

    这小子若是不死，恐怕他们今日便没好果子吃了!

    “可惜了，六位太上长老竟然牺牲了！”

    这时风扬天看着他昆仑山的六位顶梁柱就这么去给楚风陪葬了，其眼中充满了不甘心。

    这下昆仑山可谓是损失惨重，不仅损失六大高手，

    连昆仑山的传承神器都没了！

    “父亲，他不会……”

    雨潼此时满脸担心的神色看着雨药然。

    “放心，他没这么容易死的！”

    雨药然眼中闪烁着精芒沉声道。

    “我能感应到主人还活着！”

    这时黑鹏来到这，沉声道。

    “他的确没死！”

    “这家伙没这么容易死的！”

    雪皇吐道。

    随即其冰冷的目光扫向了昆仑山的人，冷喝道：

    “都是你们昆仑山，害的我男人被冰封。”

    “今日我便要你们昆仑山所有人死！！！”

    唰唰唰！！！

    随着雪皇这句话说完。

    昆仑山脉的虚空，一行白衣身影出现在这里！

    他们正是雪皇的专属卫队雪卫，足足有着千人！

    这上千雪卫的实力可是十分恐怖的！

    这群人全部都踏入了武之境，战斗力极其强悍！

    之前雪皇便说要拿下昆仑山，觉得这个生活不错。

    那个时候她便以秘法联系上了雪卫队，通知他们过来！

    这还只是一支雪卫，若是雪皇想，

    整个冰雪神国甚至是整个雪境的大军都会瞬息间来到这里的。

    “给我杀，一个不留！”

    “今日血洗昆仑山！！！”

    雪皇一脸冰冷的喝道。

    刹那间，这群雪卫便直接朝着昆仑山的人冲去，一个个出手毫不留情！

    “灭掉昆仑山！”

    剑一也是一脸冰冷的吐道。

    当即这上千剑卫成员也是直接出手，朝着昆仑山的所有弟子强者冲去。

    面对着这两大可怕的卫队出手，风扬天的眼中直接露出了绝望的神色。

    “还有这群人，也不要放过！”

    雪皇目光扫向谢昆和崆峒门的人。

    唰唰唰！！！

    这时韩山直接率领着龙血军团的人朝着崆峒门的弟子冲去。

    一时间，一场大战直接在这里爆发了！

    这昆仑山弟子虽然众多，强者如云，

    但如今失去了六位太上长老最强战力的支持，又没了昆仑镜。

    面对着剑卫和雪卫的强势围杀，他们根本就没有任何优势！

    转眼间，风扬天便被雪皇一招给化作冰雕，最终被其一掌拍成无数的冰渣子！

    随着昆仑山之主死亡，整个昆仑山的弟子和强者彻底失去了战斗欲望！

    半个时辰后！

    昆仑山几乎就被全部灭掉了！

    至于谢昆和他带来的崆峒门之人也是一个不留，全部被龙血军团斩杀了！

    “这场好戏还真是精彩啊！”

    蓦然间，一道阴冷的声音突兀响起。

