 龙隐一手霜降，可是震惊了好多人。

苗大猫就不用说了，他非常明白“秋水寒”的厉害。

这能够毒死“地位”武者的毒，居然对龙隐毫无办法？

而且，身边还带着几个二重天的“侍女”，这肯定是“地位”超强武者，很可能是不知道从什么地方跑出来超级强人。

当他这么想的时候，他突然觉得这个干爹拜得太正确了。

更震惊的其实是山林里面的黑衣女子，她可是五重天的高手，准备突破六重天、进入“地位”的人。

她看到龙隐一挥手，毒药就凝聚成冰晶落了下来。

这太不可思议了？

这需要多强大的力量，才有如此的情况出现？

恐怕也就只有坐镇北极圈的那个家伙，修炼了可怕无比的寒冰真气的人才能做到吧？

可是，那是什么人？

龙隐是什么人？

她突然有些激动起来，要是真的如此的话，看样子这个人就是她要找的那个人了。

因为那个人当年就是五重天末期，又经过了两年时间，怎么也应该突破进入“地位”了吧？

居然真的是他？

是他吗？

一个念头，在她脑中不断地盘旋。

而药房里面，龙隐看着拘束无比的苗大猫，问道：“刚才好像听说你老婆是来自大地方的？

什么来头？”

“报告干爹，我婆娘是老君洞的人。”

苗大猫乖巧无比地说道。

眼前的人是一个超级强者，他觉得一定要小心应对才好。

“你别叫我干爹......”龙隐无力地反驳了一句，才继续说道：“老君洞......原来还是从‘五洞’里出来的的呀！”

他知道南疆有五洞，分别为老君洞、五毒洞、黄龙洞、桃源洞、观音洞。

并不是说这几个地方的人都住在洞中，而是因为在那个地方就叫做什么什么洞。

当然，在那个地方真的有个洞，也有很多奇妙的地方。

“三山五洞”，在南疆除了巫教，就算是最为顶级的势力了。

“老君洞距离桃源洞不远吧？”

龙隐又问道。

“不远，也就是相距三个寨子，走路要两天的时间才能达到。”

苗大猫微笑道，“不过现在据说修好了一条公路，速度比原来快多了，骑摩托半天就到了。”

“半天？”

龙隐诧异地问道。

“有的地方人骑车，有的地方要车骑人，要不然过不去。”

苗大猫说道。

龙隐眨了眨眼睛，不再去询问老君洞和桃源洞的事情。

他打量了苗大猫半晌，才问道：“现在怎么办？”

苗大猫立刻哭丧着脸说道：“干爹，我不知道你是这么厉害，要不然我都不来找你了。

都是周权那老家伙，说你蛊术太厉害了，所以我就想来看看。”

“让你别叫我干爹......我是问你现在怎么办，没有问你原因。”

龙隐没好气地说道。

苗大猫有些紧张地看着龙隐，小心翼翼地说道：“干儿子既然犯错了，要不让干爹你打一顿怎么样？

我婆娘还在等我回去，只要别打死就行了。”

龙隐有些头痛地说道：“如果有天我需要你帮忙......”“没说的，干儿子立刻带领秋水寨的人来帮忙。”

苗大猫立刻说道，“干爹，我们要和谁干架？”

龙隐深深吸了一口气，让自己不要那么烦躁，才淡淡地说道：“不是要和谁打架，等到需要你的时候，你会明白的。

不过我希望需要你的时候，你能够站出来。

要不然......你没有看到我杀人吧，我杀起人来眼睛都不眨一下。”

“不眨眼你眼睛不干吗？”

苗大猫小心翼翼地问道。

卧槽！龙隐一拍桌子说道：“你别跟我废话，我现在就告诉你，你回去把秋水寨给我发展好，加强你们秋水寨的力量，到时候我要用你们做点事情。

还有，你不是要蛊术吗？

我就把我的蛊术传授一点给你，你拿回去给我学好了。

然后，我再给你几个厉害的蛊，回去好好培育。

另外，你的毒术也太差了一点，我继续教你一点。

还有，你身上杂七杂八的剧毒太多了，早晚要了你的命，我现在就给你整理通畅，让你以后不会有事。

但是，我都这么帮你了，要是有一条我用到你的时候，你敢不给我出力，我把你们秋水寨的人全杀光。”

他是实在被苗大猫弄得有点烦躁，这家伙简直是故意折磨人的。

他也懒得去和苗大猫谈心了，直接就开始吩咐事情。

“干爹这么一说，我就明白多了。”

苗大猫眉开眼笑地说道，“干爹，这蛊术怎么学啊？”

龙隐吩咐小金，贡献出了几颗噬魂蛊的卵，然后，对苗大猫说道：“用你的血，来喂养它们。

然后，你记住我教你的这些音节，千万不要出错了。

这些音节是驯化蛊虫的，让蛊虫以后听你的话，要不断地教它才行，就像训练小狗一样。”

他没有把巫蛊培养的办法教给苗大猫，而是用了一般的办法。

之所以这么帮助苗大猫，自然是因为希望苗大猫有天能够派上用场，尤其是宁欣身上有蛮王印记的情况下，更是需要南疆的很多人帮忙。

现在，苗大猫仅仅是一个开端。

苗大猫仔仔细细地记住龙隐教他的音节，然后开始滴血给噬魂蛊，不断地培养起来。

他亲眼看到几颗卵孵化，然后成了虫子，然后在他的驯化下，不断地做出应对，他的心中是非常高兴的。

蛊术终于是得到了，这声干爹叫得不冤。

“行了，回去再继续驯化，不断喂食让它成长。

这蛊叫噬魂蛊，是吃血肉的，怎么喂养你看着办。

现在，我再教你一点毒术。”

龙隐开始教导苗大猫，然后又忙碌半天，才把苗大猫身上的剧毒给放血治疗了。

那混杂无比的剧毒，倒是便宜了小金，让小金变得更加剧毒无比了。

“你身上的剧毒都已经解决了，回你的秋水寨去吧！”

龙隐淡淡地说道，“好好记住我的话，要不然，你会见识到我恐怖的一面。

另外，要是有时间的话，帮我收集一些药材，还有一些奇怪的东西。”

苗大猫把龙隐的递过来的药单收好，然后，他一脸神秘地说道：“干爹，你这么帮我们，我们秋水寨感激不尽。

不过这一次出来没有带礼物......外面的几个女人，年轻的两个还没有人碰过，要不就留给干爹你暖脚。

我就经常叫女人给我暖脚的，那滋味......”龙隐面无表情地指着门口说道：“给我滚！”

 