    “救……”

    女人的声音戛然而止，她惊恐地看着那对獠牙向自己的脖颈咬来，整个人像是中了定身法似的，一动也不能动。

    嗤！

    就在这个时候，她的耳边蓦然一声轻响，那对即将刺穿她脖颈的獠牙突然停了下来，那只恐怖的兔子身体重重地压在她的身上，随即一股温热的液体从魔化兔子的头上流淌到她的身上。

    “啊～”

    她先是愣了一下，旋即便惨叫一声将身上的尸体推开，不顾身上血污，跳起来向前便跑。

    在同一时间，一只只魔化墨兔向队伍冲了过来，这些魔化兔体形大，冲击力强，十分的嗜血，不少人猝不及防被扑倒在地，惨叫不已，空气中顿时弥漫起浓郁的血腥味。

    雁千惠脸色有些难看，她随手发出一道剑气之后，就展开身法击杀那些魔化兔。当然，她最关切的还是两名弟子，以及那个琼斯博士。

    “救我……啊～”

    一名警员掏枪向魔化兔射击，也不知道他枪法是怎么练的，连开四、五枪竟然没一枪射中要害，那只被击中的魔化兔猛地扑倒这名警员，一口咬断了他的脖子，大口吞咽着他的血肉，口中发出令人毛骨悚然的咀嚼声。

    雁千惠不是什么善男信女，看到过死人，自己手上也是有人名的，在这个魔傀世界里，光丧尸和其它变异生物都杀死了数千头，杀戮这种事情已经引不起她情绪上的波动了。但看着一头生物在这种近距离下吃人，却依然感到十分的刺激。

    这回，她相信‘兔子急了会咬人’不是虚妄了。

    被魔化的兔子那是要吃人的！

    雁千惠的心中有几分愧疚——在正常情况下，她虽然实力未复，但在修炼了【种道大法】之后，力量也是在一天一天提升的，而且速度颇快，眼见得就要突破达到炼气术第六层的实力了，一些低级法术都可以使用了。但她在侦察时，过于关注周围的地表，在确认安全后，注意力主要是在前方，却没想到兔子这种生物——它们会打洞，通常藏在洞穴里，当队伍从地面走过去的时候，震动声引起这些魔化兔的关注，并发起了攻击，它们的位置正好处于雁千惠的侦察盲区中，所以才让众人猝不及防。

    在【种道大法】中，也有对于境界的划分，但与其它炼气术有所不同。譬如炼气期，对应的是【浸种】；筑基期，对应的是【苗芽】，后面还有其它划分，但雁千惠此时还没有触及到，这里就不一一表明了。

    这一窝兔子大约有五十来只，在雁千惠师徒及阿塞尔等人的努力下，用了将近一刻钟的时间，终于将它们剿杀干净，但众人也付了三人死亡，九人受伤的代价。

    “这些……都是些什么？”一名警员心有余悸地问道。

    他们有的人反应很快，但他们手里的枪多半是小口径武器，攻击普通丧尸没问题，但攻击这些魔化生物，不是击中薄弱的要害部位，往往难以致命。

    “兔子，是被病毒腐化的变异兔子。”

    琼斯博士依然是相信这些生物都是受到了‘病.毒’的感染，雁千惠也没打算纠正，他蹲在一具尸体前按着这些兔子的皮毛，眼中露出异色，“这些兔子的表层都已经变异，如果假以时日，它们很有可能进一步变异，连子弹都打不透。”

    说到这里，琼斯博士目光看向费雯丽和班恩：“我知道雁小姐手中是一柄宝剑，没想到你两个徒弟手里竟然也有两柄利器，不知道雁小姐手中是否还有类似刀剑，我可以重金买下，也可以提高队伍的战斗力。”

    重金？

    这个时候重金有啥用？

    雁千惠心中冷笑，琼斯博士这是想搞道德绑架那一套——他话音未落，众人的目光都看向雁千惠，甚至有人还看向了两个孩子。

    一名警员酸溜溜地道：“这种武器在大人手里可以发挥出更大的作用……”

    “屁话！”

    没等雁千惠有所表示，阿塞尔突然开口：“谁觉得有比那两个孩子更适合掌握那两柄宝剑，可以跟他们比试一下，赢者持剑！”

    有人帮忙，雁千惠自然乐得不出声，被阿塞尔拿话一怼，那名警员立即没声了……刚开始的时候，费雯丽和班恩确实是仗着宝剑的锋利杀死那些丧尸，甚至她们在完全魔化的生物面前根本没多少战斗力，但在近半个月的战斗锻炼下，以及她们成为炼气期的修士后，战斗力迅速提升，不客气地话，就算是阿塞尔，如果不拿枪械的话，也未必是二人的对手。单以力量而言，阿塞尔也不是她们的对手。

    雁千惠没有接琼斯博士的话茬，直接说道：“博士，我们必须离开这里了，刚才的杀戮声音和这里的血腥味会引来其它魔化生物。另外，大家把身上的伤口和沾血的衣服都处理一下，轿腥味也会把那些怪物吸引过来。”

    琼斯博士的眼里闪过一抹阴郁，不过雁千惠不肯接他的话，他也没有办法，而且雁千惠的提醒也很重要，他和阿塞尔等人立即将命令传递下去，尤其是几位伤者，伤口都迅速地得到了处置。

    “快走！再不走就来不及了。”雁千惠说道。

    众人一听，立即行动起来，向她之前指出的方向走去……就在她们离开后大约一刻钟左右，刚才的战场上便出现一条条高大的身，黑暗中看不清楚它们的具体模样，只能看到一只只猩红色的眼眸，而在林木之间，还有一只只体形纤细的飞行生物，连那些体形巨大的身影似乎都对它们颇为顾忌的样子。

    “雁，后面什么状况？”阿塞尔走在雁千惠身边，轻声问道。

    别人以为雁千惠提出警示是蒙的，但阿塞尔和约翰二世都相信她的话，哪怕是出了魔化兔一事，也依然相信。

    “幸亏走的早，不然的话，我们肯定是死伤惨重。”雁千惠轻声说道。

