    一大早，美女邻居段柔又来串门了。

    “萧大哥，原来你就是那个萧大师啊……你骗了我好久。我还以为你是侦探呢！”

    “我哪里骗过你了？”

    “可你当时也没否认啊？”

    “那我也没承认。”

    想到自己当时在这个男人心里，估计跟小丑没区别，段柔就气不打一处来。

    还什么吃软饭？这不是耍人玩吗？

    她绷着脸假装生闷气，但没过几秒就撑不住了，咯咯咯的笑个不停。

    “好吧好吧！先不说这个了，萧大师，能帮我算算命吗？咱们可是邻居哦！远亲还不如近邻呢！”

    “没问题。”

    自从那无赖皮辰宁‘消失’以后，段柔的未来就已经发生了改变。

    “恭喜你了，段柔小姐。阴霾已经消散，你的未来一片坦途，婚姻美满，夫妻和睦，不过……”

    段柔本来还在咧嘴笑呢，一个‘不过’，立马让她紧张了。

    转折之后，永远才是最关键的啊。

    果不其然……

    “……不过，虽然你本人的未来没什么问题了，但你的家里，还有麻烦需要解决，若是不能妥善解决，你将来的日子，恐怕也笑不出来。”

    段柔连忙追问：“萧大师，具体是什么样的麻烦呢？”

    萧羽微微沉吟。

    现在说出来并不是最合适的时机。

    但终究只是邻居，萧羽也不可能等将来时机成熟了再说。

    几年以后，萧羽可能搬家了也说不定，也可能不再搞直播了，这都很难说。

    “三年后，你会发现自己突然多了个弟弟，那是你父亲的私生子。”

    段柔：“私生子的意思是……我爸在外面还有女人？”

    “是的，你父母会闹离婚，你母亲回娘家，你父亲另外结婚成家……但这些其实都不是重点。”

    段柔有些凌乱：“这还不叫重点……”

    “重点在于，你弟弟将来还会夺走你们家全部的家产，不光是你父亲这边，还有你母亲娘家……

    你未来会变成一个普通人，段柔小姐，你已经习惯了锦衣玉食的生活，习惯了想买什么就买什么的日子。

    将来让你掰着手指头过日子，每天为柴米油盐发愁，你们夫妻再是恩爱，对你来说，你也很难笑得出来。”

    段柔想象了一下自己以后买个菜都要斤斤计较。

    每天就为了几毛几块钱跟人争吵，讨价还价。

    她就吓得一个激灵，鸡皮疙瘩起了一身。

    对她这样的富家女千金大小姐来说，没钱是特别不幸的事情之一。

    “那我该怎么做？不让他回到家里吗？”

    “这就是另一个问题了……你父亲对那对母子有着愧疚，也有很深的感情，他一直在想办法把儿子接过来。”

    而且。

    那也是一个长期转变的过程，段柔的弟弟刚来到她家里时，并没有侵吞财产的这种想法。

    这是在往后几年的压抑生活和受尽白眼的日子里，才慢慢生出的报复心。

    要说问题，段柔父母，以及父母各自的家族，每个人态度，都有问题，都是造成这一切的原因。

    她弟弟也是被逼出来的。

    萧羽摇摇头：“总之，事情就是这么一回事，说复杂也不复杂，说简单也不简单。没有单纯的对与错，而且讲道理，如果阻止你弟弟认亲，对他们母子同样是不公平。”

    段柔苦着脸：“萧大师，所以到底该怎么办？”

    如果能在更合适的时机介入，这件事处理起来就很简单了。

    但如果说是为了‘防患于未然’，那是真让人挠头。

    没有对错，就意味着怎么干涉，都对某些人会不公平。

    “我突然有个想法……走，咱们去见见他，提前认个亲！”

    “等等!我还没做好心理准备呢？怎么就突然跳到认亲步骤了？”

    “有什么好准备的，你们姐弟提早三年相认，未来的很多事情，肯定是会改变的。

    他将来会夺走你的家产，会变成一个高富帅，那你现在提前去抱大腿，打好关系，阻止他，没毛病吧？

    更大的可能就是：一旦你俩有了深厚的感情，那他以后很可能不会下手了！

    而且他现在就是个普通男生，特别容易被攻略！”

    “呃，您说的好有道理啊！完全无法反驳！这就叫什么来着？对了，美人攻心计，嘿嘿！”

    ……

    半小时后。

    萧羽带着段柔来到了一所大学操场。

    那里正在进行一场篮球赛。

    萧羽指着其中一个穿着8号球衣的男生：“看到没，8号，就是他。”

    “咦？长这么普通？跟我想的不太一样啊？篮球倒是打的还不错呢。”

    普通的颜值，1米7出头的身高，从各方面来看，怎么都算不上优秀。

    “很正常。”萧羽笑道：“他的母亲并非什么国色天香的大美女，也就是个普普通通的邻家女孩，你父亲长得怎么样，你也清楚。男女都普通，生出的儿子自然也普通。而且男生又不爱打扮！”

    “那他成绩肯定很好了？”

    “并不是，只能说一般般。爱好打篮球，打游戏，不喜欢读书，天天跟室友开黑，到处调戏妹子，喜欢打篮球也只是因为‘阳光男孩’更容易吸引女生。”

    “呃……所以他是怎么抢夺我家产的？这不科学啊？算了，不管这么多了。”

    人被逼急了，什么事都干得出来，受到的屈辱和白眼多了，自然会蜕变。

    当某个人愿意花费十年时间布局，去忍辱负重，那么这个人的成功与否，通常已经不需要跟能力挂钩了。

    但这话跟段柔说了也没用，她很难理解，也理解不了。

    萧羽掏出手机，说道：“等他打完篮球还得一个多小时，我给他打电话，把他喊过来，咱们找个地方谈谈。”

    “嗯，好。”

    电话响了好久，段余才注意到，萧羽拿着手机对他挥了挥手。

    见到萧羽旁边有个国色天香的妹子，段余非常兴奋，还以为自己终于引起妹子关注了呢！

    “你们好，找我有事吗？”

    “段余同学，对吧？给你介绍一下，这位美女叫段柔，我们有话跟你谈谈。”

    “哦，好啊！这么巧啊美女，我们居然同一个姓呢！”段余很兴奋：“那我先去换个衣服，擦一擦汗，全是汗，等我两分钟，很快的啊。”

    段余的动作很快。

    萧羽甚至可以很清楚的感受到他内心的激动：终于有妹子对我感兴趣了，而且一来就是女神天仙！太爽了！而且还这么巧的同姓氏！

    可惜啊，哥们，你注定要白高兴了。

    这女的是你同父异母的姐姐呢，不同姓才奇怪呢！

