    第53章 天地誓言，辅佐殿下

    玄天剑这一刻真的有些慌了，它知道自家主人是抢手货。

    但……万万没想到的是，自己才认主没多久，居然就有其他东西想抢了？？

    它还没和夏武建立深厚的友谊，还在谋划怎么和夏武共同生死之类的经历。

    不然的话，等到夏武成长起来之后，它就要在仓库吃灰了。

    自己好不容易能够看见一位大气运者，而且还有人皇血脉，这特么怎么可能放弃！

    “嗡嗡嗡！”

    一道道嗡鸣之声，在虚空之中浮现。

    玄天剑在展露自己的实力，那一缕缕古老的剑道威压，格外惊人，比肩圣境的强者般。

    三株圣药，周身浮现出淡淡的神辉，宛若一株株天上之药，格外惊人。

    还有一道苍老的身影，周身有古老的符文涌动，看起来格外玄涩繁琐，也是极为恐怖。

    同时出现在姜尘的身旁，恭恭敬敬，不过……却有淡淡的道蕴涌动，在暗中与玄天剑较量。

    很明显这是自己等人，以后要共事的存在。

    但……对方一上来就气焰嚣张，怎么可能忍受，他们也是镇妖使府邸之中的强大存在，当初不说赫赫有名，但……实力不弱。

    区区一柄剑灵，也敢嚣张？

    片刻之后……争斗消失，玄天剑快要哭了，怎么自家主人这么凶残，碰见的全是圣阶，而且那淡淡的威压，很明显等级比自己还高。

    自己仅仅只是一柄圣兵，可这圣药或许已经超越自己，而那古鼎看不穿，很恐怖。

    “看来，你们是打定主意要出去了，不过也好，如今殿下身旁也无可用之人，你们若去的话……还是能够帮助一些。”

    “你们沉眠在此无尽岁月，能量都快涣散，本座也希望……你们能好好的辅佐殿下。”

    一旁的镇妖使，没有太多的情绪波动，他也清楚，自己府邸还存活的这几位，很想走出这片古墓之中。

    当初的他……府邸作为古墓，这三株圣药以及古鼎，也愿意陪伴一定时间，为主上守孝。

    可万万没想到的是，他们无法走出去了，因为外界出现了滔天波动，诸天万界的规则都残缺了，当时已是混沌时期的大劫之后。

    后面，他们就陷入了沉眠之中，有数次想要走出，最终也是规则残缺，再之后就是古墓深埋，已经无法调动力量，也没有真气的补充，它们已经没有办法走出去了。

    “回禀主上，吾等……想出去看看了。”

    “我们的生命，也快要步入尽头，若是再不寻前路，或许也要陨落。”

    其中一株犹如枣树的圣药开口，恭敬无比，也有些不舍。

    它们哪怕是圣药，可无尽岁月下来，古墓之中的能量耗尽，而且真气也没有补充，它们能够活到如今，真的快到极限了。

    “多谢主上能够海涵，吾等若是走出，定好好辅佐殿下！”其中一位，宛若青莲，漂浮在空中，有圣洁之光涌动。

    原本它们已经存了死志，陪葬昔日的主上镇妖使。

    哪怕夏武进入古墓之后，它们也不曾有动静。

    毕竟……它们不是随意找位能够带他们出去的主人，天资不够，魄力不够，心性不够的话，它们不会理睬。

    但……如今看见了夏武的这一面。

    二话没说，主动出击。

    这是一位末世的雄才之主，天资无双，未来或许能够带它们超脱。

    这相当于是新的希望。

    所以，它们才下定决心。

    夏武的眼中，露出了淡淡的精芒：“既然诸位前辈，愿意随我走出此地，这个自然是没有问题。”

    “但，若是我有需要，希望诸位前辈能够出手，如今人族处于微末，我的实力不够看。”

    “未来若是我能够崛起，定不会忘了诸位之恩情。”

    夏家需要力量镇守，这些年在边荒城陨落了太多强者。

    而且天海神族和修罗魔族，这两年或许有大动作，三株圣药……最起码能够让整个夏家的后代，成长的更快，让一些老祖有几率突破到神灵。

    如今整个夏家，只有三尊神灵境的存在，这其中还包括自己的父亲，他已经失踪数年，消息很少见。

    实际上也就老祖夏神道，巅峰尊者战神灵的二伯。

    至于自己大伯……如今也太弱了，尊者初期，在大荒够看，能够横压四方。

    但……若在边荒城，主力都算不上。

    多出这四位，就算封印修为，最起码也是顶尖的真神，夏家的实力也会在瞬息之间翻倍。

    算是不错了。

    “吾等愿意与殿下签订主仆契约，立下天地誓言。”大枣树有些激动的开口，直接便掏出了一道虚影契约，直接滴下树汁。

    “只要有殿下这句话，老夫等人就算为之赴死，也无畏……当初的人族先贤，对我器灵一族，还有药灵一族都是合作关系，双方很友好，如今合作无可厚非。”丹天鼎也是老神在在，表示了自己的立场。

    青莲见状，也连忙表示自己的态度：“没错，若是吾族还存活万界之中，只要是中立族群，那吾等也可游说，再度结盟，双方重新缔结混沌之友谊。”

    “若是为恶，反叛人族，我也可以帮忙清理！”

    天资之绝，礼贤下士，这让它们已经很满意了。

    哪怕已经是迟暮，未来依旧可期！

    夏武心中也微微有些激动，这是天大的好事。

    器灵一族……还有药灵一族的实力，都不弱。

    甚至在诸天万界之中，能够算得上大族。

    和人族之间几乎没有冲突，很少。

    它们只是负责交易一些东西，换取资源，作为自保，不得罪任何族群。

    若是能够收服，对于夏家，对于人族，都是天大的好事。

    “好！那就签订契约，愿与四位前辈，共同前行！”

    旋即，一道道虚影契约，不断的签订。

    而下方的夏天海，嘴巴张了张，又闭上了。

    原本还觉得自己委屈了，可现在……这位当初似乎为圣境的存在，此刻在自己侄儿面前都这般低头，想了想……先前似乎被嘲讽的很对了。

    自己的实力，果然是太弱了。

    而且，跟在自己侄儿身边，这好处多多，实力方面绝对不能落下。

    未来若是进入某处古遗迹，保不齐又是吃香喝辣的！

    这一刻的夏天海，已经渐渐出现了压迫感，急切的想要变强。

    上面现在压着四位强大的存在，当初都是圣境，远超自己。

    不过就在这个时候，一道嗡鸣之声，从怀中的通讯玉之中响起。

    夏天海看了一眼，瞬间脸色大变！

    “小武，外界……出变故了。”

    “新的裂缝出现，在古国边境之处！”

    (本章完)

