    这些内功熟练度，究竟应该加在《吐纳法》上，还是《易筋锻骨章》？

    两种选择各有利弊，而且就修炼高级内功《混元功》的需求来看，这两门内功也都必须继续升级的。

    如果但看这两门内功的属性，那肯定是要选《易筋锻骨章》的。

    因为《易筋锻骨章》提升1级别所加的属性，比《吐纳法》提升四个等级还要更多一些！

    而且因为两种内功修炼等级上的差距，这7500点熟练度如果用在《易筋锻骨章》上面，可以将这门中级内功连续提升他两三个等级不成问题。

    但若是想要将本就已经达到第9级的《吐纳法》提升到第10级的完满境界，恐怕还要将他之前收获的那一万多点修为全部砸进去才行。

    不论怎么看，都是提升《易筋锻骨章》要更加实惠。

    不过夜未明总感觉将一门武功如果提升到圆满境界的话，都会发生一些意想不到的变化。

    便比如那从第9级升到第10级需要30万熟练度的《越女剑法》，夜未明绝不相信将它升到第10级之后，所获得的属性加成仅仅只是威力＋100%、精准＋100%那么简单。

    面对这种完全未知的好处，夜未明的选择当然是……

    易筋锻骨章

    等级：4

    熟练度：1000/4000

    ……

    气血上限＋1200，内力＋1200

    体魄＋80，臂力＋80，身法＋80，反应＋80，资质＋8，悟性＋4

    将这些熟练度作用在《易筋锻骨章》上的所收到的好处完全可以预料得到，而且肯定就是这个样子的不会有错。

    但如果将它加在《吐纳法》上，最终的收获就很难确定了，也许会变得很牛掰，也许远不及前者，这其中赌运气的成分太大。

    这也是夜未明为什么不急着将那个一看就知道肯定有惊喜的《越女剑法》堆到第10级的主要原因。

    因为有着“殓尸法”这一神技在身，夜未明积累技能熟练度的速度的确要比其他玩家更快一些，但想要攒够30万剑法熟练度也绝对不是短期内可以办到的事情。

    毕竟如之前福威镖局六星任务这种情况依旧是可遇而不可求的，就算有，他用“殓尸法”得到的心得秘籍也未必就是专业对口的《剑术心得》。

    如果他现在把所有的心思都花在如何升级这套剑法上面，那么在将来很长一段时间时间里，他的实力都很难有太大的进步，之前积累起来的优势也就在这段时间逐渐被其他玩家缩短，甚至反超。

    反之，如果他把修为、心得秘籍都用在那些可以迅速提升实力的技能上面，就可以进一步提升实力，然后去挑战原本无法挑战的敌人，获得更多的修为和质量更好的心得秘籍，然后再去打更更强的BOSS……

    当雪球滚起来之后，也许说不定哪天就会忽然发现，30万的剑法熟练度，也许并不是很多嘛。

    《内功心得》处理完毕，夜未明转又拿起了五本《剑术心得》，逐一阅读起来。

    剑术心得：青城派掌门人余沧海的剑术笔录。可指定某一剑法进行使用，使其增长5000点熟练度！

    认真阅读之后，得到剑法熟练度7500点！

    ……

    剑术心得：青城派弟子侯人英的剑术笔录。可指定某一剑法进行使用，使其增长1000点熟练度！

    认真阅读之后，得到剑法熟练度1500点！

    ……

    剑术心得：青城派弟子洪人雄……

    认真阅读之后……

    ……

    同上

    ……

    再同上

    ……

    五本《剑术心得》在阅读之后，足足给夜未明贡献了剑法熟练度13500点，将其全部加在《全真剑法》之上，顿时让他的《全真剑法》再次提升了一个等级，变成了第4级另剩余一半左右的熟练度，而相对应的，他的属性也再一次得到了提升。

    心得秘籍全部使用完毕，夜未明开始着手研究那15000+修为（包括符文镖局任务之前的结余）的花法。

    在自己查看了一下自己的武学拦之后，又把《易筋锻骨章》再提升了一个等级，看看剩下的修为点数够用，又把《全真剑法》提升了一个等级，使之同样达到了第5级。

    再看看剩下的1062点修为，不论加在哪个技能上都是杯水车薪，之内无奈的终止了这种挥霍无度的暴爽操作。

    而经过他这一番折腾，综合实力也提升了一大台阶，变成了……

    夜未明

    等级：19

    ……

    气血：7300/7300

    内力：3320/3320

    体魄：287

    臂力：287

    身法：293

    反应：187

    资质：35

    悟性：35

    武学

    易筋锻骨章

    等级：5

    熟练度：0/10000

    气血上限＋1500，内力＋1500

    体魄＋100，臂力＋100，身法＋100，反应＋100，资质＋10，悟性＋5

    ……

    ……

    全真剑法（中级）

    等级：5

    熟练度：0/40000

    攻击＋100%，精准＋100%，臂力＋100，根骨＋100，气血上限＋1000

    ……

    ……

    装备

    略

    ……

    （没有变化的技能和所有装备全部省略，尽量做到不水字数。如果大家还是觉得我在偷懒，下一次我真就把那800多字的属性全部打出来喽。）

    看了一眼将所有奖励全部消化完毕之后，直接让夜未明的综合实力提升了将近一倍！

    这一趟任务走下来，夜未明完全可以说是一波肥了。

    果然还是多人大型任务给力啊！

    试想这次任务中遇到的那些个BOSS，青城四秀那种级别的炮灰，如果让夜未明自己上的话，最多只能单杀一个，还必须要在一对一的单挑情况下才能够做到，遇到两个最多自保，倘若对方三个或者四个人一起上，他除了脚底抹油之外，基本没有其他的选择。

    青城西秀尚且如此，更不要提别在众人合力之下，还差点让神捕司小队全军覆没的余沧海了。

    如果没有大家齐心协力的奋战，也没有夜未明的海量熟练度了。

    正所谓“众人齐心，其利断金”，看来以后还要多多与别人合作才行。

    人多力量大嘛。

    装备平分，尸体归我！

    美滋滋！

    不过说到尸体，夜未明忽然想起这师徒五人的尸体还在的包袱里整整齐齐的并排码放着呢。

    与之前接触过的那些尸体不同，这次《福威镖局》的连环凶杀案还没有彻底结案，这些尸体从原则上还属于呈堂证供，不能随便找地方埋掉了事。

    没啥说的，仵作间走起。

    将他们全部上交给国家，也省下了自己抡铁锹的力气不是？

