    第804章决定铤而走险

    姜世勋突然觉得姜芷莹说得好有道理！

    他跟陆长姝虽然说不上多熟，可去了陆家两次，他对陆长姝的性子还是有些了解的。陆长姝那人明显是被家里宠坏了，不过她今天救了姜芷莹，可见本性并不坏。

    那个吴有为他虽然没看见，可姜富国刚才跟他说过一些，那人一看就不是什么好东西，所以他才想把陆长霖叫过来，跟陆长霖说说这个事。

    他们作为外人，本来是不方便说这个的，姜富国不可能不懂这个道理，可他还是决定跟陆长霖说，这就说明他对吴有为是相当看不上，宁可落个埋怨，也要跟陆长霖提。

    要是吴有为没那么糟糕，姜富国哪可能这么做？

    陆长姝要不是瞎了眼，又怎么可能看上吴有为这种人？

    她是在龙京长大，上过大学的城里人，又不是偏僻乡下没见过世面的小姑娘。

    除非眼睛被屎糊住了，不然怎么可能看上一个渣渣？还为对方变得那么贤惠，甚至想把救人的功劳让给吴有为，往吴有为身上贴金？

    如果她也是被那怪物蛊惑了，那就说得通了。

    不过，她和陆长霖是怎么回事？怎么都被那怪物给蛊惑了？

    姜世勋想到这儿，心情瞬间复杂。

    他问姜芷莹：“珠珠，你确定那个怪物在吴有为身上？”

    “嗯！”姜芷莹肯定地点了点头，“肯定是他！”

    不仅如此，她怀疑那东西现在虚弱得很。不然的话，那东西不可能一直躲着不出来。

    这也不奇怪。

    上次在医院，她可是吞掉了那“人”小半个精神体，那“人”为了逃脱，不惜分裂了精神体，甚至都没顾得上吞噬赵灵芝，肯定受了不轻的伤，直到现在也没能恢复过来。

    他躲在吴有为身上，肯定是看上了吴有为的气运，想要故技重施，借吴有为来收割气运。

    陆长姝，就是他们盯上的目标。

    陆家的气运挺不错，要是真让那东西算计成功了，陆家可要倒霉了。不过到现在为止，那人都没有收割陆长姝的气运，肯定是受伤太重，没办法再像以前那样，随意收割别人的气运。

    除了这个原因，姜芷莹想不出别的可能。

    不过，那人肯定发现了她，接下来说不定会铤而走险。

    既然如此，她又怎么能放过他？

    姜芷莹猜得没错，088确实决定铤而走险。虽然姜芷莹看起来似乎没有发现他，可他根本不敢赌。只是他受伤太重，要想安全离开，就得先收割一波气运用来疗伤。

    可惜他现在不能再像以前那样轻松收割，只有当吴有为和陆长姝亲密接触的时候，他才有可能收割到陆长姝的气运，所以他现在只能……

    当陆长姝骑着自行车，载着吴有为离开姜家一公里远后，088终于回应了疯狂呼叫他的吴有为。

    【我刚刚在升级，你的身体出了点小毛病，你可以用气运值兑换回春丹，现在要兑换吗？】

    吴有为都快气死了：【我都快痛死了，喊了你那么多次，你怎么现在才出来？】

    刚离开姜家他就喊了，谁知道喊了这么久，系统才回应他！

    ?  ?今天的更新终于写完了，加更了两章~明天继续努力~仙女们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

