    白婧双手上的蛇爪收了回去，她解除了她的战斗状态。宁涛说她才是他的目标，她没有回应，可这个举动却已经是一个很明白的回应。
    “你们……”青追惊讶地道：“你们一早就商量好了吗？”
    白婧说道：“没有，我说考虑一下。我一直在犹豫，可是，刚才白圣让我断后的时候，我就做出决定了。他从来就没有将我当成他的女儿，我只是他的工具，我不想再过这种日子了，我要自由。”
    殷墨蓝收起了绣春刀，“可是寻祖丹的丹方怎么办？白圣将朱红琴带走了，以他的手段，他肯定能撬开朱红琴的嘴得到那块真正的头骨碎片。”
    宁涛说道：“那块头骨碎片并不在朱红琴的身上，如果就藏在荣华府中，现在特种部队已经将荣华府封锁，所以我们还有机会。那块头骨碎片很重要，可是人更重要。”
    这个“人”，显然是白婧。
    白婧的眼神有些细微的变化，那是心理的折射，可她并没有说什么。
    青追上前挽住了白婧的胳膊，“姐姐，你做了一个正确的决定，以后我们永远在一起，永不分离。”
    白婧点了点头，干脆张开双臂将青追抱住。
    一青一白，一双蛇妖姐妹美若谪仙。
    一个短暂的拥抱之后白婧松开了青追，她看着宁涛，眼神热切，“宁兄弟，我现在已经没有退路了，我把我交给你，你帮我解除白圣种在我身上的金蛇蛊。”
    宁涛点了一下头，“我会竭尽全力，你也不用担心，我早就给你准备了两个方案。”
    “两个什么方案？”白婧追问。
    宁涛说道：“这里可不是谈事的地方，我们得尽快离开这里。我们走诊所的方便之门去我们去剑阁洞府。”
    青追顿时紧张了起来，“我……我不去诊所。”
    “再痛苦也只有那一点点时间，我们现在不能拆散，如果被白圣追踪上了，我们都会有危险。”宁涛说，然后在嘴角和牙龈上蘸取刚才吐的血画血锁。
    “我的摩托车还在荣华府旁边。”殷墨蓝忽然想起了他的车。
    宁涛说道：“殷前辈你就放心吧，我的电瓶车还在荣华府门前，要是掉了我给你陪一辆新的。”
    殷墨蓝说道：“要是掉了，你把你的电瓶车陪我。”
    宁涛笑了笑，打开了画在一棵树干上的血锁，然后拿着青追的手走进了方便之门。
    殷墨蓝和白婧不敢犹豫，紧随宁涛和青追之后也走进了方便之门。
    三个妖进入天外诊所，善恶鼎上的人脸顿时露出怒容，鼎鸣声大作，犹如滚滚天雷。
    青追承受不了那压力，双腿一软就要往地上栽倒下去。宁涛一把抱住她的腰，快步向留有对应血锁的石墙奔去。
    殷墨蓝和白婧虽然都有不适的反应，但根本就没有青追那么厉害。其实，仅从这一点便不难看出，青追对宁涛的付出。没有她违背天道杀伤那些恶人诊金病人，宁涛根本就没有出手救治，赚取诊金的机会。而天外诊所的诊金从某种意义上讲，就是他的命！
    “白姐姐，帮我拿一下药箱。”宁涛说，随即用钥匙打开通往剑阁洞府的方便之门，他不敢有丝毫的停留，抬腿就冲进了方便之门。
    殷墨蓝第二个进方面之门，白婧提着宁涛的小药箱也冲进了方便之门。
    剑阁洞窟的顶部有熹微的光线照落下来，营造出了“一束光”的画面，也给人以微弱的光亮，让人能勉强看清楚这个洞窟。
    离开天外诊所之后青追的感受好多了，可她的身体却还是颤抖不休，眼神呆滞，有点“吓傻”了的反应。
    宁涛将她紧紧抱在怀里，往她的身体里注入特种灵力的同时温声安慰她，“不要怕，没事了，已经没事了。”
    青追这才缓过神来，她颤颤地道：“宁哥哥，我以后要做善事，很多很多的善事……”
    宁涛点了一下头，“我会帮你，我和你一起做善事。”
    殷墨蓝抬手拍了一下脑门，自言自语，“我是听错了吗？蛇妖做善事？”
    两个蛇妖姐妹没理他，宁涛也没理他，可他也不需要了，短暂的适应环境的时间过去之后，他突然发现了宁涛在剑阁洞府里的灵田，还有栽种在灵田之中的灵材，他大叫了一声，撒腿就跑了过去。
    宁涛也懒得去看殷墨蓝要干什么，他能带殷墨蓝来这里，他就不在在乎殷墨蓝发现这里的秘密。殷墨蓝已经先后两次与他并肩战斗，一次是杀死唐天人的那一次，还有就是刚才对战白圣的战斗。面对白圣那样的强敌，随时都有可能殒命，可殷墨蓝并没有弃他逃走，这说明殷墨蓝足以配得上他的信任，可以为生死相依的朋友。既然生死都可以相依，那还有什么洞窟、宝物不能共享的？
    青追很快就恢复得差不多了，可她却赖在宁涛的怀里不出来。她现在最需要的就是安全感，而宁涛的胸怀对她来说是这个世界上最安全的地方。她将脸颊贴在宁涛的胸膛上，那感觉就像是寒冷的冬天里贴着一只暖水袋。
    宁涛也没将她松开，看她受这样的苦，他就越能想到她的好，感到亏欠她。如果青追愿意，他愿意一直抱着她。
    “嗯嗯。”白婧咳嗽了一声，“宁兄弟，你不是说时间紧迫吗？你这样抱着我的妹妹，你要抱到什么时候？晚上再抱不行吗？”
    宁涛心中一片尴尬，不过还是问了一句，“青追，你好点了吗？好点的话就起来吧。”
    青追这才从宁涛的怀里下来，“宁哥哥，你快给姐姐解除身上的金蛇蛊吧。”
    白婧没好奇地道：“你现在才想起你姐姐啊？”
    青追不好意思的笑了，“咯咯。”
    宁涛说道：“青追，老规矩。”
    “嗯，我懂，我守着门。”青追笑着说，出了门后便站在了门口。
    殷墨蓝说道：“这里就我们四个人，你不用守着门，我又不进去。”
    青追却还是站在门边纹丝不动，“我守门，我有我的规矩。”
    “有病。”殷墨蓝嘟囔了一句，附身去看正在发芽的尸葱，又大叫了一声，“我靠！尸葱都有！”一秒钟后，“我日啊！白玉圣莲！大富翁啊！”
    青追用鄙夷的眼神看着着魔似的殷墨蓝，也嘟囔了一句，“土包子武妖。”
    石屋里，宁涛从白婧的手中取走了账本竹简，然后打开。
    账本竹简上浮现出了诊断：白婧，康熙五十七年千年银杏树生蛇妖，天生妖，诛杀恶人七十八人，计四百四十点善念功德。首恶谋财害命三十八起，计二百六十六点恶念罪孽。次恶强取豪夺，计一百二十次……善恶相抵，身积恶念罪孽七十八点，身中妖蛊，可开恶念罪孽处方契约，取双目以赎罪。
    康熙五十七年，也就是1718年，今年刚好是2018年，也就是说白婧的妖龄已经是四百年了。这年龄给宁涛的感觉怪怪的，可无论他从什么角度去看白婧，她都只是一个二十多岁的女人，美绝人寰。
    还有，他也是第一次给妖诊断，发现了一点就是妖诛杀恶人还会积累功德。从这一条诊断上便不难看出，上天生妖确实是为了维系世间的平衡。天生妖，就如同是森林之中的狮子老虎一样，凶猛残暴，以捕杀其它动物为生。看似恶吧，可没有狮子老虎的存在，自然界是没法维系平衡的。
    天生万物，无一物无用。
    白婧也凑了过来，她也看到了账本竹简上的内容，顿时退了一步，“如果要我取双目换取解除金蛇蛊，我可不干。”
    宁涛将账本竹简卷了起来，放进了小药箱之中，“进诊所消除金蛇蛊只是方案之一嘛，我又没说非要进诊所。”
    “另一个方案是什么？”白婧问。
    宁涛说道：“这就需要你告诉我金蛇蛊是什么了，它在哪里，白圣是怎么种在你身上的，总之把你知道的都告诉我，我了解得越多，给你做手术的时候就越有把握。”
    白婧用异样的眼神看着宁涛。
    宁涛耸了一下肩，“你这是什么眼神，是不相信我吗？我连青追的妖骨都能治好，你身上的金蛇蛊算什么？”
    白婧叹了一口气，“算了，我说过，我把我交给你了，你想怎么弄就怎么弄吧。”
    这话宁涛听在耳朵里总感觉有什么地方不对劲，可又说不出来。
    白婧说了下去，“金蛇蛊是白圣炼制出来的一根蛇形樱木针，每一条都需要一千条毒蛇的血肉和毒液熬七百一十五天，其中必须要有一条金蛇，那种蛇极其罕见，非常珍贵。熬制七百一十五天之后，再用秘法炼制。炼制出来的蛇形樱木针柔软如水，有蛇魂，有蛇毒，一吞下就会进入血液。它平时不会攻击人，但以听到白圣念咒，它就会暴躁，那感觉痛不欲生。”
    宁涛听得背皮发麻，“白圣是怎么取出它的？”
    白婧苦笑了一笑，“金蛇蛊一入人体就不会再出来了，只听从炼制的妖法法令，可我不知道白圣操控金蛇蛊的法令，不然我也不会受他控制了。”
    宁涛想了一下，“那它现在在什么地方？”
    白婧犹豫了两秒钟，忽然抓住婚纱的裙摆，哗啦一下撩了上去……
