    只是刹那间的分神，云海甚至没有刻意去看。

    无论那不可分割的精神联系，又或者源于脑虫异形的超级能力，云海都瞬间清楚了那是什么。

    近六万只异形，显然已经在气态巨行星完成了进化并且拥有了光速翱翔宇宙的能力，它们按步就班地来到了艾特星云，准备接收辐射源的洗礼。

    分出一丝精神力，云海却想看看这些异形接下来的反应。

    掠过了突击舰，显然这些异形早在云海一行路过气态巨行星时，就已经清楚了至少这艘战舰和里面的女人，并不在它们的攻击范围内。

    领头的是一只蓝星上诞生的巨兽禁卫异形，强壮的身躯蕴含着狂暴的力量，完全就是暴戾代名词的它在向主宰表达了自己的敬意后，随即以异形间特有的方式向其它异形下达了命令。

    它是个老手，至少在这处星域就是。

    每一次当更多的菜鸟异形来这里接受辐射改造时，总是要有一个老手带队的。

    一散如潮，聚敛在巨兽异形身后的更多的异形，从普通的信使到比巨兽更大的禁卫异形，所有的异形散开来，开始自远距离朝着艾特星云范围急速飞了过去。

    领头的，还是那只巨兽异形。

    事实再一次证明，经验主义真的会害死人。

    显然是有某个事物做为参照物，又或者对距离的认知非常的清晰。

    那只巨兽异形行进的速度非常快，以至于跟在它身后的大量异形都尽可能地提升了速度。

    不等云海或者云月示警，当巨兽异形接近了它自认为是安全的距离时，因为太多辐射源的聚集，超乎它预料的恐怖辐射瞬间就让它吃了大亏。

    身躯骤然变形，那只巨兽异形看上去就跟融化的橡胶一样，大量粘滑的液体组织不停地剥离了身躯。

    急速飞行的异形大军一时间控制不住速度，低头朝下方扎了下去。

    显然受了很重的伤，而那迅速后退的巨兽异形还是撑了下来。

    接下来的行进，就变得谨慎多了。

    再经过了三番四次的试探后，终于找到了最安全距离的异形大军，开始强忍着极致的痛苦接受起了辐射源的改造。

    “傻头傻脑的，怎么会让它带队。”

    当极致的痛苦连续不断地折磨时，时间久了，痛苦也就变成麻木了，开始百无聊赖的云月嘲笑道。

    “这只是惯性思维影响了它，毕竟异形是个战斗种族，它们的智慧几乎都是为战争而生的，在其它方面不尽人情也没什么。”

    云海随口应了一声，突然觉得有什么地方不太对劲。

    精神力由大面积的平铺聚敛成一线，云海一边思索着自己好像忽略的问题是什么，同时精神力朝星云更深处探了过去。

    压根没想明白自己忽视了什么，而云海的精神力探索又没能进行下去。

    看到他身躯猛地一展，随即突然暴射向了突击舰的方向，舰中刚刚制作好一个金属箱子正准备送出去的芷寒不禁愣住了。

    “怎么了？”

    “发生了什么？”

    云月和芷寒几乎同时问道。

    “战争，开始了。”

    回应的同时，云海眼见就要撞上突击舰的瞬间，却是急速地缩小变回了人形形态。

    根本不问什么战争开始了，也不关心是与哪个文明爆发了战争，激动的快要欢呼的云月哪里还顾得上继续接受“辐射源”的洗礼，纵身就追了上来。

    在她纵身穿进突击舱的瞬间，俏脸微红的芷寒已经关闭了舱门。

    双环引擎开始转动起来，远比巡洋舰和突击舰灵活的突击舰已经快速地移动着。

    从常规速度到进入了光速，只用了数秒钟，突击舰就完成。

    “怎么回事？”

    脸上还染着淡淡的红晕，眼眸余光看到云海系好领扣走到自己身边，芷寒便小声问道。

    这是下意识的发问，其实芷寒现在的脑中根本没有考虑什么战争不战争的。

    她现在满脑子都是那精壮的躯体。

    不胖不瘦，也没有能让贵妇们激动尖叫的充满了暴力美感的肌肉。

    皮肤是类似旧金属的古铜色，虽然芷寒不清楚人类男性的黄金比例身躯是什么样的，但她相信自己刚刚撞见的那赤“裸”着的精壮的身躯，绝对非常的完美。

    “光光的有什么好看的，还是异形的身躯才完美，哪怕是一片骨甲，都比最完美的人类身还要美丽。”

    突然觉得自己的“不好意思”有些多余了，芷寒偷偷看了一眼云海，同时在心里对自己说道。

    “银龙帝国和魔戈族联手了……”

    丝毫没有为自己先前的行径感到不好意思，事实上云海现在也没心情考虑这些，他顿了顿，沉声说道：“两个三级科技文明组成了联合舰队，将奥尔星系彻底包围了起来。”

    “有多少支舰队联合？”

    芷寒这个时候也静下了心，微微皱眉问道。

    云海摇了摇头。

    “那你是怎么得到消息的？这里离奥尔星系中间可是隔了一个星系的，不要告诉我，你在这里还能时刻掌握那里的情况。”

    芷寒不解地问道。

    “在联合舰队收拢彻底封锁奥尔星系前，一群异形及时撤离了出来，在被联合舰队发现后，近半的异形被战舰击杀，剩下的异形引开了追击的舰队，只有一只更不容易被注意的信使异形成功地逃了出来。”

    “现在它在废墟，这个警讯是脑虫异形传递给我的。”

    云海慢慢说着，心思飞快地转了起来。

    “考虑到那只信使异形的速度，也就是说，从联合舰队出现到现在，至少也已经过去了六到十个朗钟不等的时间了。”

    芷寒说着，脸上浮现起了忧虑的神情。

    “滑板啊，马上弄滑板出来，咱们三个人站上去，你说它可以轻易地达到超光速的速度，我们必须在最短的时间内赶回去。”

    云月突然插了一句。

    神情微微有些尴尬，芷寒甚至不敢去看云海的脸色，半晌才低声应道：“刚刚制造最后一个箱子时，人工智能超脑的能源几乎完全消耗了，现在它一点用处都没了。”(未完待续。)

