    “你是驱魔人？”陆离问道。

    “不。”

    “守夜人？”

    “也不是，我不是那些家伙，不过也差不多。”神秘男人无视了周围的影影绰绰。他走向附近的一张餐桌，将提在手中的手提箱放在脚边坐入位子。“好吧告诉你也没什么，我隶属于另一个部门，调查员，还在实习期。”

    陆离注意到他还带着那个手提箱。

    “看得出来。”

    陆离将燧发枪收入枪套，但没有松开枪柄。

    他不认为常年与怪异接触的守夜人或是正式调查员，会保持神秘男人现在的乐观。

    “所以能告诉我发生什么了吗？”

    “可以。话说你的镇定让我意外，你是驱魔人？”

    “是的。”

    “那告诉你也没什么。”神秘男人将捏着火柴的手掌放到桌面。“我们被两个恶灵盯上了……你知道恶灵吗？”

    “了解一些。这与我们此刻遭遇的麻烦有关？”

    “没错，我们正在它们的仪式内。”

    “仪式……”

    这一词汇让陆离联想到哈德斯曾说过的，恶灵独有的“仪式感”。

    “你确定现在是说话的时候吗？而且……”陆离收回观察周围的视线，落在神秘男人手上燃烧的火柴，后一句话没有说出。

    火柴还能燃烧多久？

    “这根火柴是同源物，它还能烧一会儿。在熄灭之前我们是安全的。”神秘男人为了证明这些，故意疯狂地晃动手掌。微弱的火苗忽明忽暗，却没像正常火柴那样熄灭。

    “不过别想着引燃其他东西，这没用，我们想摆脱困境只能找别人帮忙。所以坐过来吧，让我们想办法摆脱仪式。”

    陆离默不作声，走到餐桌旁的另一个空木椅里坐下。

    他注意到微弱光芒的边缘，一道虚幻的长裙跟随自己，离的很近。

    藏进里世界的安娜在火柴的光亮中显露出轮廓。

    所以火柴是类似破妄烛一样的同源物？

    “你想知道发生了什么对吧？”神秘男人没理安娜，或许因为早知道她的存在。他干脆地松开手指，任由火柴自由坠下，落在木桌上。

    这根散发着硫和木头燃烧味道，看起来和其他火柴没什么两样的火柴依旧燃烧着，与木桌井水不犯河水。

    明暗不定的微弱光芒朦胧扩散整张餐桌，两道身影相对而坐，更外面的黑暗里有什么跃跃欲试。

    “我开始以为袭击我们的是深渊之底。它的仪式是将一个人拉入深渊投影，就像我们现在的状况。一片漆黑，不可视物，除了一些特殊道具能够让我们看到光亮。顺带一提，我们其实还在现实世界，并且现实世界是正常的。此时外面的街道应该灯火通明，酒馆大厅亮着油灯的光芒——”

    “也就是说，现在的情形是我们坐在明亮的大厅，外面街道上还有行人通过，但我们因为深渊之底的袭击，而被排斥在外。如果有人在酒馆里，他可以看到我们的一切行为包括交谈，但我们看不到它们。”

    “完全正确。”

    神秘男人赞许地点了点头，继续说道：“但你刚刚说在深渊之底袭击我们之前，看到一只干枯漆黑影子一样的怪爪伸向油灯，然后油灯就熄灭了，这是盗火之影的仪式。它会从黑暗里出现，熄灭附近的火源，嗯……说起来这两种恶灵最近出现的越来越频繁了，在黑夜灾祸降临前它们只会让人有些苦恼，不过现在……”

    不过现在黑暗里多出一些麻烦的东西了。

    陆离问道：“怎么应对？”

    “深渊之底很简单，你只要接触没有被拉近仪式的人或生物就好。至于盗火之影……”

    诡异的一幕出现，一只漆黑纤细，如同婴儿手臂的的干枯鬼爪出现在光亮边缘，沿着桌腿攀爬上桌面，蔓延向躺在餐桌中间，燃烧的火柴——

    啪！

    神秘男人突然伸手，一掌拍向盗火之影的鬼爪上，盗火之影如同受惊，猛然向后退却一大截，重新缩回看不见的幽暗之中。

    “就像这样。”

    “……”陆离陷入沉默。

    这与他想象中，怨灵晋级的恶灵有些不一样。

    “你是第一次接触恶灵？”神秘男人猜到陆离的想法，问道。

    “大概。”

    或许曾经遇到的撑伞少女也是恶灵。

    “难怪。”

    像是解答了疑惑般神秘男人流露恍然，摆了摆手，引得火苗一阵摇晃：“恶灵没你想象的那么可怕……不过也很可怕就是了。你觉得简单是因为你知道了它们的仪式。换种说法，恶灵的恐怖在于未知，你无法得知袭击你的恶灵是什么，它的仪式是什么，甚至不知道袭击你的是不是恶灵。如果现在只有你被拉进仪式，又没有我告诉你这些，你猜你能在这里面支撑多久？”

    “要么子弹用尽陷入黑暗，要么冲上大街得救。”陆离回答。

    后者的可能性很低，因为陆离的第四颗子弹对准的是影绰人，叩动扳机的后果不太可能会是好事。。

    神秘男人摊开手：“这就是一代代人们用生命换来的信息。”

    陆离微微低首，语气一如既往的平静：“谢谢告知。”

    神秘男人或许只是顺嘴一提，但能让对这些一无所知的陆离少走许多弯路。

    “这没什么。”

    神秘男人摆摆手，听到对面的陆离继续道：“不过我们现在不想办法离开恶灵的仪式么。”

    “还不是时候……难得能在相对安全的界限接触恶灵，我要多观察一些时间。”神秘男人回答。“你害怕了？”

    听起来，守夜人和调查员的区别很大。前者避免知悉太多，因为知道的越多，死的越快。而后者要尽可能了解更多——知道的越多，越可能活下来。

    陆离无法评价哪种是正确的，或许它们都是正确的。无知与博学分别是他们存活下去的要素。

    陆离环视一圈周围：“不是害怕，只是我担心再拖下去会来不及。”

    “什么……？为什么这么说？”神秘男人产生一种不好的预感。

    “因为它们似乎正在靠近我们。”

    幽暗中，周围的影影绰绰似乎比先前更近了一些。

    神秘男人面色变得难看，低喝道：“你先走！不要管我了！”

    “好。”

    陆离点头，毫不迟疑逃向酒馆出口。

