 秦荣大笑，对林寒充满嘲讽。

接着，双腿一夹，坐下神犼顿时发出一道凶猛的大吼，像一颗黄金的太阳般冲至，气机惊天。

光这一撞而已，没有仙王境的境界，根本就抵挡不住，会被瞬间撞成肉泥而死。

显然，秦荣没有一点留手。

林寒却冷笑出来，秦荣是嫌自己的畜生，命活得太久，当下他一拳打出，直接澎湃的拳力爆发，像山洪一般倾泻。

咔嚓一声！秦荣身下，庞大的黄金神犼，瞬间像一座金色的大山炸开般，化为无数碎片迸溅开来，当场解体惨死。

殷红的鲜血，喷洒的到处都是。

无数人都傻眼了，不敢相信自己的眼睛。

不会吧，林寒怎么会这么厉害，一拳就将黄金神犼打炸了。

这可是一头血脉之力强悍的凶兽啊。

之前所有人都还觉得，林寒被秦荣盯住，会没好果子吃呢，没想到他会这么强。

“不，我的神犼！”

秦荣也如遭五雷轰顶，发出撕心裂肺的大叫，这是他最心爱的坐骑啊，陪着他征战许久，帮助他战胜过很多强悍的敌人。

在他心目中，完全将之当成了兄弟。

现在竟然死了，这对他来说，打击太大，他心脏像被割了一刀，难受至极。

“林无敌，杀了我的神犼，今日你百死难赎。”

最后，他目光猩红的望着林寒，咬牙怒吼了一声，自身冲来，气势更凶，手中的黑色战戈一点，澎湃的力量，冲杀而去，像一片黑色的大河冲击。

灵曦也变色，秦荣不愧是仙王境三层的高手，再加上曾在大千境一些国家中磨砺，久经沙场，甚至被冠以“杀神”之称，这一出手当真是煞气惊天，给人种尸山血海的味道。

一些人都对林寒投去怜悯的目光。

虽说林寒能杀死黄金神犼，但也不代表他能跟秦荣为敌啊。

众人都觉得，他接下来要糟了。

然而，林寒根本无惧，直接取出断剑，一剑劈杀了过去，煌煌剑光，照耀天地，在剑光中，凝聚出一轮神月的异象浮现。

“这是苍古三十六剑最后一剑——镜花水月！”

那些人当即愕然，眼珠子都快凸出来了。

秦荣也身体僵硬，如活见鬼般，这一剑，就算在神剑弟子当中，也很少有人能真正领悟啊，林寒竟学会，给他的冲击力也很大。

且这炽盛的剑光，压盖而来，就算他都有一种不可抵挡之感。

轰！最后，两种攻击，狠狠的相撞在一起，爆发出刺目无比神光。

秦荣凶猛的戈光，瞬间被压碎了去，成为齑粉。

然后，林寒的那一轮神月剑气，去势不减，压盖下来，狠狠的砸在秦荣的身上。

啊！秦荣发出一道凄厉无比的惨叫，身上的黑色甲胄炸开，骨骼也不知碎裂了多少，经脉全部断裂，躺在地上，像死狗一般站也站不起来了。

四周瞬间一静。

无数人都发懵！秦荣输了。

这结果，太出乎人的意料。

林寒一定是破入仙王境，否则，不可能有这么强的战力！秦荣也满脸苦涩，原本以为他的实力，解决掉一个林无敌，必手到擒来，结果林寒的战力这么凶，对他来说，丢人无比。

他现在恨不得找个地缝钻进去，以后势必会成为剑府的笑柄了。

“荒火的味道，这小子身上难道有荒火之精。”

万火长老，则有些吃惊，道。

林寒能打败秦荣，的确是破入了仙王境。

不过，他在林寒的气息当中，分别察觉到荒火之精的气韵。

也就是说，林寒是靠着荒火之精破入仙王境的啊。

“混账，林无敌，你是不是拿了我此山的荒火之精！”

接着，他大怒站起来，像一头老狮子，咬牙道。

他在此地多年，凝聚出来的荒火之精，若被林寒取走，就太让他难受了。

“呵呵，什么荒火之精，我只是三天前，从这里拿走了一块石头，是你让我拿的。”

林寒笑道。

噗！万火长老，差点一口老血喷出来，知道林寒拿走的那块石头中，必然蕴含着荒火之精，这混账小子，眼光怎么会这么好。

他找了这么久的荒火之精都没找到，对方来不久就顺走了。

“废话少说，将荒火之精给我交出来，否则今日本长老，绝对不会让你好过。”

最后，他攥紧了一些拳头，怒声道。

在他眼中，有实质性的杀气溢出。

三天前，让林寒顺利的通过自己的考验，他都感觉很丢人。

又被林寒夺取他的造化，无论如何，他都咽不下这口气。

林寒根本没有理会，到他手中的东西，他没有拿出去的道理。

万火长老很想出手，但见进入秘境之门，快要消散，也只有暂且压下，怒声道：“走着瞧，得罪我，以后有你受的。”

接着挥了挥手，示意众人赶紧进入秘境之门。

林寒没有在意，连左府主他都敢得罪，更何况万火长老？

当下，他跟着众人，就一同进入秘境之门内………………这是一片火红的世界，如一片星空，一颗颗星辰、陨石大陆、都呈火红色，连虚空的颜色都如此，若一片黄昏。

林寒等人来到赤红色的大地上，空气中温度很高，不一会，就让人满头大汗。

“这就是万火秘境中？”

林寒意外，这跟他想象中的的确差距很大，不过他能够察觉到，这里的火元素很浓，在这里修炼久，会对自己境界做到磨炼的好处，怪不得很多神剑弟子，都对这里上心无比。

“林无敌，咱们往东边走。”

灵曦低声道。

“怎么了？”

林寒问道。

“我能察觉到，那边有火晶。”

灵曦笑道。

火晶才是万火秘境当中，最重要的物品，每一颗晶石当中都蕴含着极为浓郁的火属性仙力，吸收炼化之后，对人的实力增长，有着巨大的好处。

这也就是为何每次万火秘境开启，会有很多神剑弟子，到来的原因。

只要得到一些火晶，就会节省很多修炼时间。

“好。”

林寒点头，相信灵曦，她背景不俗会有一些特殊的手段感知到火晶也正常。

 