    “这些黑气到底是什么，不……快逃！”

    “不，我不想死，我才二十三岁……”

    “快！快离开灵玄城……往城门那边跑！”

    灵玄城之中的居民被这漫天的血魔气惊醒。

    所有人都从睡梦之中爬起，看向几乎覆盖了灵玄城天空的血魔气。

    一些好奇的修士不知这是什么。

    刚刚上前碰触到血魔气，便被直接吞噬化作其养料，尸骨无存。

    无论是练气期还是筑基期，几乎没有区别。

    唯一的区别就是筑基期可以撑得更久一些。

    金丹期的修士才能勉强抵御一些血魔气。

    可数量一多被其笼罩，一样难逃一死。

    活着的人惊慌之下朝着城门冲去，想要冲出灵玄城，离开这个是非之地。

    刚刚跑到城门，却发现一道血色屏障将灵玄城城门封锁。

    更是被血魔气笼罩，根本无法通过。

    “怎么办？”

    所有人的内心只有这一个念头，到底怎么办，才能活下去？

    “走，我们去四大家族的府邸，他们肯定有办法，就算没有，咱们也要杀了那些血影！”

    人群之中一名金丹期的修士顿时大喊，引导的众人朝着的四大家族的位置掠去。

    反而他本人站在原地没有动，目光闪烁着看着众人离去。

    等众人离去之后默默地换上血影的装备，朝着人群追杀而去。

    这人正是齐家高层之一齐文山，乃是齐家二长老。

    将这些人引导到四大家族的区域，只要再煽风点火一次。

    诱导众人对着其他三大家族攻击。

    在外界血魔气的威胁下，只要有那么一丝希望。

    这些人都不会放弃进入其他三大家族的府邸。

    这就是人类的根劣性！

    “桀桀桀……”

    齐文山所化的血影追着人群。

    每逢这些人要前往齐家的位置就上前攻击，将他们打回其他家族的路线。

    在场的几乎都是筑基期之上的修士。

    每个人的速度都极快，分别朝着玉家、赵家、胡家而去。

    在惊慌之下，竟没有人察觉到异常，其中前往胡家的修士最为众多。

    灵玄城中的灵宝阁便是胡家的产业，这些修士认为胡家既然能掌控灵宝阁。

    那么他们的底牌自然也是最多的。

    “正合我意！”

    齐文山如同一个牧羊人，不断地驱赶羊群前往该去的位置。

    眼前这些修士前往胡家自然是十分不错。

    不再去管那些前往玉家、赵家的修士。

    齐文山找了个隐蔽的角落套上一件道袍，再次化作城门边那名金丹期修士的模样。

    融入人群之中，随着众人一同涌向胡家的府邸。

    这个时候胡家的各大防御阵法都已全部开启，胡家子弟手持武器守备在阵法后方。

    这些修士全部被堵在了胡家门口，根本无法进入其中。

    胡钱安与胡家一众族老、供奉全部汇聚议事堂。

    正在讨论着破局的方法，突然听到门外一阵嘈杂。

    “让我们进去！胡家作为我们灵玄城的四大家族之一。”

    “为何不愿意接纳我们？我们可以帮你们一同维持阵法……”

    齐文山站在人群当中对着胡家府邸内大喊。

    众人听着他的话，顿时有了同感。

    若是他们能够进去，哪怕只是为了自己的安全，也会为胡家贡献一份力量。

    “这位道友说得对，如今灵玄城惨遭邪修侵袭，应当共同面对。”

    “我等虽是散修，但是也能为灵玄城、为胡家奉献自己的一份力量！”

    “是啊……是啊……”

    胡家众人听到外面的叫喊声，没有回应，而是默默地加强了阵法的防护。

    胡钱安也是一脸无奈，让这些人进来有利有弊。

    若是这些人之中混入了布置外界魔阵的邪魔可如何是好？

    “家主，你可不能心软，若是这些人之中真有邪魔混入其中，那么我们胡家的基业就完了啊！”

    “大长老说得没错，家主不能一时心软，更何况这些人在外面，还能为我们抵挡一二。”

    “大长老、二长老所言极是！”

    诸多族老都知道胡钱安的性格，连连劝阻道。

    胡钱安看着外头的景象，刚刚抬起手又默默地放了下去。

    胡家子弟得到命令对着外界的散修们喊道，“抱歉诸位，我们胡家正在整顿家族，同时寻求应对之法，没有得到指令，我们不能擅自打开阵法……”

    “实在抱歉……”

    门外。

    “兄弟，我们也不是不明道理之人，我们只求阵法的庇护，并没有其他念头。”

    诸多散修真心实意道，齐文山跟随着众人一同出言。

    不管胡家打不打开阵法，对于他来说并没有任何区别。

    “快，快让我们进去，那些黑气蔓延过来了！”

    血魔气随着时间的推移，从外向内朝着灵玄城中部蔓延而来。

    沿途的所有生灵几乎灭绝。

    齐文山与众人喊了许久，他的内心暗自一笑。

    胡家人果然没有放他们进去，而血魔气也不远了。

    那么是时候了。

    “诸位道友们，胡家人不愿意让我们进去，看来是存了把我们当作炮灰的心思！”

    “既然胡家人不仁，就不怪我们不义了，反正迟早都要死。”

    “我也要拉着这种不仁不义的家族之人一同去死！”

    齐文山义愤填膺地说道，身上流露着决然之意。

    手中拿起一把破旧灵器，直接朝着胡家的阵法屏障冲去。

    “清风横扫！”

    他控制着手中的破旧灵器对着胡家阵法的薄弱处打出全力一击。

    胡家的阵法屏障顿时动荡。

    齐文山身后的人群见状也是十分愤懑，血魔气的威胁就在身后。

    若是再不进去，那么同样是死路一条。

    散修们一个个拿出自己的灵器，同时对着齐文山刚刚攻击的位置一同打去。

    “嘭……”

    一声巨响，胡家最外围的防御阵法竟被众人合力攻破。

    众人无比兴奋，仿佛看到了希望。

    朝着胡家内的阵法再度攻去，而齐文山有意无意地引导着众人攻向阵法的薄弱之处。

    一道道阵法在众人合力之下皆是轻而易举的被攻破。

    哪怕齐家人接连抵挡众人的攻击，提高阵法的强度也无法幸免。

    …………

