    那名魂族圣人往界内逃去之后，被叶浪道则之音打了鸡血的天斗星盟圣人，还打算直接追击。

    叶浪见状，连忙开口道:

    “诸位。”

    “魂族难杀，即便有我这加持效果，也没那么容易。”

    “魂族真正的强者都在界内，不必贸然追击。”

    “把剩下的这些能重伤是多少。”

    “然后我们再一齐杀进去。”

    直到现在，叶浪还是觉得这次想一举将魂族解决有些不现实。

    魂族圣人强者，毕竟比天斗星域要多。

    他们在界外这一战能占优势，那完全是由于近半魂族大军在九天大陆界内。

    其中还有魂辰这种真正的顶尖强者。

    以及其他比界外更强的魂族圣人。

    而叶浪他们这边，则是整个天斗星域，除九天大陆外的所有强者！

    就这样，还是靠着叶浪的道则之音加持，还有灵兵相助，才勉强占据优势。

    “铿铿！”

    “盟主说的有道理。”

    “穷寇不追，逮着剩下的打就行了！”

    一道嘹亮的雀鸣响起，南荒妖母耀眼的身形显现，一爪将一位魂族圣人击飞。

    论实力而言，南荒妖母乃是真武大陆除真武圣人外第一强者。

    在叶浪道则之音加持下，对付起魂族普通圣人来，倒是不显太吃力。

    叶浪身形一闪，连忙过去对着那魂族再补两刀，随即眉心紫光闪过。

    将其收入自己灵眼空间。

    而此时，之前拘禁进去的那名后期魂族，已经被炼化成功。

    叶浪将其放出，一道紫色的身影便出现在他身旁。

    “后期魂族化作的灵兵，不错。”

    叶浪自语一声，随即下令让这灵兵也加入战场。

    自己则是继续运转道则之音。

    “吼吼！”

    “呜呜…我们往界内退，有辰帅他们在，定然能吞噬那名该死的人族！”

    “呜呜呜…”

    不远处，好几位魂族圣人都是有些受不了了，纷纷一边哭着一边开口道。

    说实话，那种悲伤绝望的感觉对战力的影响虽然不小。

    但倒也没到能让他们直接放弃抵抗的程度。

    关键是…

    它们魂族向来冷酷无情，现在特么一边流泪一边打架。

    侮辱性太大了！

    而且这种影响之下，确实也有些不是对手。

    被重伤之后，那人族竟还能将他们炼化…

    对付这般手段，他们再打下去无异于是给对方增加战力！

    还是让辰帅出手解决那该死的人族吧！

    那些魂族圣人话音落下，无数魂族大军自然听令，纷纷往九天大陆界内撤去。

    天斗星盟圣人以及其他人，自然连忙追击。

    “轰隆隆…”

    无数毁天灭地般的攻击在星空之中产生，好在星空不似界内。

    否则早就被打的虚空崩散，大地陆沉了！

    叶浪一边吹奏，一边游走于诸圣之间，看到重伤的圣人，便上去一顿紫光扫过！

    将其收为灵兵！

    很快，逃脱的魂族圣人和小兵们已经退入了九天大陆界内。

    叶浪这才放下手中玉箫和长琴，停下演奏。

    身形出现在九天大陆和星空中间的天外虚空。

    身后是一众天斗星盟圣人。

    以及无数天斗星盟武者。

    还有夹杂其中的紫色灵兵身影…和一小部分万泽用圣魂灵烛炼化的鬼将。

    这当先一战，天斗星盟算是胜了，不过也不是没有伤亡。

    还是有两位圣人陨落在了魂族圣人的吞噬之下。

    还有数不清的帝境和大帝境强者陨落…

    叶浪扭头，神念在所有天斗星盟武者身上扫过，暗暗摇了摇头。

    这般规模的战斗…伤亡是难以避免的！

    “不过收了足足五名圣人灵兵…还有无数魂族小兵化作的灵兵…”

    “在天斗星域的角度来说，已经算是不亏了…”

    叶浪心底哀悼感谢陨落的强者，他们都是为天斗星域而亡。

    “诸位！”

    回过神来，叶浪回头看向天斗星域大军。

    “魂族虽然可怕，但并非不可战胜！”

    “这第一仗，我们就赢了！”

    “接下来，随我冲入九天大陆，救出九天大陆的同胞！”

    “有没有信心！”

    “有！”

    “有！”

    “有！”

    震颤星空的齐吼声在叶浪身后响起，所有天斗星盟之人，此刻心情还没有从道则之音的加持之中完全恢复。

    都是十分激动！

    一场胜仗带来的信心，再加上见识了叶浪这位盟主诸多神奇般的手段。

    战意顿时沸腾到了顶点。

    “那便…冲！”

    叶浪一笑，挥了挥手。

    身形当先朝着九天大陆冲去。

    “选他做盟主…还真是一个无比正确的决定啊…”

    看着叶浪俊逸霸道的背影，再度化成人形的南荒妖母微咬薄唇。

    俏眸之中，异彩闪过。

    后方，仍带着面纱的沐雅音，更是直直盯着叶浪，眼波无限流转。

    这一刻。

    叶浪那一往无前的背影，不知打动了天斗星盟内，多少女子的心。

    ……

    九天大陆。

    当先进入九天大陆的叶浪，身形出现之后，神念只一扫，便感知到中天域方向，正在发生惊天大战。

    不是他神念范围有多庞大…

    主要现在整个中天域的虚空，几乎尽皆破碎。

    且虚空自动修复的速度，还远赶不上被轰碎的速度。

    整个看上去，就宛若世界末日一般。

    而此时。

    之前最先逃进九天大陆的那魂圣，已然出现在了天星城之中。

    当然，此时的天星城，早已是一片废墟。

    天际之上。

    魂辰高大漆黑的恐怖身影正和数道身影交战！

    其中三名便是叶浪留下的灵兵，正在前方硬抗魂辰的吞噬之力！

    另一人，则是白发白须的天机圣人，正手持一道巨大的罗盘。

    打出道道恐怖至极的攻击，勉力和魂辰周旋！

    只不过，从天机圣人越来越苍白的脸色来看，已经即将支持不住了。

    “呜呜…”

    “辰帅！”

    “界外有天斗星域大批生灵来犯…”

    “对方实力恐怖，手段…呜呜极其诡异…”

    “……”

    那逃进来的魂圣一眼就看到天际之上的魂辰，抹了把脸上的泪花。

    身形闪到魂辰身后，语气急促道。

    听的正想要加一把劲，直接将天机圣人拿下的魂辰身形一顿。

    狰狞的脸上一抹怒气闪过，回头看着一脸哭丧的那魂圣，咬了咬牙！

    “混账！”

    “不是对手就算了，竟然还哭起来了！”

    “实乃我族之耻！”

