    对店里进来一个人，店里的其他客人都没有在意，闫部长此刻那古板的模样，和一个码头上公司的文员，会计师或者税务稽查员差不多，而且还是人到中年的那种，毫不引人注意。

    闫部长直接来到夏平安的卡座面前坐下，一双锐利的眼睛在夏平安的脸上扫了扫，似乎才发现一点端倪，长长吐出一口气，“罗先生，好久不久！”

    “哈哈，也没多久，就七八天吧，闫部长倒来得挺快，二十分钟不到就已经到了！”

    “嗯，收到你的消息我就做直升机过来，挺方便的，直升机还停在附近的一栋大楼上……”

    两人刚刚说了两句话，店里的胖阿姨已经拿着菜单走了过来。

    “一杯咖啡，不加糖，谢谢！”还不等胖阿姨走过来，闫部长就已经转过头吩咐道，店里的胖阿姨直接转身就走，眨眼的功夫，就把一杯热咖啡给端了过来。

    这中间间隔的半分钟不到的时间，闫部长锐利的目光习惯性的扫视着店里的其他人和周围的环境，看到这里的确没有什么碍眼的人物之后，脸上的表情才稍微松弛了一点，然后目光落在夏平安的脸上，微微一笑，“高级的变装面具再加上幻术，幻术把变装面具的那一丝破绽完全掩盖了，罗安先生的变装术令人印象深刻啊……”

    此刻的夏平安，脸上戴着的其实是一个变装面具，同时他也给自己的脸上施加了一点点的幻术效果，这两者结合起来，普通人几乎已经完全无法分辨。

    变装面具是在巴黎地下墓穴的恶魔之眼的骸骨城堡中找到的。

    夏平安第一次去骸骨城堡，干脆利落的把城堡里的那些人干掉了，对城堡没仔细搜查，他第二次进去的时候，为了“布置现场”，半个城堡几乎都被他炸塔了，结果还发现了一些有用的东西，这变装面具就是其中之一。

    没有施展变身术而是用变装面具加上幻术来改变容貌，后者用起来虽然麻烦，但却是夏平安自保和故意误导别人的手段，如果以后他要用变身秘法换一个身份和换一张脸的话，那就是天衣无缝，秩序委员会就很难怀疑到他身上。

    “你应该知道我现在的处境，我不得不小心啊……”夏平安叹了一口气，“恶魔之眼为了要我的脑袋，已经开出了十亿欧元的酬劳，我若现身，全世界的杀手都会来找我！”

    就在几天前，法国政府召开记者招待会，在罗安没有出席的情况下，授予罗安法兰西骑士勋章，而就在当天，在暗网上，就已经有罗安的悬赏出来了，十亿欧元，这就是恶魔之眼开出的价格。

    “罗安先生的伙伴很有战斗力啊……”闫部长微笑着看着夏平安，“如果我们秩序委员会以后有类似任务，不知道能否请罗安先生邀请你的那些朋友们来一起完成？报酬好商量……”

    在夏平安完成任务后，闫部长还亲自进入过地下墓穴去了解情况，从他了解到的那些情况和信息看来，闫部长得出了结论，夏平安的队伍里，至少有五到七名四元境以上的召唤师才能在与消灭恶魔之眼的那些法师并摧毁恶魔之眼的祭坛。

    看来，罗安先生并不是独行侠，罗安的背后，有百分之八十的可能性有一个强大而隐秘，拥有极强行动力的召唤师组织或者一群召唤师伙伴。

    庆幸的是，这个组织与恶魔之眼是敌对的，可以拉拢。

    这就是闫部长最后给秩序委员会提交的巴黎行动报告中的结论。

    “现在风声紧，我的那些朋友也要消停一段时间，暂时不方便出来，他们有的不像我那么无所顾虑……”夏平安耸耸肩，摊开手。

    “理解！”闫部长善解人意的点了点头，然后把黑色的公文包推了过来，直接把包打开，露出里面的东西，“巴黎任务奖励的三颗界珠在里面，这三颗界珠应该都是不常见的，你可以看看……这颗界珠是神目界珠……”闫部长指着公文包里的一颗有着“纪昌学射”四个小篆的银色界珠对夏平安说道，然后又指着旁边一颗有着“师旷论学”几个小篆的界珠，“这两颗神力界珠上的这个神文是一致的，我们猜测这两颗界珠或许有什么特殊的关联，所以这两颗界珠经常放在一起……”

    闫部长所说的那个两颗界珠上一样的神文，只是个小篆的“学”字而已。

    夏平安也装作面色凝重的点了点头。

    闫部长指着第三颗界珠，“这是一颗非常罕见的召唤建筑师的界珠，虽然历来融合成功的人屈指可数，几百年也没有一个，不过好在就是这颗界珠的死亡率也很低，基本不会死人，怎么样，罗安先生还满意么？”

    夏平安当然满意，这三颗界珠，他都没有融合过，当然满意，至于闫部长所说的那颗可以召唤建筑师的界珠，那颗界珠上面有着“喻皓造塔”四个字，对夏平安来说也并不陌生，学建筑的人都应该知道华夏历史上的这个大牛，人类历史上第一部木结构建筑手册《木经》，就是喻皓写的。欧阳修还曾经在文章里记述过喻皓主持的河南开封开宝寺塔的建造过程，在这个建塔过程之中，喻皓甚至已经考虑过未来一百年开封当天的气候风向等因素对开宝寺塔的影响，堪称建筑史上的典范。

    一听闫部长所说的，夏平安就知道“喻皓造塔”这颗界珠为什么很少有人能够融合成功，因为，哪怕就算是融合的召唤师懂建筑，但能达到喻皓那种高度的，也非常困难。

    “很好，这三颗界珠我收下了……”夏平安手一动，就把公文包里的那三颗界珠收到了自己空间仓库内。

    “罗安先生要在大炎国呆上一段时间么？”闫部长问。

    “看情况吧，我有可能会呆上一段时间，也有可能会很快离开……”

    “明白了，恶魔之眼在大炎国没有那么猖獗，罗安先生如果有任何问题，都可以和我随时联系，秩序委员会的大门，随时向罗安先生敞开！”

    “谢谢，我相信我们还会有合作的机会！”

    “这是秩序委员会在首都圈的安全屋的钥匙，如果罗安先生有需要的话，可以到安全屋里暂避风头，遇到危险的话，秩序委员会的特别行动部队会在最短的时间内驰援安全屋，安全屋的地址在信封内……”闫部长接着掏出一个信封递了过来。

    夏平安接过信封，闫部长喝完咖啡，很干脆的告辞离开。

    福神童子调皮的跟着闫部长出门，看到闫部长离开咖啡屋后就朝着不远处的一栋高楼上走去，在走出咖啡屋百米之后，一个穿着黑色西服的精干男子走了过来，“部长，我们已经完成了咖啡屋附近的布控，两架无人机和一艘无人潜航器已经到位了……”

    “胡闹，这个人不是恶魔之眼的召唤师，把所有人都撤了，一个七元境的召唤师想要离开，靠这些东西是没用的，还会让人误会，别让龙组看我们的笑话，有什么问题，我会向几位委员解释……”闫部长脸色一下子就冷了下来。

    黑衣男低下头，连忙退下。

    无声无息之间，咖啡厅周围，码头天空和海面下的布置，就已经消失，一批人也无声无息的离开了。

    闫部长上了那栋大楼的顶楼，果然就乘坐着直升飞机离开。

    等到咖啡厅周围重新恢复宁静，夏平安付了钱，然后才走出咖啡厅，片刻之后就消失在码头……

