    卫霄见太子神情，后面的话便不太敢说了。

    太子爷的心思他看的明白，为了昭平县主最近颇费了心思。可今日晋王如此强势，就似是对昭平郡主宣示主权一般，丝毫不给太子爷面子。

    太子爷这头一回对女子动心，怕是要铩羽而归了。

    赵宸淡瞥了他一眼，“还有什么事，说吧。”

    卫霄硬着头皮，禀报道，“太子爷让卑职送去定国公府的衣料，晋王差人都退了回来，说晋王府总不至于缺了昭平县主用的，太子的这些便留着孝敬长辈吧。”

    赵宸眸色又冷了几分，脸上覆了一层冰霜。

    “晋王给昭平县主送衣料，给的是什么由头？”

    卫霄有些承受不住太子周身的森冷戾气，他暗暗调整了呼吸，方艰难道，“回太子爷，没给由头。”

    “连由头都不肯给一个。”赵宸冷笑，“孤的七皇叔，果真不是一般的人物。”

    卫霄没敢接话。

    晋王的确很不一般。

    他原以为自己是皇城第一侍卫，各王公贵族府邸的侍卫，有一个算一个，都不是他的对手。

    这也是太子爷每次出门只带他一人的底气。

    可那个叶常自己一直不曾放在眼里，却能轻松将他击败。那么罗平呢？

    他都不敢想了。

    --

    哭过笑过一场之后，韩攸宁心中畅快无比，脚步也变得轻盈。

    她突然觉得，自己是真的活过来了。

    不是一具空虚的躯壳，不是行尸走肉。她是一个活生生的人，有血有肉，有喜怒哀乐，有守护她的人。

    陪着赵承渊用过午膳，韩攸宁去了小厨房。她要给赵承渊做糯米桂花糕。

    既然他想吃热乎的，那她就做给他好了，不过心里还是有些担忧他的身子。

    赵承渊跟在她身后，进了小厨房。

    他站在一旁，看着韩攸宁忙碌。

    韩攸宁见他不止是过来瞧瞧，倒像是要一直在这里呆着。

    她笑，“君子远庖厨呀王爷。”

    赵承渊接过她手里的细筛，筛着糯米粉，一边说道，“君子因不忍见禽兽之死而远庖厨，闻其声而不忍食其肉。可在庖厨之外，却是啖肉饮血，不亦乐乎，这种伪君子，不做也罢。”

    韩攸宁笑着赞道，“王爷洒脱，真君子也。”

    赵承渊淡笑着摇头，“丫头，我不是君子。”

    在人间与地狱之间徘徊的人，怎么可能是君子。

    手上染满了血腥，剑下无数亡魂的人，怎能可能是风月无边的温润君子。

    韩攸宁抬头看他。

    她忽而想起他是提着剑上了沧源山的，又是提着剑一身染血冲进太子府的。

    这样的人，似乎不会以君子自居。

    那个风华绝代的温润君子，不过是他在世人面前的一张完美面具罢了。

    她笑了笑，“不管你是不是君子，是仙是魔，都是我哥哥。”

    赵承渊抿唇转过头，便见一张坦率的笑脸。

    这是一句极熨帖的话，如果没有后半句的话。

    父皇的一众子女中，他年龄最小，可没什么弟弟妹妹。

    他薄唇轻启，“继续干活。”

    回过头，专心筛起了糯米粉。

    韩攸宁笑嘻嘻应下，很有哥哥派头呢。

    糯米糕蒸出来，韩攸宁盛了四个出来摆到碟中，放到一个小矮几上。

    多了不能给，半夜再请太医怎么办？

    “王爷就在这里趁热吃了吧，在厨房吃东西最香了。”

    “看来你没少在厨房偷东西吃。”

    赵承渊笑着拿了个板凳坐下，看到碟中四个软趴趴的小糯米团子，脸上的笑意淡了下来，“只有四个？”

    “每人两个。”

    “两个？”赵承渊叹了口气，“丫头，我的身子倒也不至于那么弱。”

    韩攸宁也跟着叹了口气，到底是没人敢管他，就让他率性随心了。

    她拿出了外祖母训导她的口吻，语重心长道，“王爷年岁渐长，还是要多注意些。节制一些总是好的，免得老来受罪。”

    赵承渊蹙眉，他很老了吗？

    不过是比她大六岁而已，仔细算起来，还算是同龄人。

    说起来，赵宸的年纪更大一些，比他还要大上两岁。

    思及此，他眉头微扬，拿起糯米桂花糕吃了起来。

    韩攸宁搬了小板凳坐在他身边，也拿了一个吃。

    就很像在山上的时候。

    “丫头，你是不是有什么顾忌，所以怕太子？”赵承渊问。

    韩攸宁咽下糯米糕，双臂抱着膝头，没有吭声。

    即便是哥哥，她也不能说。

    即便说出来，也无用。

    赵承渊看着身边糯米团子一般的一小团，温声劝道，“他是男子，你与他若有纠缠难免要吃亏些。你说与我听听，说不得没那么难呢？”

    韩攸宁摇了摇头，“我自己能行，如果需要王爷相助，我就会告诉你。”

    赵承渊深深看着她。

    到底是什么秘密，让她如此守口如瓶。

    他喟叹了一声，到底没再逼她。

    也罢，他就多操心一些便是。

    赵承渊没有再久呆，带着罗平离开了。

    韩攸宁送他到垂花门，一直待他的身影看不见了，方往回走。

    她慢慢走着，国公府的一草一木变得可爱了起来。

    就连树梢上的零星枯叶，看着也格外灵动喜人。

    以前怎么没注意呢？

    一黄衣丫鬟过来请安，“县主，老夫人请您去趟春晖堂。”

    韩攸宁步履轻盈地去了春晖堂。

    房内只有韩老夫人和韩清婉，这春晖堂是愈发冷清了。

    韩攸宁颇敷衍地请了个安，也不待韩老夫人说话，便坐到了一旁的太师椅上。

    按说这太师椅都是男子坐，女子都是坐锦凳。

    可韩攸宁是县主，韩老夫人虽心中气闷，却也不能在这上面挑毛病。

    若是闹起来，谁知道儿子会不会又遭殃？

    韩锐丢官，丢媳妇，还差点丢了命，不都是惹了这个瘟神的结果？

    韩攸宁笑眯眯问，“老夫人寻我来，是这么盯着我看的吗？”

    她摸了摸胳膊，“不知怎么的，就觉得阴森森的呢？”

    韩老夫人愈发气闷喘不动气，她倒是觉得，这死丫头突然变得底气十足了，嚣张了不少！

    果真是寻了晋王这座大靠山了！

    还不知私下里做了什么丑事！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，多多评论呀呀

    有什么意见，或者什么期待

    都可以说出来

    这都是莫莫灵感源泉啊~

