    修仙模拟器内。

    意识到秦艽很有可能已经结束了这一次模拟修仙人生的陈千雪，便不再尝试与秦艽取得联系，而是着重于如何让自己独自一人存活更久。

    【40岁，一条由西向东，贯穿整个大魏王朝的河流，发生了史无前例的大决堤。滔天水流化作巨洪，即使是修仙者见到了此番场景, 也是忍不住面色剧变。】

    【发生巨大天灾的大魏王朝，死伤了无数的黎民百姓，就连很多实力弱小一点的修仙者，也遭了大殃，丧失生命。】

    【数百个或大或小的修仙门派，不得不放弃山门，另寻其它的驻地。】

    【大魏皇帝派遣大量朝廷命官前去治水赈灾。】

    【你却觉得此次水患可能并非意外。】

    【43岁，朝廷发放用于赈灾的粮食，在路上竟悄无声息的失踪, 造成大规模的易子而食现象，大魏王朝民间哀怨遍地。】

    【你明白此事确实不是意外，而是有人故意在制造乱象！】

    【对方不顾百姓之死的行径……】

    【让你觉得有些愤怒。】

    当陈千雪将自己的这个猜想，告诉给大魏皇帝陈奉胤后。

    陈奉胤揉了揉眉心，无奈的说道：“朕知道是有人故意而为之，但如今对方的阴谋已经得逞，我们能够做的就是尽力救助黎民百姓，尽力将决堤的地方给整治好。”

    陈奉胤并不是不愤怒。

    他早就已经愤怒了不知道多少回，已经不知道摘了多少颗脑袋。

    但又有什么用呢？

    魔头。

    天灾。

    利用这两个方式来霍乱大魏王朝的幕后黑手们，很明显是经过精心筹划的，否则根本完成不了这种大动作。

    关键的就是他们抓住了陈奉胤的死穴，知道皇室最在意的是民心！

    陈奉胤沉声道：“对于一个王朝而言，民心尤为重要。因为民心所向，能让一个王朝的国运, 变得更加的昌盛。”

    “国运变得昌盛起来，王朝就会变得风调雨顺，那些天灾也会相应减少很多。甚至王朝内的灵气，都会更浓郁。”

    “如果国运昌盛到了一个地步的话，那么王朝内真能够人人如龙！”

    “但是……”

    说到这里的时候，他的语气一转，继续开口说道：“一旦一个王朝失去了民心，那么国运将会持续性的下跌衰弱。一个国运衰弱的王朝，将会天灾不断，民不聊生。”

    “这就是为什么，父皇我每次都会教导你们要爱民爱子。大魏王朝的黎民百姓，是一片汪洋大海。”

    “而我们这些人，则是被大海，托起来的一艘巨帆。”

    “海水越平静，我们行舟时就越平稳。”

    “海水越汹涌，我们就有很大的可能性会覆水而亡！”

    听到了陈奉胤说的这一番话。

    陈千雪若有所思点了点头：“就如大魏之前的那个王朝一样？”

    陈奉胤一怔，旋即笑道：“确实，大魏也是趁着前朝不得民心，国运衰减之际。毅然拾起起义的大旗，推翻前朝的暴君。”

    说到这里。

    陈奉胤眼中闪过冷意：“若是有人欲要永这种方式，故意令大魏境内民心失离，那他们就是天下的罪人！”

    “当诛！！”

    【大魏皇帝早已安排人手，调查大魏境内的各地乱象起因，这段时间不知有多少的朝廷官员, 因此被摘掉了脖子上的脑袋。】

    【但民愤并不是这般好平息的，大魏王朝的国运日益衰弱，国境内已经开始频繁的出现天灾。】

    【旱灾、水灾、地龙翻身……等等天灾，都降临于大魏王朝。】

    【甚至，还出现了造反的起义军！】

    【身处于这样的一个境地，你愈发觉得熟悉的感觉来了。】

    【你觉得自己很有可能，就要步入秦艽后尘。】

    【你已经死出经验来了。】

    【45岁，虽然很多事情的发生，让你总是经常忽略的修炼，但是凭借着出色的修仙根骨，以及丰富的修仙经验，你依旧突破到筑基六层啦！】

    【与大魏王朝接壤的一个王朝內，发生了一件惊动修仙界的大事，就连在大魏皇宫里面的你，都听说了……】

    【——一个上古时期的魔头冲破了封印，重新回到了修仙界！】

    【你忽然发现这个剧情有些熟悉。】

    【直到得知那个上古魔头，覆灭了一个名为托天宗的宗门之后……】

    【你终于确认这是什么剧情了。】

    【你的心情很复杂。】

    “封魔塔……”

    “上古魔头……”

    “托天宗……”

    一个又一个的熟悉的词汇，勾起了她并不是特别久远的记忆。

    陈千雪没想到，自己竟然，能遇见这种熟悉的事情。

    “呼！”

    她无奈的摇摇头：“虽然那个王朝与大魏王朝接壤，但是想从皇宫到那个王朝，需要经过的路程太远了。没有半年的时间，根本抵达不到。”

    “也不知道侯师妹怎么样了，没有我的干预的话，她会转入托天宗吗？”

    “应该……不会吧？”

    陈千雪忽然觉得侯莺韵，有很大的可能性是跟随最开始的升仙派，一同叛入了魔门。

    这……

    算了。

    自己已经重新开启了一段人生，那些过往与自己已经无关联了。

    侯师妹如果叛入魔门的话，其实也算不上什么坏事。

    好歹……

    不用死于那个上古魔头的手中。

    这是不幸中的万幸。

    【破开封魔塔降临于修仙界的上古魔头造下无数的杀孽，隔壁王朝的众多修仙者组成了灭魔联盟，其中最弱小的修仙者都是金丹境界。】

    【可是在面对那一尊上古魔头的时候，所谓的灭魔联盟，竟不是对方一魔之敌！那一战死了五位元婴，七十四位金丹！】

    【修仙界人人自危！】

    【一件令整个大魏王朝，都为之震惊到事情发生——那一尊上古魔头在大魏王朝出现，并且屠了数座城池，以数百万人的性命，凝练了一件魔兵。】

    【大魏皇帝震怒！大魏聚集百万大军，讨伐上古魔头！】

    【大魏王朝的化神老祖，竟出关一同讨伐魔头！双方的大战持续了足足一整年，血流成河。】

    【大魏老祖战死！】

    【大魏王朝数位元婴战死、上百金丹战死、数千筑基战死、百万炼气战死！数百万的大军，仅活下不到十万人。】

    【上古魔头重伤！】

    【……】

    事态演变到这种程度，是所有人都没有预料到的。

    谁也没有想到，大魏王朝的化神老祖，居然死于魔头之手。

    因为那一尊上古魔头也是化神之境！

    而且还是化神三层！

    而大魏王朝的那位化神老祖，仅仅只有化神一层的修为。

    大魏天下缟素！

    “讨伐那尊上古魔头的时候，军中最关键的几个战阵，出现了混乱，以至于战阵没有凝聚成功，让魔头找到了可趁之机？”

    大魏的陈奉胤，从一名死里逃生的大魏将领口中，得到了这个消息。

    他都语气中充斥着不敢置信，以及仿佛能将一切都燃烧殆尽的怒火。

    那名大魏将领心神颤抖，深知陛下发怒的恐怖。

    他不敢有隐瞒。

    咬牙悲愤道：“回陛下！数位元婴，上百金丹，数千筑基，百万炼气……如此阵容所组成的杀伐大阵，足以凝聚出化神修为的至强一击。”

    “但……结阵之时，有数处出现了根本不该出现的纰漏。非但没有将魔头击杀，反而还连累了太上皇……”

    “陛下，末将有罪！”

    “你无罪！”陈奉胤阴沉着脸，咬紧牙关道：“是朕，低估了那群混账的底线！”

    身为大魏皇帝的他，脏话都用上了。

    足以说明心中怒火有多么旺盛。

    “一群躲在阴沟里面，头都不敢冒出来的虫豸！”

    “该杀！”

    “该死！”

    元婴十层的陈奉胤散发出来的恐怖杀意令无数人心惊胆战。

    任何人，都不敢在这个时候，触碰他的霉头。

    整个皇宫里面，几乎所有人大气都不敢多喘一下。

    陈奉胤心中并不只有一腔怒火。

    还有无尽的担忧……

    没有将那个上古魔头给击杀掉，仅仅只是让对方遭受到了重创。

    等到那个魔头的伤势恢复之后，大魏王朝就凶险了。

    想到这里……

    陈奉胤竟然生出一种无力感。

    谁能想到，修仙界居然会有一位上古时期的魔头，被封印着。

    更加想不到，已经被封印了起码数百万年的魔头，还能如此强大。

    身为大魏皇帝的陈奉胤……

    能够清清楚楚的感受到大魏的国运正在以极快的速度衰减。

    谷氡

    一个又一个的困境。

    让他心神疲惫。

    怒火中烧！

    【50岁，消失了5年的上古魔头，再一次出现。对方依旧在大魏的国境内，对方竟再一次屠戮了数座城池。甚至还出手覆灭了一个大型修仙门派，以及数个小门派！】

    【大魏境内的魔修们都在狂欢，无数魔修想要拜入上古魔头麾下，却不曾想人家根本看不上他们，那些魔修也被杀光了。】

    【52岁，你有一种不好的预感，而这种预感很快就应验了——】

    【一尊上古魔头降临于大魏皇城，掀起了一场血雨腥风。】

    【旷日持久的大战，几乎将大魏皇城拆的稀碎。】

    【大魏皇帝借助国运之力，与魔头展开殊死一战！】

    【但，终究还是棋差一着，大魏皇帝战死！】

    【很不幸，你也死了……】

    【享年：52岁05个月06天。】

    【……】

    在修仙模拟器里面度过了52年的时间，可现实里面却连半个时辰的时间都没过去。

    回到现实里的陈千雪，对于自己的死亡并没有感到什么意外。

    也没有浮现出什么不甘的情绪。

    情绪一直保持着淡定。

    她低声呢喃自语：“所有经历过的事情在这一刻似乎都一起撞上了，加上是一条条一条本来没有什么关联的线，在某一个特殊的时间段里面，互相交汇缠织在一起。”

    只能说……

    躲得过初一。

    躲不过十五。

    她能够利用神秘面具的特性，让大魏皇帝无论经历了什么，无论心中有多么悲愤，都不会走火入魔，也不会因此突然暴毙。

    并且她更加的小心且谨慎起来，以免被那些欲要夺取皇权的幕后黑手找到机会。

    陈千雪自认为自己这两件事，已经是做得很不错了。

    结果……

    突然冒出来了一个上古魔头。

    这就猝不及防。

    让她躲不过了。

    “那个上古魔头，为什么会特地前来大魏王朝里面？周围这么多王朝，为什么偏偏挑选大魏王朝？”陈千雪沉吟呢喃：“是因为大魏王朝里面，有什么东西在吸引着他吗？”

    她搞不懂。

    只能说倒霉了！

    一尊上古魔头在大魏境内为非作歹，屠戮数百万黎民百姓，皇宫这边是不可能对此不闻不问的。

    这就导致了后续一系列事件发生，并让那些幕后黑手再次找到了机会，给予大魏王朝最致命的一击。

    陈千雪搞不懂那些幕后黑手，这么做的目的是什么？

    魔头如此凶残可怖，他们难道有信心解决魔头吗？

    如果无法解决那个上古魔头的话……

    那些躺在阴沟里的幕后黑手，又如何才能够接管这一片江山？

    还是说……

    他们从未想过这种事情？

    或者他们根本就不知道，什么才叫真正的主要矛盾？

    陈千雪摇了摇头。

    偌大且强盛的大魏王朝，最后竟然因为一群躲在阴沟里的老鼠，把整个王朝内部都咬空了，导致亡国了。

    也算戏剧性了。

    ……

    【你邀请的陈千雪，在本次模拟修仙过程中存活52岁05个月06天，并激活“同道中人”、“魔头噩梦”两个成就，额外获得两项奖励！你获得以下奖励——】

    【奖励1：玉牌（皇室子弟随身携带的一枚玉牌，具有清心固元的作用）】

    【奖励2：筑基六层的全部灵力（这是一股非常精纯的灵力）】

    【奖励3：剑道经验（陈千雪52年的剑道经验）】

    【额外奖励1：残缺版吞天魔功（貌似有完整版十分之二的内容）】

    【额外奖励2：悟性增幅（获得陈千雪模拟修仙的悟性）】

    陈千雪的结算奖励，看起来比秦艽的更加夸张。

    因为这一次的她居然激活了两项成就。

    “同道中人”这个成就，与秦艽激活的成就一模一样。

    估计是因为两人在修仙模拟器里面相遇，并且认出了对方身份的原因。

    而“魔头噩梦”这个成就，就是陈千雪自己的原因了。

    她可是霍霍了天牢里不少魔头。

    白易无聊时还数了一下，陈千雪在大魏王朝的天牢里，霍霍了108个魔头！

    由此可见……

    她要是没有激活这个成就，才是真的有问题。

    奖励1的玉牌，对白易而言，用处并不是很大。

    这块玉牌，甚至称不上是一件灵器。

    无视之。

    奖励2和奖励3，都是属于经常会刷出来的那种奖励。

    相比较于52年的剑道经验，白易更倾向于筑基六层的全部灵力。

    因为白易本就从陈千雪这里，得到过164年的剑道经验。

    这52年剑道经验，就显得没有那么的必要了。

    “选2！”

    短短不到一天的时间里面，白易聪筑基四层突破到筑基五层；再从筑基五层突破道筑基六层，期间根本不需要稳固修为境界。

    庞大的灵力灌入他的丹田与经脉，大量的灵力洗刷着四肢百骸。

    先天灵体让他根本感受不到任何桎梏与限制。

    就好像是“噗”的一下就突破了。

    毫无难度。

    简简单单。

    两项额外奖励也非常的不错，尤其是十分之二的吞天魔功。

    加上白易十分之一的吞天魔功，他已经凑集了十分之三！

    估计……

    要不了多久的时间，就能够将剩下的十分之七，都给全部凑齐。

    化成完整的吞天魔功！

    而额外奖励2还可以，这是永久性的增加自身的悟性，相当于给修仙之路，打下更加牢固的基础。

    感受着自己现在的实力，以及自己不弱于人的修仙根骨。

    白易嘀咕呢喃：“我现在算不算也是修仙天骄了？”

    “与陈千雪她们，算是一类人吧？”

    “那么……”

    他冒出一个想法：“如果我再一次尝试模拟修仙的话，应该不会像前面几十次那样，倒霉到连一个月都活不下去吧？”

    反正修仙模拟器里死不掉，顶多就是影响一下心态而已。

    嗯……

    白易摸了摸下巴。

    若有所思。

    ……

    很快。

    另一边的陈千雪，也得到了她的奖励。

    【奖励：筑基三层的修为境界（能够让你毫无压力直接一步跨到筑基三层）】

    【额外奖励1：残缺版吞天魔功9块碎片（恭喜你凑齐啦）】

    【额外奖励2：半先天灵体（秦艽的低配初生天赋）】

    “咦？！”

    当看到额外奖励2的时候，陈千雪的情绪出现了波动，她面露惊愕与诧异：“秦艽的初生天赋？低配？她的初生天赋，为什么会变成我的结算奖励？”

    “是因为我们两个人，在修仙模拟器里面合作过的原因吗？”

    陈千雪愣住了。

    满脸疑惑。

    不过下一刻，她不得不将心中的疑惑，暂时给压下去。

    因为她已经控制不住自己的境界了。

    要突破了！

    从筑基二层突破到筑基三层，陈千雪甚至半个月时间都没有花费。

    当她顺顺利利的突破后，她的心情是非常复杂的。

    太简单了！

    简单到让她觉得自己曾经的努力，都是白费的。

    ……

    ……

