    此刻，小鬼子也设置好了一个陷阱，准备引诱林锐他们上当。

    小鬼子整了一个假的司令部，故意假装成转移，从路上转了一圈。

    然后听到了距离前线较近的一处地方。

    可惜的是，此刻林锐他们一直都在休息，侦察兵也只是警戒，并没有发现小鬼子演的这出戏。

    而前线的战斗仍然在继续着，小鬼子的进攻一波接着一波。

    可惜的是每一次的进攻，都被八路成功击退。

    在战士们的顽强抵抗下，战斗一时间陷入了僵持阶段。

    小鬼子根本无法攻破八路的防守阵地。

    山田孝太郎得到消息之后，气的破口大骂。

    但是无论这老畜生如何的叫骂，也解决不了问题。

    一名鬼子军官无奈的说道：“师团长阁下息怒，皇军真的已经尽力了。”

    “这些狡猾的土八路，他们全都占据着最有利的地形，而且准备充足。”

    “短时间内，恐怕难以将他们完全击败。”

    “皇军已经动用了一切可以动用的力量了，除了炮兵联队暂时丧失战斗力之外。”

    “其余各部队，只要能上战场的，已经全部上战场了。”

    “我们也请求了陆航给予我们空中支援，但是仍然无济于事，因为轰炸也不能将八路全部炸死。”

    “而他们的阵地，有很多也是无法进行轰炸的。”

    “八嘎雅鹿~！”

    山田孝太郎怒骂道：“我不想听这些借口，我现在只有一个要求，那就是尽快打败他们。”

    那名鬼子军官说道：“师团长阁下稍安勿躁，只要他们不逃走，皇军击败他们只是时间问题。”

    “现在我们着急的话，也只能是让更多的皇军勇士，因此而丧命，仅此而已。”

    山田孝太郎这时倒是冷静了下来了，知道此事确实不宜操之过急。

    即便他心里再着急，打仗是不能着急的。

    “算了！”

    山田孝太郎无奈的摆了摆手，说道：“先这样吧，传令前线各部队，让他们尽力而为吧。”

    说完山田孝太郎深深的叹了口气，转身离开了。

    屡屡遭到打击的山田孝太郎，此刻的心态和脾气其实已经有了很大的改变了。

    他这些手下们，看着山田孝太郎这些天的变化，也是感觉有些不敢相信。

    战斗一直持续到了傍晚时分，小鬼子再次发起了一次大规模的进攻。

    李云龙抬头看了一眼天色，冷笑着说道：“这帮小鬼子还真是不知死活，都这个点儿了，他们竟然还发动进攻。”

    赵刚微笑着说道：“他们打了一天了，也没什么进展，这估计是最后一次了。”

    “照这样打下去，估计用不了多久，这些小鬼子就会被拖垮的。”

    李云龙笑着说道：“拖垮他们不是最终目的，最终目的是要消灭他们。”

    “所以现在我们也要抓住任何一次机会，能多消灭一些小鬼子，就多消灭一些小鬼子。”

    李云龙说完之后，转身走进了指挥部。

    一把抓起了电报，大声吩咐道：“接炮兵阵地。”

    “柱子，你他娘的歇了一天了，歇够了没有。”

    对面传来了王承柱的声音。

    “团长，您终于想起我们来了，我还以为你把我们给忘记了呢。”

    “我们都待了一整天了，身上都要长毛了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：‘现在可以活动一下了。’

    “给老子集中所有火力，狠狠的打。”

    “先炸他们的炮兵阵地，然后轰炸他们的进攻部队。”

    “让这帮狗日的小鬼子，也尝尝挨炸的滋味。”

    “你只管打就是了，不用担心浪费炮弹，这次老子保准不骂你败家。”

    “是！”

    王承柱兴奋的说道：“团长，我们早就锁定了目标了，就等着团长您的命令了，您就瞧好吧。”

    挂断了电话之后，李云龙再次来到了前沿阵地上。

    举着望远镜望向了远处鬼子的阵地。

    没过一会儿的功夫儿，八路的炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹呼啸着向着小鬼子的阵地飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    炮弹在鬼子的炮兵阵地上炸响，小鬼子错不及防，顿时损失惨重，被炸的人仰马翻。

    一门门迫击炮和步兵炮，先后被炸上了天。

    独立团猛烈的炮火，将小鬼子都给打蒙了。

    李云龙之所以选择在这个时候动手，是因为现在不用担心鬼子的飞机了。

    到了晚上，尤其是这个点，小鬼子的飞机是不会再出动了。

    第二点，由于八路的炮兵始终没有出现。

    也让小鬼子放松了警惕，以为装备简陋的八路，根本就没有炮兵。

    就算有炮兵，估计也没几发炮弹。

    所以小鬼子放松了警惕，这样就更加给了李云龙他们机会了。

    一通炮火急袭下，直接将小鬼子给打蒙了，鬼子炮兵损失惨重。

    王承柱作为炮兵营的营长，其能力还是相当出众的。

    而且他们等了一天了，每一门炮，王承柱都亲自检查过了。

    没办法，太闲了。

    这样使得精准度得到了极大的保证。

    独立团装备的步兵炮和迫击炮，全部开火。

    炮火还是相当的猛烈的。

    一通炮火之后，炮兵营的战士们，开始调转炮口，瞄准了进攻的小鬼子。

    “开炮~！”

    随着指挥官一声令下，一声声炮声响起，一枚枚炮弹接连不断的飞向了小鬼子。

    “轰~！轰~！”

    炮弹在鬼子的人群当中炸响，小鬼子顿时被炸的人仰马翻。

    短短一会儿的功夫儿，小鬼子死伤惨重。

    进攻的鬼子乱做一团，狼狈不堪的撤退了下去。

    望着硝烟弥漫的战场，看着地上那一具具鬼子的尸体。

    李云龙笑着说道：“哈哈~！干的漂亮。”

    “给炮兵营记上一功！”

    “哈哈~！这下子小鬼子知道咱们的厉害了吧！”

    赵刚看到这一幕，也是兴奋的不得了。

    “哈哈~！干的漂亮呀！”

    “老李，你还真行呀！”

    李云龙毫不谦虚的说道：“那是，老子是谁呀！我是李云龙！”

    赵刚白了李云龙一眼，没好气的说道：“你小子就不能谦虚点，随便夸你一句罢了。”

    “你这尾巴就要翘上天了！”

