    “你想死？”陈思瑶的声音冰冷无比，似乎就连美眸中的目光都带着一丝杀意。

    叶枫露出了一个尴尬的表情。

    也对，对面坐着的可是学生会会长，而且还是陈家大小姐，这么简单确实有点不公平。

    叶枫的表情再次变得认真：“咳咳，刚才是我考虑不周，要不你吐一整杯口水？这样才公平......”

    滋滋—

    当他说完这句话后，陈思瑶彻底不说话了，只见她的周围出现了黑色闪电。

    叶枫看到这一幕额头上流下了冷汗，他也明白，如果再刺激陈思瑶的话，那恐怕真的要暴走了。

    “开个玩笑，别当真。”叶枫把酸梅汤一饮而尽，笑了笑说。

    陈思瑶脸上的表情缓解了一下，但是却依旧冰冷。

    “我在想你嘴那么贱，到底是怎么活到现在的？”陈思瑶红唇轻启，声音虽然清冷，但是却依旧悦耳。

    叶枫：“......”

    现在这种时候，不说话就是最好的选择。

    最终，陈思瑶把自己想吃的菜放入了清汤锅中，至于旁边的麻辣锅则是留给了叶枫。

    她在尝试了涮羊肉后，眼前顿时一亮。

    这羊肉加上这蘸水后，竟然会变得那么好吃？

    跟着叶枫吃了两次东西后，陈思瑶发现之前自己吃的那些东西，似乎都远远不如现在。

    那天的烧烤，还有今天的火锅。

    这些都是陈思瑶从来没有吃过的东西。

    也就是在这时候，叶枫漫不经心地开口说：“话说回来，我听说某家女仆咖啡馆的咖啡挺不错，要不待会你请我去喝一杯？”

    虽然是漫不经心，但实际上叶枫是在试探。

    想要让陈思瑶主动开口叫主人，必须得慢慢地一步步来。

    当陈思瑶听到这话后，手上的动作明显一滞，但她的表情却依旧清冷，没有露出什么异样。

    “为什么想去那种地方，据我所知，女仆咖啡馆似乎是玩桌游的吧？”陈思瑶红唇轻启，开口问。

    叶枫喝了一口酸梅汤，故意用一种诧异的目光看向陈思瑶：

    “你居然知道女仆咖啡馆是玩桌游的地方？”

    陈思瑶微微一愣，她移开了目光，看向别处：“我在网络上偶然看到过，知道也很正常......”

    显然，陈思瑶的目光已经变得有些闪躲。

    不过她的情绪依然隐藏得很好。

    至少从表面上看起来，她并没有什么异常的地方。

    叶枫微微一笑，他明白，现在已经聊到了关键的地方！

    “是呀，我听说进女仆咖啡馆后，那些女仆都会主动叫主人。而且玩游戏输了后，还可以对女仆进行惩罚。”

    “惩......惩罚？”当听到这两个字的时候，陈思瑶娇躯颤抖了一下，桌子下的手也紧紧握住了裙摆。

    她紧紧咬着银牙，尽量让自己显得平静。

    桌子底下她那雪白修长的两条腿，也情不自禁夹紧。

    “没错，就是一些贴纸条在脸上的惩罚，怎么了吗？”叶枫疑惑地开口问。

    陈思瑶娇躯再次一颤，她瞳孔也随之一缩。

    此刻她才明白，原来是她想多了。

    之前她只知道女仆咖啡馆有桌游，却不知道还有什么惩罚。

    “没什么，我还有事，你吃完后自己回去吧，账我已经结了。”

    说完这句话后，陈思瑶多看叶枫一眼，就直接站了起来，朝着外面走去。

    叶枫全程都在观察着陈思瑶的反应。

    果然，想让她主动开口叫主人，必须得从这个方面入手才行。

    但是最关键的也还有一点，那就是无论如何也不能暴露身份。

    否则到时候前功尽弃不说，陈思瑶还十分有可能暴走。

    不过以陈思瑶的性格来说，她一个人的时候或许会幻想，然后说出主人这两个字。

    但如果是你敢直白地让她叫主人。

    她的黑雷能电死人你信不信？

    回到家后，叶枫第一时间就握紧了钥匙，进入了疯人院内。

    治疗万林山始终是最重要的事情，毕竟这可是实力的来源！

    叶枫直接进入了万林山的病房中，只见此时的万林山手里面拿着竹简，依然还是上次的那个姿势。

    呃......这疯人院的人都这么闲么？怎么每次进来他都在看同一份竹简。

    “小道友，你的一闪练习得怎么样了？”

    “还行吧，现在已经能够完整使用出来了。”叶枫微微一笑。

    一闪这门功法，随着灵气不断提升，威力也会变大。

    而且这和异能完全不同，虽然一些人觉醒的异能和剑有关，比如能够控制金属器材什么的。

    但一闪造成的，完全就是剑气！

    只有拥有灵气的人才能够使用。

    也就是在这时候，叶枫想要看看万林山的治疗程度。

    治疗程度：15％。

    嗯！？

    叶枫瞪大了眼睛，看着这百分之十五有些没有反应过来。

    明明上次都还只有10％。

    不等叶枫多想，他就感受到大量精纯的灵气进入体内，流入他的四肢贯通了所有经脉。

    他能够感受到，体内的灵气开始增长，原本刚刚步入炼气期的灵气，直接来到了炼气中期。

    这样的感觉，就好像是灵气直接迈过了那道坎，而且还没有任何瓶颈！

    虽然只是从炼气初期来到炼气中期，听起来只是迈入了一小步，但实际上却是增加了不少灵气。

    这从万林山治疗程度就能看出来。

    当到达10％的时候，叶枫就成功突破到炼气期。

    但是如今增长了5％，可是叶枫也仅仅是到达了中期。

    现在万林山的治疗程度增加，明显就来自疯人院专门用的药。

    一般治疗精神病，就需要思想和药物进行配合才行。

    叶枫去药房把药物给拿到万林山的房间后，就退出了疯人院。

    现在思想方面的治疗叶枫还暂时做不到，只能去学院心理社再学习一些东西才行。

    不过现在已经达到了炼气中期，再加上一闪这门功法，如果遇到和白夜之魔同等实力的人，和他刚正面应该没什么问题。

    翌日，叶枫一大清早就从床上坐了起来。

    今天是周末，学院里面不上课。

    叶枫第一件事就是从床底下把陈思瑶的内衣给找了出来，这可是市场价十五万的东西！

    如果能够卖出去的话，那生活真的就好起来了。

    最关键的是，一直把内衣留在家里面的话，恐怕会增大陈思瑶发现的概率。

    毕竟陈思瑶到目前为止，都从来没有放弃把那个人找出来的念头。

    现在唯一的选择就是把这件内衣卖给神宫司怜月，虽然她有些不靠谱，但两人从某种程度上来说也算得上是合作关系。

    想到这里，叶枫把内衣放进了盒子中，准备趁着白天前往神宫司怜月的黑店。

    有些时候，白天去卖要比晚上更安全，这就是所谓的灯下黑。

    叶枫把内衣放进盒子中，打开门正准备出去。

    但就在这一瞬间，他的脸色骤然一变。

    这刚打开门，就看到了陈思瑶清冷的站在门口，似乎已经等候多时。

    卧槽，完蛋......

