    王锋沉着面色摇摇头，表情有些挫败：“主子，这风墨痕太过神秘，我们只调查到他进入寂灭宗后的消息，以前的消息完全查不出来，就好像没有这个人似的。”

    苏陌凉惊得皱起了眉头：“什么？没有这个人！怎么可能！”

    风墨痕一定存在着的，不然，他怎么调查她。

    还是从八岁起就已经知道她了。

    苏陌凉摆手，全然不信：“不可能，我现在要们随时注意他的动向，切勿打草惊蛇知道吗！”

    王锋闻言，面色有些发白，“主子，晚了，他的暗卫已经发现了我们。”

    苏陌凉心下一惊，随后想到那样强大的人物，稍有风吹草动自然逃不过他的眼，也只有无奈的叹了口气，挥挥手：“下去吧。”

    这种她摸不清对方，却被对方摸得一清二楚的感觉实在太不爽了。

    王锋不能为主子解忧，面色内疚，只有低头退了出去，悄无声息的离开了寂灭宗。

    这时候，君颢苍推门走了进来，绝美的容颜分外阴沉，冰蓝色的眸子闪烁着不悦的寒芒。

    “背着我调查其他男人，是不是该给我个解释。”君颢苍阴霾的面色如覆冰霜，一开口的语气就能将人冻结成冰。

    苏陌凉知道，他这是生气了。

    “躲在外面偷听我说话，是不是也该给我个解释。”苏陌凉挑眉反驳，显然不打算服软。

    君颢苍面色更加黑了，一想到那个风墨痕，他就有些抓狂，“苏陌凉！”

    如今的他很少全名的叫她，除非气急了，才会这样。

    “干嘛这么大声，我的耳朵都快被震破了。”苏陌凉不悦的瞪他一眼。

    君颢苍气红了眼，修长的手指不自觉的握紧，压抑着内心的怒火，再度低吼出声：“到底为什么调查那个风墨痕！”

    “他太神秘，总是做出反常人的举动，所以我才调查他！”苏陌凉见他真的生气，只有耐心解释。

    可是，这话落入君颢苍的耳朵里却是变了个味道。

    “他很神秘，很强大，长得还不俗，所以，对他感兴趣了是不是？”君颢苍这话几乎是咬牙吼出来的，声音很大，震得空气都有些颤抖，而苏陌凉更是被惊得呆住了。

    “君颢苍，发什么疯，冲我吼什么，我什么时候说对他感兴趣了，我只是——”苏陌凉的话还没说完，便见君颢苍蓝色眼眸怒得猩红。

    “不感兴趣，为何调查他？的性子一向冷淡，与无关的人，从来不屑关注，现在突然这么着急的调查一个人，没查出他的身份，那失望的样子，连我都看不下去了。”君颢苍现在醋劲大发，完全失了理智，说到底他这么冷漠淡然的人，会发这么大的火，也只能用“超级在乎”几个字来解释了。

    此时的苏陌凉却是觉得莫名其妙，百口莫辩，“君颢苍，冷静点，我对风墨痕一点念想没有，真的是因为他行为举止古怪，我才调查他的！”

    “既然如此，为何不告诉我，让我替调查，应该知道，我比那血战团靠谱多了，可为什么偏偏瞒着我！今日我还听到有丫鬟在议论和他半夜约在亭下弹琴的事儿，起初我是不相信的，可是现在的做派让我如何不相信！”

    君颢苍以为是丫鬟造谣，一气之下杀了两个丫鬟，没想到却听到苏陌凉亲口吩咐血战团调查风墨痕的消息。

    他不管苏陌凉是不是喜欢风墨痕，但有一点必须承认，那就是她开始在意了，开始关注了，那就是不好的开始。

    他承认那个男人有些神秘，不管是长相还是实力都算不错，更主要的是，那个男人还对苏陌凉虎视眈眈，另有所图。

    他平时着急，担心，但又不想增添苏陌凉的负担，所以什么都没说。

    他以为只要苏陌凉不主动去招惹，那风墨痕便不足为惧。

    可是万万没想到她竟然瞒着他，秘密调查着风墨痕的一切。

    让他如何不惊，如何不怒！

    苏陌凉听他说出这样的话，红润的面色也一点一点发白。

    她叫血战团调查，没有叫他，就是怕他多想。

    现在，看他气得发疯的样子，苏陌凉就更加确信自己的决定没错。

    只是听到他不相信的质问，她的心还是钝痛难忍，漆黑的瞳孔浮起一层受伤，死死盯着他，反问：“在心目中，我就是这样的人吗？”

    君颢苍被她这样的反问，弄得身形一震，表情显得格外的僵硬。

    他想相信她，很想相信，可他无法容忍她关注风墨痕的事实。

    他现在气疯了，气炸了，控制不了了。

    苏陌凉的心狠狠抽痛着，她以为君颢苍能理解，能听她解释，可是他没有，他只顾着发火，把她一片赤忱之心，丢到了一边，视而不见。

    “君颢苍，真的爱我吗？”苏陌凉用了一种怀疑的目光盯着他，说出了锥心的话。

    君颢苍愤怒的神情僵住了，他难以置信，自己用生命去保护的女人，竟然会问出这样的话。

    如果不是爱她，他会在意一个风墨痕吗？

    如果不是爱她，他受了那么重的伤，迟迟不肯回去，还要死皮赖脸的陪在她的身边，是疯了不成？

    如果不是爱她，他不顾身体的伤势，迫切的解开极阴体的封印，给灵魂造成巨大的创伤，终身被寒病侵体，常年忍受非人的折磨，这些都是为了什么？

    他爱她，恨不得挖心掏肺，可是到头来，却换了这么一句锥心的质问。

    “君颢苍，太让我失望了。”苏陌凉冷冷的看着他，眼神里有说不清的情绪在流淌，有心痛，有委屈，更多的是失望。

    君颢苍听了这话，指甲陷进肉里，掐出了一道血痕，坚强如他，那双冰冷眸子也浮上了刺目的水雾。

    他让她失望了！

    这是一句多么简单的话！

    也是一句多么伤人的话，竟是这么被她轻易的吐了出来。

    此刻，君颢苍只觉万箭穿心之痛，痛得他没了继续与她争辩的力气，体内的寒气也隐隐有发作的趋势。

    他不能在她的面前发作，不能让她看到自己狼狈不堪的一面，他必须离开！

    想着，君颢苍顿时转身要走。

    苏陌凉见此，更是心痛大吼：“君颢苍，今日要是走出这大门，我就再也不理了。”