    拿报纸当礼金这种事还能换来这么热情的一个拥抱……田时伟觉得这一幕不可思议。

    不过当田时伟看到这份《鹏城日报》的日期，是前天的时候，就有点恍然，问卢小鱼要过来之后，看了几眼，便指给朱诺看：“这上面也有你呢。”

    “有我嘛？”朱诺好奇的看了下，就见果然有她，报道的标题是‘跳高队朱诺有望获得省运会金牌’。

    朱诺在各种比赛中成绩突出，有一个单独的标题并不意外，像是卢梭和田时伟，就在一个豆腐块的文章中并列了，撰写者称他们是‘后起之秀’、‘有望夺魁’。

    但就是这短短的、豆腐块大的提名报道，却是卢小鱼念了好几天的东西。

    因为采访是两天前的事，新闻出炉是前天的事，卢小鱼得到这个消息已经是昨天了，再找当天的报纸就比较难，而卢梭是跑了好几个报摊，才买到的这张前天的报纸。

    瞧着卢小鱼把这张报纸小心翼翼折回去，珍而重之收起来的样子，田时伟不禁有种‘这也太乖太贴心了’的感觉。

    “老田，注意形像。”朱诺跟田时伟说。

    “我就是想我家那几个妹妹如果有这么乖该多好……”田时伟感慨着。

    朱诺想了想，拍拍田时伟的肩膀，好像在安慰他。

    ……

    下午。

    考试的时候。

    卢梭带着卢小鱼一起进考场。

    由于是运动员的考试，所以一切都不是那么正规，只是任课老师出卷子，任课老师监考，第一节是数学，头发花白的数学老师看到卢小鱼愣了一下，问：“这是谁家孩子？”

    的确，看卢小鱼的样子，一看就知道是‘谁家孩子’，毕竟运动员不可能这么矮、这么小。

    卢小鱼虽然已经12岁，但身高只有1.40米，勉强到这个年龄正常孩子的身高，由于长像可爱，所以瞧着年龄尤其小。

    “是我妹妹，正在读小学，今天生日，在外面没人陪她，我不放心，就让她跟我一起考试吧。”卢梭说。

    “这怎么能行呢？”数学老师念叨着。

    “哥哥~我自己害怕~”卢小鱼抱着卢梭的胳膊怯生生的望着数学老师。

    数学老师瞧见卢小鱼粉嫩乖巧的模样，还有那双闪闪发光的大眼睛，老头当即就要被萌化了，笑呵呵的说：“那就在在吧，在这吧。”

    于是卢梭考试的时候，另搬了一把椅子，就让卢小鱼坐在卢梭身边。

    这个过程中，也有监考老师，就是教练过来巡场，瞧见卢小鱼都愣了一下，然后卢梭就解释了一下。

    这也不是高考，没那么正规，任课老师都不介意，教练们也没说什么，只是啧啧称奇说卢小鱼长的漂亮，并且和卢梭一点都不像。

    然后这个教练还叫那个教练过来看，教练们跟参观一样，都来考场看一眼这个‘可爱到要把人心尖儿融化了的小姑娘’。

    几个女教练通过背后传递消息，得知卢小鱼是孤儿的事实后，母爱泛滥的样子，似乎要把卢小鱼领养了一样。

    卢小鱼一直就在那乖乖坐着，考试开始时，这才从书包里翻出本子和笔。

    “你要做什么啊？”数学老师问。

    “做作业。”卢小鱼认真地说。

    “嗯，对，小孩子要好好学习，将来考大学。”数学老师笑呵呵的说，“有什么不会的题，尽管问我。”

    “谢谢爷爷~”卢小鱼腻着声音说。

    瞧数学老师听了这声‘爷爷’后喜笑颜开的样子，似乎血糖都能上几个加号。

    然后，卢小鱼就开始认真做题。

    做卢梭的那份题。

    瞧着卢小鱼开始写，卢梭偷偷向身后瞥了一眼，眼神儿先是对上了后桌的田时伟，又对上了隔壁的朱诺，三人都是悄悄点头，大计将成矣~

    这次不止要做卷子，还要做出天衣无缝的三张卷子。

    对卢小鱼来说，答100分容易，但是答三张够及格线多一点，又完全不同的三张卷子……嗯，也不难。

    选择题每个人都对一点，有重复，但不重复的更多。

    解答题不能用同一种思路，也不能用太复杂的思路，要跟上这三个人比较低的数学水平，还得思考一下，但也用不了太久。

    还好卷子上的题量不大，毕竟一个下午要完成数科的考试，免得耽误训练，这样在难度和题量上都要做减法。

    总之，在考试结束之前，卢小鱼把整张卷子解答了三遍，分别把答案传递给了三个人。

    接下来，语文、英语等科目如法炮制，一直到下午5点半，卢小鱼终于用她强大的智慧，把吊车尾三剑客送上了省运会的大名单。

    交上最后一张试卷后。

    卢梭拉着卢小鱼的手离开考场。

    离开考场前，最后监考的物理老师还恋恋不舍的拉着卢小鱼的小手，一直问卢小鱼要不要去她家吃饭，很近，就在体校的家属宿舍楼。

    物理老师一直想要个姑娘，但却生了个小子，这一堂课瞧着卢小鱼乖巧雪白的模样，直想回家把自家那个混球小子掐死再生一个，但再想想，再生也生不出这样可爱的姑娘啊……

    卢梭替卢小鱼礼貌的拒绝了，这最后一节考试，太惊险了，物理老师几乎要长在卢小鱼身上了，让卢小鱼几乎没时间做卷子。

    卢梭交卷后，朱诺、田时伟依次交卷。

    刚出考场，还不能太兴奋。

    等着走到操场，三个人同时爆发出‘哈哈哈哈’的大笑声，在操场上一溜烟的狂跑，田时伟先喊了一声‘祝卢小鱼生日快乐~’，卢梭和朱诺就跟着喊‘祝卢小鱼生日快乐~’。

    操场上，仍然在训练的运动员们，被这三个人的喊声吓了一跳，虽然不知道卢小鱼是谁，但仍然有人凑热闹的跟着喊‘祝卢小鱼生日快乐~’。

    而卢小鱼瞧着这一幕，只觉得这是她这辈子过得最开心的一个生日了。

    蓝天白云，日幕西斜，男孩女孩们在操场上奔跑，夕阳之光照在他们身上，仿佛为他们披上了一件战无不胜的金色铠甲。

    的确，对于少年们而言，这个世界上没有无法打败的敌人，也没有不能攀登的高峰，胜利理应如同掠过耳畔的风，助力他们在这个人世间展翅翱翔。

