
　　在校长办公室之中，一老一少和谐的对望着。

　　一方头发胡子雪白，那慈祥的笑意挂在了脸上，蓝色的眸子里透着一丝欣赏的温和。

　　一方红发如血，年轻稚嫩的孩子带着一丝思索，他看着老人，随后提出了一个疑问。

　　“斯内普教授....”罗恩斟酌着词句，他有些不确定的说道：“他是不是喜欢小天狼星？”

　　“虽然我并不能接受GAY，但是我们大英的国情在此，我不歧视他们，也不会有什么别的想法，只要基佬别早上我就行，我喜欢女孩子，不搅基。”天籁小说网

　　？？？

　　正在慈祥笑着的邓布利多顿时一愣，他活了这么大把年纪，他还是头一回遇到如此脑回路的小朋友....

　　一时间，邓布利多有些哑口无言的不知道应该说些什么。

　　“我猜对了？”罗恩小心翼翼的问道，随后瞥了眼斯内普刚刚离去的方向。

　　“为什么你会这样想？”邓布利多脸上的表情要多奇怪就有多奇怪，他可是知道，斯内普和小天狼星那可是死仇一般的存在，斯内普对小天狼星的恨意丝毫不比对詹姆来的少。

　　（此处经书友指正已经修改，详情在作家的话里，码字的在此万分感谢！）

　　在他们还在读书的时候，因为四人组中的卢平是狼人，所以他在每个月的月圆时需要通过打人柳的密道离开霍格沃茨，去霍格莫德的尖叫棚屋宣泄自己无法抑制的兽性，身为卢平的朋友，小天狼星和詹姆他们一直为卢平保守者秘密。

　　但卢平每个月都需要出去一次，也许他们能够瞒过一时，但在霍格沃茨的七年里，他们每月都需要如此，自然，这些许的不对劲在有心人的好奇中被发现了。

　　斯内普察觉到了这伙和他不对付的人的异样，而小天狼星有意无意的说漏了只言片语，于是在某一天，斯内普悄悄的跟在了詹姆的身后，尾随着他们离开了城堡，走向了打人柳。

　　他窥视到了卢平的秘密，但也因此陷入了人生中致命的惊险时刻。

　　如果不是詹姆在最后关头救了斯内普一命，这位一流的魔药大师多半就要少年夭折。

　　斯内普无法原谅自己最痛恨的家伙救了自己的事实，詹姆在学校捉弄羞辱他，抢走了他的青梅竹马莉莉，最后还救了自己....虽然詹姆是在救卢平，可斯内普绝对不能原谅自己被他所救。

　　这种复杂的情感让斯内普恨极了詹姆·波特，而在詹姆死去之后，这份恨意便由与詹姆一同捉弄羞辱他的小天狼星继承，两份恶意叠加在此，他绝对不会想让那家伙好过！

　　在某些时候，斯内普恨小天狼星更甚于恨詹姆。

　　巴不得让摄魂怪给小天狼星一个吻的斯内普，是如何在这个少年的脑子里变成心爱的基友的？

　　这穷尽了邓布利多的脑细胞也没能让老人想明白。

　　‘难道我是真的老了？’邓布利多摸了摸自己苍白的胡子在心中想着，他感觉自己没问题的话，至少还能活个几十年，两百岁也不是不可能，‘这代沟太深了啊...’

　　“难道不是？”罗恩反问向了邓布利多，“小矮星彼得曾经是哈利父亲和小天狼星他们的好朋友，彼得伪装成了英雄、陷害了小天狼星让他进入了阿兹卡班。”

　　邓布利多点点头，这种简单的推理并不难猜，线索已经很明显了，他并不感到惊讶。

　　“然后我又发现，在分院开始之前，麦格教授在和我们说话时，站在她身后的斯内普教授一直盯着我身边的哈利，他的目光很奇怪。”

　　“我对别人的眼神比较敏感，虽然斯内普教授明面上透露出的是一股厌恶，但我察觉到了他对哈利其实有一种令人难以理解的...”

　　罗恩思忖着，随后犹豫的慢吞吞开口，这让邓布利多本就古怪的表情更加的丰富多彩。

　　“那是一种夹杂着回忆的眷恋，是一种畸形的爱意。”

　　“我能察觉到，这爱意不是对哈利的，至少不完全是，应该是对哈利万分亲近的某个人。”

　　“我第一时间想到是哈利的父母，至少在今天之前，我想到的还是他们。”

　　“可今天的斯内普教授有点反常，这让我就不由得多了些猜测。”

　　“邓布利多教授。”罗恩带着好奇对邓布利多开口：“小天狼星，他和哈利的父母，除了是好朋友之外，他和哈利是不是还有什么别的关系？”

　　“比如说....”

　　“小天狼星是哈利的教父。”邓布利多给出了回答，但这也让罗恩的脸上出现了一丝笑意。

　　“那么故事就串起来了。”

　　罗恩喝了口茶，美滋滋的咂咂嘴。

　　“斯内普教授喜欢小天狼星，但是哈利的父亲和小天狼星是好朋友，关系很好朝夕相处，所以单恋他的斯内普教授很无奈的无法对小天狼星表达自己的爱意，他痛恨阻碍了自己爱情的哈利的父亲，并将这份恨意传达到了哈利的身上。”

　　“但他是个成年人，是个尽职的教授，虽然有点偏心，但他还不至于把几十年前的陈仇旧恨赖在了哈利身上，虽然在一开始，他露出了对哈利的厌恶，但他也从哈利身上看到了一个影子，自己曾经爱恋过的人的影子。”

　　“我之前还以为斯内普教授喜欢的是哈利的妈妈，然后被哈利的父亲横刀夺爱什么的，但这怎么可能。”罗恩讪笑了一下，随后压低了声音：“我不得不说，斯内普教授的外形确实是有点糟糕了，女孩子不会喜欢他的，而且，他总是把自己的目光落在男学生身上，赫敏那么优秀的人他都能视而不见；斯莱特林有马尔福，哈利也一直被盯着，我也一直被他盯着。”

　　说着，罗恩抱着胳膊抖了抖：“我一直感觉斯内普教授针对我的原因就是想让我去他的办公室关禁闭，幸好我的成绩还行，不然就得着他的道了....”

　　“不过教授，你得好好的警告他一下！哈利最近老是被他拉去辅导，我很怀疑他会对哈利做出什么事情，虽然这概率很低，但是不得不防啊，这要是真发生了，学校可是要遭殃的。”

　　看着罗恩紧张兮兮的对他打小报告，邓布利多此刻的心情已经不能用惊讶来形容了，你这猜到了正确答案怎么还给改错了呢？

　　“虽然斯内普教授掩饰得很好，但今天他暴露了太多，如果不是对小天狼星有着那样的情感，他怎么会对小矮星彼得露出如此可怕的表情？”

　　脸上挂着‘真相只有一个’标签的罗恩摸了摸下巴总结：“如果是无关人员，在面对小矮星彼得这个将小天狼星陷害进阿兹卡班十年的家伙，那是绝对不会出离如此的愤怒。”

　　“斯内普教授深爱着小天狼星，我应该没有猜错对吧。”

　　“............”

　　邓布利多的嘴角抽搐了一下.....

　　“呵...呵呵.....”

　　“但愿如此吧....”

　　邓布利多小心的瞥了眼斯内普进入的那扇门，他在心里祈祷着，这些话可别被西弗勒斯给听到，不然绝对会给罗恩下毒的，他都拦不住查不出的那种毒，在魔药学上，他这个校长都得对斯内普竖起一根大拇指。

　　“这件事你可别说出去，会出大问题的。”

　　他郑重的对罗恩开口，一幅忧心忡忡的模样。

　　“放心，我嘴巴严实着呢。”罗恩拍着胸脯回答道。

　　这番震撼老邓一整年的推理在干蒙了邓布利多的同时，也打消了邓布利多对罗恩生出的一丝丝猜疑，毕竟罗恩之前做的事儿，确实是影响了不少人，尤其是哈利和斯内普的关系，被他处理得异常的出乎预料。

　　这是个聪明的孩子，不逊色与韦斯莱家任何的一个人，综合的珀西查理比尔的聪慧，也融合双胞胎的机灵古怪，这种脑回路令人赞叹，也让人哭笑不得。

　　此子将来不可限量啊！

　　邓布利多在心中感叹着，不过也为罗恩的未来感到了一丝头疼....

　　“好了，我知道了。”

　　邓布利多吸了口气，梳理了一下有些乱糟糟的思绪。

　　“格兰芬多因为你的出色表现而加上两百分，勇敢不是鲁莽，但我想，罗恩你这次做得很不错！”

　　他恢复了那笑盈盈的慈祥模样，不过现在，罗恩心里的大石头落地了。

　　“最年轻的梅林勋章获得者，恭喜。”

　　“什么？”

　　罗恩有些错愕的抬头。

　　“你可是抓到了小矮星彼得，解开了一桩陈年错案，福吉部长可是会对你感激涕零的，他上任没多久而且也没有什么特别的成绩，但这可是件震撼魔法界的大事儿。”

　　“梅林勋章并不出人意料之外。”

　　“那么，恭喜。”

　　邓布利多拍了拍罗恩的肩膀。

　　“不过接下来的事情就交给我们吧，和魔法部的人打交道，其实挺麻烦的。”

　　他耸了耸肩打趣了一声，那轻微的脚步声也在此刻响起，被斯内普灌了一肚子魔药，折磨得快神经衰弱的小矮星彼得正口歪嘴斜的被斯内普带着回到了校长室中。

　　“怎么了？”神清气爽的斯内普看向了邓布利多，他总感觉老人看他的目光有点怪怪的。

　　“没什么，我和罗恩聊到了些有趣的事情。”

　　邓布利多指了指桌子上的那本《凤凰与火》对罗恩调皮的眨眨眼。

　　“好了，回去吧，明天可是万圣节假期，今晚好好休息，明天的晚会可是值得人期待的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第六十六章 震撼老邓一整年免费阅读。https://xs.23sk.com 