    东宫，洪四峰再次匆匆而来，宣楚墨觐见。

    途中还不忘提醒楚墨，四皇子遇刺，这件事情如今闹得满朝风雨。

    以右相为首的群臣百官，都要求楚墨进宫对峙！

    可对此，楚墨似乎并不意外，随意的笑道：“这样啊！孤还以为是什么大事呢。”

    说话间，还随口叫上离洛一起进宫！

    洪四峰看其样子，似乎早已知道这件事。

    当下便小心询问道：“殿下，这件事情，真的跟您有关？”

    听到这话，楚墨忽然哈哈大笑。

    同时，指了指身后的离洛：“她就是那个刺客，九境刺客，你信吗？”

    洪四峰看了离洛一眼，见她柔弱美丽的样子，嘴角不由一抽。

    她就是刺？鬼才信呢！

    不过也没多问什么，赶紧驾着马车朝着皇宫飞驰而去。

    巍峨皇宫，透露着无尽的威严，旁人敬而远之。

    朝堂外，楚墨带着离洛，在洪四峰得引领下，一步一步朝着大殿走去。

    “回陛下，太子到！”

    随着洪四峰大声禀报。

    楚墨跟离洛，走在大殿内。

    当四皇子目光看向离洛的时候，顿时目露惊恐，手忙脚乱的躲到大臣身后。

    大声喊道：“来人，快，快抓住这个女刺客！”

    当即，所有人目光，都挪向四皇子楚钰身上！

    宇文化及眉头一皱，瞪了眼四皇子楚钰，眼里满是失望。

    真是成事不足，败事有余。

    大殿之上，无凭无据，就要抓太子的人，这是公然污蔑太子。

    这罪名，就算他是四皇子，也担不起啊。

    看到这一幕，楚墨嘴角上扬，他要的，就是这效果。

    不慌不忙的，只见楚墨转头看向四皇子楚钰，淡然道：“她是女刺客？四弟有何凭据？上下嘴唇一碰，就说孤身边的人是女刺客？”

    “哼，昨夜我亲眼看见这女刺客的容貌！怎么会有错？”四皇子楚钰气急败坏，怒声叱喝起来。

    “笑话，是四弟你糊涂了，还是刺客糊涂？且不说孤身边这位，有九境的实力，刺杀你易如反掌，再者，四弟你可见过谁家刺客，会把自己容貌暴露出去？”

    “在场诸位，要是换做是你们，你们会吗？你们有这么蠢吗？”

    楚墨讽刺笑道，随后目光移向宇文成化的身上：“右相，您说，孤之所言，有无道理？”

    宇文化及低下头，心里老谋深算。

    那双浑浊的眼珠上下微动，朝着四皇子楚钰拜了一礼，说道：“四皇子，您偏激了。”

    四皇子楚钰脸色更加难看了，愤愤的指着女刺客，几次想要爆发出来。

    可最后，在宇文化及的犀利眼神下，最终还是忍了下来。

    愤声不愿道：“是四弟莽撞了，给太子赔不是。”

    龙椅上，楚皇静静地看着面前所发生的一切，皱眉不语！

    很多事情，是皇家子孙必经之路，他不会轻易干涉。

    当四皇子低头认错的那一刻，楚皇明白，这一次，楚墨完胜了。

    这小子，很是越发的狠辣，越发的成熟了。

    “墨儿，朕宣你来，是这些大臣说你与四皇子刺杀有关！可有此事？”

    面对楚皇的质问，楚墨弯身行礼。

    嘴角泛起一丝冷笑：“回父皇，四弟刚才亲口所说，此事与孤无关！”

    四皇子一听，心里更是气急，。

    上前一步，用手指着楚墨，却是敢怒不敢言！

    哑巴吃黄连，有苦说不出。

    这脸，打得真疼。

    “刚才群臣觐言，请太子对峙，如今太子就站在这里，你们为何哑口无言？”楚皇怒拍桌子，对着群臣，大吼出来！

    “陛下，臣等知罪！”

    一众大臣，此刻纷纷低着头，谁也不敢反驳。

    “四皇子遇刺非小事，这件事情，并于老臣一起查探，请陛下恩允！”宇文化及始终低头，神情却十分坦然。

    这既是给楚皇台阶下，也是给群臣台阶下？

    楚皇哪有不应之理？

    “准了，无事退朝！”

    楚皇淡淡摆手，早朝，就这样不欢而散。

    群臣对此，私下议论纷纷。

    看向楚墨的眼神，多了一丝凝重。

    明眼人都能看出来，这件事，是太子在敲山震虎，投石问路。

    岂料这四皇子太过年轻，还真中计了，直接陷入被动。

    太子的手段，不简单啊！

    不过，楚墨根本没理会这一切。

    反而赶回东宫，找到秦朗。

    这拍卖会，马虎不得，而且拍卖之物，更要不俗。

    今日上朝看，到楚皇跟前官窑所制的器具，脑海里，瞬间灵光闪过！

    回到东宫，楚墨一手作画，一边朝着降雪吩咐道：“让秦朗来见我！”

    降雪颔首，出门不大一会儿，秦朗便火急火燎跑到楚墨面前：“殿下，您找我？”

    “带两百太子卫率，包围官窑，任何人不得进出！”楚墨正色道，随后将几张图纸放于一旁，继续作画。

    秦朗不解楚墨这是何意，不过还是领命前去准备。

    楚墨想了一会，还是摇头严肃道：“不行，这官窑，我得亲自走一趟！”

    说罢，楚墨带着画好的十几张图纸，直奔官窑方向。

    负责官窑的是方通大人，听闻太子亲自前来，那可是惊恐至极。

    连忙率领数名属下跪地迎接，这官窑，皇家很少亲自来，所以一直以来，都很散漫，太子亲往，犹如晴天霹雳，让方通猝不及防。

    “不知太子殿下驾到，有失远迎，还望赎罪！”

    方通虽说只是芝麻官，但是这礼数还是很周到，马屁还是会拍的！

    “无碍！”楚墨扫了一眼面前几人，问道：“官窑官员尽在这里？”

    方通连忙回道：“回太子殿下，官窑官吏皆在此，臣就是官窑负责人，方通。”

    “微臣拜见太子殿下。”

    在其身后，几个大人也纷纷对着楚墨行礼，神态很是恭敬。

    “不用多礼！”楚墨摆了摆手，随后看向方通，说道：“方管事，可否将官窑所制精品器具拿出来，与孤相看？”

    方通一听，心中顿时一喜，忙夸夸其谈，并让其手下将官窑器具一一拿了出来，呈给楚墨：“这九尊琉璃盏，规格工整，宫廷气势，经过百名匠人之手，剔除糟粕，研制三天三夜，纯手工制成，可谓是官窑第一器具。”

    “太子以为如何？”方通可谓自信满满。

    这九尊琉璃盏，可是他精心打造。

    楚皇都称其巧手天工，是他最引以为傲的作品！

    “高雅大气，一丝不苟，釉面温润如玉，纹面布局规则有致，手感也是细腻光滑，更何况，这九尊龙头精雕细琢，确实是一件好的器具！”

    楚墨看着如此精美的九尊琉璃盏，点了点头，赞叹了几句。

    不过眼中，并没有太多异色。

    “太子果然慧眼识炬！”方通神色呆了一下，还是拍了一句马屁。

    只是，心里却有些诧异。

    这可是他的扬名之作，凡是见过这九尊琉璃盏的人，无不惊叹连连，爱不释手，。

    可太子的反应，却很平常。

    似乎并不怎么嗜爱，只是单纯夸赞！

    莫非，他连这都看不上眼？

    果然，楚墨抬起头，话锋也跟着一转。

    “不过，这东西好虽好，却空有其表，失其本色。孤以为，不是上等器具！”

