    林怀恩不知道紫苑葫芦里卖得什么药，但他还是将还剩9瓶的治疗药剂拿了出来.

    结果，放在背包里看不出来什么，当治疗药剂放到地上，立马有三瓶治疗药剂发生了浑浊，明显不能用了。

    “9瓶‘希望’吗……你的个人意识，在我见过的探险者里，算是强的了。”

    紫苑不知道林怀恩为了打开后勤基地的道路，还用掉了3瓶治疗药剂。

    她点了点头：“这些药瓶看起来是药剂，实际上是你们个人意识中一些闪光的碎片，你们可以认为它们是隐藏在你们内心深处的美好回忆。”

    “通过消耗它们，你们可以破除阴暗森林给你们设下的一些障碍。”

    “但在《阴暗森林》内，这些‘碎片’没法恢复，所以只能通过猎取其他阴影化的探险者，来获取‘碎片’。”

    “即便阴影化之后，也仍旧能保留‘碎片’吗？”

    林怀恩皱了皱眉头，有些不解地问道。

    “阴影只是吞噬了他们的‘自性’而已。”

    紫苑摇了摇头：“就像是《阴暗森林》无法轻易地吞噬掉我们一样，对于那些隐藏在人们内心深处，甚至连自己已经遗忘了，只存在于个人潜意识中的‘幸福记忆’，《阴影》们也只能慢慢吞噬。”

    “而杀死阴影，再通过搜索探险者的遗物，你们就可以获得一部分诸如‘治疗药剂’或者‘食物’、‘水’，这样的补给品。”

    说到这里，紫苑指了指林怀恩他们的肚子：“你们吃掉的‘食物’，也差不多是这样的精神能量，经常性地摄入，可以维持你们的精神体不至于太过虚弱。”

    “虽然不吃也行，但精神体很快就变得异常羸弱，被阴影们一咬就碎了。”

    林怀恩不知道自己和原夕暮的精神体，在《完美之花》的眼中是什么样的，但从“咬碎”这个角度而言，肯定不是什么好意象。

    “但是杀掉探险者的《阴影》，再‘吃掉’他们的精神能量，怎么感觉，都有些奇怪……”

    在一旁的原夕暮，皱着眉头说道。

    在注入【异化纯水】之后，她已经升到了23级，之前杀死齿豹获得的技能，她选择了【蓄魔水晶】这个技能，可以将相当于魔力上限30%的法力值，储存起来。

    有点像是林怀恩的外装大脑，但只能在地下城内使用，在较浅的地下城内还有限制，只能制造一枚【100*层数】点的魔力水晶，漂浮在身边。

    使用与制造时，都是一口气用掉一整颗水晶，或者相应魔力值，但好处是可以制作最多四枚，每三级增加一枚。

    “我现在的魔力上限是正常探险者的145%，再加上一枚30%的魔力水晶，差不多有175%，可以直播一个半小时，或者在使用一次耀阳射线后，直播40分钟左右。”

    原夕暮向林怀恩说明着自己现在的战斗力。

    而听到她的说法，让林怀恩有些好奇：“使用一次‘耀阳射线’，需要消耗多少魔力？”

    “500点。”

    原夕暮看了眼摄光妖精的属性栏说道：“威力为2500点的光线攻击，在20层以前，估计没什么探险者能够抗得住。”

    说到这里，原夕暮突然愣了下：“啊，不对，威力2500点，是按照500%的魔力转化效率算的，浅层地下城没那么高，10层时，只有250%；8层时，更是只有200%。”

    “1250点与1000点吗……足够了。”

    听到原夕暮的回答，林怀恩点了点头。

    怀特腕轮只能召唤一面350强度的护盾，同样要受到上升抑制的影响。相同情况下，原夕暮一枚耀阳射线，足够摩擦他三次的了。

    “不愧是深层地下城的遗物……”

    听到这里，林怀恩忍不住叹了口气。

    但同样的，原夕暮威力巨大的“耀阳射线”不适合日常战斗。

    反倒是解放了【咒怨缠身】之后，对于《蛛面》这样的肉身怪物，他终于可以尽情屠戮了。

    “百怨缠身！”

    林怀恩冒出强烈的赤雷，不过他没等黑雾的力量积蓄到最巅峰，就跳上了《蛛面》的身体，将灰青之怒，插进了它的身体里。

    只见多头多手的怪物，发出凄厉的惨嚎，浑身颤抖不已，也不知道是雷电造成的痛苦，还是伤痛之痕的诅咒。

    总而言之，当【咒返】的效果消失，《蛛面》已经瘫在了原地。

    这时林怀恩再拔出长剑，三下五除二，就削掉了《蛛面》的身体。

    而看着林怀恩战斗的样子，开着直播间的原夕暮，忍不住叹了口气：“为了不让你的面部出境，我只能让摄光妖精跟在你的身后，但这样一来，就看不到你使用技能的样子，好纠结啊……”

    “有得直播就不错啦。”

    听着原夕暮的抱怨，林怀恩忍不住有些无奈。

    他面前倒着四五具《蛛面》的尸体，还有更多的裂头怪与野人，根据紫苑的说法，这些怪物，都是探险者的阴影化身而成的。

    “《残忍》、《愚钝》。”

    金发女仆指着裂头怪与野人的尸体说道：“这些阴影虽然常见，却也更加弱小，但是《愚钝》还好，人心之中的《残忍》可能会超乎想象，所以之后我们还会遇到更危险的裂头怪，主人你最好还是注意一下比较好。”

    “好，我明白了。”

    林怀恩看了看紫苑，低头在野人的身体上搜索起来。

    这已经是他们碾平的第三个营地，【异化晶锭】收获了一大堆，但真正想找的【治疗药剂】却没有多少。

    “这几个营地的探险者，应该都是转化为《阴影》的时间比较久了，‘碎片’都被消化掉了。”

    对于前两次寥寥无几的收获，紫苑也有些紧张，生怕小队成员间，刚刚建立起来的一点点信任，就此烟消云散。

    还好林怀恩暂时还没有怀疑她是故意的。

    反正她说的是不是真的，再扫荡几处探险者营地就知道了。

    果然，这一次，或许是因为这队探险者刚阴影化不久，林怀恩在好几名野人身上，都看到了背包一样的东西。

    根据经验，比较凶残的《蛛面》与《残忍》，都是转化得比较彻底的阴影，除了大块的【异化晶锭】之外，通常不会有什么战利品。

    反而是一直给人没什么存在感的那些野人，身上经常会多多少少地掉血零碎。

    “毕竟，蒙昧与愚钝，并非他们的问题……”

    林怀恩看了看地上野人的身体，忍不住双手合十。

    他不是为了死者祈祷，而是安抚自己骚动的内心。

    他即不想变得愚钝，也不想变得残忍。

    他只想记得，自己为何而战。

    在闭眼稍作冷静之后，林怀恩睁开眼，从野人身上收刮出两枚燃烧瓶——

    “这个是……‘愤怒’。”

    站在他身后的紫苑，有些惊讶地说道：“这种《阴影》和森林的相性不合，所以即便是《阴影森林》也没法转化它们，‘愤怒’和‘希望’一样，都是用来对付阴影的利器。”

    “《残忍》与《愚钝》，甚至‘依恋’都能转化成阴影，‘愤怒’却不行？”

    原夕暮听到这里，忍不住有些惊讶，看着她端着手机的样子，就知道她不仅仅是为了自己，还在替观众们向紫苑发出询问。

    在注射进【异化晶锭】之后，不知道是不是因为她的精神体已经被森林污染，就连直播间里的观众，也可以看到拟态后的紫苑了。

    而紫苑也很清楚这点，她看向原夕暮肩头的摄光妖精，摇了摇头：“这和《阴影森林》的本质有关系，《阴影森林》的本质是‘连接参绕的人类阴影’，你可以认为那是一种‘群体潜意识’的阴暗面聚合体，而‘愤怒’却是‘个人意识’的阴影。它的存在，不仅可以滋生‘阴影’，还可以破坏人与人关系，是《阴暗森林》最讨厌的负面精神能量。”

    说道这里，紫苑颇有些意味深长地说道：“所以它才会化身为燃烧瓶。你不觉得‘燃烧’和‘森林’有什么特别的关系吗？”

    “所以，它可以点燃森林？”

    林怀恩皱着眉头，颠了颠手中的燃烧瓶，跟真实的燃烧瓶差不多。

    不，应该是，“愤怒”，抽取了他对“探险者们专用燃烧瓶”的印象。

    他自己虽然没买过燃烧瓶，但在道具店，找店员小姐询问过相关的价格。

    1200元一瓶，贵到离谱。

    “不行。”然而面对林怀恩的询问，紫苑却摇了摇头：“或许数量多了会不一样，但只是几枚燃烧瓶，应该起不到太大的作用，毕竟森林的面积太大了。”

    “而就像是我的花田面积一样，森林的面积，显示出《阴暗森林》已经积蓄了的力量的多少。”

    “几千人份的阴影吗……确实，区区几枚‘愤怒’，根本做不到什么。”

    林怀恩叹口气，但还是将燃烧瓶放进了背包里。

    “那么天色不早了，我们找个地方休息一下吧。”

    林怀恩看了看手机，下午6点，他们已经在森林里行动了六个小时，等到8点的时候，森林的力量滋生，阴影们就可以离开营地，到处行动，再到凌晨12点，即便是紫苑的力量，也没法拦住他们冲击他们临时歇息的落脚点。

    而早在清剿第三个营地之前，他就已经找好了今天晚上落脚的地方——

    一处伐木场。

