    直播间的网友此刻听到陈洛说的话，

    瞬间都有些目瞪口呆。

    大师这是在预测人的寿命？

    如果评选人一生中最关注的几个问题，那么寿命这一个问题，必须上榜！

    谁会不想知道自己能活多久？

    意外那么多，

    要是明天就挂了，今天还在公司加班，今天还在学校苦逼的背书，那岂不是太惨了？

    如果能知道什么时间死，

    直接摆烂，

    哦，不对，应该说知道什么时间死，直接就满足自己的人生遗憾！

    有喜欢的人？

    直接去表白！老子都要挂了，还想那么多？还害怕什么被拒绝？

    没吃过那些大餐？

    没开过那些豪车？

    ……

    直接想办法安排！

    一时间网友在脑袋里脑补了很多东西，众人都非常想知道陈洛是不是真的能算到老头的寿命！

    “大师大师！”

    “我想知道我能活多久！要是我活不长的话，我直接就不去上班了，找个地方满足一下人生遗憾，我母胎solo了二十二年，我不想怀揣遗憾离开这个世界啊！”

    “俺也一样！”

    “要是活不长，我直接跟暗恋的女生表白，看她怎么说！要是不答应……我踏马就把她……唉，我能把她怎么样，我舍不得伤害她。”

    “没看出来直播间还有情种啊！”

    “我已经没亲人了，我要是知道我什么时间死，我就把手里的钱都花了，反正不能留给老马！”

    “兄弟这是无牵无挂啊？不如直接把你的钱给我，以后每年的今天，我都给你烧一炷香！到时候你喜欢什么类型的妹子，我直接烧给你！”

    “哈哈！”

    “这算不算是新型诈骗？”

    直播间的沙雕网友总是那么离谱，能将很严肃的话题扯到那些乱七八糟的事情上！

    李爽跟李东升看着弹幕，

    心里也是一阵火热。

    大师能算到什么时间死？

    他们之前只是知道陈洛能算到一些改变他们人生命运的事情，没想到陈洛竟然还能算到什么时间死！

    父子俩对视一眼，

    打定主意，

    找时间问问陈洛，看看能不能给他们算算能活多久！

    女鬼对陈洛能算到老头什么时间死，

    并不关心！

    她现在关心的是，老头死了自己的因果怎么了结啊？

    听陈洛那意思，

    如果继续牵扯因果的话，好像不是很好啊！

    “大师，那我跟他这因果怎么办呀？”

    女鬼看着陈洛一脸焦急。

    她现在对报仇没多大想法了，老头都要病死了，再让她出手杀老头？

    那就有点得不偿失了。

    毕竟像她这种怨念鬼魂，一但害人的话，就会充满煞气，到时候就会一步步变成那种厉鬼！

    她可不想变成那样！

    听到女鬼问这话，

    房东老头也恢复了一些神色，

    想听听陈洛怎么说。

    “你只要原谅他就行了。”

    陈洛淡淡道。

    众人：？？？

    就这么简单吗？

    女鬼听到这话，直接说道：“那我原谅他了！”

    她说话非常的快，

    有些迫不及待。

    但是陈洛听了这话，摇了摇头，“你这样说不行啊！”

    “你得拿着这个东西！”

    陈洛变戏法一样从兜里掏出了一个东西，然后继续说道：

    “到时候你握着这个，看着他的眼睛，真诚的对他说，我原谅你了，这样才行！”

    女鬼看着陈洛手里的东西，

    心里一阵火热。

    好东西啊！

    能了结自己跟老头的因果，到时候自己虽然还是一只鬼，

    但也是一只无牵无挂能努力修行的鬼了！

    她满怀期待的看着陈洛，

    越看越觉得陈洛帅，

    要是早点遇到这个帅气的大师，

    自己还需要在这个地方困那么久吗？

    了结了因果，

    自己再稍微搞点阴气，

    就能跑的再远点了！

    不用困在这周围，

    跟栓了链子的狗一样，只能绕着一个地方转！

    这大师真是帅！

    人还怎么好！

    女鬼越想越兴奋，开口说道：

    “大师你给我吧！”

    众人看着陈洛手中的东西都很好奇，

    拿着这玩意直接跟老头说一句话就直接能了结因果？

    直播间众人都有点不敢相信。

    “大师手里那么简单的一个东西，就能了结因果？太神奇了！”

    “你们就那么相信他吗？”

    “新来的吧？”

    “去看看大师以往的直播，就没一次出错过，说什么就是什么！”

    “重要的是大师好像要白送她！”

    “我也想要那样一个东西！”

    众人还聊着，

    对陈洛满是推崇。

    但下一刻就听到了某人在那说：

    “给你？”

    “凭什么？”

    啊这？

    女鬼瞬间愣住了！

    大师不是要给我吗？

    直播间的众人也蚌埠住了，这？

    刚还以为大师会免费送给女鬼，

    结果，

    你就这么不按套路出牌吗？

    不过也有很多人认为陈洛说的很正常，

    非亲非故，

    那么神奇的东西怎么能随便送？

    肯定需要付出一些代价了！

    女鬼一瞬间也明白了过来，

    毕竟她刷了那么多剧，

    那可不是白刷的！

    论人情世故，她比直播间很多人都懂！

    “大师，那我需要付出什么代价？”

    女鬼其实是想出价的，

    但是自己身上能有什么陈洛在意的东西？

    自己也就会流水，

    喷点水，

    剩下的……

    好像啥也干不了！

    直播间网友听到代价什么的，噌一下，兴趣就上来了！

    “代价哦！”

    “来让我看看！”

    “哇哇哇，大师不是不是想在家里养一只鬼？晚上冷了就让女鬼帮忙盖被子，白天就让女鬼在那扫地！这样来看，那些什么人工智能的机器人都弱爆了！”

    “兄弟好想法！”

    “重要的是她拖地都自带水！水费都省下！家里要是养一些花花草草，直接让她去浇花就行了！”

    “你们有没有想过一个问题？”

    “什么？”

    “她流出来的水……是哪来的？带不带味道？”

    啊这……

    直播间众多网友，瞬间被沙雕网友的问题给打败了！

    这种刁钻的问题你都能想到？

    你是魔鬼吧？

    陈洛把玩着手里面的纸符，

    心里有了打算。

    代价？

    那就跟着我吧！

    当然，

    陈洛做出这个决定并不是因为对方是个女的，而是因为对方是个鬼！

    刚陈洛尝试了一下，

    对鬼使用周天秘术，

    很惊讶的发现，

    这玩意还能算鬼的鬼生！

    所以他才知道了女鬼这些年做的那些事，

    所以才打算出手帮助她。

    但奔着干活不白干的原则，

    陈洛在周天秘术里面查了一下，女鬼能干什么，结果发现他要在这间宅子布置的那风水局，可以加女鬼进去！

    本来陈洛打算将房子租下来，

    或者买下来以后，

    把这个地方清出来，

    毕竟他不想自己跟幼幼干啥事，都被人看到，被鬼看到……

    但现在陈洛改变主意了，

    把女鬼也布置到这个风水局里面去！

    到时候，

    有啥不方便她知道的事情，

    就把她定住，

    屏蔽她的视觉听觉！

    妙啊！

    自己不在家，还能让女鬼看门，这简直是妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋——妙到家了！

    陈洛直接开口道：

    “代价很简单啊。”

    “以后你就在我这住，不用搬家，但是我需要给你加个圈，当然不是害你的东西，可以帮助你修炼！十年后你要是想离开，可以直接离开。”

    小傻纸听到陈洛的话，

    美眸瞪得大大的，

    看着陈洛，

    扁着嘴，

    心里酸溜溜的……

    小洛少爷怎么能让女鬼住进他家里呢！

    而且听他那意思，

    女鬼要在他家里住十年啊！

    呜呜呜……

    他是不是对这只女鬼有什么意思呀？

    幼幼有些委屈，

    仔细看了一下女鬼的脸，

    嗯……

    说不上很漂亮，

    但确实有长得比较特别。

    身材方面，

    小傻纸眨巴着眼睛，

    仔细盯着女鬼某个地方看了好一会儿，

    露出了一副恍然大悟的表情，

    在心里吐槽道：

    “哇！小看你了！”

