    “你老实跟我说，这东西的威力到底如何？”

    冷静下来之后马上，刘启再次关心起了这东西的真实威力。

    毕竟，这东西的射程他也的看到了，他可不是那些何不食肉糜的废物皇帝。

    现在这个时候，大汉朝最强大的八牛弩，射程也不过就是不到八百步。

    今天，这东西的射程绝对超过了八牛弩，而且，这东西操作的时候，明显比八牛弩省力太多了！

    八牛弩虽然是威力强劲，但是，八牛弩之所以叫八牛弩，说的就是八牛弩开弓的时候，需要的力量极其强大。

    根本不是几一两个人可以操作的，可是刘登弄出来的东西，明显只有两个工匠在操作。

    如果威力差不多的话，这东西的实际价值可就太大了！

    “殿下，这个怎么说呢？”

    刘登挠了挠头，这东西现在完全就是个烧钱的事情。

    而且，这完全就是个无底洞，虽然刘登现在还能负担的起。

    可是，作为最大的既得利益者，这皇帝怎么也得出点钱吧？

    总不能让自己一直来当这个冤大头吧！

    “什么怎么说？照实说！”

    刘启两眼一瞪，恨不得给这小子来两巴掌。

    “这东西最近的一次发射，隔着三里的距离，一炮直接把臣晋阳宫的宫墙给轰塌了一大截.......”

    想要让人掏钱，自然得拿出的点有用的东西来了，刘登对这种事情自然是驾轻就熟了。

    “此言当真？”

    晋阳宫的宫墙，那还是刘恒在的时候修建的，整修的过程之中。

    刘恒为了让刘启熟悉下土木工程的建设成本，还特意让他参与了进去。

    对于宫墙的坚固程度，他自然很有发言权了，隔着三里的距离，能够一击轰倒宫墙，这要是用在攻城上的话......

    这天下还有什么城门能够挡得住这东西的一击！

    大汉朝的军队要是大规模装备的话，这岭南的三国还有立足之地吗？

    在他们的射程之外，直接一击轰破城门，大汉朝的铁甲大军自然就可以长驱直入！

    那自己还需要担心他们恭顺不恭顺吗？

    自己还需要忍气吞声吗？

    “我猜，你小子应该还有什么但是吧？”

    刚刚热血沸腾，准备好好的问问价格的时候，刘启忽然冷静了下来。

    真要是这东西这么好的话，那这小子会这么容易拿出来？

    就跟马蹄铁一样，想起这件事情，刘启就恨得牙根直痒痒。

    这混蛋早就想到了解决马蹄磨损问题的办法，可是，他就是在这憋着坏。

    一直等到朝廷的整个驿站系统都给了窦彭祖，然后直接签下了五十年的合约之后。

    这小子才拿出了这个办法，搞得不光是王恢面上无光，就是申屠嘉现在一提起这件事都腮帮子都疼。

    朝廷损失了钱财什么的倒是小事，但是，这朝廷上下的脸面可是真的被这小子给丢进了粪坑里。

    现在这家伙这大张旗鼓的拿出来，这明显是不知道憋着什么坏呢！

    “殿下英明！”

    刘登有些尴尬的一笑，这大汉朝的日子是越来越难混了，现在连刘启这个正人君子都开始用脑子了。

    “少拍马屁！”

    刘启一阵的郁闷，这小子现在早就皮实了，对于白眼什么的，早就直接无视了。

    “这东西现在还是草创阶段，铸造的时候，暂时只能使用纯铜来做......”

    刘登有些尴尬的说出了实情。

    “纯铜？那这一门下来需要多少铜钱？”

    如果只是贵的的话，似乎也不是不能接受啊，毕竟，这攻城拔寨的时候，确实很好用啊！

    “今天看到的这门，一共是五万七千贯......”

    “嘶——”

    刘启原本就做好的这小子狮子大开口的准备，但是，还是被这个价格给吓到了。

    别看刘登赚钱都是几十几百万贯的赚，但是，这是建立在他做的都是暴利的大买卖上的基础上。

    一方面是垄断状态，完全没有竞争对手，另一方面，也是因为他做的几乎都是无本的买卖。

    可是，这天下有这个本事的也不过就是刘登一个人而已。

    整个朝廷一年的税收收入现在也不过就才一千多万贯而已，再加上各处的开销的话，这一年能剩下的不过是十之二三而已。

    这么算起来的话，就算一年有三百万贯的结余，这也不过就是六十门大炮而已。

    大汉天下这么多城池，这算起来需要防守的地方实在是太多了，要是一个城池十门的话，那简直是个天文数字。

    但是，考虑倒这个东西的射程优势，和他的战略价值，刘启一时间还真是有点举棋不定。

    “这东西一门能用多久？”

    刘启犹豫了片刻之后，再次问道。

    “咳——”

    这个才是现在最尴尬的问题，介于这个年代的铸造技术，就是蔡辛，现在也只能保证十发之内不会炸膛。

    至于十发之后，那就得看天意了......

    毕竟，火药的张力实在是太恐怖了，根本不是普通的金属可以承受的。

    更何况，现在这个年月，没有有效的探伤手段，对于铸造件内部存在的暗伤，自然也就没办法完全探查出来。

    这良品率更是完全没办法控制，唯一的一个优点就是，这东西真的炸了之后，残片还可以回炉再造。

    “问你话呢？你在那瞎琢磨什么呢？”

    看着他欲言又止的样子的，刘启顿时就有种不好的感觉。

    “这个......现在目前暂时只能发射十发......”

    刘登有些尴尬，这实在是有点对不起它的身价。

    “一天十发？倒是也勉强的可以接受......”

    如果是震慑作用的话，似乎也还可以接受。

    “不、不是......”

    “一个月十发？”

    刘启顿时就皱起了眉头，这说起来实在有点鸡肋了。

    “是一共十发......”

    刘登的声音没来由的小了一大半，这说起来实在是有点对不起观众啊......

    “你小子是来消遣本宫的吗？”

    刘启愣了一下之后直接暴走了，这浑小子！

