    “可你不是空间异能吗？还能杀丧尸？”

    想到姐姐的异能是空间系，难道除了当移动仓库，空间异能还有别的酷炫的空间技能？

    “谁说我是空间系了，”鹿慈放开一只手，右手手心处旋转升起的一团冰雾，让车里的温度骤降。

    “停，好冷呀！”鹿悠悠离得近，冷的发抖，就这么一小会儿，车内温度大跌，就连车窗上都结了薄薄的一层冰，这么点点大的冰雾，威力不小啊！

    同样是异能，为啥遇见的异能都比她要强，还比她的厉害，她自闭了！

    等等，既然姐姐不是空间系，那汽车和物资是怎么拿出来，怎么存放的呢？难道是有神奇空间?

    想到，鹿悠悠就问了出来。

    鹿慈简单的解释了一下，自己在末世丧尸出现的前几天，无意中得到一个可以种植，可以养活物，还有一口神奇的灵泉的神秘空间，反正就是挑着捡着能说的，说给妹妹鹿悠悠听。

    毕竟都是一家人，以后也都是长时间在一起生活的，她要一直从空间拿东西，就算能避开所有人，她也解释不清源源不断拿出的物资来源，还不如就挑明大部分，剩下的神秘出现又融合的水灵珠，她没有讲。

    因为她有预感，灵珠的存在需要保密，越少人知道越好，不然会很麻烦！

    “可以种植，又可以饲养活物，有保鲜的大仓库，还有神奇的灵泉，这不是末世文女主的标配吗！姐姐，你难道是女主角啊！”

    鹿悠悠羡慕的看着鹿慈，大女主的标配啊，嗯，果然跟着姐姐有肉吃！

    “小说看多了吧，还女主标配呢！”

    “不然，那你怎么解释神奇空间的存在呢！”

    “......”

    这个还真的解释不了，毕竟灵泉空间是水灵珠的衍生空间，她没有向妹妹透露灵珠的存在，只是说了灵泉空间的存在，何况，灵珠究竟是怎么出现在她身体里的，她也不清楚。

    “看吧，你也说不清楚！”

    鹿悠悠得意的笑着，吃饱喝足了，就又是那个活泼爱闹的鹿悠悠了。

    就这么一会儿，消化了信息的鹿悠悠，就差不多接受末世的存在，以及今后要面对的丑陋丧尸的存在。

    不得不说，鹿家姐妹的接受速度还挺快，也可能是看了很多惊险的末世流小说和科技感满满的丧尸大片的缘故，姐妹两在面对陡然转变的世界，还有血腥惊险的末世，快速的接受，面对了。

    毕竟不强迫自己快点接受事实的话，怎么在这样的世道生存下来。

    不仅鹿家姐妹两个爱看小说打发时间，家里的鹿爸爸和鹿妈妈也是小说迷，鹿爸爸年轻的时候就有英雄梦，想要离开家闯荡，游历江湖，额，不对，游历社会，行侠仗义，帮助别人。

    后来遇见鹿妈妈，成家立业了，有了鹿慈姐妹两个，才安定的在小镇上做电工，在家开了一间卖家电的铺子。

    来活儿了，就带着工具箱出门电焊，维修，没有活儿就在店里悠哉悠哉的看看武侠小说。

    虽然现实生活中不能做大侠，但是书里的刀枪剑戟，快意江湖，还是非常吸引他的。

