    唐筝回到家时，天刚擦黑。

    刚刚换鞋，进入客厅，就看到苏婉仪的哥哥苏恒，怒冲冲的从楼上下来。

    见到她，苏恒也是一愣，随即恶狠狠瞪她一眼，抬步出门。

    唐筝上楼，迎面见到苏婉仪从花厅里出来。

    顾平川已经很多天没回家了，苏婉仪显然俨然是弃妇一枚，却仍旧穿着得体的米白色家居服，长卷发温婉知性——

    至少现在，她还是顾夫人，要维持最基本的体面！

    “你哥怎么又来了？”

    唐筝问：“是来找你要钱的？”

    据她所知：苏恒的那家修理店，到现在也没有重新装修营业，大概就是因为苏婉仪一直没有给钱的缘故！

    苏婉仪的心情实在糟糕，懒得与唐筝斗智斗勇，冷冷道：“这是我们家的事儿，跟你没关系！”

    说完，她狠狠剜了唐筝一眼，道：“别以为我不知道你在背后搞鬼！”

    宋宁馨是在跟她去S市出差时消失的，现在又突然冒了出来——

    这件事儿前前后后，唐筝肯定脱不开关系！

    唐筝听了，淡笑着看她一眼：“这么说——你也知道宋宁馨怀孕的事儿了？”

    苏婉仪的呼吸微微一滞：果然，她也知道，看来这事儿没错！

    片刻之后，她才轻声一笑：“我知道，你出狱后就一直恨我们——你对付不了你爸爸，所以就开始欺负我和绵绵，不过是欺软怕硬罢了！”

    唐筝却笑着摇摇头：“你误会了，你和顾平川，还有顾绵绵，我都是要欺负的，只不过顺序不太一样罢了！”

    扔下这句话，唐筝朝着自己房间里走去。

    宋宁馨怀孕的事儿，给苏婉仪带来了难以想象的压力。

    所以她找了哥哥苏恒过来，希望苏恒能帮她，神不知鬼不觉的除掉宋宁馨肚子里的那个孽种——

    当然，她不会白白使唤自己的哥哥，也和他承诺过：料理好宋宁馨的事儿，她就出钱，将苏恒的修理店重新装修一下。

    苏恒却觉得：要不是之前帮她对付唐筝，他的修理店也不会被砸，所以苏婉仪就应该给自己出钱装修。

    但是，苏婉仪却在出钱的同时，附加上了宋宁馨的条件，这让苏恒感到很恼火！

    兄妹俩没谈拢，不欢而散！

    苏婉仪被这件事儿压着，暂时安分了很多。

    不过，她女儿顾绵绵倒是支棱起来了。

    隔天下午，唐筝下课，准备回家的时候，就见到自己的车子上被喷了漆：劳改犯，狐狸精，不要脸，小三——

    各种侮辱性词汇，用红色油漆，涂在了她的白色车身上，就连车窗都没有放过。

    下午，停车坪那边人很多，且多半都是本校师生。

    有的在窃窃私语，有的在偷偷拍照。

    唐筝懒得理会，直接打电话叫了拖车公司，将车子开去清洗。

    之后，她招手叫过一辆出租车，跟司机报上了一家私人会所的地址。

    到那里时，宋宁馨已经在等着她了。

    她穿一身浅咖色的天鹅绒秋裙，搭配了一件五彩斑斓的皮草马甲，一只限量款的LV包包很随性的放在一旁。

    原本就明艳精致的面孔，被修饰衬托得越发富贵逼人！

    跟在顾平川身边，宋宁馨的生活可以用锦衣玉食和珠光宝气来形容。

    尤其现在她“怀孕”了，顾平川沉浸在即将为人父的喜悦中，对她就更加大方了。

    一见到唐筝从门外进来，宋宁馨略微感到拘谨，从椅子上站了起来：“唐小姐……”

    唐筝在卡座上坐下来，抬手指了指对面：“宋姐，请坐吧！”

    宋宁馨这才落座，不等唐筝开口，自己先交代：“顾平川那边暂时还没什么动静，我按照你的话，拷贝了他的电脑……”

    一边说，一边将一枚U盘，推给了唐筝。

    唐筝伸手接过，微微笑了下：“多谢宋姐！”

    宋宁馨讪笑：“唐小姐，您就别拿我取笑了。”

    无论从前还是现在，除了帮唐筝对付顾平川之外，她根本就没有别的选择！

    不然，唐筝分分钟都可以把她和朱经理一起送进去！

    香烟的事儿，唐筝手里可是拿着铁证呢！

    “并没有拿你取笑，替我办事儿的人，我自然要表示感谢。事情完后，该有的报酬，我也一分不会少你的！”

    唐筝说完，又看了眼她的肚子：“对了，你怀孕的事儿，顾平川没有起疑吧？”

    宋宁馨淡笑：“你设计得这么好，他怎么可能起疑？”

    她并没有怀孕，之前拿给顾平川看的那张验孕单子也是假的。

    回到榕城之后，宋宁馨按照唐筝的吩咐，找到了一个经济状况不佳的年轻孕妇，让她隐瞒怀孕状况，来自己家里当小保姆，专门陪着宋宁馨去做‘孕检’。

    宋宁馨用自己的名字和身份证给她在高档私立医院建了档案，每次去医院，都给小保姆化化妆，换上自己的衣服，让她代替自己做各种检查——

    小保姆拿着一万块的月薪，住着大豪宅，经常吃顾平川买来的高档补品，还能让自己肚子里的宝宝，享受最好的照顾和医疗，自然乐得帮宋宁馨暗度陈仓。

    顾平川被哄得团团转，还以为自己真的要升格当父亲了——

    每每想到这里，宋宁馨就觉着心惊：这个二十岁出头的年轻女孩，到底有多深沉的心机，多狠的心，才能在顾家站稳脚跟？

    她没法想象，也不敢去想，只能一步步被裹挟其中，然后做出对自己最最有利的选择！

    宋宁馨离开之前，唐筝嘱咐她：“回去之后告诉顾平川：我今天约见了你，想收买你做我的耳目，你没有同意，然后——再给顾平川出几个对付我的馊主意！”

    私人会所这种地方，来的多半是圈子里的人。

    口耳相传，多半瞒不过顾平川。

    但是，宋宁馨回去之后主动交代的话，就可以打消顾平川的大半疑虑！

    宋宁馨应声，随即离开了会所。

    唐筝一个人坐在原地，给自己点了些吃的，享受难得的休闲时刻。

    一顿饭吃到一半，身后有人和她打招呼：“筝筝……”

    她回过头，看到穿着一身浅蓝色西装的江驰朝着她走过来：“真的是你，你怎么一个人在这儿吃饭？”

    一边说，一边走过来，蓦地看到她脖子上缠绕着的白色纱布，忍不住问道：“脖子怎么了？受伤了？”

    唐筝微笑：“一点小伤，没什么大碍……”

    江驰仍旧有些紧张，一直盯着她的脖子看：“看医生了吗？好好儿的怎么会伤到脖子？”

    唐筝忽然忍不住笑：“你是怀疑我自己拿刀抹脖子了吗？”

    江驰：“是的！”

    顾家的一些传闻，在网络上从来就没有断过！

    光是凭着这些信息碎片，江驰也能隐约勾勒出唐筝的生存状态：父亲不疼，继母恶毒，继妹绿茶，就连外公留下的家产，也全都被霸占——

    这样的情景，莫说是一个年轻女孩子，换成一个成年男人，大约也会承受不住！

    所以，如果她说自己脖子上的伤口是自刎未遂的痕迹，江驰绝对是相信的！

    想到这儿，他心中难免自责：“我最近实在是太忙了，通告很多，都没有时间联系你……”

    说起来，江驰也觉得有些奇怪：之前他一直觉得叶青桑条件很好，靓丽的外形，优美的舞姿，清冷的气质，都是走红的要素。

    而他资质一般，当初陆念一也是为了唐筝的事情，还了他一个人情，所以才签了他。

    当初陆念一让他和叶青桑炒CP，江驰一直认为叶青桑会先火起来，而自己只能跟在她身边蹭热度。

    没想到现在，他的通告不断，反而是叶青桑，一直处在不温不火的状态！

    唐筝笑了起来：“别小瞧我行吗？像我这么有出息的人，怎么会做出自寻短见的事情来？”

