    火赤练此物是一种妖蛇，常生长于火毒之地，秉性阳刚。

    其也可由寻常的赤链蛇生长得来，一旦得了妖气，就能口吐烈火，动如闪电，属于炼气级别的妖物。

    许道之所以会对此蛇感到诧异，是因为黑山中的妖物大多是尸类、鬼类、阴邪类，而火赤链虽然也是妖物，但体内妖气并不阴邪。

    若是采集火赤链之血，还能用之绘制火法符咒、炼制出阳性的丹丸。

    要是在遇见尤冰之前发现了此蛇，许道可以剥其皮、取其血，烹食服之，同样能获得阳气，炼入阴神中。

    不过如今有尤冰在身，他若是再缺乏阳气，只需与尤冰鏖战上几场，多采集些雷火之气便是，无须再对火赤链此蛇太过上心。

    “此蛇或许是因为升仙果而出现的。”许道心中暗自计较一番。

    但不管此蛇究竟从何而来，他的当务之急便是斩杀或是驱赶此蛇，将凹洞中的升仙果采集得到。

    嘶嘶！

    火赤链通体修长，一身蛇鳞红灰交错，好似炭火一般。它盘踞在凹洞中，用身子将升仙果缠绕住，明显是将此物视作禁脔，丝毫不允许他人窥视。

    许道辨认着此妖蛇的气息，果如尤冰之前所谈论的，此蛇的妖气属于炼气后期的修为。

    一旁的尤冰忽然出声：“咦！此妖的气息比之前要强横许多。”

    她语气惊疑的说：“刚入黑山时，这蛇妖虽然是炼气后期，但妖气才三丈多，可如今却是将近四丈！这才二十几日啊！”

    妖气是妖物气机的体现，和道人在施法时，其体内的真气流动，身上会不自觉释放出的灵光类似。

    四丈妖气，就代表火赤练的妖力有四十年，近似于一位四十年道行的道徒。

    但妖物终归是妖物，手段单一，其远不如道徒诡异，即便眼前妖蛇的修为是许道的近四倍，有法术和蛊虫在，许道也不虚它。

    反倒是对方能在短短二十天内就增长近五年的道行，令许道和尤冰着实诧异了一番。

    他们都凝视着被火赤练缠绕的升仙果，心中猜想多半就是这升仙果带来的影响。

    许道心头顿时火热：“仅仅是守着这颗果实，就可以给这妖蛇增长将近五年的道行，若是吞服下，又不知能增加多少年的道行！”

    嗡嗡！十万蚍蜉当即翻滚蠕动起来。

    “哈哈哈！”蚍蜉群中响起许道的声音，他笑着喝到：“此物与我有缘，小蛇快快退去！”

    森！

    火赤练颇有灵智，也不知它是否能听懂许道喝出的话，但其黑红的蛇眸中分明闪过一丝鄙夷，身子在凹洞处摇摆不定，挑衅许道一般。

    又有五股蚍蜉被许道派出，嗡嗡的自五方往火赤练扑杀而去。

    咔咔啪啪！炒豆子似的声音瞬间响起，火赤练再次将扑上的蚍蜉全部打杀，其妖气蒸腾冲起，将深厚的妖力彰显无疑。

    但许道瞧见这一幕，心中毫无波澜，他只是担心眼前的妖蛇会如人一般藏拙，再次试探一番罢了。

    既然对方确实只有四十年修为，那么其身为一只妖物，即便再有些神异，应该也无甚大碍，他可以尽管出手。

    一张面孔自虫群中凝结而出，许道目光冷彻的俯视底下妖蛇。

    火赤练口吐蛇信，身子也顿住，它和许道隔空对视，眼中人性化的露出一丝凝重，并不断的嘶吼。

    森森森！

    蚍蜉虫群中响起一声冷哼，当即有大股大股的蚍蜉冲下，悍不畏死的攀附上火赤练的身子，并且企图将凹洞中的升仙果摘取出来。

    轰！

    突地一阵火起，红彤彤的烈焰从火赤练口中吐出，在半空中灼烧蚍蜉，使得现场出现阵阵烧焦的臭味。

    并且火赤练吐出的火焰居然能如游蛇一般，自行飞腾在空中杀虫。

    此一幕就好似火赤练分化出了八道分身，连同它的本身一起，共有九条吐火蛇妖和许道作对。

    转眼间，便有千余蚍蜉已经惨死在妖蛇的烈焰之下。

    许道瞧着，也是心神微凝。

    但他并未因此而担忧，反倒是驾驭着自家阴神附体的蚍蜉，将身边护卫自己的虫群也派出，然后自顾自般说着：

    “有点意思，此蛇若是能够生擒，当是一上好的阴兽材料。”

    尤冰正心惊于火赤练的凶威，她听见许道的说法稍怔，然后立刻惊叫出声：“小心！”

    嗤！突地一声惊响，火赤练陡地从石壁上扑出，猛窜向蚍蜉群。

    其赫然是听见了许道的声音，自虫群中分辨出了许道附体的蚍蜉，便陡地从崖壁上跳出，企图将许道烧死。

    火赤练动作之迅猛，尾巴一甩将栖身的石壁都打烂。

    而蚍蜉群的数量虽多，但个体终究微小，阵型只好似薄纸一般，轻易就被火赤练捅破。

    并且许道所在之处恰好空虚，身旁的其余蚍蜉都已经被他派出。

    但火赤练扑来，许道却是不惊反喜，他哈哈一笑，“好个畜生，果真聪明！就知道你会中招！”

    许道阴神中的法力当即运转。

    呜呜！两道气劲在他附身的蚍蜉身前形成，亦如长蛇一般扑向火赤练。并又有乌光被他吐出，倏忽就往火赤练打过去。

    许道虽然是驾驭着蚍蜉，以虫群作为主要的手段，但他擅长法术，其附身所在的蚍蜉不仅不是虫群的弱点，反而还是虫群中的杀手锏。

    “嘶！！！”火赤练遭受法术的猛击，差点没反应过来，险些被打晕。

    可即便如此，它身上的蛇鳞也是掉落不少，躯体上出现血迹。

    但更令火赤练惊怒的是，它一离开崖壁凹洞，四周所有的蛊虫就都疯狂的涌动起来，瞬间将升仙果围住。

    许道之所以要故意卖出一个破绽，并非是想一招打死火赤练，而是为了赚它离开崖壁，好夺取升仙果。

    若是蛇妖一直与升仙果待在一块，许道还担心出手过重，此蛇会破罐子破摔，直接吞吃或毁掉升仙果。

    嘶嘶！火赤练狂吐烈焰，借着火焰，它身形闪动，竟然能在半空中腾挪游移，好似会飞一般。

    此物想要返回石壁上，夺回自己的升仙果，但许道好不容易才赚它出来，自然不会再让它返回。

    呼！大股蚍蜉凝结，化作一只森白的大手，狠狠的抓向火赤练。

    火赤练口中嘶鸣声猛地响起，在蚍蜉化作的巨手中挣扎，浑身炭火一般，搅动出阵阵黑烟。

    但蚍蜉悍不畏死，首尾相接，牢牢的将火赤练捆住，并不断的撕咬火赤练身上的伤口。

    与此同时，升仙果已经被一股蚍蜉托起，许道转而不顾眼前的火赤练，而是直接飞过去，使出摄物术，将升仙果直接擒拿到身旁。

    果实青莹莹的，晶莹剔透，好似上好的翡翠雕刻而成，内里居然还有细小的脉络，遍布果实全身，既像活人的经络，又像是树叶的脉络。

    许道抓着升仙果，心中惊喜。

    他端详着眼前婴儿形状的果实，扫视一眼底下的凹洞，并没有在石壁上看见任何植物的根系或藤蔓。

    这升仙果就好似从石头中蹦出来的一般，而不是由什么东西结出。

    不过此物灵气充沛，生机勃勃，即便没有传言中筑基的功效，也会是一方不可多得的大药，能极大的增进修为。

    “此前在郭氏祠堂中得到的先天婴气，炼化后让我直接增长了八九年的道行。”

    许道在心中估量到：“这升仙果的灵机远比先天婴气要浓郁，若是炼化，怕不是能直接增长三四十年的道行！”

    又或者将这果实留着，等到他自行修炼到炼气后期，道行达到五十年，无法再寸进，就可利用此果晋升筑基。

    意识到这点，许道心神砰砰跳动。

    而在许道惊喜时，被蚍蜉制住的火赤练近乎癫狂般的挣扎，它甚至以头咬破自己的尾尖，主动流出蛇血，然后含在口中，猛地往许道喷来。

    呼！混杂了赤链蛇血的烈焰，颜色泛青，利箭一般从升仙果旁穿过。

    烈焰箭矢的速度迅猛且威力极大，在蚍蜉群中直接打出了一道二尺粗细的空隙来，其间的蚍蜉皆数被烧死。

    烈焰落在了岩壁上，附石燃烧，竟然将岩壁都烧出了寸许的坑洞。

    许道见此一击，心中也凛然。

    若非他在惊喜之余还在警惕对方，恐怕真有可能被对方打中。

    尤冰紧张的注视着场上争斗。

    她看着许道屡屡有惊而无险，心中的情绪起伏不定，且滋味莫明。

    “仅仅两年多不见，他就已经成为炼气中期的道徒，并且手段多多。”

    尤冰再联想起自己的修为，即便是刚在洞府中和许道一起闭过关，服用了养魂丸，她的道行也才三年，连阴兽都没有。

    比起两年半之前，许道初入炼气，而她沦为杂役之时，两人的差距似乎不减反增。

    一时间，尤冰默然起来。

    因近十天和许道厮磨过太多次数，她突地回想起自己和许道的第一晚，当日她以杂役之身侍奉，心底里其实存在着不少羞愤。

    羞愤于自己以色侍人，以身还债。

    这两年半以来，尤冰一直刻苦的修行，少理他事，一方面是为了提升实力，另一方面也是为了能够追上许道。

    她不为洗刷当夜的羞愤，只为让自己能一如道童时期，可以继续的平视许道。

    而如今她早已晋升为了道徒，两人应是站在了同一层面，她却又忽地意识到，许道的修为已经高过她太多。

    正当尤冰沉浸在思绪中时，许道出声，令她惊醒过来。

    “该死！尤冰，此物太过桀骜，只得斩杀了！”

    原来是火赤练吐出混杂精血的烈焰之后，其又继续的咬下身上的鳞片，拼死的吐向四周，几息间就烧死掉三四千的蚍蜉。

    许道见难以生擒对方，便出声要直接打杀掉火赤练。

    尤冰闻言，记起许道刚刚说火赤练是一件上好的阴兽材料，她心间明白过来：“原来他说这话，是想擒下此物，送给我炼作阴兽么？”

    尤冰也不是会一味沉浸在思绪中的小家子女冠，她当即出口：“还请道友速速斩杀！”

    许道和火赤练你来我往的，互相斗得声威赫赫，但动静也不小。

    此地是黑山深处，若是引来其他的妖鬼，甚至是其他道徒，那可就不好了。

    “善！”听见尤冰的声音，许道张口一呼。

    他当即将升仙果送走，令蚍蜉带着此物飞离开，然后自己驾驭着附体蚍蜉便扑入虫群中，和蛊虫一同打杀起火赤练来。

    妖蛇已经遍体鳞伤，一只蛇眼都被许道用五毒戮妖术毒瞎了，但狂性更凶，和蚍蜉一般悍不畏死。

    许道瞧见此幕，心中想到：“看走眼了，原以为此物不会如其他妖鬼那般浑噩，但却没想到仅为争夺果实，连性命都不顾。”

    妖物非人，但亦有灵智。火赤链不降也不逃，拼死也要从许道手中夺回升仙果，已经算是违背生灵本性。

    许道只能认为此物终究是黑山中的妖物，性子偏激，须得速速斩杀。

    沙沙！

    妖蛇和蚍蜉缠斗在一起，难分彼此，不断有蚍蜉尸体和妖蛇的血肉、鳞片掉下，场面凄惨无比。

    妖蛇窥见许道的气机降临，感应到生死危机，它没有退缩躲避，反而是抬起蛇首，张口蛇吻尖牙，发出渗人的嘶吼声！

    许道瞧见此幕，心中冷哼，当即就是一道乌光混杂着气劲打出，往对方的蛇吻痛击而去。

    轰！乌光和妖蛇吐出的火焰碰在一起，发出碰撞声，掀飞了不少蚍蜉，连囚禁住妖蛇的大股蚍蜉也被震散。

    许道心中微惊，他当即提起真气，要不惜法力的将对方打死。

    森森森！

    蛇妖发出了骇人的叫声，它仅剩的蛇眼中疯狂，似乎要彻底的施展出搏命招数。

    可火赤练望了许道阴神所在一眼，又望了眼升仙果，突地猛然掉头。

    正当许道以为妖蛇要逃走时，此物并没有离开，反而是尖啸着，一头撞向了崖壁，啪得一下将自己撞得血肉糜烂，一命呜呼掉。

    一摊血肉粘在崖壁上，显得鲜红欲滴，分外刺眼。

    许道怔怔的瞧着眼前一幕，“这是……这赤链蛇莫非比南柯蚍蜉的蚁王还要刚烈？”

    他猜想的不错，赤练蛇生性暴烈，成蛇无法被人收为灵宠，宁死而无生。

    只有未孵化的幼蛇才可以作为道人灵宠，并且终身只会认一次主人。

    但许道只猜中了一半。

    当他惊愕于赤练蛇撞山而亡时，却不知一道早已被赤练蛇分化出来的火蛇，暗自扑向了升仙果。

    这火蛇纤细，远不如之前的八道火蛇粗壮、厉害，直到飞临升仙果才引起许道的注意。

    但托住升仙果的蚍蜉也并非死物，主动就冲出一股，扑灭了细小的火蛇。

    等许道察觉到，心中后怕似的惊讶起来，但他一瞧细小的火蛇被轻易扑灭，又疑惑火赤练究竟要作甚。

    “可是最后一丝不甘么？”

    突地，异象出现！

    不是火赤练，也不是有妖鬼袭来，而是升仙果兀自的颤动起来。

    整颗果实顶上的灵气蒸腾，旋转而上，形成了似雾似光的青烟。

    峡谷中恰似燃起了一道狼烟，贯石穿土，青光蒸腾滚动着，横亘在黑天中，上冲数百丈之高。

    此青烟醒目，方圆十几里都可见。

    许道和尤冰仰头望天。

    两人互相对视，心中齐齐暗呼不好！

