    打破固有的体系，建立一个人人为龙的时代。

    说真的，李世民没有想过这一茬。

    世家豪族出身的他，能有如今执掌天下之任，关中，河北的世家功不可没。

    门阀的形成，才有了如今天下太平，举世无争。

    魏征虽说过水能载舟，亦能覆舟。

    当前对于帝国的掌控力，此刻世家门阀都十分有信心。

    要变革，那只能是鱼死网破。

    ……

    夜里，如今已经在长安有民房休息的二世祖们，正聚集在了一起。

    “尉迟宝林，今天我房遗爱定然胜你，你出手吧！”

    “好，房兄，让这小胖子见识见识你的厉害！”

    屋外的雪地里，尉迟宝林脱下战甲，脸上带着和煦的笑容。

    “没想到你房遗爱居然真能赢下校尉大人的武技，可你别忘了，这奖励还是我送过来的，我不一定怕你！”

    房遗爱笑道：“士别三日当刮目相待，今日胜了你，往后你还是我心中的死胖子！”

    两人摆开了架势，就在所有人都以为还是一场无聊的扭打时，房遗爱一脚踢起地上的雪花，随后身法快捷，随着雪花就飞冲而去。

    雪花飘落，尉迟宝林双脚往雪地里一踩，稳住下盘的同时，一拳扫出。

    雪花飞落，两人交击一拳，一触即退，随后便是连绵不绝的拳法挥击而出。

    脚步流转，两人落脚之处溅起了雪花，而半空之中，伴随着飞雪的捶打，已经延续了许久。

    站在一旁的长孙冲，程怀亮，杜荷还有李雪雁都瞪大了双眼。

    前一刻，本以为是往常的菜鸡互啄。

    没想到这才几天时光，两个玩伴再次交手，已经是技惊四座，让人看不清拳法的较量了。

    尉迟宝林和房遗爱的对抗，拳法已经快到他人看不清的程度。

    这深深震撼了围观的几人。

    “什么情况，房遗爱和尉迟宝林都变成江湖高手了！”

    “卧槽，想起这小子还欠我钱，以往还能逼一逼这小子，难不成回长安后，我只能委婉的说了。”

    “那李预的武技才拿到手几天，这不可能，我不能接受！”

    “房遗爱这么强，是有武技，那尉迟宝林怎么解释？”

    几人再也坐不住了，可房遗爱和尉迟宝林的对决十分凶猛，仿佛有使不完的力气一般。

    两人一路打倒了院子边的大柳树下。

    “砰！”

    一拳滑落，直接打碎了柳树干。

    若说先前还可以理解为花架子，那这树干上的一个拳头印，则是实打实的力量了。

    长孙冲一行人都心惊了，这已经超出了他们的认知了。

    这一拳打倒自己身上，不得断几根骨头？

    先前还说去劝一劝，被打坏老百姓家里的坛坛罐罐，现在他们都缩回了屋子，目不转睛的盯着对抗的两人。

    就在众人焦急的等待着两人对决结束，别伤了就好时。

    一声冷喝传了出来。

    “大晚上不睡觉，你们干什么？”

    李预从马车里站了出来。

    在府衙里吃完了饭，李预打算回庄子里，陪兄弟们打打牌。

    没想到要出城的几间民房里，传来了打斗声。

    等李预看清打斗的人之后，眼神微微一眯。

    “房大人，你儿子在打架呢！”

    坐在马车里的房玄龄早就看到了，看着雪花飞舞的两个人影，一度以为是何方江湖高手在切磋武艺，没想到停下来的两人，一个黝黑微胖的小子，眼熟的不行。

    另一人，就是房遗爱了。

    比起出长安时瘦弱的小子，现在房遗爱皮肤黝黑了一些，但更显阳刚之气。

    可房玄龄怎么也没想到，自家儿子那么强横。

    刚刚是他么，居然能打出这样一套拳来。

    “额，见谅！”

    房玄龄尴尬一笑，还在疑惑，这些天红薯给他带来的震惊太大了，有段时间都没见到儿子了。

    民舍里，几位二世祖见到李预，都跟见了猫的耗子一样，缩在一起，一动不动。

    “大人，我来跟朋友切磋一下武艺，惊扰了邻里，我这就去赔罪！”

    李预看着这小胖子捡起泾阳守军的盔甲，顿时一愣，这人他没见过啊。

    “等等，你叫什么！”

    “大人，小人名叫尉迟宝林。”

    “尉迟宝林？”

    李预还没来得及震惊，马车帘子掀开，尉迟敬德一脸懵逼的走了出来。

    “啊，爹？”

    尉迟敬德眨眨眼，宝林这小子跟着李长歌出去浪了，这一个多月都没回家，说实在的尉迟敬德是有点担心的。

    但觉着以儿子的武艺，应当不会受人欺负。

    没成想找了半天，今晚在这泾阳城角落里见到了。

    与印象中胖胖的儿子不同，现在尉迟宝林精廋了不少，虽然微微发胖，但可以见得着那蕴含的爆发力。

    “宝林？”

    “爹！”

    尉迟宝林奔走了过来，父子两抱在了一起。

    本以为是温馨的父子相见，没想到尉迟敬德脚下不稳，顿时被尉迟宝林扑倒在地。

    “哎哟，儿子轻巧点，爹这老骨头哟！”

    马车内，程咬金拍了拍房玄龄的肩头，以示安慰。

    同样的儿子就在眼前，但两人却不能出马车去相认，只能看着尉迟敬德和尉迟宝林在一边开心，心头微微酸涩。

    李预调下马车，看着其乐融融的两父子。

    尉迟敬德摸摸儿子的头，“你娘还说，要再找不着你，下次回去就把李长歌关起来，把你腿给打断，这么长时间了，你也不知道写封信回家给老娘。”

    “爹，我好着呢，长歌姐早就跑回长安了，临走时想带走我的，但我见到陛下……”

    尉迟宝林的嘴被尉迟敬德给捂住了，顺着话题扯道：“怎么，陛下亲征泾州，你又没有军籍，混不进去的。”

    尉迟敬德眨眨眼，示意不要乱说，尉迟宝林看了看李预，点头示意。

    听两父子的话，李预明白了，感情是李长歌这疯丫头，带着尉迟宝林跑来了泾阳。

    李预疑惑道：“尉迟将军，这你儿子，怎么穿着我泾阳守军的甲胄呢？”

    尉迟敬德也一脸懵，“就是，儿子，你从哪捡来的，这东西可不能乱穿啊。”

    尉迟宝林摇着头，“不是的，那不是李预大人去长安述职嘛，薛头领说三千人变二千九百九十九人，那算啥事啊，这就在泾阳选拔人才入伍。”

    “爹，我可是打败了一百多号人，才被选入泾阳军的。”

    尉迟敬德和李预对视了一眼，李预都懵逼了。

    啥叫三千人变二千九，合着他前脚走，后脚就弄了个人来补位。

    关键尉迟宝林是尉迟敬德独子，世袭国公。

    “尉迟将军，这我实在不知，等会一起到庄子里了，我让人给宝林小兄弟退籍！”

    士农工商。

    军士虽然是一个阶级，但跟国公不能比啊。

    李预话才说完，尉迟宝林马上面色一急。

    “大人，我错了，我认罚，你不要退了我行不行！”

    李预眨眨眼，“尉迟将军，你看到的，我没有逼迫，我也没私自惩罚手下的兵啊，你别生气，宝林小兄弟，退个军籍，不用怕的！”

    尉迟宝林急了，连忙拉着尉迟敬德，“爹，我不能退，我在这里学了很多东西，你刚刚看到我的武艺了么？”

    李预的兵，尉迟敬德是很眼馋的。

    能打仗不说，还能文能武，更重要的是陛下很看重。

    听到尉迟宝林进了李预的队伍，尉迟敬德是很开心的，但这逾制了。

    要是尉迟家犯了打错，被发配从军，那作为国公世子的尉迟宝林才能入军籍。

    所以李预的态度很明确，马上退。

    而刚刚看过自家儿子与人对抗，那打的是风生水起，一生从军的尉迟敬德怎能不感叹儿子的改变。

    哼。

    你老房家天天念叨自家儿子懂事了，改变了，这段经历注定让你老房家腾飞。

    还有那程咬金，真是好兄弟啊，天天说着他家程怀亮也学了不少东西，制盐手到擒来，将来哪怕回去开个盐铺也是一本万利。

    这几天尉迟敬德说不羡慕，那是假的。

    现在好了，他家宝林直接就进入了泾阳军中，你们几家子嗣学到的，不还是泾阳军传授的。

    “李预啊，你就当我没见过我家儿子吧，这事别乱传！”

    李预眨眨眼，“将军，这你亲儿子唉！”

    “宝林说得对，在你军中学点东西，咋了，看你抠抠搜搜的。”

    李预一撇嘴，“你不管我还懒得管呢！”

    一听李预这样说，尉迟宝林顿时大喜过望，“多谢校尉，我必然加倍努力，不怕吃苦不怕困难，不给泾阳军丢脸。”

