
　　烈逸的确是得到了一手消息，他是跟着涂一鸣的脚步过来的。

　　当初楚凌熙遇见涂一鸣之后，就突然想到了一个好办法，那就是把他们收集到的所有的消息都透露给涂一鸣！天籁小说网

　　凌玥对他们的做事风格太了解了，所以她能逃得掉，也能藏的很好，可是涂一鸣拿到相同的信息，可能思路就会和他们完全不一样，所以楚凌熙让烈逸通过一些途径，将那些信息透露给了涂一鸣。

　　涂一鸣果然不负众望，找到了这里。

　　烈逸同时也派了人跟着涂一鸣，直到确定他见到了凌玥，烈逸就立即亲自过来的。

　　可是涂一鸣不知道凌玥的具体地址，烈逸也就更不知道了，可是这里就是一个小县城，找人的话并没有那么难。

　　天亮了的时候，烈逸通过一番搜查就找到了凌玥和皇甫澈所在的地方。

　　“是这里吗？”烈逸盯着那扇门，他已经找了很久了，他的好兄弟真的在这里吗？

　　“没错，一定是这里，我们要闯进去吗？”

　　他们的声音是那样的小，生怕惊扰到了里面的人。

　　“他们手里有武器，可能会伤到阿澈。”烈逸犹豫再三，还是决定不能轻举妄动。

　　于是他们全部守在了外面，只等着机会。

　　可是一等没人出来，二等也没人出来。

　　等的大家都十分焦躁。

　　一个老婆婆走到这边，看见有人把守着，碰了碰一个人的手臂，“警察同志，你们是不是来抓人的？”

　　这老婆婆把他们误会成便衣警察了。

　　那人只好应了一声，只想着让这老婆婆快点儿离开。

　　没想到这老婆婆一拍大腿，“哎呀，他们人都走了，你们怎么还在这门口守着呢？我老太婆起得早，早上起来的时候，就看见他们鬼鬼祟祟地出来了！我早就看他们不像是什么好人！果不其然！”

　　烈逸脸色骤变，好不容易才找到了他们了，难不成真的走了？

　　他立即给保镖使了个眼色，保镖立即打开了门。

　　里面真的空空如也。

　　烈逸走了进去，在每一个房间走了一圈，在其中一个房间里，他发现了血迹，只是不知道是谁的血罢了。

　　另外他在床上发现了几盒安全套，其中一个垃圾桶里还有好多个用过的安全套。

　　保镖们对整个房间进行了搜查，随后向烈逸汇报，“什么都没有，怎么办？”

　　烈逸叹了口气，“他们应该只离开了一两个小时，马上封锁所有的高速路口，还有火车站，这里没有机场，汽车站也一并去查，他们想要离开，一定得乘坐交通工具才行。”

　　于是烈逸又派人在这里搜查了几天的功夫，结果还是一无所获。

　　他自认为自己做的已经很周密了，可还是让他们跑了。

　　烈逸十分自责，可也只能带着坏消息回去找楚凌熙。

　　楚凌熙等候在家里，这几天她一直辗转反侧无法入眠，自从上次差点儿和陈旭发生关系之后，陈旭便一直在半夜之后离开卧室，去别的房间里睡觉。

　　但是他能看得出来，楚凌熙的焦躁不安。

　　楚凌熙一直在默默祈祷着，烈逸能把皇甫澈平安地带回来。

　　烈逸回来并没有立即来找楚凌熙，他不知道怎么和楚凌熙交代，索性回来先看看黎嫣，毕竟他也离开好几天了。

　　黎嫣看见烈逸回来了，也是欣喜非常，“人是不是带回来了？”

　　烈逸摇了摇头。

　　“又没有？你怎么这么笨啊，这次不是说万无一失吗？”黎嫣看见烈逸的心情不太好，便没有继续指责下去，“好了，好了，你也别难受了，先洗个澡休息一下吧。”

　　烈逸突然把黎嫣抱在了怀里，在她隆起的小腹上轻轻摸了摸，“如果我和别的女人睡了，哪怕不是出自我的本意，你会怎么样？”

　　黎嫣当时就急了眼，“你和别人睡了？”

　　“没有！没有，你别误会！”烈逸这才发现自己问的问题会刺激到黎嫣，“千万不要误会，我是说阿澈。”

　　“皇甫澈和那个凌玥睡了？”

　　烈逸点了点头，于是把在那边发生的一切都告诉了黎嫣。

　　“我不知道该怎么和凌熙交代，所以还没有去她那边，先回来跟你商量一下，这件事怎么和她说。”

　　“凌熙好可怜啊，她日思夜想的，皇甫澈竟然背叛了她，虽然不是出自他本意，可是女人大概都没办法接受吧。”黎嫣的声音有些低沉，“如果是我，我先杀了那个女人，然后阉了你！”

　　烈逸只觉得某处隐隐作痛。

　　他的老婆向来不会让他失望的……

　　“那如果我是被人逼迫的，如果不从，就会死？”

　　黎嫣双手用力拨弄着自己的头发，“烦透了，没有发生过，我怎么知道！”

　　这是一道好难好难的题啊。

　　“看来即便是皇甫澈回来了，他们两个可能也回不到从前了。”

　　黎嫣深深地叹了口气。

　　就在这个时候家里的虹姐过来说楚凌熙来了。

　　黎嫣和烈逸面面相觑，该面对的迟早都是要面对的。

　　楚凌熙已经在楼下等着了，看见烈逸和黎嫣一起下来，急切地问：“怎么样？”

　　看见烈逸的眼神，楚凌熙就知道这一次又失败了。

　　烈逸和黎嫣对视着，他们不知道该不该把具体的情况告诉楚凌熙。

　　楚凌熙很久才回过神儿来，涂一鸣这个关键人物估计只能用一次，因为凌玥一旦注意到他的存在，恐怕就会防着他，涂一鸣想要找到她也难了。

　　“没关系，继续找吧，阿逸，你跟我说说具体的情况，我们再来分析一下。”

　　烈逸和黎嫣再一次看向了彼此。

　　楚凌熙也觉察出了两个人的脸色不对。

　　“是发生了什么事吗？你们两个好像不太对劲儿，没关系，全都告诉我，我现在还有什么是受不住的呢？”

　　“哎呀，全都告诉她吧，免得她蒙在鼓里！”黎嫣说。

　　烈逸这才把自己看见的全都告诉楚凌熙，“嫂子，我只是看见了这些东西而已，说不定不是呢，你先不要想太多，找人要紧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第715章 扑了个空免费阅读。https://xs.23sk.com 