    空岛，山多拉遗迹。

    一条巨蛇从后面而来，它呆呆的看着响起钟声的黄金钟。

    好熟悉的钟声！

    蛇蛇好感动~

    卢卡斯转身看了眼那条巨蛇，吓得对方扭动着身躯就溜。

    它可看见了，这个人类可是将能放雷的家伙给打败了，惹不起，这就爬。

    “能带多少就带多少吧。”卢卡斯转过身，跟身后的人说道。

    海贼们感动的看着卢卡斯，他们经常听说这是萨卡斯基二代，对海贼那是绝不留活口。

    但如今一见，他们只想说，说这话的人你良心不会痛吗？

    卢卡斯非但没有杀他们，还愿意将黄金送给他们。

    呜呜呜，好感动。

    卢卡斯看着干劲满满的海贼，以及那些帮忙的空岛人、山迪亚人，满意极了。

    等离开了空岛，这些海贼操作海贼船，可以帮他把黄金运走。

    还好没有提前杀死他们。

    人们忙活着，费劲的将大量的黄金拆下来，装运起来。

    而卢卡斯坐在远处，笑呵呵的喝着酒。

    “你这是要离开空岛之后再杀他们啊。”卢卡斯身后的艾尼路幽幽说道。

    “没有的事情，我连你这种人渣的命都留了，怎么可能杀他们呢。”

    卢卡斯微笑着说道。

    艾尼路叹息一声，大家都是杀人不眨眼的角色，有什么好装的。

    ......

    海贼们将大量的黄金装运上海贼船，卢卡斯可惜的看了眼山多拉的方向，已经到极限了。

    黄金虽多，但再多装，他们可是会沉船的。

    预留了一下山多拉的黄金，卢卡斯拉着铁链子，艾尼路跟随着他上了海贼船。

    该离开了，以后黄金用完了，再回来取吧。

    “再见！”卢卡斯向空岛的诸位挥挥手，以示告别。

    宴会很喜欢，妹妹很漂亮，黄金很诱人，但他该走了。

    “哈嗦！”

    空岛人纷纷举起手，向着卢卡斯一行人告别。

    海贼船冲出白海，突然经过如同瀑布一般的弧度，整艘海贼船瞬间向着下方急速下坠。

    海贼们还处于满载而归的满足状态之中，心里贼开心，下一瞬就一脸的惊恐。

    他们上来的时候路可不是这样的！

    而这群人中，也就两个人一点意外都没有。

    卢卡斯扒着栏杆，悠哉的向着漂亮妹妹挥手告别。

    而艾尼路......

    他海楼石手铐上连着的铁链子被这货拴在了栏杆上，要死他也没办法。

    正在海贼们惊恐之时，一位空岛女孩手里拿出一个哨子，直接吹响。

    “啊啊啊！”

    海贼们看着从白海中冲出的巨大章鱼，连忙拉着卢卡斯的胳膊。

    别和妹妹告别了，快砍啊！

    再不砍他们可就船毁人亡了，更别提黄金了。

    一个海贼看着章鱼触手直接向海贼船包围而来，吓得下意识就要开枪。

    卢卡斯一拳敲在他的脑袋上：“你们这群白痴，没发现这是离开空岛的方法吗？”

    “哎？”

    海贼们意外的看着章鱼抓住海贼船，他们的下降速度慢了很多。

    所以......

    空岛的章鱼都进化出了热气球一样的功能？

    真牛皮！

    “......”艾尼路歪过头去，这群白痴......

    如果他说卢卡斯一会就要杀了他们，他们也不会相信自己的吧。

    巨大章鱼如同热气球一般抓着海贼船，缓缓下降，它用出手擦了擦身子不存在的汗水。

    还好，这群白痴被阻止了。

    它送个人就死了，那也太冤枉了。

    卢卡斯坐在甲板上，咕咚咕咚喝着酒水。

    其实刚才他也心慌慌，第一次从一万米高空坠落，就算有空岛送客方式存在。

    也难免有些心慌。

    天空之上传来悠悠钟声，卢卡斯看向上空。

    他们带不走所有的黄金，所以也就没有必要带走那座黄金钟。

    听一听来自天空的钟声，多么的悦耳。

    卢卡斯叹息一声，无奈收回视线。

    可惜了，没有找到罗宾，不然肯定请教一下对方，用古代文字怎么写出“俺也一样”。

    他看到了那块历史正文，偷偷地搞了一份拓印，准备离开这里之后藏起来。

    而且，他还恶趣味的在罗杰那句话下面刻了个笑脸。

    相信以后来到空岛的人，看到那行字以及那个笑脸，表情一定很精彩。

    历史正文被罗杰看过啦？其实也被海军看过啦~

    虽然看不懂......

    隐约间，卢卡斯听到了上面有人在喊“欢迎下次再来。”

    嘶，必须的！

    毕竟他的黄金还没搬光呢。

    海贼船缓缓下降，海贼们喊着“黄金”，一个个讨论着到底要买些什么，是买他十门大炮，还是回家娶上一堆老婆。

    艾尼路叹息一声，这群白痴......

    这所有的黄金，都是这个黑心海军的啊。

    你们这么喊得越激烈，死的越快啊。

    “想买什么就买什么，人生可不能亏欠了自己的享受啊！”卢卡斯随便说了一句，海贼们喊得更加激烈了。

    艾尼路无语......

    这你们也信。

    “喂，它好像变小了吧？”一个海贼抬头疑惑的看着脑门上的章鱼。

    “怎么可能嘛，章鱼怎么可能缩水啊，你个白痴，哈哈哈！”另一个海贼拍着同伴的脑袋，哈哈大笑。

    “确实小了。”卢卡斯看向头顶的章鱼，点点头。

    罗杰就是这么离开空岛的，他们后来是降落到一段距离后，章鱼瞬间变的小的不行，导致船狠狠的摔落在海面上。

    而原著草帽团也是如此。

    卢卡斯连忙喊来海贼们，让他们去拿风贝。

    黄金是山多拉人对他的感谢，而空岛原住民送给了他大量的空岛贝作为谢礼。

    海贼们将风贝装在一个大背包里，放在卢卡斯的面前。

    卢卡斯手抓着背包，只要出问题，他第一时间，将所有风贝安装在船底。

    虽然毛用没有，海贼船还得摔坏。

    但至少有了一些缓冲力，能保命。

    时间慢慢过去，海风吹动。

    时间来到夜里。

    卢卡斯看着不断缩水的章鱼，连忙背起背包，踏着月步来到船底，将一个个风贝贴在船底。

    大量的额风贝喷出风。

    船体下降的速度这才不那么快。

    连忙回到船上，抱着身边的东西。

    海贼们还没松一口气，章鱼突然变成了一个小不点。

    “啊啊啊！”

    天空之上，传来众人的惊叫声。

