    浩瀚的擂台之上，金色的剑河涌动。

    剑河之中，一道巍峨的身影耸立，傲立剑河，如同一尊神祗，盖世无敌，给人以一种强烈的震撼。

    这一刻，所有人都变色，眼珠子瞪得滚圆。

    无论是那些前来参加比武招亲的年轻强者，还是老一辈的天尊强者，都难以置信的看着这一幕，倒吸冷气，一句话都说不出来。

    什么？

    他们看到了什么？

    天工作的弟子秦尘，竟然直接轰开了狂雷天尊的攻击，并未在狂雷天尊的攻击下陨落，这怎么可能？

    所有人都变色，眼眸中流露出来难以置信。

    因为这已经完全超出了他们的想象。

    星神宫主和大宇山主也神色震惊，心中卷起了惊涛骇浪，脸色铁青不已。

    这个小畜生，怎么可能这么强？

    此刻秦尘身上散发出来的气息，绝对已经达到了天尊级别，虽然他的修为，似乎并不是天尊，但是结合那金色剑河，散发出来的气息，绝对是天尊级别的气息。

    可是，这小畜生在没多少年前，还只是巅峰圣主而已，就算得到了通天剑阁的传承，就算得到了天工作的培养，也不可能强大到这等地步吧？

    但是，眼前的一切，却深深的告诉了他们，秦尘的强大，已经远远超出了他们的想象。

    一旁，神工天尊轻笑一声，看着星神宫主和大宇山主震惊的表情，嘴角勾勒冷笑。

    想利用比武招亲击杀秦尘？

    呵呵，这几个家伙，真的是想太多了。

    除非星神宫主和大宇山主自己上去，或许神工天尊还会担心，要阻拦一下，狂雷天尊那种废物天尊，连后期天尊都不是，也敢小觑叫嚣秦尘，这不是送人头是什么？

    神工天尊优哉游哉，整个看台上，只有他一人坐在那，晃着二郎腿，十分的惬意自如。

    擂台上。

    下方众人震惊，更为吃惊的还是狂雷天尊。

    “你……”他惊怒，如何也想不到秦尘竟会在自己的雷神锤之下，毫发无伤。

    “是那金色剑河……”身处擂台上，狂雷天尊的感受比任何人都清晰，他能清楚的感受到，秦尘身上的气息，其实距离天尊还有不小距离，之所以能抵挡自己的攻击，完全是因为那金色剑河。

    “顶级天尊宝器，绝对是顶级天尊宝器。”

    狂雷天尊深吸一口气，语气森寒，目光愈发的狰狞，天工作，果然财大气粗，居然连一个地尊弟子的武器都比自己的要更强。

    杀了他，这顶级天尊宝器就是自己的了。

    心中虽然震惊，但是狂雷天尊深知既然已经上来，就绝没有后退的道理。

    “仗着宝器算什么能耐，本宗这便让你知道，不管你有何宝贝，在本宗面前，唯有死路一条！”

    吼！一声咆哮，雷神宗主瞬间狂扑而来，他面目狰狞，身体之中，滚滚的雷霆绽放出来，浑身就仿佛变成了一尊蓝色的雷神，雷光涌动，手中战锤爆发出千万里的雷光，对着秦尘疯狂垂落下来。

    轰！他怒了！雷光千万道，化作汪洋，倾泻而下，每一道雷光，就仿佛一柄雷枪，对着秦尘扎落下来，洞穿虚空。

    “哼！”

    秦尘冷哼，目光冷然，御动剑气，顷刻间，万剑河咆哮涌动，化作亿万剑光，与那漫天雷光悍然碰撞在一起。

    轰轰轰轰轰！剑光和雷矛碰撞，爆发出惊天轰鸣，爆发出来的气势，令的所有人变色，所有人心惊。

    这气势，太可怕了，纵横千万里，若非是在姬家混沌古阵空间中，怕是整个姬家府邸，都会被轰爆开来，化为齑粉。

    即便如此，此刻姬家府邸也是隆隆轰鸣，大阵震颤，像是要爆开一般。

    “稳固阵法。”

    姬天耀急忙低喝一声，姬家诸多高手，顿时施展古族之力，稳定这底下的大阵，令得整座大阵岿然不动。

    这战斗，可怕的惊人。

    轰隆隆！天地震动，看台所有人都变色，仔细凝视，就看到秦尘催动到亿万金色剑气，和狂雷天尊战成一团，一方是浩瀚的金色剑河，浩浩荡荡，奔腾不息。

    一边是无尽的雷霆，如同汪洋，到处倾泻。

    两股可怕力量碰撞，爆发出来的气息，足以令在场不少天尊强者都是变色。

    哗啦啦！秦尘傲立金色剑河之中，在他身上，诸多剑气催动，各种剑意涌动。

    有杀戮剑意、有永恒剑意、有火之剑意、有水之剑意，也有死亡剑意、毁灭剑意……每一道剑意，都蕴含通天彻地的威能，仿佛能淹没一切。

    强，?简直太强了！如果说一开始秦尘能轰破狂雷天尊的攻击，强势而出，还可能只是临死的爆发的话，那么现在秦尘和狂雷天尊战成一团，所展现出来的战斗力，已经真正的达到了天尊级别。

    此刻，不仅仅是在场的这些天尊们震惊。

    古界。

    浩瀚的古族山脉上空，无尽混沌虚空中，一些身上散发着可怕气息的强者隐现。

    这些强者，各个隐匿在虚空中，仿佛与古界的天地融为了一体，傲立在这一方天地，孤傲冷绝。

    在这些强者胸口，都绣着一个字体，一边是叶、一般是姜！正是叶家和姜家的强者。

    他们也知道姬家进行比武招亲的消息，不过并且前来，而是隐匿在姬家外的虚空之中，进行观摩。

    “厉害，此子真的只是一名地尊吗？

    实力之强，绝对已经达到了天尊级别。”

    “不可思议，以地尊修为，对抗天尊强者，多少年，人族都不曾听闻过了？”

    叶家，姜家的强者，忍不住惊叹。

    何为天尊？

    那是真正的与天齐的强者。

    任何一个种族，只要拥有一尊天尊，便可在万族战场拥有一方领地，可令自己种族进入万族榜，且不会排名太过弱后。

    ?在宇宙中，天尊，代表了一个门槛。

    在各族中也是。

    有天尊，便可称之为顶级势力了，有那么一些参与人族会议，入席的资格了。

    如雷神宗、通天城等。

    虽然，他们在人族会议上，可能没有太多的发言权，但是，能入席，便已经代表了他们和那些只能听从号令，进行行动的其他尊者势力不同。

    

