    许道盘坐在蛟躯之上，微阖双目，神光返照体内，意识瞬间就沉进了内天地，小黄天之中。

    此时的小黄天，已经和许道闭关之前的模样有了很大的不一样。

    此地原本只是被许道用作为种植牙将鳞兵、转化灵气，以及储存一些杂物的场所, 但是现在的它，却是重重阵法密布，气机森严。

    没错，许道准备的布阵场所，并非是外界，而是自己的内天地！

    六十丈方圆，上下浑圆如鸡子的小黄天, 四面八方都竖立着阵旗。

    若是潜龙阁主尚在，它进入此地后, 定会第一眼就发现小黄天当中的阵法，和它用来结丹的阵法极为相似，都是从九品丹成阵和繁星大阵之中熔炼而来，但是小黄天之中的阵法也有不太一样的地方。

    许道掌握有九品丹成阵和繁星大阵的原法，自然不会照搬潜龙阁主熔炼过后的大阵，毕竟对方不擅长阵法，潜龙阁中是他人帮其布置研究得出，其阵虽然熔炼了繁星大阵和丹成阵的妙效，但更多的是削减了布阵的难度，用两种阵法互作替换。

    而许道本身就擅长阵法，在白金岛闭关潜修的几十年之中，他在潜龙阁主的基础上, 不仅仅保持了阵法布置的成功率，还提升了阵法的威力。

    若非闭关之中他主要的精力还是放在了打坐炼气之上，或许他会将阵法彻底的改良完毕, 令九品丹成大阵完全重现人间。

    许道环顾着小黄天之中已经布置下的阵法雏形，心中轻叹：“才达到了九品丹成阵五成左右的威力, 现在只是个‘五品丹成阵’。”

    不过就算只是“五品丹成阵”, 其也已经是西海道士们难以想象的了。潜龙阁主当初为了能够达到阵法一半以上的威力，准备的时间和花费的精力可是以百年计算。

    许道能在短短的十几日之内，就能将阵法布置到如此程度，更是骇人听闻。

    而他之所以能将此阵法布置完成，一方面是因为他很早就准备着布阵的计划和材料，另外一方面也是白骨岛家大业大，有此金丹级别的势力作为支持，尤冰又对他予取予求的，材料和符钱方面根本不是问题。

    除此之外，最重要的一点便是此小黄天顺遂许道的心意，许道要风有风、要雨有雨，可以将小黄天中的环境搓圆揉扁，任意为之。

    当他布置阵法的时候，还可以动用小黄天之中的黄天真箓，洒落灵光，提升他的智慧，辅助他完成阵法。

    许道的意识行走在小黄天之中，神识蔓延到了小黄天的每一处地方, 审视着阵法的构造。

    他的心念动弹：“现在只是五品丹成阵法, 但是并不代表就固定如此了。”

    将阵法真正布置出来之后, 许道可以从实际的大阵上，直观了解阵法的方方面面，查漏补缺，进行更加仔细的研究和琢磨，而不像是以前那般只能空想。

    并且他还可以通过对阵法的各个环节进行调整，以观察大阵整体的威力变化。

    钻研一门阵法最好的方法，终归还是将这门阵法亲手布置出来。

    通过这十多天的布置，许道现在就有把握，他能够无需添加灵材，就将阵法的威力再提升半成至一成，达到“四品丹成阵”的程度。

    只是他并不急着动手更改，毕竟改良也并不是动动脑子就能完成，其难度不亚于将阵法重新布置一遍，少说也要花费他个十天半个月的功夫。

    因此许道选择了先利用完整的五品丹成阵法，来帮助自己完成结丹的前半步，后半步之后再进行。

    他已经在阵法之中留了余地，之后可以随同他结丹的过程，稳步的推进阵法品级之提升。

    当然了，如此过程，单单阵法一环节，其所消耗的资粮就甚大。

    若不是现在有白骨岛敞开了供应资粮，单单现有的五品丹成阵，就不是许道能够置办的，他得在西海中搜刮好长一段时间的资粮，方才能如此。

    甚至在许道的推演之中，其之后每每想要再上一层楼，所消耗的资粮都将会更大，一白骨岛的资粮，恐怕也将会不够。

    毕竟潜龙阁主结丹，可是以海市的一坊之力，积蓄百多年方才达成。和海市四大坊市中的任何一坊相比，白骨岛都只算是一个穷岛。

    心中念头转动，许道将小黄天好好审视一遍，舒了一口气，终归心中欢喜起来。

    他暗想着：“不急，慢慢来。资粮会有的，金丹也会有的。”

    随即心念一动，许道的意识从小黄天之中抽出，返回到了身体之中。

    回归身体之后，他先是将肉身和魂魄的状态调整到了最佳，然后便小心翼翼的调动体内的罡气和煞气，让之缠绕在虚浮的本命符箓之外，缓缓的融合。

    结丹之第一步，便是让几近水火不容的煞气和罡气，打成一片，达到罡煞融合的地步。

    只有当罡煞交融合一之后，道人的真气方才会在其中一变再变，有机会实施“玉液还丹”之策，即先将真气由气态转变为玉液状。

    此时的玉液，有個别称，被唤作“长生酒”。

    一旦玉液成就，就算道人止步于此，其饮下玉液后，也将会修补肉身魂魄，能够得个假丹。

    只不过如此一步，自然也不是轻易就能够完成的。

    煞气阴寒，罡气凌冽，且各有性质，平时分布于许道的五脏六腑之中，相互之间不发生冲撞就已经是很好了，欲要让之打成一片，稍有不慎便是水火四溢，焚烧道人之身。

    此中的凶险，远比凝煞之时的煞气入体，炼罡之时的罡气入体，都要凶险，是两者之叠加！

    特别是许道体内有两股煞气，一是阴神之黄泉煞气，二是肉身之真龙煞气，他若是想要以性命双修之态结丹，其中的凶险又将会是寻常道士的两倍，甚至是四倍以上。

    因为两种煞气分别和白虹贯日罡融合后，又得再次融合，方才能够得到符合许道心中的玉液。

    虽然有如此之大的难度，但是许道心中并无畏惧。

    难度越大，也代表着他若是炼得玉液，其液之精纯深厚，必然会是常人的数倍以上。

    并且他对此也有手段应对，祭炼符法就是他最大的应对手段！

    本命符箓之上，其篆刻有许道修行至今的符箓种子，清静符种是它们的主要组成部分，相连成篇，能够镇压邪祟，平心静气，最是能够降服煞气和罡气。

    许道一直以来之所以能够安然的度过凝煞和炼罡两大环节，清静篇功不可没。

    除了清静篇之外，符箓种子在本命符箓之上的布置，又形成了一副黄泉蛟龙观想图。此图是许道炼化灵气、增长真气的依仗，其原本就是由黄泉观想图和真龙观想图熔炼而成，是许道性命双修的一大成功。

    此性命双修之图，能够极大的削减肉身煞气和阴神煞气融合时的难度。

    除此之外，最能够降低风险的，便是塑造本命符箓的符法，如今的符法和原本的符法早已经截然不同，演变成了祭炼符法，能够驾驭他物，作为驱使。

    而许道现在打算的，就是用外丹的手法，先将此符箓货真价实的祭炼出来，化虚为实。

    其罡煞之交融后所得的玉液，既是组成符箓假丹的材料，同样也将在本命符箓庇护下锻造而成。

    不在自身魂魄之中结丹，也不在自己的肉身之中结丹，如此直接就能将许道结丹的风险削减近半。

    再加上五品丹成阵，蛟龙分脉锁精篇，丹药等物的滋养，许道对结出一个“符箓假丹”，已经是十拿九稳的事情。

    心中自信，许道当即就沉下心神，将自己魂魄中和肉身中的煞气调动而出。

    首先就是一条条黑蛇般的存在，从其肉身的六腑钻出，弥漫在四周，使得整座冰宫中都刮起了黑风。

    吼！

    六腑煞气融合，瞬间就演变成为了一条粗壮的黑龙虚影，悬浮在许道的左侧。

    紧接着，又是点点黄光从许道的泥丸穴中跳出，像是萤火虫般飞舞，笼罩在冰宫的穹顶。

    下一刻，沛然的水流声在宫室之中响起，苍黄巍峨的黄泉虚影，疑似从九天落下，激荡在许道的右侧。

    啪啪啪！

    白骨冰宫之中的所有灯盏、萤石，全都破灭，仅仅剩下黑龙和黄泉，席卷在冰宫之中。

    仅仅是煞气彻底跳出的景象，就已经显得许道底蕴深厚，非同常人。

    若非尤冰在离去的时候，为了保证许道的安危，已经将冰宫的阵法皆数开启，如此异象必然能声传十里，为冰山之下的城民所察觉。

    忽地，许道身处于黑龙和黄泉的交汇之中，他轻轻张口，吐出了一丸白光。

    霹雳！

    此白光出现，立刻就将整个冰宫都照射得法发白，通体玲珑透亮，光色已经逼近到了阵法的边缘。

    许道端坐在的毒蛟躯体之上，就仿佛驾着蛟龙逐日的神人一般，而他刚刚吐出的那团白光，就是自黑暗中跳出的白日！

    犹如实质的白光，从白虹贯日罡中流淌而下，将许道的肌肤、发丝，皆数渲染得发白，他端坐着，仿佛白玉制作而成的人偶。

    许道微阖着眼帘，微仰头颅，口鼻吐气，吹动白日。

    白虹贯日罡顿时化作一股更加猛烈的大风，汹涌的刮动在宫室之中，唏嘘！欷吁！

    吼！黑龙翻滚！

    轰！黄泉奔涌！

    两种煞气受到罡气的刺激，啪嗒的大作，激荡声、敲击声、切割声、轰鸣声……在许道的身旁响个不停。

    铛铛铛！

    整个白骨冰宫成为了一个大钟，为许道的罡气和煞气所轰击。

    在白骨冰山之下，城中的凡人和道人们，再次抬起了自己的头颅，不约而同的望向冰山之巅。

    因为许道之罡煞，太过强劲，其竟然侵蚀起了冰宫本身之阵法，导致阵法的封锁作用失效，异象从山巅冒出。

    当然了，这也是因为冰宫阵法主要在于防范外界，对处于阵中的许道而言，其封锁和镇压的作用并不大。这样能免得一旦发生意外，许道想要逃脱反而被关在了冰宫之中。

    城中道人们惊愕：“这是什么？观主不是已经出城去了么？”

    他们望着轰鸣不断，隐约有龙吟的冰宫，直以为其中潜伏着一头真龙。

    昂！

    许道待在冰室之中，心中暴戾四起，他生出了想要跳出阴神，或是变化出龙种肉身的冲动，但是他偏偏就强忍着，不让自己的阴神和肉身，去触碰正在交融的罡气和煞气。

    其一心多用，分别操控着黄泉煞气和罡气融合、真龙煞气和罡气融合，又将自己凝练而成的本命符箓竖立在头顶上，让罡煞皆数灌注进符箓之中。

    此种过程艰难，但必须为之，只有让符箓盛满罡煞玉液，他方才能再进行下一步，对之进行温养、淬炼。

    时间流逝。

    几乎没有穷尽的煞气、罡气，呼啸刮动在冰宫中，历经了尤冰丹成都未损坏的宫室，因此寸寸龟裂、处处磨损。

    一日可比大漠中一年。

    冰宫遭受了刀削斧砍，大小器物墙壁，皆数腐朽风化不堪，若非地底和梁柱之中还构建着更为坚韧的阵法，整个冰宫早就轰然倒塌了。

    在如此汹涌的动静中，许道的罡煞也是缓缓的打成一片，凝聚出了点点滴滴的罡煞玉液。

    其灌注进本命符箓中，纯纯如许，让本是虚浮的符箓，透露出实质般的色泽。

    光阴继续流逝。

    其间偶有躁动，罡煞出现冲突，许道都是一一抚平。

    足足七日七夜过去，许道盘膝坐着，面带微笑，身上的气息已经是一变再变。

    此时的冰宫，百物皆是不成形体，就连许道自己的衣物，也是寸裂，只要稍微有点外力，就会化作为飞灰。

    一直趴在他身下的金丹蛟躯，竟也是伤口遍身，狼狈不堪，其气息更进一步衰弱了，好险才没死掉。

    环顾上下四方。

    唯有金色符箓一张，正高悬于许道头顶，如龙如日，湛湛生辉。

