    此时，林雪儿看向萧云的眼神中，似乎绽放着异彩。

    原本，她以为萧云需要像这些医药专家一样，研究个通宵，才能发现回春膏的问题。

    谁知萧云几分钟就准确无误地指出了问题所在。

    这已经让她非常的惊喜了。

    不仅如此，萧云更是一下子就把解决方法说了出来，简直是太神奇了！

    “解决办法有了，你们一个个地还愣着干什么？赶快处理！”林雪儿冷喝一声，实验室里的一群医药专家不由地抖了一下，纷纷回过神来，开始忙活了。

    “至于罗首席……”

    一旁的罗振察觉到林雪儿冰冷的目光朝自己看来，顿时全身绷得紧紧的。

    他尴尬一笑，装模作样地说道：“林总，您请来的这位萧大师，果然医术精湛！我想，在他的指点下，咱们的回春膏一定会大卖的！”

    林雪儿杏眼一眯，不带任何感情地呵斥道：“罗振，这次制药部出了这么大的问题，已经严重危害到集团声誉！你作为首席医师，难逃其咎。”

    听到这，罗振已经脸色惨白，浑身发抖。

    “不过，”林雪儿语调冰冷，继续说道，“看在你尽心尽力为林氏集团工作了二十年的份上，这次，只撤除你首席医师的职位，并罚扣两个月工资！”

    闻言，罗振顿时松了一口气，擦了擦额角的冷汗，连连朝林雪儿鞠躬道谢：“谢谢林总、谢谢林总！今后我一定注意！”

    作为林氏集团旗下的制药企业的首席医师，罗振一个月的工资也有好几十万。

    虽然被降职还扣了两个月的工资，可总比被开除好啊！

    只要能继续呆在林氏集团，他就有再重新爬上去的机会！

    幸好，林雪儿还是很顾忌自己这个骨干老员工的！

    毕竟，他当初可是林三爷亲自招进来的人才。

    “罗医生，这次是看在我三叔的份上，希望你以后脚踏实地！”林雪儿严厉的说道。

    罗振小鸡啄米似的，连忙点点头，回答道：“是是是，以后我一定会注意！”

    林雪儿没再搭话，而是扭头对萧云说道：“我们走吧。”

    萧云点点头。

    临走之前，似乎是想起了什么，萧云转过身，笑眯眯的对罗振说道：“对了，罗医生，你研发的回春膏，如果吃太多的话，就算是年轻人，也会留下后遗症的。”

    “什……什么后遗症？”罗振吞了吞口水，看着萧云一脸坏笑，心里顿时毛毛的。

    萧云漫不经心地说出了两个字，“不举。”

    轰！

    罗振顿时如同晴天霹雳，全身僵硬！

    之前试吃了回春膏后，他发现自己精力特别旺盛，即使通宵加班回到家，也丝毫不累，甚至和情人做那种事情，也比以往勇猛不少。

    尝到甜头后，他便利用职位之便，偷偷从实验中里拿走了许多回春膏。

    光这几天的时间，他就已经吃下了好几十块！

    要是萧云说的是真的，那他下半辈子岂不是完蛋了？！

    看着罗振的脸一阵青一阵白，萧云冷笑一声，转身离开。

    “罗医生，你没事吧？”一个同事关切地过来问道。

    罗振没说话，而是一把推开了同事，满脸怨恨地往自己的办公室走去。

    办公室里。

    罗振站在硕大的落地窗前，看着楼下的萧云有说有笑地跟着林雪儿上了车。

    今天他不仅在众人面前狠狠地丢了面子，还被撤销了首席医师一职，损失了几十万的工资！

    而这一切的始作俑者，此刻却有说有笑地和美女总裁坐上车兜风去了！

    不能忍。

    他不能忍！

    “砰！”

    罗振重重的一拳打在了落地窗上，咬牙切齿地骂道：“萧云是吧？很好，我记下了！用不了多久，我一定会加倍报复回来的！”

    骂完后，想起萧云离开前幸灾乐祸的坏笑，罗振的心情更加烦躁了起来。

    不举。

    不管这臭小子是不是在吓他，他都决定还是去检查一下。

    毕竟，这种事可开不得玩笑。

    从制药公司出来，林雪儿看了看表，已经是晚上八点半了。

    她朝萧云问道：“饿了吧？想吃什么？西餐？日式料理？”

    萧云摆摆手，说道：“太麻烦了。随便吃碗麻辣烫就好了。”

    刚说完，林雪儿一脸疑惑地问道：“麻辣烫？那是什么？”

    萧云这才反应过来，像林雪儿这种出身高贵的大小姐，怎么会吃过麻辣烫这种路边摊呢？

    他尴尬地摸了摸鼻子，说道：“呃，没什么。林小姐，你想吃什么？”

    林雪儿眨了眨一双水灵灵的大眼睛，调皮地说道：“就吃麻辣烫。”

    萧云一怔，好笑地问道：“真的？”

    “恩！”林雪儿认真的点了点头，眼睛里似乎充满了期待。

    萧云被她的笑容震得心头一动，连忙移开了目光，说道：“我家楼下就有一家麻辣烫，现在应该还开着。”

    二十分钟后，一辆黑色的迈巴赫停在了麻辣烫的铺子门口。

    林雪儿身材高挑，五官绝美，全身散发着高贵的气质，在这家简陋的麻辣烫店里，显得格格不入。

    “老板娘，要两碗十块钱的麻辣烫！”萧云似乎经常来，一进门就大着嗓门，朝柜台里正在点钱的老板娘喊了一句。

    “好勒！”老板娘头也没抬地应了一句。

    林雪儿跟着萧云找了一处空位坐了下来，十分随和，脸上完全没有一丝嫌弃的样子。

    不知为何，萧云竟然想起了林巧巧那挑三拣四的刁蛮模样。

    明明是两姐妹，怎么差别就这么大呢？

    萧云笑着摇了摇头。

    几分钟后。

    “来了来了！小心烫……”老板娘端着两大砂锅的麻辣烫，放在了二人的面前。

    林雪儿懵了。

    十块钱一碗，竟然这么多？！

    看着眼前满满一大锅的麻辣烫，面上浮着一层厚厚的红油，林雪儿心里不由得有些打退堂鼓。

    为了保持身材，平时她对自己的饮食要求非常严格。

    像这种油腻的食物，她基本不会碰。

    “林小姐，快，趁热吃。”萧云热情的说道。

    看着萧云的笑容，林雪儿犹豫了片刻，还是拿起了一次性筷子，决定尝两口。

    然而，就在她吃下第一口之后，就被这又麻又辣的滋味深深惊艳了！

    紧接着是第二口、第三口……

    她平时并不是很能吃的女孩，只是这个麻辣烫的味道实在是太好了，一吃起来，似乎就根本停不了。

    大约过了五分钟的样子，还在大快朵颐的萧云，却突然听到一声清浅的声音响起。

    “你好，请再给我来一碗。”林雪儿微微红着脸，朝老板娘说道。

    不知道是辣的，还是因为不好意思。

    “哇，林小姐，你还吃得下？”萧云咂舌不已，脱口便说了出来。

    没想到林雪儿看起来挺瘦的，却比他还能吃！

    闻言，林雪儿的脸更是涨得通红，如同一个娇艳欲滴的红苹果！

