    第174章 狂刷好感度

    八尺夫人咳嗽两声，喷出一大口鲜血，诧异望向楚风，

    感动道：“你才加入庄园，完全可以逃跑，没想到会来冒死帮我。”

    “自从加入庄园起，我就已经是庄园的一分子, 夫人有难我怎能光顾自己一人安危。”

    楚风说的大义凛然，心道：“你可别死，要死也等我拿过地盘后在死。”

    “咳咳...每当生死存亡之际才能看出一个人的真心，若是所有干部都像你这样就好了，他们应该视你为榜样。”

    八尺夫人暗下决心，倘若能挺过这回关，定然要提拔楚风。

    这种又有实力又忠心耿耿的人才实在难得。

    “夫人能暂时帮我挡住对方的成熟期吗？”他问道。

    “可以是可以，但是他们还剩下百名干部我没办法, 要不是这些人我也不会落得如此狼狈。”她深深叹了口气。

    “你只管挡住成熟期就好，剩下的百名干部我来应对。”楚风自信满满。

    “我知道你的忠心，可你也不过天赋期，会死的。”八尺夫人蹙眉。

    楚风却自说自话道：“如果我把干部都杀了，等吸血鬼完全击败狼人大军回援，是不是就可以击退藏古？”

    “是这样的，可是...”

    没等八尺夫人说完，藏古怒极反笑，“小子，你未免也太狂妄，就凭你也想杀掉我所有干部，哈哈哈。”

    “就是就是，别以为杀了两个人就牛逼，我看他脑袋是被驴踢了。”

    “大人不用你插手，我们就能宰了他。”

    百名干部连连附和藏古，嘲笑楚风, 献出殷勤。

    贝拉紧张地柔荑攥紧, 对八尺夫人悄声道：“母亲大人我们就相信楚风一回吧, 他不是无的放矢的人，何况我们也没别的办法了。”

    “也只能如此了。”

    撕下被鲜血淋湿的衣衫，八尺夫人抬手一吸，地面尸体瞬间变成干尸，鲜血全部向手中汇聚成精血，张嘴一口吞下，气息暴涨。

    血色长鞭浮现自手中，她拜托道：“我们只能挡住成熟期，剩下的就要靠你了。”

    她没想到，这场战斗的最终胜负居然要靠楚风来决定。

    “夫人安心，一切有我。”

    八尺夫人点点头，化作一道血影飞了出去，和藏古大战在一起。

    大小姐身边数条毒龙盘绕，连自身都在向下滴答剧毒。

    二小姐出奇的文静，两把玫瑰短刃从袖口伸出。

    三小姐彻底放开自我，变成一只十几米长的恐怖大蜘蛛，发出癫疯狂笑。

    几人各自拦住敌方一名成熟期。

    “希望你们能给我带来一丝乐趣，不要太无聊。”

    楚风活动脖子, 咔咔作响, 以一敌百不但不退, 反而冲了上去。

    盾符遍布全身。

    只攻不防，天下无双！

    “桀桀桀，你们看这小子还真以为能杀我们，还自己冲上来送死。”百名干部仿佛听到了天大的笑话。

    “快闪开，让我杀死这狂妄之徒！”手持大刀的壮汉抢先一步，欲要杀人建功。

    “罗马老哥亲自出手，这小子死定了，真想看看他惨叫的模样哈哈哈～”

    不过很快，干部们就笑不出来了。

    笑声戛然而止。

    他们看到了什么？

    仅一击，那个男人仅一击就把罗马的头颅砍下！

    “这怎么可能，罗马老哥可是我们当中数一数二的高手！”

    “仅...仅一击就...开玩笑的吧...”人群惊骇瞪大了双眼，呆若木鸡。

    “别怕，他才一个人，我们可还是有一百多人！”

    像是自我安慰打气般，另一个人也应声道：“就是，我们一人一口唾沫都足以淹死他。”

    “快上，快上杀了他！”

    “别推我，要去你去！”

    一群人围住楚风，互相推搡，但谁都不敢靠上。

    刚才楚风的实力众人有目共睹，尽管仗着人数优势胜券在握，可谁也不想成为下一个亡魂。

    他的刀太快太强，第一个上去必死无疑！

    在死亡面前，什么功名利禄，似乎一切都不重要了。

    “一群饭桶，他就一个人你们怕什么？！你们这些家伙在不上我把你们都宰了！”

    骨锡瞥见这一幕，气的不轻。

    “既然你们不敢来，那我就去找你们。”

    楚风睥睨，一踏地面，“嘭”的一声杀入人群。

    “啊啊啊！！！”

    一声惨叫传遍古堡，又一人被拦腰斩断，血淋淋的尸体告诉大家这不是噩梦。

    楚风仿佛杀神般，大杀四方。

    “受死吧！”

    几道身影出现在楚风身后，发动偷袭，几柄刺剑带着无穷劲风，精准刺在后脑勺。

    然而下一刻，他们惊骇发现竟没对他造成丝毫伤害。

    “鼠辈！”

    楚风怒发，猛然转身，直径数米的半月状血色刀芒斩出，偷袭几人轰然变成碎肉块。

    “咕咚～不是吧，刺客三人组明明已经击中他居然没事！！！”

    咣当一声，不少干部手中武器掉落在地，不可思议看着变成碎肉的刺客三人组。

    “终于明白我们之间的差距了吗？”

    楚风忽然停住杀戮，就在众人以为他杀累时。

    他快速挥刀，无数条数米长的血色刀芒迸射四方。

    干部们惊恐发现，古堡里哪里都是刀芒，逃到什么地方都没用！

    以楚风为中心，仿佛化成一轮血肉粉碎机，一具具尸体不断倒下。

    有的甚至连续被斩中多次，已经变成一摊肉泥，血腥无比。

    他边继续挥刀，一道道刀芒射出，边咧嘴一笑，“这样杀人快多了。”

    “藏古大人救命啊，这个人太过强大，我们完全不是对手，额啊～”

    大汉鼻涕带着眼泪，连滚带爬向藏古那边逃跑，忽然被一道飞来的刀芒分割成两半。

    “爷爷我错了，小的给您磕头，求求您别杀我！”

    少妇扑通一声给楚风跪下，疯狂磕头求饶

    然而等待她的也只有一道刀芒，一道冰冷的眼神，以及死亡的结局。

    “饭桶！都是饭桶！一百多人打一个人都打不过！”

    藏古看到这一幕，肺差点气炸了。

    不过当他注意到刀芒上的恐怖气息后，立刻闭上了嘴。

    此人哪里是什么天赋期，刀芒明明已经初步有了成熟期的威力！

    不可思议，当然不可思议！

    (本章完)

