
    没从王老爷子那里套出点什么重要的信息，周士琦也不以为意，现在最重要的还是怎么去解决王老爷子背后的那一簇好似活物的诡异头发。

    这鬼东西一天不祛除干净，王老爷子就多一天的危险。

    周士琦沉吟片刻，最终还是决定直截了当的告诉王老爷子实情。

    毕竟，这危险暂时算是被控制住了，这簇诡异的头发要想再聚拢那么多的怨气，想必得需要不少的时间。

    有这段时间做缓冲，不管是找寻那种佛门法器来抑制怨气的增长，还是想办法完全pojie这簇诡异的头发，想来总归会有点头绪。

    “老王头，这次为了你，我可是出了大血了。”周士琦长吁短叹，好一阵摇头晃脑。

    王老爷子一怔，小心翼翼的开口道：“怎么说？”

    周士琦叹了一口气，强笑道：“之前那串老天珠手串是我从一位得道高僧那里借来的，目的就是为了救你……”

    “救我？！”王老爷子大吃一惊。

    自己身体健康，吃嘛嘛香，哪有什么不舒服？

    这狗不会是在睁眼说瞎话吧？

    见周士琦面色郑重，王老爷子面露疑色道：“我每天都有在练拳，身体练的倍棒，你就算叫我一口气爬个二十层楼都不带气喘的。”

    周士琦摇了摇头，半晌才道：“是，幸好你身体还算健康，练拳更是让你血气沸腾，阳气旺盛，那些东西才无法侵入你的体内。”

    “但是，那些东西不知不觉间却是在不断消耗和磨灭你的血气和阳气。”

    “等到你真的年老力竭的那一天，就是那些东西集中爆发的时候。”

    王老爷子听的是一头雾水，小心斟酌道：“王大壮，你口中所说的‘那些东西’到底是什么玩意儿？”

    “我不知道。”周士琦平静道。

    王老爷子被噎了个不行，差点一口老血喷出来。

    周士琦也不管他，自顾自的解释道：“那些东西没有实体，普通人看不见，是一大团深紫色的雾气，仿佛有着自己的意志一般，攻击性十足，邪恶而又凶厉。”

    “我姑且称之为怨气。”

    王老爷子脸色凝重无比，开口道：“怨气？！”

    周士琦点点头，继续道：“我借来那串老天珠手串就是为了帮你祛除这些怨气，好让你多活个几年。”

    “不过，你背后的那些怨气凶厉异常，即使老天珠手串散发出来的佛门普渡金光也只是将将消融这些怨气。”

    “你仔细看看地上，那些粉末就是老天珠手串能量耗尽粉碎残留下来的。”

    闻言，王老爷子四下打量起地面，果真见到不少白色的粉末状残留物。

    王老爷子不由微微咋舌道：“原来那老天珠手串散发出来的金光是在消融怨气啊？”

    虽然知道自己看不见周士琦口中所谓的紫色怨气，但王老爷子还是忍不住转过身去张望两眼。

    实在看不出什么异样，王老爷子只能腆着脸笑道：“王大壮，这么说来，我背后的怨气都被祛除了？还真是谢谢你了，待会我就带你去吃大餐。”

    周士琦点点头而后又摇了摇头，撇撇嘴道：“老王头，你先别高兴的太早了。”

    “事情没你想象的那么简单！”

    王老爷子一脸懵逼，这怨气都祛除了，还能有什么事？

    难道这狗还准备找自己要钱？

    不会吧，不会真的和沪海那只老乌龟那样死要钱吧？！

    没让王老爷子多等，周士琦先是神色凛然的看了那簇仿若活物的诡异头发一眼，随即面色严峻的道：“老王头，其实怨气只是附加的，你的背后其实还有东西……”

    王老爷子被他说得有些毛骨悚然了，战战兢兢的道：“不会是那个玩意儿吧？”

    周士琦：“？？？”

    “我的意思是，我背后是不是那种索命的女鬼之类？”王老爷子面色凝重道。

    周士琦咧了咧狗嘴：“那倒不是，这世上哪来的鬼，要有也早让黑白无常给勾走了。”

    王老爷子翻了个白眼：“说的这么笃定，合着好像你见过黑白无常似的。”

    周士琦咧了咧狗嘴，笑笑不说话，真不是我吹牛，我还真的见过黑白无常，你王老头绝对想不到吧！

    轻吐一口浊气，周士琦凝眉道：“老王头，你背后是一小簇仿若活物的诡异头发，不知道你是不是清楚这东西的来源？”

    “头发？”王老爷子忽然脸色一变，似是想到了什么，神色变幻不定。

    好半晌，王老爷子才叹息道：“我想我知道这簇头发的由来了……”

    嗯？！

    所以呢，王老头你倒是说呀，这话只说一半你这是要憋死我吗？

    周士琦直勾勾的盯着王老爷子瞧，可惜，他就是不吭声。

    好半晌，王老爷子才神色复杂的开口道：“王大壮，谢谢你为我做了这么多事，这件事就到此为止，之后我会亲自处理的，你无须插手干预。”

    周士琦张张嘴，欲言又止。

    王老爷子见状，轻笑一声：“你放心，没有把握的事我不会去做的，这辈子我还没活够，不会傻乎乎去送死的。”

    周士琦咧了咧嘴，干巴巴的道：“我想你是误会我的意思了，我只是想说，这老天珠手串是我借来了，现在这不是都碎成渣渣了嘛，你看，是不是该赔偿人家点损失。”

    王老爷子：“……”

    “来自王守业的好感度，-66……”

    王老爷子这脸当时就黑了，合着我还以为你这死狗是在关心我的安危，原来是我自作多情了。

    其实你关心的只是怎么像人家交代这老天珠手串损坏了，该怎么赔偿是吗？

    王老爷子心有点累，果然这死狗好的没学会，沪海那只老乌龟贪财的毛病完全被继承了下来。

    沉吟片刻，王老爷子面色庄重的开口道：“这老天珠手串是佛门至宝，如今因为我的原因损毁，这赔偿自然由我来。”

    周士琦撇撇嘴，当然是你来了，那还用说？

    “多我也拿不出来，我会准备一万颗灵石，到时候你拿去作为赔偿还给人家。”王老爷子一脸平静道。

    一万颗灵石？！

    周士琦目瞪狗呆，这王老头比自己想象中还要有钱啊！
