    苏黛眸子微微睁大。

    “原来你也会开玩笑。”

    苏黛拿走江鹤唳掌心的U盘，放在眼前看了看，想到什么，唇角轻轻扬起。

    江鹤唳看着她，“我也是人，当然会有七情六欲。”

    只不过以前，没有遇到过能让他情绪起伏的人罢了。

    “啧——”苏黛把U盘上下抛了抛，忽然俯身，顷刻间两人距离拉的极近，她语气得意，像是感慨，“我们家江先生这是不开窍则已，一开窍了不得啊！”

    而令男人产生翻天覆地变化的人，是她苏黛——

    这样一想，就还挺有……成就感？

    男人的目光从少女洋溢着自得的小脸上扫过，眼底有一闪而过的，连他自己都没察觉到的温柔。

    他轻声低笑，话音透着哑，“都是苏老师教得好。”

    喉结随着他说话的动作微动，性感至极——

    “哇！”

    苏黛把玩U盘的手一顿，上上下下打量男人，“江先生，你是在撩我么？”

    撩？

    江鹤唳微怔，“什么？”他怀疑自己听错了。

    回应他的，是忽然扑上来的黑影。

    苏黛直接坐到他腿上，在他棱角分明的下巴上啃了一口。

    下巴麻麻的，泛着轻微痛感。

    江鹤唳喉结动了动：“怎么了？”他大掌护在少女腰后，防止她摔倒。

    男人看不见的地方，苏黛眼里正闪烁着兴奋的光芒。

    她觉得，如果江鹤唳再敢这么撩她，任凭她再好的演技，也要崩人设了——

    届时——苏黛恐怕会直接睡了他！

    “嗯？”江鹤唳见她不答话，反倒像只撒娇的小猫似的在他怀里蹭蹭蹭，蹭得男人眼里都冒火了。

    怕出事，江鹤唳紧紧扣住苏黛的腰，不允许她再乱动。

    苏黛扯着他衣角，声音粘糊糊的，“江鹤唳！江先生、江哥哥，你再撩我一下嘛！”

    ——又是这句。

    江鹤唳反倒被她的称呼叫的半边身子酥麻。

    在商界无往不利的霸主，令人闻风丧胆的某人，第一次听到这么离谱的要求。

    眉头拧起，江鹤唳被苏黛缠着，少女身上馥郁芬芳的气息更是沾满了每一颗空气因子。

    他无法拒绝，但——

    “撩是什么？”

    期待星星眼的苏黛一呆，看着男人比她更呆，‘噗’的笑喷了。

    “不是吧江哥哥，你也太落后了！”

    竟然不知道什么是撩。

    那他这算不算是撩而不自知？

    少女在他怀里笑得花枝乱颤，江鹤唳无奈叹气，护着她别摔到。

    苏黛笑得不行，差点儿摔下来。

    江鹤唳眼疾手快，语气全然是无奈，“别闹——”

    压得极低的嗓音里，满是缱绻与温柔。

    如一片温柔的深海，足以将人溺毙。

    苏黛耳朵发麻，脸蛋儿红扑扑的，“对，就是这种感觉！”

    江鹤唳挑眉，还是不懂正常说话而已，究竟‘撩’在哪里。

    “你喜欢？”

    苏黛环着他脖子，“超喜欢的！记住这种感觉啊，以后就用这种语气对我说话！”

    江鹤唳：“……”

    行，不是很懂年轻人的脑回路。

    苏黛笑嘻嘻地趴在男人身上，丝毫没注意到不知不觉中，男人已经进了她卧室，并反手关上了门。

    直到轻微的一声‘咔嗒’，苏黛才一下子回神。

    狐眸无辜：“你、你干嘛……”

    江鹤唳，“跟苏老师深入学习。”

    苏黛：“……”

    几分钟后，一个浑身胀成了红色的小光团，嗖地飞出了卧室。

    对那位天神的所有滤镜，悉数破碎！

    晚餐时间，楼底下静悄悄的。

    佣人迟疑地问，“白叔，需要叫夫人跟先生下来用晚餐吗？”

    白叔看了眼楼梯尽头，仿佛看见了光明的未来，乐颠颠地揣着手，“不用！”他警告道：“谁都不许去楼上，叫做卫生的佣人也别上去，有什么事明天再说！”

    佣人看了看他，又看了看楼上，紧接着一脸恍然大悟！

    同时，还有种不真实感。

    她还以为，以先生这种生人勿近的性子，会孤独终老。

    却原来，也会有为了一个女人融化，将人妥善藏进心里的那天。

    ……

    第二天，苏黛躺在家里咸鱼。

    顺便刷刷微博，看苏卿表演。

    微博上对她依旧是一片骂声，但苏黛无所谓，还不许旁人插手。

    其实只要她一句话，光是祁朗，就能直接让网上骂她的言论干干净净。

    只不过现在，还没到发作的时候——

    小光团不知道在哪里待了一晚，此时探头探脑地从窗户外溜进来。

    身上还透着浅浅的粉色。

    苏黛似笑非笑的瞥它一眼，“你这后劲儿挺足的，”都一晚上了，红晕都还没褪尽。

    小光团别别扭扭，【你、你怎么能那样……】

    那人可是三界之中至高无上的存在，竟就这样被玷污了。

    小光团太单纯了，它一动，苏黛就能猜出它的小心思。

    懒洋洋地翻了一页书，苏黛嗤道：“不会吧？你找上我的时候，不知道我是只狐狸精？”

    光团被问的委屈巴巴：【知、知道啊……】

    苏黛瞥它，接着问：“那你难道不知道，狐狸精最喜欢勾引男人了吗？”

    【……】

    “想得到一个男人的心，这是最快捷的方式，懂？”

    没了外人在，狐狸精原形毕露，周身弥漫着浓郁到化不开的媚意，她斜躺在床上，单手拄着额头，任由一头青丝铺了满床。

    唇红齿白，风情万千。

    光团看着看着，浑身又慢慢红了。

    很显然，昨晚那意外的一幕，让小东西打开了新世界大门。

    【可是、可是……】光团稚嫩的声音抽抽嗒嗒。

    苏黛换了个姿势，懒懒打了个哈欠。

    没心没肺的提醒，“哭什么？你家主子现在还是干净的。”

    【诶？】

    听着房间内安静下来，苏黛恶劣的勾起红唇，悠悠补充了句，“不过，很快就不是了——”

    这男人是个极品，开窍后又那么会撩。

    只是谁让苏黛塑造的人设，是个有点小野心，但本身很纯情的年轻小姑娘呢？

    但在男人一步步得寸进尺下，苏黛真的懒得再表演了，甚至想着直接扑倒算了！

    光团一呆，紧接着房内响起了大哭声。

    其中夹杂着女人冷酷无情的话语。

    “哭大声点儿，没吃饭么？！”

