    “你唱什么呢你？”

    陈若迪一下站起身来，拉了王梓鑫一下。

    “你管我唱什么呢？”

    王梓鑫抽手的同时，另一只手推了他一把。

    秦默当即上来，打断两人的纠缠：“回去，回去，干吗呢？”

    “他打我！”

    王梓鑫指着陈若迪告状。

    “坐回去！”

    秦默看向陈若迪，“你打他干嘛？”

    “活该！”

    陈若迪很是嚣张道。

    “打人是吧？站好了！”

    秦默喝道，“你给唱一个儿歌，我听听！”

    “老师，我找一个人跟我唱！”陈若迪说道。

    “找谁？”

    “他！”

    陈若迪指向了张帆。

    “那就唱呗！”

    张帆当即站起身。

    “我们唱一个一起唱的！”

    陈若迪当即唱了起来：“三岁的小孩穿新鞋，背着书包去上学，老师嫌她年纪小，背着书包往家跑。”

    这个儿歌，台下很多人都没听过。

    包括几位考生中，也只有他俩能配合上。

    但接下来张帆的对唱，估计会勾起很多人的童年记忆，绝对有印象，可能只是各地的词不一样。

    张帆：“跑跑跑不了！”

    陈若迪：“了了了不起！”

    张帆：“起起起不来！”

    陈若迪：“来来来上学！”

    张帆：“学学学文化！”

    陈若迪：“画画画图画！”

    张帆：“图图图书馆！”

    陈若迪：“管管管不着！”

    张帆：“着着着大火！”

    陈若迪：“火火火车头，张帆是个窝窝头！”

    张帆一听，当即推了陈若迪一把：“这句该我唱！”

    再看陈若迪，一脸得意的笑着。

    张帆当然看不惯他这模样，咬牙切齿的冲上来，俩人顿时扭打在一起。

    “行了，行了，干什么呢，干什么呢？坐下！”

    秦默拉开了两人，左右看着他们，“你怎么老打架啊你？你还音乐课代表呢你？”

    张帆和陈若迪坐下来，互相瞪着对方，还是一脸仇视。

    “再给我不忿一个？”

    俩人一听这话，同时转过头，谁也不看谁。

    秦默看看他们俩，点点头说道：“下面，我们回忆一下，昨天老师教过你们的湖北民歌《龙船调》！”

    说着，又拍了拍陈若迪肩膀：“你，音乐课代表！”

    “是！”

    陈若迪再度站起身。

    “准备起前奏！”

    “好！”

    “预备，起！”

    “正月里来是新年儿啊，正月里初三四啊！”

    陈若迪是正宗的美声，一开口，台下的教授、老师和学长学姐们，频频点头。

    对他的歌声可以说非常认可。

    但接下来，后面的几个学生就是歪唱了！

    吴岚站起身唱道：“社区里头放年假，我们两个去串门呀！”

    接着是王梓鑫：“你转回身来，叫了一声他呀！”

    张帆：“你过来呀，有点事啊，今天外边没有风丝啊！”

    陈羽然：“咱们两个人啊去串门啊，当天去了个当天回呀！”

    周雪媛：“看一看你爹你妈，你的那个老丈人啊！”

    “停！”

    大家唱得真起劲儿呢！

    秦默直接喊停了。

    王梓鑫愣愕道：“咋啦？”

    “这是龙船调吗？”

    秦默质问道，“《龙船调》是这个味儿的啊？怎么学的呀这都是？”

    几个学生面面相觑。

    还剩俩没站起身来的，却是偷偷在笑。

    “下面……”

    秦默在他们面前来回踱步，拿出兜里的课程表看了眼，“下面我们上体育课！”

    说完后，又吐槽了一句：“这是要玩死我呀？”

    “哈哈哈！”

    看着秦默擦着额头，一脸疲惫的叉起腰，下面又响起一阵哄笑。

    笑声中，秦默指着后面这群学生：“你们班，谁体育课代表？”

    话音还没落，就看到张帆又站了起来。

    秦默蹙眉问道：“你要疯啊你？干嘛站起来这是？”

    张帆吊儿郎当的笑道：“体育科代表！”

    “你这模样的，是这班体育课代表？”秦默略显吃惊。

    “对呀！”

    张帆点点头。

    “行，你试试吧！”

    秦默转头看向坐在最后的温晓乐，指着他说道，“大个儿站起来！”

    温晓乐正看着这边乐呵呢！

    突然被点到名，脸色瞬间一变，下意识的站了起来。

    秦默指着他，扭头却是看向张帆：“昨天他没来，把我教过的体育动作，教他一遍！”

    “大个儿是吧？”

    张帆呵呵一笑，指着温晓乐，招了招手，“你给我过来！”

    温晓乐耸着肩看着很怂似得走了过来。

    张帆指着他的下半身，严厉道：“劈腿！”

    温晓乐立即展开腿，开始往下劈腿。

    这过程中，就听着张帆开始军训：“小点儿，大点儿，大点儿，小点儿，不是那边，那边，那边，那半儿，那半儿……不是，同时会吗？同时？”

    军训了半天，见温晓乐这都搞不懂，张帆也气急了。

    当下把他拉了起来，亲自上去演示：“起来，起来，起来，看我的，这么大！”

    只见张帆瞬间劈叉下来，双腿直接一字马。

    “哇！”

    “厉害啊！”

    “好！”

    “牛……呃，真是多才多艺！”

    台下的师哥师姐们都惊了。

    除了表演系的以外，基本都是瞪大眼睛，不可思议的盯着张帆。

    这个男生，看起来普普通通，又是考导演系的。

    没想到，居然还有这么一手绝活儿，看来是童子功啊！

    不少人甚至鼓起掌来。

    监考的老师教授们也都点着头，面含微笑。

    这个小品挺有意思。

    不仅是搞笑，还把每个人的绝活儿，都加进来了。

    张帆的一字马，陈若迪的美声，不知道后面演下去，还会有什么样的惊喜。

    只可惜，时间太短了，只有十分钟的时间，如果再延长下去，每个人估计都能展示一段儿完整的。

    台上。

    所有同学也为张帆鼓掌。

    这时候，只见陈羽然走上来，当着所有人的面，直接也来了个劈叉。

    “哇！”

    其他人同学再度惊叫，纷纷说着：“真好！”

    结果张帆不满了，指着他：“我说你什么意思啊？成心看不起我这体育课代表是吗？”

    “没有！”

    陈羽然摇摇头，摊了摊手，俩人一起站了起来。

    “你要干嘛呀你？”

    张帆不依不饶道，上手直接推了陈羽然一把，没想到自己摔倒在地上了。

