    要是没有掌握星辰之力的修炼之法，根本就不可能接触到空气之中所存在的星辰之力。

    所以现在这片天地的星辰之力，基本上都是为叶尘一个人服务的。

    所以叶尘吸收起来，这星辰之力十分的快速。

    叶尘没有在这里待太久，便缓缓的走下了楼梯，看着只在这里的赵满阳愣了一下。

    “怎么就剩你一个人了？他们几个去哪了？”

    赵满阳听着叶尘的话，从自己手中的书本移开了视线，看向了叶尘。

    “叶哥，你终于出来了，你问他们几个，我也不知道，他们刚刚好像出去逛逛去了。”

    叶尘听着赵满阳的话，也没有多问什么，轻轻的点了点头，他只要知道他们几个去哪儿了就好了。

    “去逛逛了吗，好我知道了不过现在这个时候他们去逛什么这不马上就要开始，飞升之战的最后阶段了吗？”

    叶尘嘴上虽然这么说着，不过他也没有再说什么，只是轻轻的点了点头。

    “算了，不管那么多了，我出去看看他们几个去。”

    叶尘说完便直接离开了这里，毕竟这个事情还是有一定的危险性的，叶尘还是要去看看。

    现在叶尘已经知道星辰大殿已经盯上了他们，所以这个事情自然是需要有人解决的。

    叶尘是害怕他们的安全，所以说才想要去看看，如果他们真的十分安全的话，叶尘自然也不会做出什么别的事情。

    “那那些准备的事情，等他们集合之后，我再想办法说一下嘛，现在也不是说那个的时候。”

    叶尘想到这里，便直接走出了街道，走向了有着他们气息的小路。

    ……

    “大长老这个事情总算是做完了。”

    司徒功这个时候，正在星辰大天的宫殿之中，和大长老汇报的这个事情。

    “没想到我们在完成这个东西的时候，有了叶尘的帮助，现在怎么出来，这叶尘的实力，真的是深不可测。”

    大长老现在也对这个叶尘有了一点好奇。

    因为从，司徒功的描述来看，叶尘的实力怎么看都不像是一个普普通通的三十级的修炼者。

    要知道，那个时候宗福所使出的阵法肯定直逼六十级武者的强度。

    要不然那个时候的司徒功也不会这样，毫无办法。

    但是现在的大长老，他知道自己不能再这么嚣张下去了。

    “看起来之后，善后的事情应该就需要我来做了吧。”

    大涨佬在和二长老联系过后，便没有再说什么了，去和在这会场上面的众人解释去了。

    ……

    因为画面是全程一直直播，这得看你的，许多人都了解到了这星辰大殿所举办的飞升仪式出了一点问题。

    并且许多人也知道了英勇无比的叶尘。

    不过现在叶尘的名头还没有在人们的。那里传播开来。

    毕竟那个时候实在是太模糊了，大家隔着阵法啊，其实并没有几个人能看清楚后面叶尘的模样。

    也没有人可以准确的知道，他就是叶尘。

    所以那个事情很快之后便不了了之了，只在某些家族里面流传着。

    此时的龙族仿佛也知道了这次飞升大战所发生的事情。赶快派人来了。

    因为他们的人在里面看到了叶尘，那就说明萧研也很可能就在叶尘的身边。

    但是不知道怎么回事，他们的人明明一直在盯着那个小世界里面的所有人，可是就是没有发现萧研的身影。

    不过龙族的人坚信，只要找到了叶尘，那萧研迟早有一天可以水落石出。

    所以他们也没有着急，只是在一旁轻轻的说着。

    上面的人汇报着这个事情，黑心龙下落不明之后，小白龙就已经变成了这龙族之中的族长。

    只不过他所下达的命令都有些难以执行罢了，不过小白龙却没有想那么多，毕竟现在的他还年轻，他还是执着于提升自己的实力。

    这就变成了那三位长老所施加命令的傀儡。

    不过小白龙自己倒觉得没有什么。

    在知道了这个事情之后，小白龙第一时间便下达了命令，让龙族的人来侦查。

    不过这个命令自然是小白龙身后的三位长老所下达的。

    小白龙可以说只是代为传达而已。

    在有了小白龙的话之后，龙族之内的人也是迅速的反应。

    因为他们听说在飞升之战那里出现了一个全新的龙种。他们根本就没有见过那样的龙。

    所以大家那个时候都还是有些好奇的。

    所以一直到有钱往那个地方，在哪边争先恐后的想要去看看。

    最后之前参加搜捕叶尘的那几个人被选定了要进入这次，星辰大殿大会的人。

    “不过黑心龙到底去哪了？”

    小白龙还是对之前的事情耿耿于怀，因为自从上次他失去了黑心龙的踪影之后，现在他发现自己竟然找不回来他了。

    唯一可以发生的事，之前黑心龙去往了一个被一个阵法封印的山脉，而那个山脉之中，很可能会有这个什么危险。

    至于那个山脉，大家自然都没有精力去探索那个东西，直接就把它荒废在了那里，没有在想什么。

    小白龙虽然想要去看一看，但是他成为了龙族的族长，也没有了可以离开族内的权限了。

    小白龙虽然十分的叹息，但是现在的他觉得自己还是把所有的想法都放在修炼上比较好。毕竟谁知道去了那个山脉里边里边，是不是就有十分危险的东西。

    这些都是说不清的。

    ……

    在星辰大殿之中漫步的叶尘，终于找到了李宇航他们几人的痕迹。

    不过现在的李宇航看起来闷闷不乐的，叶尘一眼就看出李宇航是被东宫云岚强行拉着来的。

    叶尘虽然也看出了一丝东西，不过他也没有多说什么。

    只是缓缓地走到了几人的身边。

    “你们几个在这里逛什么呢？是不是发现什么好玩的了？”

    萧研听到了叶尘的话，惊喜的看了过去。

    “叶尘哥哥，你来了呀，是不是来找我的？”

    “叶尘，你来这里干什么，莫非你也想来玩玩了？”

    

