    这两人审判长还是听闻过的，一个是成名已久的富豪，另外一个是后起之秀。

    虽然刘飞军起诉星辰集团涉及垄断市场这一条指定能胜诉，但是星辰集团却没有恶意操控市场价格，而且还做出了赔本献爱心的事情。

    这因如此，才让审判长万般难做，一方面是国法家规，另一面是世间人情。在犹豫了刻钟之后，审判长这才拿定了主意。

    “开庭！”审判长说道。

    “审判长，请等一下，我想先声明一件事情。”还没有等刘飞军进行阐述，林云便站起身说道。

    “说。”审判长和索道。

    刘飞军也并没有进行阻止，毕宁他现在是胜券在握，他也想看看林云临死反扑的场景。

    在场的记者也将镜头对准了林云，想要看看那林云究竟声明什么事情。

    “我在这里看到了许多熟悉的面目，想必你们也层出那加过了CR设备发布会吧。”林云对着那些记者问道。

    记者团里面的大部分记者都点头示意自己参加过CR设备发布会。

    “那好，我当时在发布会上生命果，生物用CR设备售价为两万元，但若是有人趁机起诉星辰集团违反反垄断法的话，那么生物用CR设备将会以169999RMB的价格进行出售。”林云说道。

    台下的记者也都点头作证，林云确实有这么说过。

    “被告，请阐述与本案相关的事实。”审判长没有搞明白林云葫芦里卖的是什么药，便出言提醒道。

    “好的审判长，我想说的是星辰集团承认违反了反垄断法，所以我们败诉。”林云一脸坦然的说道。

    “什么？你承认败诉了？”审判上不可置信的说道。

    刚一开庭就承认自己败诉的事情，审判长这也是第一见到。

    台下的记者此时也炸开了锅，顾不上这里是严肃的法庭，立即开口问道。

    “林总，请问一下，是什么原因让您承认败诉的吗？”

    “林总，您承认败诉的话，星辰集团和尚达集团将会承受非常严重的损失，您怎么做是否经过了尚达集团李尚达李总的授意呢？”

    ……

    而刘飞军此时却是一言不发，今天林云的表现实在是太过怪异了，他一时之间也接受不了这种唾手可得的胜利。

    这里面一定有鬼，林云绝对使阴招了！刘飞军警惕的看着林云。

    “安静！安静！”审判长敲着木槌将法庭中的噪音压了下去。

    “林云，败诉可不仅仅是口头承认这么简单。”审判长出言提醒道。

    “我知道的审判长，正好所有媒体记者朋友们都在这里，我也正好做一个声明。”林云说这便拿出来了一个装满A4纸的资料袋。

    “这里面正是与CR技术相关的所有文件，我在这里做个声明，这些文件我绝对没有注册过专利，而且等到明天我将会把这些技术发布到网上去。”林云说道。

    林云语不惊人死不休，这一番话又是令法庭现场一片哗然。

    若是星辰集团连这个专利都没有申请的话，那么其不就是相当于这样的技术谁都可以免费试用，根本不用承担任何违反专利法的后果。

    这样一来，损失最大的无疑是星辰集团和尚达集团。要知道能够研发出这样的技术，光是研发经费就可想而知。若是林云这的这么做的话，那么星辰集团就相当于耗费巨资为他人做了一键免费的嫁衣。

    “休庭十分钟！”审判长此时也是一脸懵逼，在没有理清思路之前只能先宣布休庭。

    这恐怕是史上休庭最早的一次审判了，不过审判长也很是无奈，就连他都没有搞清楚个所以然来，更不用说对这个案件进行审判了。

    在审判长宣布休庭之后，所有的记者都围了上来。

    “林总，您真的决定这么做吗？难道连个专利都不打算申请吗？”羊城晚报的记者问道。

    “是的，我想如果想要彻底的遵守反垄断法，那么无偿的将所有技术文件奉献出去，才是最正确的做法。”林云笑着回答道。

    当第二个记者还没有提问的时候，林云的手机却响了起来，来电正是李尚达。

    林云直接挂掉了电话，给对方发了一条万事放心的短讯后便选择了关机。

    现在守着这么多记者的面，有些事情林云也不方便给李尚达解释。

    “林云，我倒要看看你这还耍什么花花肠子呢？”刘飞军将所有的记者驱散了以后，对着林云说道。

    “你猜猜看，肯定会给你一个惊喜。”林云笑着说道。

    只不过林云的笑容在刘飞军看来就像是一名来自深远的恶魔的微笑。

    刘飞军见林云竟然这么痛快，心中已经万分肯定了林云一定是用了什么阴招，就等着他一不小心跳到坑里面呢。

    “那咱们就走着瞧。”刘飞军冷哼一声和狗，便返回到了自己的座位上。

    “陈林，这林云葫芦里面卖的是什么药？今天怎么会这么痛快。”刘飞军对着坐在自己身边的陈林说道。

    “刘总，您就放心吧，林云肯定是觉得自己必败无疑，所以才会这么痛快的认输，想给自己留点面子。”陈林自信的说道。

    刘飞军在听到了陈林的话后，不禁叹气道：“事到如今也没有退路了，只能希望如此了。”

    现在刘飞军突然感觉自己做了一件错事，或许真的应该听从老赵的建议，先休养生息。

    不过现在说什么都完了，林云已经承认自己败诉了，若是自己再撤诉的话，那么刘家就会成为了所有人眼中的笑话。

    审判长在思前想后了一阵时间后，实在是想不通林云玩的是什么套路，最后只能当庭宣判星辰集团败诉。

    审判结束后，林云直接杜绝了所有媒体的采访，离开了羊城市法院。

    “林总，您怎么就这么简单的承认咱们败诉了啊。”罗春梅有些生气的嘟着嘴说道。

    “因为我根本就没有打算赢了，没有看到我今天去法院连个律师都没有带吗。”林云老神在在的说道。

    “什么？你根本就没有打算胜诉？”罗春梅摸了摸林云的额头，然后说道，“没有发烧啊。”

