    “这个飞机成型的太快了！”米勒欣喜若狂，“wolf在空中就已经阵亡，连闪现都交不出来！”

    导播适时给出上波团战的回放。

    两支战队九名英雄在小龙河道谨慎摸排视野，寒冰和维鲁斯两人时不时用技能挑逗勾引对方，但是双方都没有爆发大规模冲突。

    整个过程含蓄而克制。

    直到飞机出现，僵局被骤然打破！

    林燃带着炸药包从屏幕边缘处一路冲到SKT众人面前。

    瑞兹、鳄鱼、寒冰和蜘蛛的四个点控被他利用技能全部解除！

    紧接着，林燃开启格林机枪三发普攻加一发磷光炸弹，触发了两次三相被动，满血的卡尔玛当场暴毙！

    伴随着慢放和导播聚焦，观众终于看清了刚才乱战中林燃的表现！

    一时间弹幕量瞬间爆炸！

    【真就骑脸输出？】

    【我服了，一堆控制都留不住这个飞机，这还打NM？】

    【卡尔玛就这么死了？也太脆了吧？魔切飞机伤害有这么高？】

    【wolf：这个人是真滴捞，他都不怕我队友的吗？】

    在现场观众震耳欲聋的欢呼声中，YM五人已经来到大龙坑！

    SKT仅剩双C和打野小花生，而由于之前将过多的视野眼位布置在小龙河道，导致他们大龙区视野几乎是一片空白！

    “预言家咱俩去拦着蜘蛛，别让他进龙坑！”林燃语速极快，指挥着队友。

    “我给你盾！”金贡也反应过来，操作着露露交出E【帮忙，皮克斯】，在飞机身上附加一层护盾。

    金贡背包里有【雅典娜的邪恶圣杯】，在为林燃提供护盾时，将之前储存的【鲜血充能】消耗掉，为林燃提供了不菲的生命回复效果。

    再吃两个大龙坑旁边生产的蜜糖果实，林燃成功将自己的血量回复到一半以上，身上还套着一层厚厚的盾。

    战斗力再次恢复。

    “YM龙坑中三人打大龙的速度不算慢，SKT双C距离大龙坑有些远，估计是来不及赶来了！”娃娃语气中带着几分难掩的喜色。

    SKT队内语音中。

    “我一个人去抢抢看，你们两个回去吃兵线就好！”小花生还想试试看。

    此时才20分钟，正值SKT阵容的强势期。

    如果将这条大龙放给YM，等7分钟后的下条大龙刷新，鳄鱼和蜘蛛的战斗力就要开始下滑！

    这条大龙他们不能放！

    但关键是，身处蓝色方的SKT不好抢大龙，正常情况下要进龙坑只能在众目睽睽之下行动。

    小花生思索着进入龙坑的方法。

    bang在中一塔下吃兵，远距离给出E【鹰击长空】。

    无人机照亮了沿线的阴暗视野，顺利点亮了大龙坑，看到了仅剩5000血的纳什男爵。

    “寒冰给到大龙坑视野，YM三人并没有停手，还在尝试将大龙收下！”

    “可以慢点打，等寒冰视野消失！”林燃提醒道? 他和预言家还在龙坑外围寻找蜘蛛的踪迹。

    站在上帝视角的记得急的不行? “小花生顺着上路兵线的掩护来到龙坑上方的草丛中！”

    “蹲伏的位置很隐秘，YM并没有发现！”

    刚刚小龙坑进行的视野攻防战不光耗尽了SKT的眼位? 还有YM的。

    他们此时根本没有足够的视野来将大龙坑周围点亮！

    YM在大龙坑和上路三角草丛处布置了真眼? 然后就只能依靠林燃和预言家的肉身在靠近中路河道的隘口和SKT蓝BUFF路口盯防。

    所有眼位和英雄都没有发现小花生的踪迹！

    寒冰鹰击长空已经失效，提供的视野正在逐渐萎缩。

    YM龙坑中的三人见状加快输出速度。

    林燃看到小花生时? 这只丑陋的蜘蛛女皇已经离开上方草丛，交出飞天落到龙坑隘口处的杰克身上！

    而后闪现向前！

    超远距离进入龙坑！

    蜘蛛女皇锐利的口器配合惩戒撕咬在残血大龙身上！

    纳什男爵临终前发出最后一声嘶吼！

    右方出现了击杀纳什男爵的信息。

    “大龙被小花生抢到了！”米勒语气中满是难以置信? “什么情况！”

    目睹抢龙的现场观众欢呼声再次拔高！

    整座体育场都陷入狂欢之中? 鼓噪的掌声响彻四周！

    在他们都以为这条大龙即将被YM收下，比赛双方实力天平倾斜之时，小花生站了出来！

    身处后台休息室的kkoma轻舒一口气。

    这就是自己购买小花生的原因，在危急时刻? 他能够体现出世界顶尖打野的价值。

    交出所有位移技能的小花生双手离开键盘? 安然接受死亡。

    “他怎么进来的？”小天将人头让给杰克，神情苦恼，“我之前Q技能交过了，斩杀伤害跟不上。”

    小天不光交过天音波，由于之前他让野区给林燃发育? 导致他落后了小花生一整级，惩戒伤害也要低上一些。

    两相结合? 小天丢掉大龙也实属正常。

    “没事，别慌别慌? ”林燃赶紧安抚队友心态，标记了一下SKT还剩小半血的中一塔? “我们抱团拆塔回城吧。”

    这时候切忌因为一个失误而心态失衡? 在林燃看来? 现在就算丢掉一条大龙劣势也不算很大，继续往下拖，还是能赢的。

    林燃上一波团战吃掉了鳄鱼和卡尔玛两颗人头，发育再上一层楼，他现在黄叉在手，火炮就在路上。

    “SKT等小花生复活，重整旗鼓利用大龙BUFF组织起一波推进节奏！”

    大兵压境，YM中二塔在大龙BUFF加持下的兵线围攻下血量不停降低！

    “暂时打不了，这座塔得让！”林燃发现鳄鱼一个人扛在前面，旁边的卡尔玛给上护盾他根本消耗不动。

    除了超级导弹，飞机的导弹输出并不算高。

    没有疾射火炮来为他提供打出三相被动，没有双召的林燃根本不敢上前，生怕被鳄鱼加速冲过来，闪现咬住一套秒杀。

    “慢慢把塔放掉，争取别让他们上高地！”林燃安排。

    计划非常成功。

    YM众人在二塔处拖延了足够多的时间，加上SKT之前为了等待复活的小花生还耽误了一些时间。

    推完二塔后，SKT的大龙BUFF时间剩余不多。

    他们的阵容目前强行上高地会有被反打的风险，李相赫和wolf两名队内指挥在商量过后还是决定打41分推，先把YM剩余的上下二塔拆掉再说。

    “huni去带下路兵线，准备推进YM下路二塔，”米勒啧了一声，“现在就看SKT能在阵容强势期拿到多少经济优势了。”

    擅长阵容经济学的娃娃双手抱胸提出自己的建议，“5K经济差我觉得可以接受，飞机和维鲁斯在后期的作战能力并不弱，加上露露提供的辅助作用，如果等到35分钟，我觉得YM这套阵容天然领先5K经济并不为过。”

    鳄鱼刚将YM下路二塔血量拆掉一半，YM大部队已经赶来，huni见状只能后撤。

    而SKT其余四人在上路集结，向着YM上二塔推进。

    “SKT目前一共领先了3.9K经济，”米勒面带担忧之色，“关键是之后一段时间里，YM要怎么应对SKT的牵扯！”

    huni的鳄鱼尽管这一局被露露压制了一些补刀，但是他依靠团队拆塔发钱装备也不算差。

    做出破败+黑切的两件套之后，鳄鱼已经迎来了自己的战力巅峰期。

    同等装备下，现在没有人敢惹这版本一发普攻可以叠两层黑切被动的鳄鱼。

    更别提出了圣杯+香炉的团战辅助装的上单露露了。

    而huni最擅长的正是单带战术。

    如何在下条大龙刷新前处理好这只史前巨鳄的无脑单带，是YM亟需解决的问题。

    “线给我，我来和他打。”林燃思前想后，也只能自己来。

    剩下的四个队友，一个能单挑和鳄鱼碰一碰的都没有，以huni的性子要是看到他们几个在单带防守，怕不是要直接越塔强杀。

    林燃被牵扯拉到下路单带，正面战场，YM阵容的疲软之势显现出来。

    “YM现在正面只有一个维鲁斯做输出点，而SKT这里输出、控制全都拉满，卡尔玛现在的护盾值也可以帮助SKT正面四人进行推进骚扰……”

    米勒话说到一半，正和小天准备去布置野区视野的预言家遭重了。

    不远处寒冰的魔法水晶箭精准命中深海泰坦！

    SKT众人一拥而上，小天只能选择卖掉队友独自逃生，bang再次收掉辅助人头！

    “SKT要利用多打少的优势，先将YM上路二塔拔掉！”

    YM正面在损失一名前排的情况下自然不敢防守这座防御塔，只能后退放掉。

    “经济差距直奔五千了啊，”记得声音低沉，“这不是一个好兆头。”

    一旁的米勒评价非常客观，“如果高地塔外的六座防御塔全部被SKT拆掉，待会儿YM很难接大龙小龙这种中立资源团战。”

    娃娃接话，“没错，防御塔一掉，连接的野区视野就会被SKT控制住，到时候YM进入自家野区排空视野的功夫，SKT早就把资源吃光了。”

    SKT在拆完上路二塔后不急不躁，先去把YM上半野区中的野怪清理干净，而后回家休整补给装备，再出来慢慢组织推进。

    这样可以将自己背包里的金币充分转化为装备，达到战力最大化。

    支持YM的观众心中那簇象征着希望的火苗渐渐熄灭。

    他们对SKT的这一套战术太熟悉了。

    就是硬生生的磨。

    上一场YM就是被这么磨死的。

    野区视野一旦丢失，所有的野怪资源都将落入SKT的魔爪中，双方经济差距会越拉越大。

    然后SKT将YM野区全部点亮，再围绕大龙/小龙这种中立资源来打团战。

    你出来接团？野区一片黑，除非能打出离谱的奇迹团，不然胜算几乎为零。

    不出来接团？那SKT笑纳所有的中立资源，等装备优势到达临界点时他们才会发起总攻。

    “稳一点，等我来C，咱们拖到下一条大龙再接团。”林燃非常冷静的将下二塔前的兵线清理干净，然后回城补出了火炮的另一个小件【基舍艾斯碎片】。

    现在距离他丢出上一记炸药包已经过去4分钟，新的炸药包已经充能完毕。

    他看了一眼时间。

    现在拾起炸药包就用，等下条大龙刷新时炸药包也转不好。

    林燃果断放弃拾取炸药包的念头，只依靠家园卫士的加速效果离开高地。

    “Huni还要借助大龙BUFF最后的几秒钟强拆下路二塔！”娃娃瞪大眼睛，身体微微前倾，目光死死锁定在大屏幕上！

    持续三分钟的大龙BUFF快要结束，huni看着剩下1/3血的下路二塔还不死心，非要将其拆掉！

    他知道飞机回城补给，但是并没有将其放在心上。

    因为之前他也和队友同步回城补出了布甲鞋和红水晶。

    要知道飞机被动【海克斯科技军备】尽管是将普攻物理伤害转化成魔法输出，但是布甲鞋格挡12%普通攻击伤害的被动效果依旧生效。

    huni觉得拥有闪现的两件套重装战士鳄鱼单杀没有闪现没有火炮的飞机没有任何问题。

    在林燃到达下路二塔时，防御塔血量已经不多。

    林燃毫不犹豫，伴随格林机枪哒哒哒的响声，鳄鱼的双抗被不停削弱！

    带有三相被动的一发普攻点在鳄鱼身上，打掉一截血量。

    配合魔切造成的伤害确实非常高，毕竟鳄鱼现在坦度不算夸张，魔切这种装备打脆皮还算是比较痛的。

    不过huni不怕，他挥起武器先将下二塔摧毁。

    “Ran还不走吗？他难不成想要找这个时间段的鳄鱼单挑？”

    娃娃刚刚开口，一旁的米勒直接拔高语速。

    “鳄鱼开大招再向前交死亡翻滚，想要用红怒W咬住飞机！”

    huni利用鳄鱼RE可以取消大招后摇的机制，将这套连招的施放速度提升到极致！

    但是他快，林燃更快。

    他刚刚看到鳄鱼拆完二塔后有一个向前的小走位，立马从中推断出huni的意图。

    他先向前走了一步，佯装要进行追击，而后立马向后方交出W【瓦尔基里俯冲】！

    库奇向后飞行，在地面上留下一道火焰路径。

    而鳄鱼的E【横冲/直撞】正正好踩在了火焰上，吃了一屁股飞机尾气！

    更关键的是，鳄鱼的横冲直撞没有命中林燃和小兵，他的E技能断掉了！

    林燃扭头打出一发普攻，借助三相之力被动提供的移速向后方拉扯。

    “鳄鱼没有二段E，现在他进退两难，到底要不要继续打下去！”

    huni见自己E技能没有续上，打算稍作后退。

    但是林燃立马跟上输出，一记导弹配合上一发普攻再将鳄鱼血量削减一截！

    三相之力提供5%移动速度，被动【狂暴】普攻还会为远程英雄提升10点移速；加上黄叉提供的7%移动速度。

    加上水银鞋，林燃目前的移动速度已经达到426！

    【初始325移速，水银鞋45移速，三项被动普攻提供10移速，总移速为380，再*（1+5%+7%）=425.6】

    鳄鱼一下都没碰到他，没有触发黑切被动移速的情况下，移动速度只不过是（345+45=390），在飞机面前和笨比没什么区别。

    36点移速差距，相当于三速鞋打草鞋，林燃利用普攻不停向前追击，格林机枪几乎扫满，将鳄鱼双抗磨低之后输出越来越痛！

    “Huni忍不下去了！他回身准备反打！”

    在激情亢奋的解说声中，鳄鱼卡着林燃普攻出手那一瞬间的卡顿动作，回头用破败减速林燃！

    手中武器冒起莹莹绿光，再向前一步，而后闪现向前！

    huni借助卡林燃普攻抬手动作的技巧以及破败的减速效果，用400码的闪现直接贴到林燃脸上！

    红怒W【冷酷捕猎】重重劈砍在飞机身上！

    如今破败的诡异机制配合红怒W的三下劈砍直接叠满黑切6层破甲效果，减少飞机30%的护甲！

    只是一瞬间，林燃的血量下降了近四成！

    破败黑切的鳄鱼，中期输出恐怖如斯！

    但是在被晕住的那一刻，林燃果断交出刚刚转好的净化！

    不论是晕眩效果还是破败的减速效果，统统被移除！

    “净化秒解控制！”娃娃原本以为林燃这波有些自不量力，没想到他居然是真想打！

    “飞机还在走砍，他还在风筝拉扯，难不成真的能操作？”

    林燃向后拉开身位！

    鳄鱼又一发普攻叠加了黑切的移速效果，但是普攻抬手让他停在原地一瞬间，同样是这一瞬间的功夫，他此时再想向前却发现自己已经追不上飞机了！

    林燃借助高额攻速甩头点出两发普攻。

    在huni看来，飞机的走A是如此的诡异！

    每一发普攻都恰到好处，不会因为强迫回身走砍而浪费后撤走位的时间，完美利用小走位来取消普攻后摇动作。

    整个走砍过程流畅至极。

    像极了凌晨四点洛杉矶那标志性的后仰跳投，姿势美如画。

    更关键的是，两者之间的距离刚刚好卡在鳄鱼125码的普攻距离外一点点。

    你真是玩中单的？

    huni咬牙切齿，嘴里的口香糖不知不觉嚼的更快了。

    身为上单卢锡安开创者，他清楚的知道这种走砍技巧不应该是非AD选手应该掌握的。

    选手踏入职业圈固定位置之后，除了某些保持手感的排位赛有可能补位之外，其余时间都是在玩自己的位置。

    将某位擅长用长手打短手的上单玩家撇出，大部分非AD选手在高端排位局中补位ADC的熟练度都不高。

    因为团战期输出环境与走砍技巧的掌握对ADC来说非常苛刻，这让ADC和其他位置几乎不是一个游戏。

    大多数其他位置的选手把‘拉扯’这项更加通用的技巧练习明白就可以了。

    毕竟走砍的完美节奏需要赛前不断热身练习，这种技巧在其他位置基本用不到，而且也没几个非AD远程英雄会出一身的攻速装备。

    但林燃属于例外。

    他算是中单卢锡安在职业联赛上的开创者，甚至还拥有一份冠军皮肤，到目前为止他的卢锡安几乎没有队伍会放，林燃对此英雄的熟练程度可见一斑。

    而提升卢锡安水平的一大关键就是要学会利用点地板取消技能后摇，快速打出技能与被动双枪之间的衔接连招。

    这实际上就是走砍的另外一种表现形式。

    林燃当时天天早起，对着自定义里的假人木桩就是长达一刻钟的扫射练习。

    久而久之，走砍技巧已是炉火纯青，此时拿来秀huni自然不在话下！

    “飞机还在摇头输出，持续伤害能力相当可观！”记得脸色迅速由阴转晴，大声喊了起来。

    huni此时血量已经降低六成，他看了一眼自己与飞机之间的距离，再瞄了下自己的技能冷却。

    他明白自己现在不可能追上飞机。

    干脆原地打出红怒Q【暴君狂击】，将血量再次抬了上去。

    顺便再打出黑切移速被动效果，准备跑路。

    林燃先向后退一步，彻底拉开与鳄鱼之间的距离，然后借助移速优势向前不停追击。

    时不时再利用导弹轰炸刷新三相之力的被动。

    很快，鳄鱼的血量已经降低至两成。

    huni看着自己的技能面板，蠢蠢欲动。

    14级的鳄鱼拥有满级E，面板冷却时间为14秒，而在黑切+蓝BUFF总共30%冷却缩减的影响下，只需要9.8秒就可以转好。

    此时距离冷却完毕还差两秒钟。

    他操作着鳄鱼左扭身，躲开了一发超级导弹，又挨了林燃一发普攻，血量已是岌岌可危。

    huni看准林燃向前走位的那一刻，立马回身扭头交出E技能，准备反打！

    但是他没想到的是，林燃居然同样回头走了一步！

    这酷似二人转的走位一步恰好让鳄鱼与飞机拉开了一点距离！

    鳄鱼的E技能只有450码的位移距离，根本不足以贴到林燃脸上！

    二段E又断了！

    “这个走位！”米勒已经控制不住自己内心的激动之情，“这个拉扯！huni人都要被秀晕了！”

    huni看到飞机回头拉开身位的那一刻就知道完了。

    此时的自己在观众看来就像是个可笑的小丑。

    他保留了最后一分尊严。

    交光所有位移技能的鳄鱼放弃抵抗，选择在原地站立等死。

    林燃一发磷光炸弹毫不客气收掉鳄鱼人头！

    这下，原本正面与单带点都陷入劣势的YM通过林燃撕开了一道缺口！

    局势反转！

    现场气氛爆炸！

    在燥热的里约热内卢，如今的现场观众不再考虑自己支持哪支战队，他们真心为亲眼目睹的精彩操作鼓掌欢呼！

    YM粉丝心中那簇希望之火再次熊熊燃烧！

    【帅帅帅！这走位也太猛了吧？】

    【什么叫顶尖拉扯啊？国际后仰。】

    【看看huni的猪肝脸，哈哈哈哈，被Ran秀成了脑淤血。】

    【两件套有闪鳄鱼被两件套没闪飞机单杀，真牛啊huni！】

    “Nice！”杰克看到鳄鱼被拉扯秀死，立马放声高喊！

    预言家在被抢大龙后面色就一直紧绷，此时神情终于放松下来。

    “可以可以，继续拖！”金贡也来了精神。

    回城补给过的林燃手握魔切+三相+火炮的三件套，鳄鱼根本不是对手，超远距离的普攻折磨的他欲仙欲死！

    这道缺口撕开，YM的野区视野压力瞬间降低，小天和预言家可以利用林燃这条线的优势将视野布控起来。

    林燃更是毫不客气，趁机刷着野区资源，在26分钟的时间点补刀顺利到达300！

    “YM选择放掉第四条小龙，提前回城，转而集合去布置两分钟后即将刷新的大龙！”

    这次回城补给，林燃又更新了暴风大剑和灵巧披风，无尽即将成型。

    飞机已经迈入真正的战力巅峰期。

    林燃拾取起早已生成的炸药包，飞速赶往大龙坑！

    此时土龙被SKT收入囊中，而YM已经提前落位，将大龙坑视野布置的严严实实。

    他们不会再给小花生抢龙的机会。

    “YM在大龙坑集合，而鳄鱼仗着自己有传送，还在下路单带！”米勒大声喊道，“YM已经开打大龙了！”

    “别让他们看见我。”金贡在队伍语音中飞快说道。

    “没问题，你往外面站，给我们盾就行了！”林燃标记了龙坑外的一个点，金贡听话的跑到那边去。

    寒冰的鹰击长空飞了过来，落入龙坑中，再次将大龙血量照的明明白白。

    带走炸药包的林燃毫无畏惧，一个人待在龙坑侧面靠近SKT的位置，大摇大摆姿势极其装杯。

    安插在河道的眼位看到SKT众人正火速赶来。

    “大龙血量还在不停降低，”米勒将现场局势洞察于心，“鳄鱼此时已经回城交出传送！”

    传送位置就位于河道的小草丛中！

    林燃此时交出炸药包！

    特别快递的超长火焰横跨封锁了整个河道，将SKT队员全部拦住！

    小花生眼见火焰将河道封锁，连忙提出要求。

    “相赫哥你待会儿开大招载我进龙坑！”

    “没问题。”

    此时huni看到交过炸药包的林燃还在他们面前浪，哪里还忍得住。

    他平生最恨别人在他脸上装！

    “飞机没有净化，我落地控他，你们跟上控制能秒他！”

    现在这个时间点，杰克的维鲁斯也不过是正常发育，只要秒掉这个猖狂的飞机，SKT团战必胜无疑！

    “可以可以！”bang连连说道，“我能跟控制！”

    “鳄鱼落地了！E翻滚上前直接开W咬住飞机！”

    控制晕眩住林燃的那一刻，SKT众人洋溢着灿烂笑容！

    由于鳄鱼是从家中传送来的，怒气值极差，W的控制时间也不长，寒冰连忙跟上魔法水晶箭！

    尽管露露给出护盾，但是改变不了飞机被控的事实！

    “秒他秒他！”wolf大声喊道，RQ尝试打出爆发伤害！

    还没搭瑞兹大招进入龙坑的小花生也交出结茧！

    “SKT众人踩着火向前，非要灌输出秒掉YM输出核心飞机！”

    在解说记得声嘶力竭的吼叫声中，蜘蛛结茧命中！

    但是就在下一刻，露露从后方出现，飞机周身被套上了一层保护罩！

    控制技能全被解除，林燃交出瓦尔基里俯冲调整位置，躲避SKT技能！

    “坩埚！露露出了一件坩埚！直接救活了局势！”

    “这是什么时候出的？”

    娃娃大叫，此前他一直在看地图上的视野布置，根本没有发现金贡的装备栏！

    SKT众人此刻也才发现！

    “阿西……”wolf怒骂一声。

    他这才明白之前为什么露露之前躲在后面没有现身。

    目的就是不让SKT众人看到他背包里的坩埚，来达到勾引的效果！

    不得不说，这个计策非常成功！

    林燃吃了一堆控制，在露露护盾的保护下还有半管血量！

    而鳄鱼和瑞兹两人为了第一时间秒杀林燃，踩在特别快递的火焰带上。被挂上90%的减速效果！

    这个减速效果对没闪现的鳄鱼和短手瑞兹来说简直就是噩梦！

    “维鲁斯和泰坦从龙坑闪现出来给大招！飞机疯狂摆头输出！”

    预言家终于不再吝啬技能，发挥出应有的水平！

    “SKT控制技能交的差不多了，此时正面团战根本抵抗不住！”

    米勒发出怒吼，“faker倒了！huni也逃不掉！SKT要溃败了！”

    在看台观众疯狂的尖叫声中，YM打出0换4！只能一个卡尔玛跑了，但是大龙被YM收下！

    经济劣势被瞬间抹平！

    林燃回城合成无尽之刃，飞机真正的巅峰期出现了！

    “YM势如破竹，一举平推到SKT高地塔下！”

    下一幕，震惊了无数人！

    林燃抓住bang清理塔下兵线的机会，瓦尔基里俯冲跳脸，ERA将寒冰瞬间打成残血！

    bang在卡尔玛的护盾掩护下后撤。

    杰克远处蓄力一箭将护盾戳碎，给了林燃机会！

    交出刚刚转好得闪现向前，普攻加超级导弹出手！

    bang交出治疗依旧难逃一死！

    “快快变大！”

    在露露帮助下，林燃体型再次增大！

    被瑞兹禁锢住时，林燃交出已经转好的净化，继续毫不留情骑脸输出！

    “2换5！飞机临死前打出了成吨的范围伤害，杰克完成了收割任务！”

    “YM要一鼓作气，拿下这场关键比赛了！”

    记得隐隐有些破音，仍然在为YM呐喊助威！

    伴随着场边观众的欢呼声，YM剩余三人一路狂拆，将SKT主水晶应声摧毁！

    “YM成功获得天王山之战的胜利！他们拿到赛点，距离夺取MSI冠军只差最后一小局！”

