    中午的时候，崔喜风风火火地赶了回来。

    “你什么时候到的？”硬汉崔喜见到魏芳芳，竟然有些腼腆和局促，一边说一边搓手。

    “我刚到没多久，你事情办完了？”魏芳芳一个姑娘家反而落落大方。

    “其实也没啥事，我寻思你来了，怎么也得做点好的招待你，所以我开车去西登买了一些菜回来！”崔喜说道。

    “哈哈哈！喜子哥，你上午开车去西登就是为了买菜招待芳芳？”小兰笑出声来。

    小兰一笑，崔喜有些丈二和尚摸不着头脑，他挠了挠脑袋对小兰说道：“兰丫头，你笑啥啊？芳芳是我的救命恩人，我买点菜招待她有啥不对吗？”

    “招待芳芳当然没问题啊！可是你既然开车去西登，直接把芳芳接上多好，干嘛还让她坐大客来？”小兰笑道。

    “可不是咋地，我咋没想到呢？”崔喜也笑了。

    “年华，帮嫂子去外屋摘菜去！”小兰想给魏芳芳和崔喜制造单独相处的空间。

    屋内只剩下崔喜和魏芳芳后，崔喜有些紧张，半天都没说出一句整话。

    魏芳芳看崔喜像个小学生听课一样，规规矩矩坐在炕沿上，不由得“噗嗤”一笑说道：“你好歹也是个所长，怎么话都不敢说？你平时不是这样吧？”

    “我也不知道怎么回事，本来有一肚子话要说，可是一看到你，一紧张都忘了！”崔喜实话实说。

    魏芳芳莞尔一笑说道：“我有那么吓人吗？难道比你抓的坏人还吓人吗？”

    “不是不是！我不是那个意思！”崔喜赶紧连连摆手。

    “我知道你不是！”

    “我给你写的信你都收到了吗？”魏芳芳的声音忽然变低，一边说一边看着自己的鞋尖。

    “我都收到了，每封信我都看了好几遍！”崔喜的声音也很小。

    “那你怎么就给我回两封信呢？”

    “我文化不高，满肚子话就是写不出来，而且有时候工作特别忙，就没来得及写回信！”

    “你要是总不给我回信，以后我可不给你写了！”魏芳芳嗔怪地说道。

    “别，以后我肯定回！”崔喜着急了。

    “逗你呢！”魏芳芳粲然一笑。

    “离吃饭还有一段时间呢，咱俩出去走走吧？”魏芳芳说道。

    “好！”崔喜欣然应允。

    两个年轻人一前一后走出了大门，魏芳芳指着远处小砬子山顶上那棵巨树说道：“你看这棵大树多神奇啊，整个世界都是白色，只有她仍然迎风傲雪，苍翠欲滴，咱俩去看看吧？”

    “现在山上的雪太大了，而且山顶还有两条大蛇，咱们就到山底下看看吧！”崔喜担心近距离欣赏大树会有危险。

    “好！”魏芳芳点点头。

    “崔所长，这是你对象啊？”一个村民碰见崔喜和魏芳芳，打着招呼。

    “不是！”崔喜脸都红了。

    “还不是呢？你脸都红了！崔所长，你对象长得可真好看！”

    “谢谢！”魏芳芳大大方方地表示感谢。

    魏芳芳没有否认，让崔喜心里一甜，真想去拉魏芳芳的手，可却没有勇气，而魏芳芳这时候却自然地挽住了崔喜的胳膊，白雪映衬着魏芳芳略带红晕的脸庞，显得格外美丽。

    幸福感在崔喜心中油然而生，这个硬汉真切地感受到了两情相悦的美好。

    两个人越走越远，渐渐离开了村庄，虽然两个人一路上都没有说话，没有互诉衷肠，情话绵绵，但彼此都感受到了对方浓浓的情意。

    崔喜喜欢魏芳芳，可是他却一直把这份情感藏在心里，甚至在给魏芳芳的信中都不敢流露分毫，因为不论从家庭背景还是自身条件，两个人都有很大的差距，崔喜深知这一点，所以不敢去触碰这份情感，也不敢奢望能得到魏芳芳的爱。

    可爱情就这样不期而至，它真正到来的时候，隔在两人心中那层薄膜悄然消融，崔喜的理性和顾虑也随之消失。崔喜和康静曾经到了谈婚论嫁的程度，崔喜也喜欢过康静，可他从没有今天这种感觉，这一刻他心中只有美好，眼中只有魏芳芳。

    一直到快要开饭了，于庆东才回来。

    “你正好回来了，喜子哥和芳芳出去溜达去了，饭要好了，你去把他们找回来呗？”小兰一边往桌上端菜，一边对于庆东说道。

    “好嘞！”于庆东痛快地答应一声，立刻又出了门。

    于庆东刚出大门，崔喜和魏芳芳正好回来，于庆东和魏芳芳寒暄了几句，三个人正要进院，却见谷森林骑着车风风火火赶了过来。

    “崔所，刑警队刘队长打电话过来，让你马上赶去刑警队！”谷森林气喘吁吁地说道。

    “好，我知道了，你回去值班吧！”崔喜点头说道。

    “芳芳，我得马上走！”崔喜面带歉意地对魏芳芳说道。

    “吃完饭再走不行吗？”魏芳芳有些不舍。

    “真对不起，我必须马上走！”崔喜尽管舍不得走，可任务来了不能耽搁。

    崔喜说完，赶紧去发动吉普车，小兰听见动静，赶紧跑了出来。

    “喜子哥，饭都做好了，你要去哪啊？”

    “不吃了，我得马上去西登！”崔喜连连摆手。

    “那你等我一下！”小兰说完，赶紧跑进屋里。

    片刻时间，小兰把一个小布包递给崔喜说道：“拿几个糖饼路上吃！”

    “今天能回来吗？”魏芳芳低声问崔喜。

    “够呛！你在这儿多住几天，我一回来马上过来！”

    魏芳芳点了点头，崔喜上了车，引擎轰鸣，吉普车渐渐消失在魏芳芳的视线之外。

    第二天早上小兰刚上班，王翠山就把小兰叫去了办公室。

    “王院长，看你脸色不咋好，出啥事了？”小兰问道。

    “你说卫生局这些人都是咋想的？竟然把袁虹调卫生局去了！”王翠山气愤地说道。

    “调卫生局去了？她调走也好，她一走就消停了！”

    “调动的理由是因为她在兴隆医疗队时期表现突出，你说这不是笑话吗？要是调动也该把你调上去啊，她凭啥啊？”王翠山替小兰打抱不平。

    “我家的情况你又不是不知道，我不可能去西登！”

    “你去不去是你的事，让不让你去局里的事！不行，我越想越别扭，这事我得跟局里掰扯掰扯！”王翠山想不通。

