    中午的选修课结束之后。

    陆阳来到创业园的公司，刚刚出电梯，就碰到了黄效果。

    “老板，有一件事情想和你商量一下。”

    “走，去我办公室去说。”

    黄效果跟着陆阳来到办公室。

    片刻之后。

    陆阳笑着说：“我还以为什么事情呢？杨老师要是来公司，我是举双手欢迎。”

    黄效果松了一口气，说道：“老杨那家伙好面子，要不是我开口，他也不会来找你，回头我就转告他。”

    “行，你告诉杨老师，技术部随时欢迎他过来。”

    “行，老板，我先去干活了。”

    目送着黄效果离开。

    陆阳面带笑容。

    之前他的预测不错。

    只要这两兄弟在公司安稳了下来，杨光迟早也会跟着过来，这是一个互利互惠的好事情，对公司来说，多了一个技术大牛，对杨光来说，也会多一份的收入。

    出了门。

    陆阳本来想去看看卢小鱼，却发现她不在办公室里面。

    “卢经理呢？”

    陆阳问张华。

    张华连忙道：“刚才有一家公司负责人说是有些事情，卢经理正在和他们谈生意。”

    谈生意？

    还有什么公司老板亲自上门？

    陆阳在门口等了一会，才看到卢小鱼从电商那边办公室回来了，因为电商那边人少空间大，卢小鱼设计了一个会客厅，公司如果来客人的话，都会安排到那边去招待。

    除了卢小鱼之外。

    还有一个穿西装的男人，和卢小鱼道别之后，那人才坐电梯离开。

    “谁呀。”

    陆阳问。

    “还记得那个青山漫画工作室吗？”

    “忘了。”

    陆阳摇了摇头。

    他对这个工作室没有什么印象。

    “老板，我怀疑你得了健忘症……”卢小鱼看了一眼陆阳，那眼神好像陆阳真的有病一样。

    “卢小鱼，别废话，是谁啊？”

    “咱们漫画网站刚刚上线的时候，你不是去过他们公司吗？结果吃了闭门羹，人家公司全部都出去团建了。”

    陆阳这才想起那次的事情。

    “你回来之后，说这个公司拉入黑名单，永不合作，怎么能这么快就忘记了。”

    “好吧。”

    陆阳没啥话说，他是记得有这么一家公司，明明和自己约好了时间，却放了自己的鸽子，但这大半年过去了，人家工作室叫什么名字，他真的不记得了。

    “他来干什么？”

    陆阳面色不好的问。

    卢小鱼边走边说：“当然是来找我们合作啊，咱们C站漫画的流量，已经是全平台第一了，他想把公司的漫画，放在我们平台上销售。”

    “你答应了？”

    陆阳问。

    他想到刚才那个男人离开的时候，并不是不开心的样子，要是被拒绝了，应该不是这个态度吧。

    “没有。”

    卢小鱼摇了摇头，笑道：“我告诉他们，我只是负责公司的日常工作，漫画这方面的事情，需要老板你亲自拍板，我让他们联系你。”

    “你直接拒绝了不就行了。”

    陆阳觉得很无聊。

    “你不觉得这样很爽吗？他们以前让你吃了闭门羹，现在却求着我们要和我们合作，你就没有一点点的兴奋吗？”

    “我又不是都市小白文的主角，这有什么好激动的。”

    陆阳有些无语。

    他觉得卢小鱼纯粹的多此一举。

    下午。

    对方公司果然打来了电话。

    陆阳直接说，今年公司暂时不和工作室合作了，就给拒绝了，虽然对方极力表达歉意，但陆阳却没有丝毫的理会。

    虽说，这天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，合作是双方互利，但还有一点，不能忘了，陆阳还是比较记仇的。

    曾经被拒之门外，这会还去合作，陆阳都感觉自己丢份了，再说了，现在C站的体量，不知道多少家的工作室和个人漫画家，都想和C站合作，真不缺少什么内容，对C站来说，其实也没有什么损失，毕竟那个工作室，也没有什么特别爆款的漫画。

    登上企鹅号看了看。

    好些天没有上号了，他收到了不少的好友消息。

    有关心月的。

    “陆阳，这周末有事情吗？”

    “干什么？”

    陆阳回了一句。

    然后又看了看其他的消息。

    还有一些高中同学的，还有以前的游戏好友，不过好多人都没有备注，他都不知道对方究竟是哪个，这些消息直接忽略掉。

    还有吴波的：“陆阳，我们学校快放假了，你们什么时候放假？”

    吴波说的放假，自然是放暑假。

    “应该是六月底吧。”

    陆阳回了一个消息。

    六月底七月初，一般来说，学校基本上都是这两个时间放暑假，陆阳还记得曾经大学时候的一些事情，好像他们以前放暑假的时候，都还没有到七月一号，因为他回家之后，青山县的小学都没有放假。

    每次回家，好几天都需要自己在外面买着吃。

    除了这些消息之外，竟然还有一条加好友的消息。

    陆阳看了看。

    一个陌生人，个人资料显示都是空白，但图像却是一个长得很漂亮的美女，这图片莫名的有些勾人。

    谁啊？

    陆阳直接点了拒绝。

    他怕自己同意之后，对方直接发来一个，帅哥，约吗？

    他可是新世纪的好青年。

    约这种事情，还是算了吧。

    医学院教室。

    口袋里的手机震动了一下，林媛媛拿出手机看了看，发现自己申请的小号，被陆阳拒绝加好友了，她嘟着嘴，眉毛都拧在了一起。

    想了一会，林媛媛又重新的添加好友，并且附上消息：“陆阳，我认识你。”

    发完。

    眼珠子转了转。

    悄悄看了一眼坐在旁边的宋佳。

    她心中暗暗的想着。

    “佳佳姐，你就看好吧，我一定让陆阳那个渣男原形毕露。”

    ……

    办公室里。

    看到刚才被拒绝的好友，再次添加好友，而且还叫出来了自己的名字，陆阳愣了下，要是做那个行业的话，应该不会这么执着，被拒绝了不会重复添加。

    何况，对方还知道自己的名字，可能是认识他的人。

    难到是……

    骗子。

    毕竟在学校里面，知道他有钱的人还不少。

    陆阳皱了皱眉，还是点了一下同意，他也想看看，对方想玩什么花招。

    电脑页面显示好友添加成功。

    陆阳继续处理其他消息，关心月回应了。

    “这周末有马拉松比赛啊，赵莹莹说想要去看看，让我跟着她一起去，你也来陪我门一起去吧。”

    陆阳问：“周六还是周日？”

    “周日上午十点开始。”

    “行吧，后天早上我去接你。”

    陆阳没有拒绝，上次礼物都送错了，让他有些不好意思，为了弥补，周末陪同关心月一起去看马拉松比赛也没什么，反正他也没什么事情。

