
　　祁雪纯好笑：“发生擦车事故了你不知道啊？”

　　一直坐在车上不露面，云游还是练仙？

　　“我不能露面，”司俊风淡声道：“我露面，她就不是赔钱的问题了。”

　　祁雪纯心头一凛，知道他说的不假。

　　所以，她刚才路过时见情况是这样，才会马上下车过来处理。

　　“你去了哪里？”司俊风问。怎么那么凑巧，赶上别人擦他的车。

　　她没告诉他，和腾一告别后，她就一直在找他。

　　最后腾一通过他们独特的秘密的定位方式，帮她确定了他的行踪，所以她才能追到这里。

　　但腾一也一再对祁雪纯强调，“太太，以后我还想给您多办点事，您千万不要告诉司总啊。”

　　所以，她只能耸耸肩：“凑巧。”

　　但是呢，“下次如果再碰上这样的情况，其实你可以下车解决的。”

　　“你不是说我们是半个同行么，行里的规矩，不是目标人物，就都当正常人对待。”

　　司俊风淡然挑眉：“享受一下老婆帮我平事的感觉，也挺好。”

　　又说：“你刚才处理得很好。”

　　祁雪纯：……

　　她谢谢他的点赞嗷~

　　“去修车吧。”她说。

　　他的车也被刮花了一点漆面。

　　司俊风没动，而是将一个沉甸甸的纸袋塞到她手里，她立即感觉到一阵温热。

　　纸袋里有一个保温盒，里面装着一份生滚牛肉粥。

　　那个香~祁雪纯肚子里的食虫马上被勾起了。

　　“A市最有名气的粥，你觉得不好吃，找粥店老板理论去。”司俊风挑眉。

　　她一直将他这个动作看成是讥讽，现在看着，怎么有点无奈和耍脾气的意思？

　　她一口气将一碗粥吃完了。

　　司俊风撇开脸，眼角泛起淡淡笑意。

　　“司俊风，”她很认真的说，“对不起，谢谢你。”

　　司俊风眸光一怔，但淡定的神色不能改，“怎么说？”

　　“莱昂校长的事，不能完全说你设局，那天晚上我没发现，总会有别的契机让我发现。”

　　还有，“原来你记着我的生日，谢谢你。”

　　说着，她拿出了一盒小蛋糕，“罗婶说你定的蛋糕送给别人了，我补给你吧。你吃一口，就算陪我过生日了。”

　　“我从来不吃甜食。”司俊风不以为然。

　　祁雪纯想了想，倒也是，的确很多男生不爱这些奶油啊果酱啊什么的。

　　“那你看过一眼，也算陪我过生日了。”她将蛋糕放到了后排座。

　　司俊风：……

　　这女人的耐心就一句话的长度吗？

　　“话说都明白了，那我下车了。”

　　她正准备开门，胳膊一把被他拽住，“去哪里？”

　　“开车回家啊。”

　　“我让人过来开你的车。”

　　他发动车子，载着她往家的方向开去。

　　祁雪纯觉得他真奇怪，一人开一辆，回去不正好吗，干嘛还要支使手下？

　　很快她就没工夫管这事了，感冒还没全好，又犯起了食困，她靠在椅垫上沉沉睡去。

　　司俊风的嘴角，不知不觉漾出一丝笑意。

　　一直到家里了，她还没醒。

　　管家迎上来想帮忙，却见司俊风紧张的冲他做了一个“嘘”声的动作。

　　司俊风轻轻下车，抱起熟睡中的祁雪纯往家里走。

　　“后座的东西拿上。”他小声叮嘱管家。

　　管家赶紧打开后排座的门，打量一圈却没发现什么，目光疑惑的落在一小盒蛋糕上。

　　难道，司总让他拿的是这个东西？

　　“咚……咚……”

　　司俊风的脚步很沉，但很轻，仿佛担心吵醒祁雪纯似的。

　　祁妈在门后看到这一幕，心里的花在怒放盛开，瞧司俊风这意思，祁家人不愁拿不到司俊风的生意做了。

　　她就说这个小女儿，生得还是很有价值。

　　当司俊风从客房门前走过，祁妈忍不住八卦的探出脑袋，想看着他将雪纯抱进房间。

　　兴许她的计划不用自己动手，他们自己就能实现了。

　　然而，司俊风没在自己的房间前停下，而是继续往前，去了祁雪纯常住的那间房……

　　哎，祁妈可谓懊恼捶墙。

　　……

　　这夜祁雪纯睡得很好，一个梦境也没有，一觉睡到天亮。

　　一阵电话铃声将她吵醒，是检测中心打过来的，通知她全部结果都出来了。

　　主任想跟她见面谈。

　　她快速收拾好，出去之前转了一趟厨房，想弄点吃的。

　　打开冰箱，吃了一小块的蛋糕赫然出现在眼前。

　　“太太，想吃什么？”罗婶跟着走进来，“烤箱里有现烤的面包，我正准备拿出去呢。”

　　“这个被谁吃的？”她指着冰箱里的小蛋糕问罗婶。

　　这就是她昨天买的，又被司俊风嫌弃的那个。

　　“早上先生吃了一块，”罗婶颇觉奇怪，又感觉好笑，“先生从来不吃甜食的，今天突然要吃，为吃这么一小块，喝了两杯黑咖啡。”

　　祁雪纯汗，那还真是够难为他的。

　　可她心里，又觉得淌过一丝甜意~

　　她匆忙赶到检测中心，却见司俊风也等在门口。ŴŴŴ.23sk.com

　　她一见到他，就想到那两杯黑咖啡，她不由紧抿嘴唇，强忍着好笑。

　　“你怎么也来了？”她保持着平静的神色。

　　“司家也许有隐藏的凶手，我能不来？”他挑眉反问。

　　“如果真是这样，你会让警方抓他吗？”她问。

　　司俊风还没回答，办公室的门打开，工作人员走出来，“两位请里面谈吧。”

　　主任等他们坐好，才严肃的递上一份报告：“司家人里面，没有相同的基因片段，但是，我们在一支笔上找到了。”

　　“谁的笔？”祁雪纯疑惑。

　　主任只能给他们看照片，实物已交给白唐作为证物封存。

　　照片里，是一支镀金的钢笔，钢笔帽上刻了两个字母，WY。

　　司俊风神色微变。

　　祁雪纯马上捕捉到他的表情：“你知道这是谁的笔，是不是？”

　　司俊风点头，没有隐瞒，“爷爷的。”

　　司爷爷的基因片段没有问题，但他的钢笔上有凶手的DNA。

　　“他是不是弄丢了笔，恰好被凶手捡到？”祁雪纯猜测。

　　司俊风也希望是这样，但是，“WY，吴玉，是我奶奶的名字缩写，这是他们的定情信物，自从奶奶去世后，他一直将这支笔带在身边。”

　　被偷，掉了，可能性都很小，司爷爷一定是在知情的情况下，把笔拿给了凶手。

　　祁雪纯明白了，“所以，知道真相的就只有司爷爷！”

　　祁雪纯对司爷爷没有一点记忆了。

　　全靠许青如发来调查到的资料，大概意思就是，她和司爷爷曾经有过节，但后来相处得不错。

　　至于细节，就查不太明白了。

　　这从侧面证明，她和司爷爷来往不多。

　　她倒是可以直接冲到司爷爷面前，她有一百种办法让一个老头屈服，并且说出实话。

　　但因为他是司俊风的爷爷，这件事变得复杂起来。

　　司俊风又帮她看清莱昂真面目，又给她庆祝生日，又踢走了不尊敬她的人……哪怕就冲着那一碗生滚牛肉粥，她似乎也不能硬来。

　　“司俊风，你说怎么办？”出了检测中心，她问。

　　司俊风沉默着。

　　她就知道，又要陷入这种两难局面。

　　“司俊风，你得想好了，这是人命案子，而且我……”

　　“爷爷是只老狐狸，不好对付，我们需要打配合。”他说。

　　祁雪纯：……

　　没想到她准备的一箩筐说服的话没用。

　　“嗯，怎么配合？”她问。

　　司爷爷独自住在一处度假山庄，带温泉的那种。

　　两人提了几件礼品，跟他助手说的是，祁雪纯病情好转，特地来看望爷爷。

　　重头戏是，吃饭的时候祁雪纯忽然（装）晕倒，紧急入院。

　　抢救过程中祁雪纯要一直痛苦的喊杜明的名字，反正越痛苦越好。

　　“我会告诉爷爷，你的记忆一直停留在杜明被害的阶段，”司俊风设想，“而且凶手已经有了线索，只等抓到凶手，也许就能唤醒你的记忆。”

　　“这样能行吗？”祁雪纯不太有把握。

　　“爷爷如果心疼你，一定会提供凶手线索，如果他包庇凶手，我们也能引蛇出洞。”

　　祁雪纯默默点头，认为可以一试。

　　“计划是没有问题的，但你的演技怎么样，就拭目以待了。”司俊风悠然的喝下一杯茶水。

　　祁雪纯冲他无语望天。

　　这会儿，司爷爷已经将两人请进包厢，今天他安排的是日料刺身。

　　“雪纯丫头，你怎么才来看我，”司爷爷笑呵呵的给三人倒上清酒，“我担心你，但又离不开这个山庄，之前听俊风说你情况稳定，我也就放心了。”

　　“谢谢爷爷关心，”祁雪纯回答，“你为什么不能离开山庄？”

　　司爷爷轻叹：“我和儿子赌气呢，我说过一步也不会离开这里，不管发生什么情况。”

　　“可为什么要这样？”她追问。

　　司爷爷笑笑，没说话。

　　司俊风说道：“爷爷为你祈福。”

　　祁雪纯一愣。

　　司爷爷摆摆手：“这话也没什么不可说的，丫头，你坠崖之后，我心疼啊，把气全撒在了俊风爸身上。之前他要不反对你和俊风结婚，拖延了时间，哪里会有这样的事情吗！”

　　接着又说：“现在好了，你安然无恙，你和俊风要好好的，就这么过一辈子吧。”

　　祁雪纯不知该说些什么。

　　却见司俊风冲她使眼色，示意她可以趁这个时机晕倒。

　　于是她深吸一口气，正准备摆出痛苦的神色，却听“噗通”一声，司俊风高山般的身体猛地的倒在了她面前。

　　ps，早啊宝贝们

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4096章 对不起谢谢你免费阅读。https://xs.23sk.com 