
这几天有点生气。我在集训的事情大家也都知道，然后因为台风而不用上课，所以我给大家存了不少稿子，经常通宵到早上六七点，群里的小伙伴应该都是知道的。

但是，就在这种情况下，依然出现了不少喷子。

作者心态其实还挺好的，意见不合，对原著的理解不同，很正常。一千个读者眼中有一千个哈姆雷特。所以作者从来没有因为这些提出意见的读者发生什么冲突，只是处在一个相互讨论的情况下，甚至双方都没有出现一些不当的语气词，更没有骂人的话出现。所以，我对这些人的定义是读者，是书友，而非喷子。

不过，却有人喜欢无理取闹，由着自己的想法来教我做事。你是读者还是我是读者？有意见你可以提，我可以视情况进行整改，但是没必要什么理由也没有，就一句我觉得......，我喜欢......，我认为......。你倒是讲出理由啊，告诉我为什么要这样写，给我一个合理的依据也好啊。

但这些人没有，就是在自己说自己的，就是表示不喜欢作者的某段剧情、设定或者文笔，一旦作者表现出婉拒和抗拒的思想，他们就开始骂街，攻击作者的家人。何必呢？

然后当我打开这些人的资料看了之后，发现这些人都是白嫖党。

此处申明，我对白嫖党没有任何的不满。因为我自己也经常白嫖，所以我觉得这都很正常。

而且，我不赞同一些零花钱不够的学生来付费看书或者装大头打赏，没必要，这都是父母的血汗钱，如果你家里人不支持你花钱看书，就去盗版网站看看就得了。毕竟很多家长也不理解为什么孩子要付费阅读，明明网上有免费的资源啊。所以我完全理解白嫖党的心态，也永远不会设置什么防盗版来应付盗版网站。

只是，白嫖就白嫖了，能不能别到处乱咬人？尤其是别涉及作者的家人，可以吗？

我一看资料，乖乖，三千多天的账号，一千多天的账号，结果没一个学徒什么的，十年白嫖党啊。一看以前的评论，都是喷人。

“写什么书啊，回家种地去吧！”

“垃圾玩意！”

“作者SB！”

类似意思的评论层出不穷，我真的想问一句，何必呢？

我在这里宣布一下，我不会惯着喷子的。要是被我问候了家人，你也别怪我。

反正本来追读计算的就是经常付费的读者的阅读人数，而非那种十年白嫖党。你白嫖，还要到处咬人，我又不需要你的数据，何必惯着你？

最后，to  正在看本作的读者们：有能力付费阅读的，欢迎也跪求你捧个场支持作者；没能力付费阅读的，也是书友，也谢谢你对本作的喜爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046720"  chaptername="一些废话">加入书签</a>
</div>
