    第1285章晋级游戏76

    这轮战场他们的损失惨重。

    除开死掉的组员，伤员也占了一半。

    符安安被苏岑背着，严森博被章新城和徐天交换背着。还有很多受伤严重到无法行动的玩家，也是被队友或背、或抬着赶路。

    “大强哥你累吗？”

    符安安看着严森博已经被交换两次了，于是询问苏岑道。

    “不累，你才几斤。”

    苏岑真就像她亲哥一样，“身上还痛不痛啊？”

    “痛。”

    符安安点头。

    浑身的肌肉依旧在恐怖的撕扯着，那是一种全身力量被抽干了，超负荷榨干后所带来的痛苦和无力。

    但困难之后的香也是真香。

    符安安打开游戏浮窗，上面的排位变化让她看了好久，“大强哥，我好像上第一了。”

    她说完又看了好几遍，“真的是第一。”

    “第一？”

    苏岑听完猛地一震，“安安排名第一了！”

    那大嗓门儿，比什么都高。

    仿佛是重新考试，符安安直接考上了省状元。

    走在他们旁边的严森博三人朝着两人看去，脸上终于露出点笑容，这大概是今天听到的消息中，最好的消息。

    “难怪刚才那个玩家如此难缠，他排第几？”

    “第一！”

    符安安仔细看着排位，“原来他就是増井莉映，我之前一直都以为増井莉映是个女的。”

    如今她的积分是6223！

    看着这个以六打头的数字，符安安突然感觉自己支棱起来了。

    第二名和她相差了两千

    第四名和她相差了四千。

    她前三的位置基本稳了。

    如果没什么特别大的问题，她第一的位置八成也稳了！

    并没有过多久，他们找到了一个休息的地方。

    人们开始小心的处理自己的伤口，死里逃生之后的时光终于让他们可以休息。

    现在是游戏第20个T1。

    这是个特殊的时间，正巧极有第十二天，又有第十三天的特殊夜晚。

    芒所在的位置，大部分人都睡着了，只有少数几人正在守夜。头顶的月光微微染上了不一察觉的红色，直到游戏第13天，凌晨00:00

    熟悉的游戏声准时响起，所有的玩家不论是睡觉、休息、打架、逃命都暂停了动作。

    冰冷的无机质声音在每个人的耳边响起，

    【亲爱的各位玩家，距离晋级游戏结束只剩下48小时。

    请注意：

    1、现存总玩家5701亿人，S级玩家1864位，589个游戏场地即将保持联通。

    2、从当前开始普通玩家拥有3次复活机会，超过复活机会，在游戏中死亡。且杀死S级玩家奖励依旧。

    3、从当前开始S级玩家获取排位积分方式为：

    （1）、杀死其他S级玩家，可获得其同等全部排位积分。

    （2）、杀死普通玩家，每杀掉一人，可获得0.1排位积分

    4、从现在开始排名前一百位S级玩家将被专门标注；前一百位S玩家拥有无限复活机，且复活后仅在原有积分中扣除100；从排名第101位S级玩家开始，玩家在游戏中死亡，现中也直接死亡。

    请注意！！

    排名前一百S级玩家掉出前一百，将直接死亡。】

    (本章完)

