    云音音身子抖了下，可为了他好，小姨好，更为了自己好，只好强撑着又挺了挺胸膛。

    冷哼一声，一副破罐子破摔的气势，“我说我永远不会爱上你！哪怕你不是我叔叔，我也不会爱你这种三心二意，满口谎言的渣男！

    啪！轩辕覆突然一掌拍在了旁边的竹子上，只听咔吧一声，碗口粗的竹子突然从中间裂开了七八瓣，然后哗啦一声倒在了地上。

    站在墙头上的云音音见状，腿肚子一软，身子一抖，看着那充满肃杀之气的轩辕覆，不敢想象这一掌要是拍在自己身上会怎么样。

    “云音音，下来！”

    阴恻恻的声音，让云音音明明处在盛夏都能觉得有一阵寒意从脚底往上飘，害怕的同时又觉得委屈和失望。

    刚才撩自己的时候就那么温柔，这会看我要走就瞬间变脸，喜怒无常，翻脸比翻书还快，什么爱不爱的，果然就只是嘴上说说的而已。现在想来，可能他撩小姨的时候还温柔呢！

    果然，渣男就是渣男！

    这么一想，云音音脚下站的更坚定了，挺起胸膛，十分有骨气的说道：“不下！要不然你现在送我回丞相府，要不然我今天就跳下围墙自己跑回去，反正，我是坚决不会留在你身边的。”

    这一句句的话就像是一把尖锐的刀子，在轩辕覆的心口划出一道道鲜血淋漓的口子。

    躲在暗处的白衣和阿大纷纷倒吸了一口气，虽然看不到自家主子什么表情，但离着十米远，都能感受到他身上散发出的汹涌怒气。

    “这墙外的竹林里，遍布毒蛇，你确定你真的要跳下去？”

    听轩辕覆这么说，云音音不禁吞了吞口水，立马低头向下看去，可看来看去也没看到一条蛇，于是不禁认为，这一定是他为了留下我，又再一次说的谎话。

    哼，果然是个满口谎话的男人！

    “只要不留在你身边，就算满是毒蛇我也照跳不误！”

    见小姑娘语气决绝，轩辕覆可真是气急了，紧握成拳的手面上整个青筋暴起，顾不得心疼，冷脸说道：“好，很好！你若是跳下去，我就答应你，以后我和你，只有叔侄关系！我也绝对不会再去纠缠你！”

    云音音楞了下，突然有点后悔自己说那话了，可下一秒，这份后悔就被她给忽略了。

    转过身子，看着外面那一片竹林，一咬牙，直接一个屈膝跳下了围墙，这一秒，围墙下的轩辕覆瞬间白了脸，一个点足便跃上了墙头，当他看到小姑娘抱着一根竹子慢慢往下滑时，不禁松了一口气。

    可同时，无尽的愤怒伴着痛楚从心底汹涌而出，竹林有蛇，他没有骗小姑娘，可就像小姑娘说的，为了离开自己，她宁愿被蛇咬。

    于是，轩辕覆就这样，如一尊罗刹般立在墙头，他倒是要看看，当小姑娘真正面对毒蛇时，会不会还会这么决绝的说。

    云音音双脚终于落地，不用抬头，她也已经猜到轩辕覆就站在墙头，因为自己能感受到他的目光。

    深深吸了一口气，云音音咬唇，提起裙摆，毫不犹豫的向前走去，墙头上的轩辕覆见状，横眉瞬间冷竖，一只手用力的握住一旁的竹子。

    哼，哪有蛇？我怎么看不到蛇？

    云音音其实刚跳下来的时候心里还是有点害怕的，毕竟这野生的蛇可没白衣家养的那么可爱，那么乖巧，更主要的是，真被咬了白衣不一定有解药。

    可走了好一会也没看到一点蛇后，云音音便不那么戒备了，再加上这竹林越走越看不清路，所以她也顾不上蛇不蛇的了。

    嘶……嘶……

    耳边突然传来几声轻微却熟悉的声音，云音音瞬间白了脸，脚下步伐更是陡停，随着这嘶嘶声越来越近，云音音视线慢慢下移，当看到一条条蛇快速向自己游来时，瞳孔瞬间放大。

    脚步开始快速向后移动，就在她准备转身跑的时候，突然看到身后也有好几条蛇向自己游来。

    云音音吓得眼泪都出来了，这时候哪还顾得上什么渣男不渣男，张口就要喊皇叔救命，可话还没喊出去呢，突然好几条蛇爬到了自己鞋面上。

    这场面太刺激了，云音音腿一软，眼一闭，便晕了过去。

    在她倒地之前，轩辕覆一个闪身到了她身后，一把搂住了她的腰，再一掌打出，地上的蛇被打飞一片，云音音脚面上那几条更是在半空直接碎成了好几段。

    看着脸色惨白的小姑娘，轩辕覆说不心疼是假的，可更多的是失望与愤怒，原来她是真的宁愿被蛇咬也不愿意张口向自己求救。

    将人打横抱起，轩辕覆足尖一点，再次回到了院子里。

    白衣他们立马迎上来，担心的看着轩辕覆怀中的云音音，“主子，公主没事吧？”

    轩辕覆眼神暗了暗，像是坚定了什么，低头最后深深看了怀中的云音音一眼后，伸出双臂，将怀中的人交到了白衣怀中。

    白衣一脸懵逼的接过人，不解的看向自家主子，怎么回事？主子以前不是连我多看公主几眼都发火的吗？今天怎么还让我抱上了？

    “送她回丞相府吧，再开些受惊的药让蓝月她们带着。”

    说完这话，轩辕覆便转身离开了，背影，落寞至极。

    云音音，你赢了！你用命向我索求的放手，我给你！！！

    白衣抱着云音音看了一旁的阿大一眼，沉重的摇了摇头，低头看了看昏迷不醒的云音音，无奈的叹了口气，“公主这心也真够狠的……”

    “感情的事情，不能说谁狠，只能说无缘。”

    听阿大这一副看破红尘的模样，白衣讥讽一笑，“行了吧你，说的好像你有过感情的经历一样，我告诉你，依我对公主的了解，她一定是喜欢主子的，只是现在可能还没想通，不过以后，等她想通了……”

    “行了，快抱上马车吧，你还真想主子出来废了你这手呢？”

    白衣想想，也是，主子现在是伤心至极，可难保哪天他好了不会和自己秋后算账，毕竟，主子醋味还是挺大挺浓的……

    于是几乎是马不停蹄的，白衣将云音音送上了马车，并带上蓝月和红日，载着她们三往丞相府送去。

    却在路上，遇到了让白衣和阿大纷纷变了脸色的人。

