    三四十里，大军拖老带幼的，行军得一日路程呢。

    “翼德，你随我回去，哨骑和先锋营合为一处，去和大哥汇合。”

    关羽安抚着好战的张飞。

    张飞郁闷无比，手中马鞭凭空啪的一声抽了一声。

    关羽和其麾下的奔袭之士，率军便回，关羽和张飞并马齐驱，关羽细问军情，问敌军有多少人。

    一问，张飞不知。

    “俺只见敌军扎营山上，扼守山道险要，见其营寨连绵一片，有多少人确是不知。”

    说到这里，张飞转头，回鞭一指后面跟着的哨骑，“你等再去打探，盯着黄巾动向，但黄巾有变，立刻报来。”

    疲惫不堪的哨骑想说口粮和水都没有了，要不补充点口粮再去，还有马的草料也吃完了，也得回去领下草料的吧。

    张飞对部下很苛责，弄的他麾下的哨骑们，连补充粮草这件事也不敢多问一句，生怕惹怒了喜怒无常的张飞，平白无故挨鞭子。

    正当哨骑犹豫着是否要提一句，张飞见哨骑犹豫，眼睛立刻一瞪，“怎地不动，想让俺老张抽你不成？”张飞怒喝一句。

    哨骑小队长委屈，马上拱手一礼，“将军，我等哨骑干粮耗尽，需回领军粮再去刺探敌踪……”

    “去就去！问俺老张做甚！”张飞吹胡子瞪眼的，把哨骑吼的不敢吱声。

    一旁，关羽看不下去了，叹了口气。

    “翼德，你部哨骑风餐露宿，劳累许久，即黄巾在山上立寨，断不会轻易弃寨而去，哨骑回军歇息两日无妨。”

    说着，关羽挥手，让张飞的哨骑跟在后边一起回营。

    张飞对待部下严苛无比，关羽和刘备早劝诫过了，两人头痛不已，可张飞还是自行其是。

    “翼德啊，我军联络巡查刺探之事多赖骑兵，孟羲说你太过苛责哨骑，是自损军力之举，日后得改改了。”

    关羽说的语重心长，而张飞并不领情。

    “嗯？！”张飞牛眼大瞪，脸上一脸怒容，“那小子背后说俺老张坏话？岂有此理！”

    愤怒的张飞抽了坐下马匹一鞭子，纵马飞奔，要回去找李孟羲算账。

    关羽马不如张飞的马好，追之不及。

    张飞脾气火爆，不听劝，让关羽头痛不已。

    ——

    张飞要回去找李孟羲算账，先一步撞上了在中军行军队伍前的刘备。

    兄弟两人许久未见，按理说张飞会很兴奋的，但是张飞一反常态，见了刘备，还想躲。

    “翼德！”刘备见了张飞，喜出望外，忙纵马迎上。

    “如何回来？可是遇敌？走，回营好好歇歇，你我畅饮一番！”

    刘备深知为人处世的道理，亲兄弟也要明算账，亲兄弟也要礼节周到。刘备不因张飞是他义弟，关系亲密，而疏忽半分。

    张飞为大军前驱探路，辛苦无比，自然要犒劳一番。

    张飞像是心不在焉，眼只往后面瞅，“李孟羲呢？他在哪？”

    “在辎重营，你找他……”刘备下意识就回答了张飞。

    刘备话没说完，“驾！”张飞直接撇开刘备向后军跑了。

    刘备愣神片刻。

    刘备后知后觉的想起什么了，纵马狂追张飞。

    “张翼德！你给我停住！”

    刘备边追边喊，张飞并不理会。

    “张飞！你再给我跑一下试试！”刘备气急。

    在汉朝，直呼其名是不礼貌的，刘备就差破口大骂了。

    他还不知道张飞是去干嘛的？张飞跟李孟羲合不来，刘备早心如明镜一般。

    大哥当真是发怒了，张飞蔫了，不情不愿的勒马停住，停在道旁。

    刘备追来，“你啊你啊，”刘备指着张飞笑骂，“说，咱家孟羲怎地又得罪你了？”

    张飞哼了一声，把事情前因后果说了出来。

    他李孟羲背后说人坏话，算不得正人君子。

    刘备闻言，点了点头，心下了然，“嗯，说你张翼德不体恤士卒，自耗军力，这可是不是孟羲说的，是我说的。怎地，连大哥也要教训吗？”

    “来，举矛。”说着，刘备噌的一声拔出长剑，要张飞把矛拿起来，既然不服，来打一架。

    张飞被刘备刺挂的脸上挂不住，他怎能真的拿矛去和大哥厮斗，“大哥，你就护着那厮吧！”张飞有点委屈。

    “什么那厮！”刘备把剑入鞘，笑骂一句，“孟羲是咱自家兄弟，且莫再如此说。”

    张飞这谁也不服的性格，只有刘备能制得住他。

    刘备好奇，十几天不见的张飞为何事突然回来了，按惯例，张飞连补充粮草，都是由每日回来回报军情的哨骑一并领去的。

    等刘备问，张飞才说起遇到了敌军，再往前二十来里，就是一路上坡路，再往前二十来里，有山阻路，黄巾在山道两侧扎营，扼住了山道。

    刘备一听果然有军情，有些无奈和恨铁不成钢。

    “翼德，既有军情，你何不速报，反而有闲情去找孟羲麻烦？你岂不知，兵贵神速也？”

    刘备自从开始学兵法，教训其张飞，也出口成章了。

    被刘备训斥，张飞只能耷拉着脑袋听从。

    恰这时，一游骑来报，问是否扎营。

    刘备一看天色，还有点早。

    刘备于是就地，在官道两侧，纵马跑了一大圈，视察之后，决定就地扎营。

    “传令，于此地扎营。”

    游骑领命而去。

    刘备学习兵书战策，已有成效。

    若再早些时候，刘备要扎营，找个空旷地方，能避开树林等地已经不错了。

    现在，刘备已经能联系更广阔的范围一起观察，看哪边地势更开阔，看大路朝向，哪个方向敌军可能前来，然后扎营之时，防御方向有所侧重。

    ——

    扎营地选定，前锋往扎营地回赶，后边拖拉了数里的民夫队伍和辎重营往前赶，最终在扎营地汇合。

    每日扎营，也是整顿部队的一个过程。

    夜晚，刘关张三英并军师李孟羲，还有跟着过来的李孟羲的弟弟李砖，五人于中军大帐，商讨军情。

    李孟羲很疑惑，“为何两州交界之地，要么是山要么是河呢？”

    关羽闻言大笑，给李孟羲好好解释了一番。

    不是交界地往往有山脉有河流，而是正因为地理被山川和河流隔断，才自然划分出了一个州郡县。

    李孟羲如此傻乎乎的，喝闷酒的张飞看他越发不爽了。

