
　　“好厉害……”

　　玉藻唯很快就回过神来。

　　不仅不害怕，反倒猎奇的走到触手的近前仔细观察，伸出手抚摸这个质地柔软的触手。

　　到后面，她甚至在用牙咬。

　　“……”

　　花江清树感觉自己受到了轻视。

　　哗啦啦……

　　他决定找个出气筒，这个看样子已经吓傻了的徒儿就不错。

　　其中一根粗壮的触手伸出，将北原凛冬一圈圈的卷起，然后将其平推到自己面前。

　　“小冬……”

　　他的话还没说完。

　　少女突然出手，双臂搂住他的脖子，脑袋凑上去，两瓣又香又软的东西，再一次透过黑膜印在他的嘴唇上。

　　不过，北原凛冬体表的温度依旧很低，即使经过药浴和一些能够让血液加速的事情，这是修炼过冰流之法的副作用。

　　凉丝丝的鼻尖，因为脸红才有一些温热的小脸，碰在花江清树脸上，混杂着她炽热又带有特有香味的鼻息，让人很有躁动的感觉。

　　这次他本来是有备而来。

　　但是这小家伙居然用锐化劲气破开了他的强化外壳黑膜！

　　用他教的东西对付他……

　　花江清树有些混乱，一方面是不得不承认，她的才能之高，竟然把锐化劲气控制的这么精准。

　　既破开了黑膜，又没有伤到他的嘴唇。

　　另一方面，就是感叹，这家伙的这路走茬了。M.23sk.com

　　唉，没意思。

　　身边的都不是什么正常人，花江清树回收了灵能，那些铺天盖地的触手立刻淡化消失了。

　　这是他在那本关于灵能的书里学会的比较简单的术法，稍微看了一下就会的东西，不过并没有什么大用就是了，连人都吓不住。

　　不过。

　　当他看到少女只剩下一条小缝的眸子里，透着难以抑制的喜欢时，他内心的心气通通消失了。

　　因为少女已经用实际行动打消了他内心的最后一丝顾虑：无论你长什么样，是人类与否，我都喜欢。

　　“盲目的感情啊…”

　　花江清树能够感受到她的心意，既然这样，那就不用担心关于自己真实的身份被她知道了。

　　其实，花江清树挺喜欢她主动的，不然以他的反应速度会躲不开？

　　但却十分不满意她就只是简简单单的印在自己唇上面，没有其他动作。

　　是时候反攻了！

　　花江清树一行动就占据了主动权，把少女抱住，放到床上……

　　“……还要多久啊。”玉藻唯随意坐在地上，下巴顶在膝盖上，幽怨又带着羡慕的目光，望着他们的亲昵无间的动作。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　十多分钟后，花江清树从一直粘着自己的少女身上脱离，他意识到再这样下去有些不太妙，收不住了。

　　不过，亲也亲了，摸也摸了，抱也抱了……只差最后一步了。

　　但因为考虑到另外一位，他理智的停了下来，而且房间里还有一个不害臊的小朋友呢……

　　“七七前辈~”

　　北原凛冬脸色绯红，眸光如水，也没有整理凌乱的衣服就起身拉住他的手：“带我回家吧，我一定会很乖的。”

　　“……”

　　花江清树摇头。

　　哪怕不是为了另外一位也不能带她回家，出于双方安全考虑。

　　北原凛冬眼中出现一些失望和难过。

　　“不要太贪心。”

　　“哦…”

　　“……”

　　默默的叹了口气，花江清树摸了摸她的脸，又主动亲了她一下。

　　少女脸上重新露出笑容。

　　两人没多留，很快，花江清树抱着玉藻唯离开了。

　　“……”

　　静悄悄的。

　　房间、屋子，再次变的冷清，又只剩下自己一个人了。

　　北原凛冬躺在原来的位置。

　　蜷缩着身子。

　　有点冷。

　　明明已经得到很多了，但心里依旧空落落的。

　　不过，至少生活光亮了很多。

　　自从家里出事之后，她就变成了独自活在这个的世界里的人，没有亲朋，没有好友，甚至连说的上话的人都没有几个……

　　生活。

　　对于她来说，如独坐在竹筏上，漂流大洋。

　　漫无目的，独自漂流着，对自己的未来也升不起一点点期望。

　　就这样活过几年之后。

　　于是，孤独成了习惯，冷淡成了习惯，麻木也成了习惯。

　　加入非自然对策部，她也只是为了能够有一天在执行任务时意外死掉罢了，这样相比于自杀更有意义。

　　她也切切实实感觉，在非自然对策部待着比在学校，在家待着，更有意义和存在感。

　　在这个世界，身为人类，拿起刀刃杀戮异族，保护自己的族群，相对在人间碌碌无为，更有意义不是吗？

　　慢慢的，她似乎找到了自己存在的意义。

　　但生活方式却依旧如故。

　　又通过一个奇怪的人介绍，进入到一个名叫“中二病情交流”公开群当中，结识到许多业内大佬，如饥似渴的汲取那些在NNC学不到的知识。

　　她记得，一切的变化都是那天，见到了樱花树下那个名叫2077的人，才让一切都不一样的。

　　她以前从不期望有一天有一个人会改变自己，但那个人出现了之后，她忽然觉得自己其实是幸运的。

　　“Boss，能说说女孩子的嘴巴是什么味道的吗？”

　　坐在副驾驶上，玉藻唯好奇的问道，因为看见他们刚才亲上之后七八分钟都没有分开过，连气都不舍得换。

　　她就有些好奇。

　　“你自己尝自己的口水不就知道了吗？”花江清树翻了个白眼。

　　“……没什么味…”

　　“……下次让你凛冬老板娘的口水给你尝尝。”

　　“…别了。”

　　接下来，他在车载电脑上点了一首歌，就安静开车了。

　　不由自主的，就开始回想着自己与北原凛冬的问题。

　　很难说清楚。

　　确实要比星见寻的复杂很多。

　　起初，他其实是通过松浦聪认识到这个高冷的天才少女。

　　不管怎么说，北原凛冬与他碰过的面都要比星见寻多得多。

　　第一次见面，肯定是他转生成暗影猎者那次，不管是不是设计得当，对方都救了他一次。

　　缘分，或许就是从那开始的。

　　随后的两次，一次是与她在小公园见到异化野猫，一次又是为了还人情，出手解决附身魔。

　　虽然样子冷冰冰的，但长得好看，一开始就让他有些好感，两次接触下来，对她的印象又些许改观。

　　直到后来用2077的马甲与其见面，见识到她截然不同的一面。

　　在外人面前高冷又冷淡，自己面前乖巧又听话，和正常的女孩子没什么两样。

　　带着认真的倔强，笨拙的讨好，渴望的依赖，被逗弄的羞涩。

　　这些都很能戳中他的内心。

　　所以之前，与星见寻在她家见面聊到北原凛冬的事情时，花江清树才会说实话。

　　那次，如果自己告白，北原凛冬接受了，可能以后都没有她什么事情了。

　　毕竟找一个现实当中经常可以见面的女友，不是很正常的吗？

　　至于今天……

　　虽然说有玉藻唯这个十分懂自己的小助理在推波助澜，但真正做决定的，其实还是他自己。

　　在已经与星见寻确认关系的情况下，接受她，一方面是确实喜欢，另一方面就是占有欲作怪。

　　人类对美好事物有着本能的占有欲，就像有时候忍不住去采摘美丽的鲜花一样。

　　一想到这家伙落到别人手里，就无法接受。

　　但，

　　也有得有失。

　　他对星见寻愧疚，也应该愧疚。

　　同时，这也是他目前所要面临的一个重大新问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，178.我会很乖的（2.5k）免费阅读。https://xs.23sk.com 