    第416章江湖：魔教妖女（104）

    娇阳与百夜流凤并排走出云客居。准确来说，最初是百夜流凤先走在前面。他腿长身子长，正常的速度走起来，很快甩开娇阳一大截。

    她也是走着走着突然意识到了这一点，于是半路上提速，最终在路上成功实现反超。

    “喂，你说...”娇阳走在百夜流凤前面半步的位置，手放在两只脑袋后面，笑嘻嘻地，“他们两个，究竟在里面谈什么？”

    几乎每一次开小会都是如此，两人先走，然后他们两个在里面叽叽歪歪，要好一阵才走出来，不知道在里面干了什么事。

    “这不是你该担心的问题，”百夜流凤冷眼瞥她一眼，抱起双臂，下颚轻抬，“你现在该担心的，是你自己的死活。”

    “我怎么了。”

    娇阳眨了眨眼睛，无所谓的神态。刚才到了最后，元明期依旧是一副模糊不清的态度，没有给个明确的回复。

    一般这样的情况下，她自动认为是默认。

    不过百夜流凤倒是一反常态，没有对她冷嘲热讽，眼睛紧紧地盯了她一阵：“你觉得，那个任务，你有把握成功吗？”

    “不能说是百分之百，但是至少一半的把握，我是有的。”不能取出来就杀了他。反正如果非要动第二种方法，他也活不了多久。

    娇阳耸了耸肩，在来到自己居住的房间时故意往前迈出一步，闪到了百夜流凤的前面，笑嘻嘻地望着他，然后顺利把门关上：谁也别想走她前面。

    百夜流凤嘴角微抽。

    ...

    而在云客居，云棠之目送二人远去，然后转回头，别有意味地望向眼前正坐着的元明期。

    “你就这么放任她以身涉险？”他似笑非笑。

    “放心吧，她惜命着呢，”元明期轻笑一声，然后在云棠之震惊的神色中嘴角微勾，执起杯子，轻抿一口，表情冷却，“如果真到了那个地步，我会出手。”

    云棠之神色松下去。

    “我在她还是个孩子的时候就将她从窝里面抱出来，用四年的时间将她养育成人，现在就连想要摸摸她的脑袋，都还要时刻防止被她反挠一口。”

    元明期神色未变，从椅子上站起来，神色自然地掸了掸自己的衣摆，走向门口，“经历过这些，我比你们所有人，都要更在意她的生死。”

    待人走后，云棠之一边摇着折扇，一脸震惊地看着元明期的背影。

    ...窝？抱？...挠？

    他确定这说的是娇阳？啊不对...他这形容的是人吗？！

    ...

    就在娇阳思考，要如何才能得到楚连诀体内的水玉麒麟，是循序渐进呢还是强取豪夺，是连哄带骗呢还是直接明抢。

    正在这时候，一年一度的武林大会，按照往常的惯例，在茶客山庄中举行。这次的重头彩，就是江湖早有传闻的桃花扇。

    江湖的水很深，这一点谁都知道。早在桃花扇出现在茶客山庄那一刻起，就注定它不会落入他人之手。

    那一日，锣鼓升天，各路英雄豪杰齐聚一堂。

    (本章完)

