    “你对真理之树了解多少？”

    席瑞拉突然开口询问，视线依然看向前方。

    “啊……”

    徐扉眨了眨眼睛，这是在问他吗？

    刚才不让他说话，现在又主动提问？什么毛病。

    努力回忆起蕾音曾经说过的话，徐扉开口解释道:

    “人族起源魔法，真理之树。描绘了人类与宇宙的神圣统一，可以理解为人类统合意识的地图。”

    “我们可以通过这个术式，连接到雷汀斯大陆人族无数年来涌现的集体意识当中。当进入魔法阵后，求知欲会……”

    “够了，闭嘴。”

    席瑞拉果断打断徐扉，然后转头看了眼其余四人说道：“你去给他们讲解这个魔法，不要一会进去后变都成傻子出来！”

    “啊？你的意思是我们一会进去？”

    徐扉诧异的同时心中暗喜，安全暂时有保障了。

    人类进入真理之树，通常情况下都是为了获取语言知识。

    席瑞拉让他们进入其中，目的不言而喻。

    掌握雷汀斯大陆语，方便他们与这里的其他人交流。

    费时费力刻画起源法阵，说明他们对圣都的价值并不像席瑞拉表现出来的那么低。

    “嗯？”席瑞拉眉梢蹙起，明显表现出不耐烦。

    徐扉心惊，二话不说一溜烟跑回付哲星等人身边。

    一通细致解释之后，徐扉喘了口气。

    然后为了安全起见，他再次用大白话嘱咐道：“切记啊几位，进去后脑瓜子里就想着学会雷汀斯大陆语！其他什么都别琢磨明白吗？”

    “一旦产生乱七八糟的想法，吸收了人族无数年岁月积累的庞大信息，你们就等着变傻子吧！”

    “扉哥，把人族的知识积累全吸收了，难道不会变成智者吗？”阿猪疑举手提问。

    人脑又不是硬盘，总没有容量满了一说吧？

    如果能获得全大陆的知识，他岂不等于摇身一变，成为类似动漫中大贤者的存在。

    “徐扉，单纯的掌握一门语言，有些吃亏啊，如果是三五门的话……”

    付哲星若有所思，除了人族语言之外，他认为大陆其他种族以及恶魔的语言也很重要。

    机会难得，不如一起获取了……

    “语言只是工具，即使不依靠魔法阵，我自己也能学会！我们应该想办法得到这个世界的修炼知识！”

    上官日天义正言辞的建议道。

    爷爷上官裂地曾教导过他，实力才是一切的基础。

    “……”苍没有说话。

    他刚刚成为超凡者，对相关知识一窍不通。

    准备等几位大佬得出结论后，跟着做就行了。

    徐扉揉了揉眉心，就知道这几位都不是安分的主。

    他思考了半晌，组织好措辞后，正色说道：

    “我警告你们！这阵法进去后会无限放大你们的求知欲，要是再不摆正心态，最后必成傻子！”

    “除了雷汀斯大陆通用语之外别有多余想法！蕾音说过，除非拥有固有逻辑并且在悠久的历史长河中被普遍使用的知识，其他都是碎片化且乱套的信息！屁用没有，从新整理组合都不如你们找本书去看！”

    “瞬间接收几千上万年的知识，真当自己是超脑啊？到时候自我意识非得直接崩溃了不可。崩溃懂吗？说白了就是变成植物人！”

    见徐扉有些急眼，四人多少感觉到了事情的严重性，稍作纠结之后默默收起各自的小心思。

    又过了一会，大树图案彻底刻画完成。

    一众祭司收起赐杖，单膝跪在地上用双手触摸大地。

    接着，她们站起身围成一圈，嘴中咏颂起古怪的音节。

    渐渐的，魔法阵逐渐亮起了五颜六色的色泽，并且慢慢向上膨胀，扩散……

    直至最终变化成一颗光彩夺目的虚幻大树，矗立在广场中心。

    随即，圣都在场的所有人都闭上双目，向虚幻的大树躬身行礼。

    “鞠躬，这是在对整个雷汀斯的人类史的表达敬仰之意。”

    见付哲星等人没有动作，徐扉赶忙出声提醒，尤其多看了上官日天几眼怕他犯轴。

    礼毕，真理之树彻底趋于稳定状态。

    白袍女祭司们缓缓离开魔法阵，走向徐扉等人。

    她们笑意盈盈，牵起五人的双手掀开他们衣领，在手臂脖颈周围刻画起怪异的咒文。

    看着身体上逐渐浮现似曾相识的暗红色图案。

    徐扉心中明白，这是防止受术者意识混乱的三道保险。

    略作思索后，他决定还是不告诉付哲星他们了。

    省的这帮家伙又产生什么歪心思。

    与地星上蕾音单独刻画的阵法不同，这次的真理之树很大，可以同时容纳五个人同时进行。

    经过除徐扉外，其余几人头痛欲裂口吐白沫浑身抽搐，被抬出来又扔进去，再抬出来扔进去之后。

    五人终于圆满掌握了雷汀斯大陆通用语。

    稍作休息，他们跟随席瑞拉坐上了一辆由水晶驱动的无轮车辆。

    一行人坐在全封闭的座舱里。

    大约行驶了半小时路程，终于来到了未知的目的地。

    整个过程中，由于席瑞拉陪同在侧，大家一直沉默不语，连传音都不敢使用。

    在不了解对方的真实态度时，少说少做才能更好的保住性命。

    奇怪的势力，从未见过的交通载具，地星人竟然不受重视？为什么席瑞拉会使用汉语，以及接下来要做什么……

    怀揣着满肚子的疑问，众人走下了车辆。

    荒野上，十二座巨大的古老石门映入眼帘。

    造型与他们进入圣都时的那座一模一样。

    席瑞拉面无表情的招了招手。

    随即，随行车辆上的士兵们迅速跑上前来。

    在徐扉等人惊讶的目光下，将储物袋及随身物品还给了他们。

    等几人清点完毕，希瑞拉转身面对他们说道。

    “这十二座传送门，从左数前六座，分别通往雷汀斯大陆的东、南、西、北，以及东南和西北部地区。”

    “你们现在有两个选择。”

    “一，签订契约加入尼姆布恩德圣域，我重申一遍，我们是圣域！不是圣都！不要听外面的人的胡言乱语！”

    “二，现在选择一道门，立即给我滚蛋！但请记住，你们并未加入圣域，所以出去之后如果胆敢暴露圣域之门的位置，必会遭到执法者追杀！”

    “你们有二十分钟考虑，稍后告诉我答案。”

    说完，席瑞拉毫不停顿，转身便走回车辆上休憩去了。

    事情发生的太过突然，徐扉等人面面相觑，各自陷入了思考当中。

