    “啊？你？”

    王建波听到何时鸣的话，直接哑了。

    那个视频里面弹钢琴的是何时鸣？

    开玩笑的吧！

    别人不了解何时鸣，王建波还能不了解？

    何时鸣如果是视频里面的人，他王建波就是贝多芬！

    最巅峰时期的那个！

    “老何，你觉得你王哥我傻吗？你说你丫会弹钢琴，还会唱歌，就你那公鸭嗓子，你能唱歌？蒙谁呢？你丫要是能弹那么好听，猪都能飞起来！知道钢琴有几个键吗你？”王建波直接毫不客气的嘲讽道。

    何时鸣呵呵一笑道：“一共88个键，其中52个白键，还有36个黑键！而且猪也不是不能飞起来，只要站对地方，比如处于风口上！”

    王建波：“……你百度的倒是挺快的啊？”

    “不信算了，金融皮包公司给我找的怎么样了？”何时鸣直接叉开话题道，在视频那个话题上面纠结根本就没有任何意义。

    王建波一听这话，顿时来了兴趣，嘿嘿笑着道：“物色了几个，其中一个就在咱们临安市内，一起去看看？”

    “好，你过来还是我去找你？”

    “我去找你吧，顺便也感受下布加迪的驾驶乐趣！”

    “你能开得住那车吗？那车可和普通车不一样，很容易失控。”何时鸣提醒道。

    十六个缸的车，可不是一般的不好开，一个不小心就是直接起飞。

    是真的起飞。

    油门一点，车子瞬间就冲出去了！

    全球第一超跑，可不是吹的，百公里加速完全只能用变态来形容。

    “老何，你这是看不起我！你王哥我三岁开碰碰车，五岁开拖拉机，十岁开始开蹦蹦车，十五岁开五菱，二十岁开众T，还驾驭不了你一辆布加迪？昨天下午到现在，你车上的所有东西我全部摸了一遍，还在学校里面转悠了一圈，保证没问题！”

    “行，那你来吧！对了，我现在不在幸福小区了。”

    “不在幸福小区？那在哪？”

    何时鸣回道：“一品阁的天字一号别墅。”

    “一品……等等！你在哪？卧糟你在一品阁？还一号别墅？传说中的临安第一豪宅？你在哪干嘛？”

    “这是我家啊，有问题吗？”

    王建波：“……”

    有问题吗？

    卧糟你说有问题没有？

    仔细想想，

    还真特么没有问题。

    能开得起八千万的超跑，住八千多万的房子怎么了？

    没见开十几万车的人，住的都是五六十万甚至上百万的房子？

    何时鸣住在临安第一豪宅，还真特么找不出什么问题，反而还感觉有些低调了。

    “我现在过去。”王建波没好气的道。

    “嗯，等你。”何时鸣回了一句。

    挂了电话，他打开炒股软件，打到了浩阳新能源的股，准备再挂三百万。

    昨天挂了三百万，不到一个小时就全部成交了。

    只可惜每天最高交易三百万，否则何时鸣还真想把手里面的钱全部挂上去。

    不过股市如果这么来的话早就乱了，有限制才能更好的控制。

    何时鸣也有想过再开几个账号，不过后来想想还是算了，证监所不是傻子，昨天他交易刚挂出去，还不到两分钟呢，证监所的电话就打过来了。

    如果他真开几个账号同时交易，证监所肯定会发现。

    他可不是那么可以在背后操纵股市的大鳄，没有避过证监所的能力，一旦被发现，就要面临被证监所封号的风险。

    到那时候，他哭都找不到地方哭去，所以还是老老实实的正常买入就行。

    “咦？”

    刚打开股盘，何时鸣突然轻咦出声。

    昨天浩阳新能源的股，价格是，他挂了1.5的价格。

    结果今天的价格，竟然清一色的全部挂出1.6的价格，比昨天整整涨了2毛。

    而且，

    昨天的时候，清一色全部都是卖出，但今天，竟然还有买入的单在上面，只不过买入的价格挂的都是。

    不得不说，这些资深老股民，全部都是精明的投机份子，见昨天他疯狂买入，发现有利可图后就立刻上涨价格，或者是准备低价买入然后倒买倒卖。

    不过这些，何时鸣昨天就已经预料到。

    他不准备学那些投机份子一样，还想用昨天的最低价买入，因为上面挂的那些买入，基本上都是投机份子，而且都只是小打小闹，随便挂一点试试水，而且都是很久才交易成功。

    何时鸣没时间跟他们浪费。

    一支涨一毛还在他的承受范围内，一手的也就涨了二十块钱，三百万差不多也就少买一千多手，对整体影响不大，何况钱不可能全被他一个人给赚了，总要给其它人喝一些汤，这个道理他还是懂得的。

    历史表明，吃独食的人，往往最后都没有好下场。

    随后，

    何时鸣以1.6的价格，再次挂出了三百万！

    尽管只是跟那些投机份子之间有两毛的差距，但是当何时鸣挂出这三百万的单子后，成交提醒就持续不断。

    一手二十，十手二百，手里面有几百手的，那就是大几千！

    昨天没有来得及出售的其它股民，从今天天未亮的时候，就一直在等着何时鸣挂单，已经等了两三个小时的时间。

    如今看到何时鸣的单子，就像是闻到血腥味的鲨鱼一般，疯狂的扑了上来。

    之后，

    证监所的电话如约而至，再次给何时鸣打了过来。

    与此同时。

    平南省，古兰市，浩阳新能源。

    总经理办公室。

    赵光辉和杨兴超正有一句没一句的聊着。

    “老杨，昨天收购咱们股票的那个家伙，这会应该已经回过神来，今天应该就抛售了。”赵光辉老神在在的道。

    杨兴超摇头道：“不见得，今天抛的话最多和昨天的买入价格持平，而且大规模出手的话，价格估计还会下降，我感觉那家伙应该按兵不动，让子弹飞一会儿，明天或者后天再出手。”

    赵光辉深以为然的点点头道：“也对！我说老杨，趁着今天价格又涨了一些，要不你也赶紧把你手里面的那些出手了吧，再捂着就真成废品了！”

    “我不出手。”

    杨兴超摇头道：“我手里面的股票不多，卖也卖不了多少钱！”

    “随便你吧！对了，你说，那小子会不会今天继续大规模买入？”

    “不可能！除非对方真的是傻子！否则的话，就算那些股市大鳄，也不敢这么玩！因为一个不小心就有可能完蛋！”

    “我也这么觉得！他……”

    话没说完，财务陈倩焦急的跑了进来，一脸兴奋的道：“杨经理，赵经理，昨天那个人又挂了三百万的单！”

    “什么！”

    “什么！”

    两个人全部惊呼出声。

