 很显然，这是毕罗春给方志强出的一个难题，而他的目的自然是只有一个，并不希望方志强在今晚这样的场合，说出那样的话来。

方志强知道毕罗春的想法，可是，此时此刻的他却不得不站起来，端起这杯酒。

“老毕，这杯酒，其实应该是我敬你才对的。”

方志强废话不多说，说完这句话之后，直接端起酒杯一饮而尽。

张振国此刻则是有些疑惑，他不太明白，明明今晚的方志强已经这么不对劲了，毕罗春为什么还要让他喝酒？

而且，看方志强的一饮而尽的态势，今晚恐怕是一箱红酒都不够他们喝的啊！“方总，红酒而已，你这么喝，我们大家自然也得跟着你这么喝，虽然是你请客，但钱也不是这么挥霍的吧？”

张振国忍不住自己心中的疑惑，顿时就看着方志强，开口说道。

闻言，方志强把自己的目光转向了张振国，张振国刚刚是用开玩笑的语气说的，所以，方志强也笑了笑说道：“红酒就得这么喝，不然有什么意思？”

“方总说的没错！今晚大家高兴，有一个算一个，不醉不归！”

毕罗春也饮完了自己杯中的酒，顿时就大声喊道。

“可是方总……”张振国想要继续说些什么，可是却被毕罗春打断了：“哎！张总不用担心，看起来红酒这么喝，似乎是很浪费钱，其实，这样还能省下不少钱呢！”

毕罗春依然是用开玩笑的语气说的，而且很明显，他非常巧妙的转移了张振国话里的意思。

张振国看着毕罗春神神秘秘的样子，也疑惑的皱眉追问道：“什么意思？”

“你看啊，如果我们等会儿都喝得差不多了，自然就没有下一个节目了，这样一来，岂不是一下子省下了很多钱？

如果大家都慢慢品，吃完饭都还非常清醒，方总自然要安排下一场，那可就不是几瓶红酒那么简单了，你说我说的对不对？”

毕罗春继续开玩笑道。

张振国听完之后，也是无奈的摇了摇头，毕罗春这话显然就完全不知道重点是什么！“张总，接下来，该你了吧？”

而就在这个时候，方志强已经倒好了酒，再度端起杯子对着张振国开口说道。

张振国突然一愣，看着方志强那肯定的表情，顿时也只好是站起来端起酒杯，跟方志强一样一饮而尽。

其实，当方志强站起来跟毕罗春喝下那杯酒的时候，心里就已经有了自己的打算。

方志强知道，自己今晚是绝对不能喝醉的。

跟张振国喝完之后，方志强放下酒杯，看着众人说道：“各位，我今晚应该向你们每个人敬一杯酒，但是无奈，我最近实在是不胜酒力，就不一一敬酒了，那些客套话咱们之间也用不着，所以，大家就尽情的吃吧，吃过之后，如果大家有兴致的话，下一场继续！”

“不行！”

可是让方志强没有想到的是，自己的话还没有说完，毕罗春就突然站了起来，对着方志强语气非常坚定的大声道。

“方总，这可就是你的不对了啊，刚刚向张总敬酒的时候，你可不是这么说的，难道在座的其他人，入不了你的法眼吗？”

毕罗春直接是语气坚定的如此说道。

“老毕！”

刘艳似乎也觉得此刻的气氛有些不对劲，顿时就拽了拽毕罗春的衣袖，低声的提醒道。

如果是放在平时的话，毕罗春此时一定会听刘艳的话，然而此刻，毕罗春毫不迟疑的开口说道：“艳子你别说话！”

毕罗春在方志强身边待了这么久，就算不可能一下子就看透他的想法，也能猜个八九不离十。

现在方志强才刚刚回来，直接给大家来这么一出，而且看方志强欲言又止的样子，毕罗春的确很担心，方志强接下来要说的话，会出乎所有人的意料。

目前明达的问题还没有彻底解决，今晚他们并没有打算把那个问题告诉方志强，如此此刻方志强再说出一些负面的话，大家心里会怎么想？

到时候在集团里谁也不知道会造成怎样的影响。

所以，毕罗春自己也不知道是从哪里来的力量，此刻无论如何都要阻止方志强！听到毕罗春的话，方志强也是微微一愣，随即转头看向毕罗春和刘艳两个人。

方志强自然能看得明白，刘艳此时想要阻止毕罗春，然而看起来，毕罗春却没有丝毫打算听刘艳劝的迹象。

“怎么老毕？

你是准备跟我大战三百回合吗？

上学那会儿你就不是我的对手，现在你觉得你行吗？”

方志强顿时也用开玩笑的语气说道。

“你别单找我一个啊，就像你刚刚说的话，今晚在座的每个人都想跟你喝着杯酒，所以你必须得一碗水端平啊，不然大家自然不答应！”

方志强说的的确不错，在酒量上，毕罗春一直都干不过方志强，后来毕罗春也认命了，酒量这种东西，有时候真的是与生俱来的，不管自己再怎么练，也练不上去。

所以，听到方志强那话，毕罗春顿时就摆了摆手，如此说道。

看着毕罗春认怂的样子，方志强再度一笑，目光环视一圈，在毕罗春刚刚的话音落下之后，在场的人脸上的表情都发生了一些变化。

其实他们在意的并不是方志强会不会跟他们喝着杯酒，而是方志强接下来会说出怎样的话。

而此时此刻，大多数人都看不明白毕罗春和方志强两个人在搞什么鬼，包括张振国在内，也是一头雾水。

在看不明白的情况下，他们谁也没有率先开口，只是静静的看着方志强接下来的选择。

“各位，如果说只能用喝酒来表达我内心对你们的感谢的话，我愿意一个人喝十瓶！可是大家也都知道我这个人，一向不喜欢喝酒……”方志强依然说的振振有词，而一旁的毕罗春看着这一幕，也是着急的紧皱眉头。

他知道，如果这样下去的话，在场的人显然是不忍心跟方志强喝酒的，那样的话，接下来要发生的事情，他依然阻止不了。

顿时，毕罗春就转过头，看着此刻一脸疑惑的张振国，使了一个眼色，示意让张振国帮他一起劝方志强的酒。

张振国一下子就看出了毕罗春的意思，可他脸上的疑惑之色却更浓了。

酗酒并不是一个好习惯，酒喝多了也的确难受，以毕罗春和方志强两个人的关系，他们不应该相互劝酒才对。

这正是张振国疑惑的地方，他怎么也想不明白，为什么今晚的毕罗春一定非要方志强喝酒。

不过，看着毕罗春那着急而又坚持的表情，张振国也只好是干咳了一声说道：“是啊方总，既然你已经跟我和毕总喝了这杯酒，如果不跟大家喝的话，大家心里难免会有些失落，咱们今晚聚在一起的目的就是开心，所以我希望，方总能够满足大家的这个愿望。”

大家目光转向此刻的张振国。

一个个都是一脸的疑惑之色。

刚刚只是一个毕罗春，然而现在，又冒出一个张振国，这样一来，方志强自然就下不来台了。

原本那些还想要说些公道话的人，此时也都闭口不言，在这样的场合下，公开跟张振国和毕罗春叫板，那显然是不明智的选择。

即便是麒麟和千尚的总裁，也不会做出这样的选择。

而不说话，也不会得罪方志强，所以，他们都选择了沉默。

 