    

    唐域疆土，普国同庆，一片祥和。

    视野自万家火红中绵延，望去荒漠西境。

    伏俟城。

    冰封万里的戈壁绿洲中，白皑皑的城墙上飘荡一杆织绣藏青狼头大旗。

    城门前四根拔地而起的石柱，众星捧月般撑起一个丈余见方骷髅羊头，外形狰狞可怖，透露着一股草原人的野性。

    穿过宏伟高门，踩上十丈宽的石砖大道，依坐巨石拱起的石堡如蛰伏野兽坐落大地，虽没有中土皇宫那般精雕细琢，倒是能看出有草原民族粗狂不羁的风格。

    天光暗淡，空气中弥漫的寒气更加刺骨，零零碎碎的雪花飘零，扑打上踩着石砌阔道上的一行人影。

    细小冰晶滚落脸庞，为首的吐谷浑可汗大氅胡须间挂上一层薄薄的霜花，方正的脸庞上，虎目扫视一圈栓上马棚下的马匹，沉声开口。

    “来的部落首领有多少？”

    身后紧随的两位青年中，一位胡须浓密，身材壮硕的人影吐出一口白气。

    “已有八成。”

    “跑去通知边远部落的斥候尚未回报，想必还是需要一些时辰。”

    “等不及了！这个严冬不会给看我们太多时辰。”

    轻嚅厚唇，浓密胡须上的冰晶晃动，伏允开口说上一句，深陷眼窝中有精光闪动。

    “走！去会会这些首领。”

    言罢，脚下步伐加快些许。

    身后另一位发髻整齐的少年，轻轻皱眉，开口道。

    “父王，如今已入寒冬，兵马瘦弱不少……”

    “闭嘴！”

    伏允当即打断话语，杂乱浓眉间，闪过一抹不悦。

    踏上有巨石遮掩的皇宫宫门，伏允开口说道。

    “十数载前，你身居长安，代表吐浑在大唐皇城修习。如今堪堪回来三载，瞧瞧你都学上些什么。繁缛礼节，满口空话大义，一身汉人味。”

    “我看你是将咱们草原人该有的凶悍随性，却都抛之脑后，就连着温吞性子，看着也让人恼火！”

    “战事，无需你再提及。友好睦邻的鬼话，也无需再言！”

    一席数落话语将少年后话堵死，垂着头颅，轻声回应。

    “是。”

    这位少年乃是伏允与前隋光化公主的长子，大宁王慕容顺。

    正如伏允所言，建唐之后这位年虽尚幼的皇子，便置身前往大唐。

    一来为了作为吐谷浑形象大使与大唐建交，近些年间，吐谷浑三番五次与大唐离离合合，李世民都能隐忍下来，其中不大动干戈也是这位皇子在其中走动的功劳。

    二来便是要在大唐皇城中学习先进技艺，带回吐谷浑，已被补充冬季牧草不足，吐谷浑国内极易造成的粮草危机。

    三年前这位皇子应召回国，却赫然发现，原本归属自己的储王位置却被父王册封给了身侧这位胞弟大柱王。

    听到父王对大宁王的责罚，大柱王余光瞥一眼慕容顺，扯起嘴角，露出一抹冷笑。

    大氅浮动，几位人影通过插着整齐火把的石道，走进豁然开阔的大厅。

    一字排开的石柱拖起铜盏分置大厅两侧，将整个石砌大厅照的亮如白昼。

    勾勒出巨鹰，苍狼的石柱高高耸起，如巨人大手般拖起穹天石顶，给人莫名的苍凉之感。

    伏允踩踏上红绒地毯，两侧的各部落首领纷纷起身，双手交叉叠于胸前，躬身行礼。

    “尊敬的荒原可汗，你虔诚的子民愿意听随你的诏令。”

    习以为常的伏允脸上并未多少喜色，迈上石阶，落座虎皮石椅。

    压下大手，示意中卫首领落座，随行而来的两位皇子自觉落座台阶下，最近的两张空出的椅凳。

    罩着毛皮大氅的身影在火焰照烁下，显得格外威猛高大，虎目俯瞰一眼望来得众多身影，缓缓开口。

    “已入寒冬，据孤王都城千里迢迢的大唐皇城早已是歌舞一片，百姓齐欢。”

    “今年，大雪纷飞寒冰更胜，各个部落首领上报的牛羊马匹数量骤减，孤王心有不甘。”

    “为何他大唐便能拥有着天下富庶之地，而我吐浑却只能年年在寒冬中悲怆发抖？”

    提起兽皮毛靴踩上身前石桌，伏允眼眸中充斥着一股戾气，环眼四座，粗狂嗓音陡然拔高。

    “长生天不公！狼王不公！”

    “孤王辛勤的子民不该在这片绿洲上受此折辱！”

    “前些时辰，帐外飘雪，孤王忽有一梦，狼王自东方而来，带来成堆财宝，带来成堆绿地。”

    “孤王知晓，这乃是长生天警示，这乃是狼王召唤！”

    话语震烁，石柱上火焰飘忽，明明灭灭的照射着一张张沉思面庞。

    他们都是些生长在世代居住草原，信奉长生天，信奉草原雪狼的名族。

    对于这片绿洲他们有着深厚的情感，自认是长生天在荒漠之中的恩赐，圣洁如处子一般，自始至终未曾有人怀疑过这样的草原。

    可偏偏自己尊崇的可汗，竟是拿了他们最为尊敬的神祗开刀。

    上承天意，下接绿洲的可汗乃是神祗在草原的使者，代表着神祗的圣意。

    潜意识中，所有部落对于这样的梦境不曾质疑。

    伏允脚蹬石桌，威猛的身形缓缓拔起，掀过大氅多不在石阶之上，望去这些眉宇轻皱，内心徘徊的首领，面色肃然。

    “在东北之地，曾经生活着一个和我们有着相似血脉的部落，东突厥。”

    “天纵奇才颉利可汗，竟是在大唐突袭之下一蹶不振，最终败落灭国。想必他也在梦游草原之时也有同样的感慨。”

    “东突厥的灭亡不是在草原部落昭示大唐不可战胜，而是在向草原子民们宣告大唐的野心。”

    光影下，伏允的脸庞上充斥着一抹兴奋的潮红，深邃的眸子中有着野兽捕食般的猩红。

    “吐谷浑的勇士们，好好想想自己的前程，是否要等着大唐的铁骑践踏之时方才觉醒？”

    在场所有人目光微拧，眼皮不自觉抖动。

    并非每个人便如吐谷浑可汗伏允一般冲动，先前的几次召唤集结，也有不少部落首领只愿独守一隅，守一方绿洲，圈养一方牛羊。

    不问世事的态度，自然将政事搁置一边。

    伏允踏上石阶，看着下方眉头紧锁的子民，手指点点石阶下的大宁王，朗声道。

    “孤王膝下犬子蛰伏大唐数载，对于大唐了解颇多。”

    “诸位不妨听听他的言语。”        

