
    
    “砰砰.....”

    就在长枪兵杀声大喝时，几名手持火铳的家伙竟然顺着梯子不声不响的爬了上来，在几个盾手掩护下，对着鱼鹰方阵开火。

    当鱼鹰士兵看到他们那黑洞~洞的铳口时，刀盾手意欲上前将长枪兵替换回来，却已经来不及了。

    几声铳响过后，当场便有三名长枪兵倒地阵亡。

    “黄进强，咱们的火枪是干什么吃的，赶紧将他们干下去。”

    王四狗正在阻止那些蜂拥而至的海盗登城，却听到右侧几声铳响，这才意识到海盗竟然有人持着火铳杀了上来，这要是不将他干下去，定会造成重大伤亡。

    话音刚落，黄进强便带着十数名火枪绕过了王四狗一侧，朝着中间位置杀了过去。

    “砰，砰砰....”

    “砰，砰砰砰......”

    城头上一阵有序的火枪声响起，比起郑家军的那些凌~乱的火铳声，却是整齐了许多，他们没有肆意射击，却是有意的寻找那些手持火铳的家伙。

    鱼鹰的火枪比起郑家军来，已经是领先了一代，甚至比起西洋火铳，也已经脱离了火绳的束缚，在郑家军火铳手还没来得及填装时，鱼鹰火枪便要了他们的小命。

    “砰，砰砰......”

    有了十数名火枪手的加入，这一区域的长枪兵士气大振，甚至在他们退下的一刹那，郑家军意欲反扑，却被鱼鹰火枪手装个正着，十数颗子弹排成一排，整齐的飞射过去。

    “啪啪啪....”

    当场边有七八名郑家军中弹倒地，有一名士兵倒在地上，口吐鲜血，瞪着双眼看着自己的腹部，已经是血流如注。

    只见他赶紧用手捂住那涌~出来的弹口，想用此堵住鲜血流出，却又丝毫不起作用，最终只是绝望的看着那伤口，慢慢的闭上了眼睛。

    这时候，城头上的郑家军看到鱼鹰火枪犀利，赶紧组织了为数不多的盾手挡在前面，却没想到，他们这些盾在鱼鹰火枪面前，就跟纸糊的一样，几枪下来，那小盾上面却已经多了几个枪眼。

    那几个持盾的傻~逼，只觉自己小腹一阵剧痛，开始还不以为然，低头一看，却见自己身上的血已经入喷泉一样，鲜血争先涌~出，当时吓的丢下盾牌，却已经发现无路可退。

    王四狗的长枪手却压了上去，此时，城头上的郑家军已经无力再战，鱼鹰的长枪兵们再无顾及，很快便以泰山压顶之势，将那些郑家军杀的丢盔弃甲水，死伤惨重。

    剩余的几个家伙，逃不择路，纵身一跃跳下城去，其结果可想而至......

    鱼鹰的长枪兵控制了这一区域后，很快就开始散开到其他地方，上百支长矛，枪头朝下，如叉鱼姿势一般，随时恭候着那些准备上来的海盗，一旦到了他们的攻击范围，便遭到了致命一击。

    “砰，砰砰。”

    “轰，轰轰。”

    这个时候，城头的火枪、火炮齐射，配合长枪、刀盾，已经形成了远、中、近三个攻击的维度。

    在鱼鹰的各交错火力点的配合下，城下已经是尸横遍地，但是依旧有不少海盗，前赴后继的冲到了明城脚下。

    这时候，明城库房外面，有数十名辅兵，两人一组抬着十几个框篓，急匆匆的赶往城头。

    看到辅兵们将东西都抬过来了，王四狗脸上泛着一丝冷笑，随后便对身边几名军官道：“来啊，给他们尝尝鲜，免得见了阎王说自己没吃饱饭。”

    随着那些辅兵将东西慢慢的分发到了城头各处，很快在几名军官的带领下，一些士兵开始将这东西捧在了手上。

    “砸......”

    数十个火坛子飞驰而下，重重的砸在了地上，摔个粉碎，对于鱼鹰的人来说，整个声音听起来，就像一首美妙的交响曲。

    那些海盗不知道鱼鹰是要干什么，只当他们落石滚木用尽，临时弄来一些破旧的瓷坛子。

    但是当这些东西砸在地上后，很快就传来一阵阵的恶臭味，有聪明些的海盗已经意识到危险，下意识的往后跑出了好几步，但是此时，几个火把从城头上扔了下来。

    “轰......'

    火势迅速在城下散开，将城下数百人的海盗队伍，淹没在大火之中，城下数百海盗，一下子开始鬼哭狼嚎，一些人开始乱窜，但是浓烟已经完全阻隔了他们视线，在那片狭小的地段，他们已经是人挤人，却没想到已经将火越烧越旺。

    此时的城下已经是一片炼狱，大火逐渐吞噬他们的生命，这个时候，别说是杨耿了，就连鱼鹰这些铁骨们看着下面的惨状都有些震惊。

    这种情况，后面的海盗不管那些督察队如何的以杀止退都没有用了，甚至有人在想，被大火烧死，还不如被自己人一刀杀死来的痛快。

    上千人马，如潮水一般，乱哄哄的往后撤去，没两分钟的功夫，他们便将那队精良的杨耿亲信给冲的体无亡肤，完全没有阵型了，变成了单个体存在。

    此时，明城脚下，黑烟弥漫，烈火烧烤着大地，死了的，活着的海盗，全部被炙热的烈焰包围，散发出一股令人作恶的焦臭味，犹如地狱。

    在一百多米外的阻隔墙下，一名身穿赤色铠甲的将领，在数十名亲信的簇拥下，一直眺望明城脚下，迫切的想知道，前头的情况，却没想到，明城的城头上，早已经有一双眼睛在死死的盯着他。

    马明看着一百多米外的杨耿，知道这个距离开枪，对于那身铠甲来说毫无作用，唯一的办法就是击中那脖子或者头部。

    不过那家伙在数十名海盗簇拥下，从来不到阻隔墙外面晃悠，马明等了好些时间，却一直没有等到下手的机会。

    “没错，他身边的那些人如果不让开的话，那小子是不会主动送上门来。”王四狗听了马明意见后，终于想出了一个办法。

    很快，他便将城西的火炮手全部调了过来，唯一的事情就是让他们击中火力，对着杨耿前面的那堵阻沙墙，准备来个打草惊蛇。

    “一号炮准备完毕。”

    “二号炮准备完毕。”

    “三号炮......”

    “.......”