
    第353章真是个贱货啊

    林芸说到孙桂枝电话响了的时候，脸上顿时流露出极度的厌恶。

    “哥你不知道，孙桂枝接那个电话的时候，声音又骚又嗲，好像和人约了在什么地方见面，然后眉飞色舞的就出去了，妈问她去哪里，她连理都没理，妈顾着向两个服务员道歉，也就没管她，可是她刚走没多会，二叔的电话就打过来了。”

    林海点了点头，潜意识的就觉得，孙桂枝接到这个电话肯定有问题。

    果然，林芸继续说道：“二叔打电话说他已经在路上了，原来他在家中上网，无意中登录了孙桂枝的，才发现了孙桂枝来蓬莱的真正目的。”

    “他不是来旅游的吗？”林海诧异的问道。

    “旅游？”林芸不屑的一撇嘴，“这个＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂是来见网友的，亏咱二叔对他那么好，真不是个东西。”

    噗！

    “你说什么，见网友？”林海一脸的懵逼。

    尼玛，孙桂枝都多大了，怎么还玩起网恋了？

    “可不是嘛。”林芸气愤的说着，“二叔电话里说，孙桂枝和那个网友说自己23岁，两人在网上老公老婆的聊了一个多月了，那话别提多肉麻了，结果上个星期那个男的提出见面，孙桂枝就跑来见人家了。”

    林海总算听明白了来龙去脉，心里真是又好气又好笑。

    “那你们没给她打电话吗？二叔打算怎么办？”

    “怎么没打啊，她根本就不接，估计正跟那网友干好事呢吧，哼！现在你那个朋友已经派人去找了，二叔也急了，来的时候说非打死她，现在哭了半天，估计又心软了。”

    “呼”林海长长吐出一口气，虽然这是长辈的事情，林海一个小辈不方便过问，但林海也觉得这个孙桂枝实在是太不是东西了。

    “我去和二叔说说。”林海心中也气的够呛，起身走了出去。

    “二叔。”林海走到了林武面前。

    林海一脸泪痕，抬起头看着林海，眼中全是悲伤。

    “休了她！”

    林海一出口，屋中的人全都是一愣。

    林武一脸的惊讶，愣愣的看着林海，嘴巴张了半天，却一句话也没说出来。

    “小海，你瞎说什么呢。”宋芹赶忙责怨道。

    “没错，休了这个混蛋东西。”林文在旁边激动了，没想到儿子和自己的想法一样。

    “行了，你就别添乱了。”宋芹伸手拍了林文一下，又将头转向林武。

    “他二叔啊，别听他们胡说，不过等找到桂枝后，你可不能像以前那样了，必须得管住她，哪能这么胡来，让人知道了，还不丢死个人啊。”

    宋芹显然是劝和的，她觉得都这么大岁数了，离婚也不是个事。

    林海还想劝说林武，刚要张嘴，电话忽然响了。

    林海拿出手机，猛地一愣。

    “是孙桂枝打来的。”林海脱口而出。

    “赶快接啊，让她回来。”宋芹催促道。

    林海按下了接听键，但他实在不想和孙桂枝说话，所以同时也按下了免提键，然后将手机递到了宋芹的面前。

    “小海，救命啊”哪成想，电话一通，直接传来了孙桂枝惊恐的求救声。

    屋里的人，顿时全都大惊。

    “桂枝，你在哪？你怎么了！”林武一下子就慌了，夺过林海的手机，大声的吼道。

    而就在这时，电话里忽然传出一声清脆的嘴巴声。

    “草泥马的臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，竟敢打电话，老子”一个男人凶狠的声音响起，可紧接着电话就断了。

    一下子，全屋子的人都蒙了。

    尼玛，这是什么情况？

    “大哥，嫂子，桂枝肯定是出事了，这可怎么办啊？”林文一下子就慌了。

    林文和宋芹这个时候也呆了，他们怎么也没想到会是这么个结果。

    不由的，几个人都将目光转向了林海。

    “小海，怎么办啊，你二婶好像被坏人抓了。”宋芹急急说道。

    “哼，抓了好，她不是一向挺嚣张的吗？”林文嘴里说着，但心里也发起虚来。

    林海眉头一下子皱了起来，孙桂枝再怎么过分，现在还是一家人，出了事他不管是不可能的。

    可是现在是在蓬莱，自己能依靠上的，只有廉朋，但廉朋的人已经在找了。

    “小海，我知道桂枝平时对你们家有些过分，但，但”林武说着，眼泪就流下来了。

    多年的夫妻，不管怎么说，也还是有感情的。

    “二叔您别着急”林海正说着，一个黑衣大汉急匆匆的走了进来。

    “林先生，宋女士。”这个黑衣大汉不认识林海，直接走到了林文和宋芹的面前。

    “孙女士的行踪我们查到了，只是”黑衣大汉欲言又止。

    “只是什么”没等林文和宋芹说话，林武一把拉住黑衣大汉，急急的问道。

    黑衣大汉张了张嘴，随后叹了口气，“你们跟我来吧。”

    几个人赶忙跟着黑衣大汉，来到一楼的一个房间。

    “啊！！！几个大哥，我说的都是真的啊！”还没进门，众人就听到了里边传来一声声的惨叫。

    一进屋，除了林海之外，林文等人忍不住浑身打了一个冷战。

    只见屋子里，一个三十出头的男子，浑身是血的躺在地上，几个黑衣大汉正手拿着木棒，不停的挥打着。

    “住手。”带林海等人过来的黑衣大汉一发话，几个打人的顿时停了下来。

    “林先生，宋女士，我们根据线索，发现孙女士是去和这个人见面，他叫刘昆，是一个混混，可我们找到他的时候，孙女士已经不在了，据他交待，他把孙女士卖给了人贩子。”

    “什么！”林武听完，脑袋嗡的一声，眼前一黑，差点晕倒。

    在他的印象中，妇女儿童被拐卖后，能找回来的可能性实在是太差了。

    “二叔。”林海赶忙伸手扶住林武，林武一咧嘴，呜呜的就哭了起来。

    “这个人贩子就在蓬莱市，廉总已经亲自赶过去了。”黑衣大汉继续说道，“只是，据刘昆交代，已经一天时间了，人还在不在蓬莱市，不好说。”

    “你为什么要这么做，我要杀了你！”林武仇恨的瞪着地上的刘昆，忽然疯了一般冲了过去，对着刘昆又踢又打。

    “别打了，别打了，我知道错了。”刘昆抱着头，一阵求饶。

    林武打了好一阵，才蹲在地上，抱着头哭了起来。

    黑衣大汉看林武难过的样子，犹豫了一下，上前一步。

    “这位先生，人是在蓬莱丢的，我们廉总也很愧疚，你放心，我们一定把人找回来，而且”黑衣大汉忽然将目光转向了刘昆。

    “如果人真的找不到了，我们会让这个刘昆和人贩子偿命的。”

    刘昆在旁边一听，吓得浑身一个激灵，赶忙爬过来抱住了黑衣大汉的大腿。

    “不要啊，我已经说了实话了，你们就饶了我吧。”似乎是想起了什么，刘昆赶忙在身上一阵摸索，随后抓出了十来张百元的钞票。

    “这是人贩子给的一千块钱，全在这了，我还给你们，这事跟我无关了，你们放了我啊，放了我啊”

    林海看着刘昆拿出来的那一千块钱，心里忽然一阵悲哀。

    “这个孙桂枝，二叔对她百依百顺，她还不知足，整天自以为是，这么大年纪了，还跑出来瞎搞，很讽刺的是，在人贩子眼里，她只值一千块钱，还真是个贱货啊。”

    就在这时，门口处传来一阵嘈杂的脚步声，屋里的人纷纷朝着门口望去。

    黑衣大汉看了一眼，顿时精神大振。

    “林先生，宋女士，我们廉总回来了。”
