    现场再度寂静。

    甚至，这方虚空的时间似乎都静止了。

    众人的大脑一片空白。

    第一次是意外。

    第二次是巧合。

    那这第三次，在方真修为全力爆发下，却依旧是被打的如此凄惨，又该去如何解释呢？

    到此时此刻，他们才知道苏浩的可怕。

    神灵修为，暴揍神王！甚至，神王毫无还手之力！这可以说是碾压了！简直天方夜谭一般！纵然是那凄惨万分的方真，此刻也是懵逼的，这种情况，打死他都没有想到。

    但现在实实在在的发生，甚至是在苏浩那一拳下，他感觉到了巨大的恐怖，若不是他身上穿着宝甲，此刻的他，已经炸开！人家的力量，足足超越他十倍！他神王一重的修为，在人家眼中，不如蝼蚁！恐惧之下，他忍着无边痛苦，撒着鲜血，猛地腾起，快速离开这七星塔，直奔那浩神山的方位而去。

    而苏浩，本不打算追击，却在此时，那腰间的令牌，忽然传来一道信息。

    太上之师剑迟！目光闪烁一下，苏浩一招手，拉起林一与音竹，脚掌踏着虚空，登上苍穹，随后跟着那方真远去的方位而去。

    而这一幕，在下方众人眼中，便是追杀。

    他们心中再度惊骇，险些跪倒在地。

    打了方真已经足够可怕，而此刻，苏浩竟然追杀而去，而且那追杀的方位还是北神宫。

    这小子，是要去北神宫造反吗？

    在这般心思下，那些惊骇的众人，也是猛地冲起，浩浩荡荡的人流，跟在前方几人的身后。

    这般浩大的声势，引起神城之中很多人注意，更在消息传开后，那些注意之人，齐齐变色。

    “不知名的男子，打了方真，甚至追去北神宫了？”

    “这胆子也太大了，难道那人，身份很不简单？”

    “那方真仗着他姐姐的面子，为非作歹，欺男霸女，今日落到这般田地，也是咎由自取。

    活该！”

    “走，我们跟去看看，那人到底什么身份，敢去北神宫之中造次。”

    随着议论之声，更多人腾起，加入那浩大的人流之中，粗粗一看，天空足有千人奔想浩神山。

    随着接近，那浩神山的伟岸，已经震惊所有人，他们神色立刻严肃下来，目中带着浓浓的尊崇。

    北神宫，北神域霸主之一，至道学府，神圣无边，任何人到了这里，都要虔诚与敬畏。

    即便是苏浩，到了这里，也是变得低调一些，将身上的气息，尽皆的收敛了起来。

    望向前方高大的山峰，那目中不是畏惧，而是火热，浓浓的火热。

    这地方超级不简单。

    这里的造化，单单是凭感觉，苏浩也察觉到了可怕。

    这里，必然可让他再次飞升！“长老，长老，救命啊，有人要杀我……”狼狈的方真奔腾，更在苏浩拉近与他距离后，让他觉得苏浩就是杀他而来。

    此刻的惊恐，达到了极致，大叫带着浓浓的悲惨。

    而下方那守山长老，眼瞳猛地一冷，随着望去，身躯更是腾起，在他脑后，一尊赤色大日立刻发现。

    大日浩瀚无边，光华照射八方，虚空起火，热浪奔腾，此地温度，暴升几百度！这人修为可怕，最低是五重神王！这让后方那浩大的人流，全部骇然，虽然知道此地可怕，但此刻亲身感应，还是惊骇无边。

    北神宫，最低级的守山长老，已经达到了这般地步，那些可怕的高级长老，又是何等恐怖？

    他们望向苏浩，觉得他这一次真的是过分了，打了人也就算了，追上门那可就是滔天大罪了。

    尤其是这北神宫，神圣学府，到这里造次，死罪！不可能被轻饶！事实上，他们觉得苏浩此刻肯定也怕了。

    然！随着望去，他们却是发现，苏浩速度丝毫不减，甚至是对那长老都是视而不见，继续向前。

    这让人再度惊骇。

    简直无法无天！北神宫长老，都直接给无视了。

    那方真再次大吼：“长老，他胆大包天，不知死活，北神宫重地，不容造次，请立刻诛杀此人，护我神宫威严！”

    事实上，那长老目光已经彻底冰冷，射出如剑般锋锐的寒芒，刺穿虚空，直奔苏浩，如要一个眼神灭杀他。

    敢在这里嚣张，确实不知死活！可是，他望去，苏浩的速度依旧，甚至是那眼神根本没看向他，而是盯住了他的身后。

    那长老眯起双眼，下一刻，回头望去，起初脸色平淡，但随着那神宫之中，几尊身影出现。

    尤其是，那紫衣老者映入眼帘后，他的脸色立刻大变，心中电转的同时，立刻落下地面，似乎什么也没发生。

    苏浩的眼神，已经告诉他一切。

    他和那紫衣老者必有关系！要知道，他在这里，只是个守山长老，属于最低级，穿白衣，比之紫衣长老的地位，差了太多。

    北神宫之中，白衣长老，紫衣长老，金衣长老……有着严格的划分，每进一步，地位都是十倍的拔高。

    毫不夸张的说，那紫衣长老想要废掉他，只是一句话的份。

    这趟浑水，他可不敢随便招惹。

    更在下一刻，苏浩向前，紫衣老者等也靠近而来，双方站在虚空，距离不足的三米，彼此带着笑容。

    那老者的心中，再度惊恐一分，暗暗扫向方真，带着恼怒，险些破口大骂。

    你小子，险些害死我！不管你是谁，你姐夫就是天王老子，这事老子也不管。

    而方真，也是被这一幕也震了一下，没想到苏浩在北神宫之中，竟然还有这样的关系。

    这小子似乎来历不简单！但被苏浩暴打，那股浓浓的耻辱，如火在体内焚烧，无论如何也无法熄灭。

    在恼火下，他暗中捏碎一块玉简，立刻一道信息，飞入那北神宫内。

    无论苏浩什么身份，今日他一定要找回场子。

    打了他，这笔债，必须还！这一幕，在那紫色老者感应之下，眼神不留痕迹的一闪，随后再度看向苏浩，含笑道：“看来你这小天才，初来乍到，便是招惹了不小的麻烦啊？”

    

