    “大蛇丸吗？”自来也久违的喝了杯奶茶，畅快一哈，相当豪迈，然后，看着对面的富有，一脸凝重的说道，“这混蛋太会躲了，每次找到他的基地，他都好像事先知道消息，等我到了后早已撤退得一干二净了。”

    说到这，无奈的叹了口气。

    “原本以为团藏那家伙跑路了，这下子可以劝他回来了，没想到，前段时间找了个有网络覆盖的地方，居然看到团藏回来的视频？！所以，这次回来也是准备跟老头子说说，想来老头子应该是早就原谅大蛇丸。”

    毕竟。

    事情已经过去这么久了，而大蛇丸也没有对团藏做什么。

    哎，人心终究会变的。

    跟他一起这么久了，自己都从未发现大蛇丸原来这么爱钱的。

    摇了摇头，把奶茶放了下来，看着富有，“你找大蛇丸有什么事？”

    “准备跟他合作做点生意？”富有感慨一叹的说道，“我也想不到木叶三忍居然会做这种事，想要赚钱找我啊！我带他发财就可以了！”说到这，直接扯开了话题，“你还没说呢？这次怎么突然回来了？”

    “前段时间用手机一查看到了中忍联考又要开始了，想到会路过，犹豫了一下，索性便回来了。”一边吸着发出咕噜咕噜的声音，一边说着，“而且接下来雷之国不是有忍者赛车大赛吗？正好到时候也能够去看看。”

    “就你那破面包车？”

    “蛤蟆号也是很强的好不，这段时间可多亏了它，里面不仅有床，还有电脑，不至于露宿野外！”自来也得意洋洋的说道，没一会，又有些无奈，“就是你这车不怎么好，在野外太难行驶了，有时候还得我召唤蛤蟆文太出来扛着跑，蛤蟆文太对此已经很有意见了。”

    “……”

    牛批！

    “对了，这次回来其实还有一件事。”自来也似乎想起了什么，显得有些忸怩，甚至还不好意思一笑，挠了挠头，“你不是出了那个忍音吗？上面可以直播，上传小视频的，而我……不是一直在外面旅游吗？有时也会拍些有趣的视频上传的，受到了不少人的赞赏！”

    “这不是很好吗？所以呢？”富有疑惑的看着自来也，“需要我给你安排什么首页推？亦或者给你来个永久VIP？”

    “不是这个意思。”自来也突然严肃了起来，摇了摇头，认真的说道，“就是有点小事需要麻烦你一下！”

    “什么事？”

    “我号被封了！”

    “……”富有一愣，微微一沉默，看着自来也，“怎么被封了？”

    “我也不知道啊~”自来也叹了口气，“要知道我都已经有四百万粉丝了啊！”

    “你的网名叫什么？”

    “资深旅行家蛤蟆仙人！”

    “我查一下！”

    没一会。

    富有诧异的抬起头，看着自来也，“咦？谁封的？好像并不是我封的呀！”

    话落。

    “我封的哦~，富有。”铃音突然笑眯眯的看着富有，“因为有很多家长投诉，说这个主播播放些小孩子看到不好的东西，所以，人家才封了！”

    “……”

    你封的就你封的，多大点事啊！

    不用这么笑眯眯的看着我。

    富有打了个哈哈，然后，一脸严肃的看着自来也，“你到底上传了些什么？”

    “也没什么，嘿嘿~，也没什么！”自来也眼神飘浮，不好意思的打了个嘿嘿，“就是旅游时遇到的风景跟……取材的事！”

    “取材？”

    一听到这个，富有便知道是什么，顿时满脸黑线的看着自来也。

    合着你该不会搞出个忍界风俗娘评价指南吧？

    难怪被人家投诉了，没被打死算好的了！

    “封了！封永久！”

    “好的！富有~”

    “不是吧！其实也就取取景色，真的没有什么啦~”自来也夸张的叫了一句，“别呀！别封了，最多我以后不再这样了，而且富有你毕业时……”

    “咳咳！”富有赶紧假咳了两声，一脸严肃的说道，“这个号封了，但是你可以重新申请，只不过……不要这样了！”

    “这样嘛……也行~”自来也无奈的在三双虎视眈眈的眼神下选择了妥协，再鄙视的看了富有一眼。

    呵，男人！

    这时。

    “欢迎光临~”

    一行人走了进来。

    云忍跟岩忍……

    自来也顿时一诧异，“看样子已经解决完了？”

    “什么解决了？”富有三人不解的看着自来也。

    “云忍跟岩忍啊~”自来也耸耸肩，刚才这两忍村的忍者进来时，因为抢车位直接打起来。

    感慨一叹，“木叶的车位有些紧张啊！”

    “……”

    ……

    “来晚了！”老紫无奈一叹，看着密密麻麻的车辆。

    有种……车比人多的感觉啊~

    尤其是从雨之国来木叶这边有一条平坦直达的公路，结果因为雨之国与许多国家相僻壤，不少来木叶的人都会借助这条道路，因此……路上还有点堵车呢！

    算得上是人生第一次遇到了！

    不停得的操纵着方向盘，到处悠转，“实在不行只能去收费停车场了。”

    话落。

    正在后面看手机的枇杷十藏微微一愣，“放这玩意还要钱的？”

    “有公共停车场，也有收费停车场，如果公共停车场没位置，就只能去收费的了。”

    “真黑！”枇杷十藏顿时骂骂咧咧的一声，“没想到，我才坐了几年牢而已，木叶居然变得如此黑了！”

    “一样的，平时外地进来根本没有免费停车场，雨之国也是如此！这次中忍联考才划分了大范围的免费停车区域，还算不错了。”

    “不可以停在外面吗？”

    “外面？森林里？”老紫微皱着眉头，“那里倒是不用收费，就是小动物比较多，容易把车弄伤、划伤！”

    虽然他的车便宜，但是也是他的宝贝车啊。

    这次带十藏出来，一方面是为了让他熟悉一下这个时代，另一方面……找找看还有没有什么新生意。

    而这时。

    “咚咚~”

    车窗有人敲。

    老紫把车窗打开了，跟着窗外的人交流了一下，然后，转过头看着又沉浸在手机中的枇杷十藏，“有位置了，在我们订的酒楼下面，只要预定了的房间的话，都能够免费停车。”

    “明白~”

    “不要整天玩手机了。”老紫看着头也不抬的枇杷十藏，摇了摇头，“这段时间可要好好到处看看，熟悉一下新生活啊你~”

    在家也是……

    若不是自己拉着出来，枇杷十藏都不肯出门，不是玩电脑，就是玩手机，还没如其名……收集情报！

    都快成家里蹲了！

    或许……

    一开始他不应该给十藏买手机的，等他熟悉了新生活后，再买也不迟。

    老紫……对于自己的老友沉迷于网络中很担忧啊~

