    白白的一层粉，像涂的白面粉，唇上的点红可能是为了突显樱桃小嘴还是怎样，除了眉毛好看些，别的没法看。

    当然也许是每个时代的审美不一样，不是人家的妆难看，是她没有欣赏能力。

    折腾大半天，总算把小姨化的美美的，帮忙穿上红嫁衣，戴上首饰，盖上红盖头，就等着新郎上门来接人了。

    钟青衣穿着大红衣，胸前绑着一朵大红花，骑着高头大马，后面跟着一串敲锣打鼓的乐队来迎亲了。

    爆竹声噼里啪啦响个不停，附近的人们都围过来看热闹。

    叶墨寻也在迎亲队伍中，他今天穿着一身暗红色的绸缎面料衣裳，头发高高梳起，还佩戴了一个玉冠，更显英俊贵气。

    钟青衣身形高大，愣是把后头的一起迎亲的小伙子们挡了个结实，他脸上控制不住的笑成了一朵菊花，眼神温和的看着新娘子被宋坦坦扶着慢慢从大门内出来。

    看着小姨进了花轿，宋坦坦觉得她应该说些什么，“小姨你别紧张，我永远都是你坚强的后遁，姨父要是敢欺负你，你就和我说，我替你教训他。”

    “嗯，知道了。”宋追燕低声回了句。

    其实她心里想的是，用不着你，钟青衣不敢欺负她，他若是敢，那她就把他拽到空间去，摁着打，打到他怕为止。

    别人嫁人都是伤心难过舍不得，宋追燕没有这种情绪，她又不是真正的古人，成亲应该高高兴兴的，好不容把自己嫁出去了，怎么能哭呢。

    宋坦坦也是很感慨，小姨终于找到自己的幸福了，希望以后她一直都能幸福。

    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，送入洞房。”拜完堂这婚就算成了。

    别人家有人出嫁是怎样的宋坦坦不知道，反正她跟着一起过来钟青衣家了，然后跟着小姨一起进了新房，陪她说话，吃东西。

    不然得无聊死，就这么干坐着多不舒服，还是现代女性比较自由，新娘可以和新郎一起出去给客人敬酒。

    古代的新娘只能在房间干等一天，等新郎喝的酩酊大醉，大半夜回新房来能不能办事还是个问题，指不定吐一床，还要新娘子照顾他。

    “你啊，脑袋里都在想些什么，喝的不醒人事的得有多蠢，再说只有有钱人家才能喝成那样，穷人家哪有那么多银子买酒喝？”宋追燕好笑又好气的点了下外甥女的额头。

    这丫头越发没规矩了，在她面前就没有不敢说的话。

    半下午的时候，钟青衣过来了一趟，送了些吃的喝的过来，和宋坦坦说了几句无关紧要的话，腻歪歪的看了宋追燕一会儿就出去了。

    后来叶墨寻也敲门进来送了不少吃的过来，但没多说什么就离开了，他一个大男人不好在这里待太久。

    宋坦坦就觉得新奇，超市里什么吃的没有，叶墨寻为啥要送吃的过来，小姨父送过来就算了，人家心里念着新娘子找了机会偷跑过来说几句话，看几眼很正常。

    叶墨寻难不成是想来看她，但今天又不是他俩成亲，再说早些时间不是见过了？

    还真被她猜对了，叶墨寻就是来看她的，他是这么想的，宋坦坦在这世上就这么一个亲人，今天出嫁了，她心里肯定会难过的，也不知道是不是躲在新房里陪着她小姨一起哭。

    不过显然他想多了，宋坦坦不但没哭，她待在新房里吃东吃的可欢了，在门口就能听见她叽叽喳喳说个不停的声音。

    果真是没心没肺。

    晚饭宋坦坦是出去和客人一起吃的，之后便没再回新房，春宵苦短，她不好再去打扰，而且她和叶墨寻远远的坐在新房外面，也没人敢来闹洞房。

    闹洞房这种习俗不是每个地方都有的，宋坦坦是南方人，他们那里没有闹洞房的习惯，对这种活动也没啥好印象。

    可能是前世在网上看多了新闻，都是关于闹洞房闹的太过，伴郎把伴娘衣服扯坏了，各种不礼貌。

    更过分的还有把新郎绑在树上，打新郎新娘什么的，也不知道报道属不属实，总之这种恶俗很不提倡，让人反感。

    客人都走了，其他人也老实的回房睡觉去了，新房里的烛火也暗了几分，宋坦坦打了个呵欠，伸了个懒腰。

    “我回去睡了，你也早点睡吧。”说完就头也回去的回自己房间去了。

    翌日，一对新人起的有些迟，宋坦坦和叶墨寻先吃了朝食，没等他们，阿柱，　春生，小桃一行人已经回原来的住处去了。

    这里是钟青衣私人的宅子，以后他们夫妻俩就住在这儿，宋坦坦和叶墨寻也是，之前他们是和宋林村那些住一起的，　以后不是了。

    成婚前宋追燕整天穿着个男装，绑着个丸子头，自打算成亲那天起，她就和人学梳头，重点学梳妇人鬓。

    以后除非特殊情况，不然她都不会再扮男装，都嫁人了，再穿的像个男人似的像什么话，别人会怎么想她？

    她倒无所谓，但不能不顾及相公的感受，钟青衣若让人笑话了，她会心疼的。

    成了亲，钟青衣整天容光焕发，精神奕奕，和宋追燕相处的蜜里调油，恨不得天天黏在妻子身边不出门，当然这是不现实的，他再不舍，还是得出门办正事。

    不过去京城帮刘城昱的任务就交给了白平峰，白平峰正是年轻气盛，想干一番大事业的时候，虽然今年也十八了，但并不急着说亲。

    他决定等把胡人赶走了，天下平定了再谈个人的婚姻大事，大晋朝不恢复太平，他绝不成家。

    倒是他妹妹年前和人定了亲，是他手下一个副将的弟弟，副将的弟弟是个读书人，今年已经十九岁，长的一表人才。

    要不是多年战乱，家中生活贫苦，也不会拖到现在，如今只盼天下早些太平，朝庭也能早些恢复科考。

    叶墨寻琢磨着刘城昱还能撑些时日，便没有让白平峰太快出发，而是拖到刘城昱急的嘴角起泡，一连三封信送来催了，才让白平峰带着五万人马前往京城。

    临行前，白平峰带了几个人来见钟青衣和叶墨寻，宋坦坦和宋追燕也在场，当时宋坦坦看见来人，只觉得缘粪啊，太特么坑爹了。

    没想到当日卖艺的一行人，竟是白平峰寻找了好几年的亲戚，老头是他的本家堂大伯，两个小姑娘是他的堂妹，两个男娃是他的堂弟。

    还没出五服，关系挺亲近的。

