    

    他赶到了地方，是一家比较老旧的房子，西蒙直奔房子，打开了审灵眼发现屋子里没有灵魂波动。

    没有人？

    西蒙疑惑的过去，房门是关着的，一脚将大门踢开，走进屋子里。

    西蒙脸色陡变，屋子里躺着四具尸体，两个老人，一个中年妇女还有一个小孩。

    都倒在了血泼之中。

    西蒙不知道到底发生了什么事，可是多琳家的墙壁上确实是写的这个地址，他环顾整个客厅，想要找到南希他们的线索。

    在小孩的尸体上插着一把匕首，匕首还差着一个小玩具，西蒙一眼就认出了那是小戴姆的骑士玩具，是他买给小戴姆的。

    骑士玩具上还有一张纸条。

    西蒙上前拔出匕首，打开纸条，上面没有字，只有一个得意的笑脸。

    “混账！”西蒙气的身体颤抖。

    在这时，屋子外面传来脚步声，西蒙瞬间反应过来，但是人已经进入屋子里。

    “把手中的匕首放下。”来人看到西蒙手握匕首，脸色一变，迅速掏枪。

    “你们是什么人？”西蒙阴沉问道。

    “我们是安全局的骑士，立刻放下凶器。”来人喝道。

    “安全局？”西蒙脸色一沉，安全局的骑士为什么偏偏在这时候出现，那倒是安全局给自己的下套的？

    这种低劣的手段，不可能是安全局的手笔。

    “放下匕首。”安全局的骑士继续呵斥。

    “我是九局的魔医西蒙·古斯特。”西蒙沉声道。

    两个安全局骑士对视一眼，其中一个沉声道：“你现在涉嫌杀人，即便你是九局的魔医，也需要跟我们走一趟。”

    西蒙阴沉着脸：“我要搜查这间房子，等完事后再随你们走一趟。”

    “这不符合规矩。”

    西蒙冷冷的看着他：”我是九局的魔医，难道我还能跑了不成。”

    两个骑士对视一眼：“你去通知队长，我在这里留守。”

    其中一个骑士飞快离开，西蒙没理会他们继续搜查房间，留下来的骑士依旧拿着枪指着西蒙。

    这种被枪指着的感觉，西蒙很不爽。但是没办法，只好忍耐。

    西蒙快速将房子搜查一遍，没找到任何线索。

    “艹！”西蒙气的一脚将实木桌子踏碎，把安全局的骑士吓了一大跳。

    他知道自己终极了，被人下套了。

    西蒙解下崩解之剑绑在老猫身上：”将我的剑带回九局。”

    崩解之剑不能带去九局，怕被发现。

    “西蒙魔医，你的武器和这种猫不能离开。”安全局骑士立马道。

    “去吧。”西蒙没理会他，拍了拍老猫，老猫直接奔向窗户。

    安全局骑士快速去拦截，西蒙一步跨过去，拦住了安全局骑士，他还想推开西蒙，结果被西蒙一把抓住动弹不得。

    “西蒙魔医，这不符合规矩。”安全局骑士脸色难看的道。

    “到时候，你直接上报即可，出什么事，我自己承担。”

    如此一说，安全局骑士也没得办法。

    西蒙坐在沙发上，阴沉的思索着到底是谁在搞他。

    西蒙同样迅速的按住他的狮爪不让他得逞，两人僵直了，不断角力。

    这种情况对西蒙非常有利，骑士剑就差在谢利·科尔心口上，两人角力，骑士剑会切割心脏，不断地伤害他。

    刚才还僵持着，西蒙还处于下风。可一换做主场优势，立马就发生逆转。

    这就是主场作战的优势啊！

    不过谢利·科尔却是诡异，心脏被刺穿了，按道理说不立刻死亡也得失去战斗力，可他居然还有这么大的力气。

    源血带来的可怕异变太诡异了。

    谢利·科尔咬牙嘶吼，抓住骑士剑猛地用力将骑士剑给掰断了，而后行前一冲，脱离了骑士剑。

    谢利·科尔捂住心口，血水咕咕的往外冒，痛苦撕扯着他的神经，他在震颤。

    西蒙望着断剑，同样不愉，若是换成崩解之剑，谢利·科尔已经死了。

    他再度冲上去，想要让谢利·科尔彻底失去战斗力。

    断裂的骑士剑快斩过去，谢利·科尔抬起头，双爪在头上一架，将骑士剑给挡住，但是力量让他直接跪倒在地。

    西蒙毫不客气的一脚踢中他的脑袋，将他踢得翻滚出去，撞在了墙壁上。

    胸口喷出更多的血水，但同时胸口也在往外冒出蒸腾的血雾。

    这是源血带来的自愈能力散发着高温，将血水蒸发混合程度血雾。

    他的伤口正在愈合，即便是被刺穿的心脏，依然在恐怖的自愈能力下重新生长愈合。

    难以想象的可怕。

    谢利·科尔服用的源血可不简单，乃是绿日教用异神鼠混合出来的产物，具备着异神鼠强的令人发指的超强自愈能力。

    谢利·科尔的身体在颤抖，他的皮肤通红，散发着高温，这是源血在进一步沸腾。

    谢利·科尔的重伤促使着他的情绪在疯狂，引发了源血的进一步沸腾，他暂停了的异变再度发生。

    “我他么的艹了。”西蒙狂奔过去，谢利·科尔在超强自愈能力的下回复了部分作战能力。

    可是存在于主场作战的西蒙依然有着巨大优势，影鸦再度出现，用来扰乱谢利·科尔的感知。

    疯狂的交击中，谢利·科尔被砍中了数剑，每一剑都造成巨大的创口。

    鲜血喷散到处到处都是，洒落的鲜血带着高温，带着澎湃而诡异的魔能。

    西蒙再度鬼魅的出现在了谢利·科尔的身后，紧接着骑士剑高高的举起，随后如同斩首般落下。

    急促的破空声引起谢利·科尔的反应，但是还是慢了一步，骑士剑砍中了他的肩膀，劈在了骨头上，卡在骨头中。

    谢利·科尔痛苦嘶吼，右手挥舞，将西蒙拍开。

    他拔出骑士剑直接将其掰断。

    西蒙脸色难看，骑士剑本来就断了一截，现在又被折断，已经无法再用了，他搜寻四处，黑夜无法挡住他的眼睛，他发现了哈帝的骑士剑。

    瞬间冲过去，哈帝感觉到有人接近脸色一变，快速挥舞骑士剑劈斩，结果被一把抓住，瞬间夺走了骑士剑。

    而后转身离去，再度冲杀向谢利·科尔。        

