    这个成绩可就逆天了！

    场中，三个自信满满，以为自己会冠绝群雄的少年脸上浮现出丝丝错愕表情。

    尤其是正中那位，风筝飞得比其他两位稍高了一点的少年。脸上顿时变成了猪肝色。

    三人对望了一眼，看到了彼此眼中的不爽。

    不过此时，他们身边的大多数修士都已经完成了自己的测试，风筝已经收起，而那个小女孩距离三人又比较远，就算他们三个想发起攻击，怕是也效果不佳。

    三人很不爽，又无能为力，只能眼睁睁地看着一个突然冒出来的野丫头抢走了他们的第一。

    已经超过了三个最厉害的高手一大截，阿碧谨记小豪哥的教诲，没有继续往上送风筝，适可而止地，也把自己的成绩定格在了空中。

    比赛结束。

    上空，福尔那小镇的各个家族代表和海图腾驻小镇镇守者开始统计放风筝的成绩。

    一番磋商之后，情况发生了让阿碧意想不到的变化。

    一个壮年修士飘飞空中，大声宣布：“考虑到风力的关系，观察角度的关系，地形的关系等等综合因素，福尔那最终判定，放风筝成绩排序如下，第一名，海参黑胯；第二名，海马庆哥……第五名，珊瑚阿碧……”

    明明自己是第一，可是最终结果怎么会是被判定到了第五？阿碧顿时有点呆了，情不自禁地看了看旁边的小豪哥。

    孙豪倒是知道了为什么，海图腾今年给了福尔那十个内门弟子名额，福尔那的各个家族早已经跟镇守者商议完毕，早就内定了四个少年。

    如今冒出个意外状况，几个家族商议之后，决定把意外扼杀在萌芽状态之中，直接将那个小姑娘的排序降低到了第五，只要前四进去了内门，把那小姑娘赶回小渔村，或者直接留在福尔那，则一切意外都不存在了。

    看着双眼露出不解，有着丝丝委屈样子的阿碧，孙豪心中一动，含笑轻轻地点了点头，嘴里轻声说道：“没事的，阿碧，边上的风力的确是大一点，他们如此判断，也算是有一些道理，不过，成年礼一共有三关，你继续努力吧。”

    孙豪的话十分清晰，好似还有让人心安的魔力，阿碧闻言不由紧咬下唇，轻轻点头。

    转身过去，阿碧的脸上平静下来，接受了这种比赛结果，静静地等待竖蛋。

    放风筝取得的好成绩，让阿碧对自己充满了信心，同时，心中也对小豪哥的神奇，产生了全新的认知。

    小豪哥怎么混进来的，不得而知，小豪哥对自己说话，那么远，自己听得一清二楚，而自己身边的那些修士完全没有感觉。

    小豪哥太神奇了，有着一些自己想象不到的能力。

    那么，小豪哥教导给自己的竖蛋神功应该就有着许许多多的神奇之处了，或许，自己的表现一定能够更好。

    上面的修士宣读了风筝比赛的结果，意外发现珊瑚阿碧居然识相地没有当场质疑，顿时比较满意地点了点头，嘴里又大声宣布了这一关被淘汰出局的四十名药修弟子。

    阿碧十分唏嘘地发现，这四十人之中，却是有三十个左右是来自小渔村的外围弟子，想一想他们，对比一下自己，阿碧心中知道，如若不是小豪哥的一些教导和帮助，或许自己第一轮也就会被淘汰掉了。

    第二轮，竖蛋，这是药族测试药神庇佑的一关，或许有一些小技巧，当更多的，其实还是在测试修士的运气。

    毕竟来说，就算是有小技巧，如若运气不佳的话，有的时候，也很难选到合适的鸡蛋而成绩一般。

    广场之上，还剩下三百多名弟子，竖蛋分成了三批进行。

    放风筝一百名开外的弟子第一批出场，整个这一批的竖蛋成功率都不怎么样，仅仅出现了十个一蛋修士。

    放风筝成绩前十之后的弟子是第二批，九十名弟子的成绩比第一批要好得多，历来，竖蛋的结果都是这样的，这一次也不例外。

    上去的第二批弟子比第一批少了一百多人，效果却好了许多，出现了一位两蛋修士，二十位一蛋修士。

    这样的成绩，也让福尔那小镇的镇守者，让福尔那各个家族的代表脸上露出了兴奋的表情。

    一个两蛋修士，那就代表着，这位弟子只要炼化的灵药不会太差的话，就会被海图腾收为外门弟子了。

    不错不错。

    放风筝排位前十的修士是最后一批出场，原本，大家应该是一起上去竖蛋，可等这一批修士上去之后，高高在上的那个宣读成绩的中年修士又冒了出来。

    规则临时做出了调整，第十到第五先竖，前四稍后再说。

    听到这种规则，海港之内响起一阵低声的议论，中年修士冷冷一哼，顿时，一种狂暴气势扑面而来，嘴里冷冷说道：“成年礼大事，谁敢喧哗，马上驱逐出去。”

    现场顿时安静下来。

    珊瑚阿碧按照安排从队伍之中站出去，准备竖蛋的时候，豁然发现，几乎是全场修士都对自己投来了怜悯的目光。

    顿时，珊瑚阿碧明白了，这种测试之术是针对自己来的，目的很有可能就是把自己给排斥出去。

    站在竖蛋的蛋篓面前，珊瑚阿碧深深地吸了一口气，眼中露出一片坚定。

    无论如何，自己都要尽力一试，无论别人怎么针对，自己的成绩才是关键，如若自己成就够好，任何人的针对都是无效。

    双掌在胸前一合，阿碧低声祈祷：“药神庇佑，保佑阿碧取得好成绩，不让乡亲们失望，不让小豪哥失望。”

    睁开双眼，阿碧的眼睛之中，已经是一片清澈。

    眼睛往蛋篓里边一扫，阿碧的脸上又浮现出丝丝错愕。

    前面那些修士竖蛋，每一个蛋篓里边至少有大半篓鸡蛋，修士的选择余地很大。

    可到了自己这儿，蛋篓里边只有十个不到的鸡蛋，根本就没有太多的选择机会。

    怎么会这样？自己怎么会被人如此区别对待？自己的出现，真的是被人忌讳了吗？

    深深地吸了一口气，阿碧想起小豪哥提醒的，竖蛋最为关键的是心平气和，是要心如止水，所谓心静自然凉，心平蛋自稳，那么此时，越是情况不妥，自己就越要努力，千万不能被人看了笑话去。

    手伸进蛋篓里边去，阿碧马上感觉很不好，蛋篓里边的鸡蛋入手之后，一片特光滑的感觉，轻轻感知，鸡蛋的下部，尤其如镜子一般光滑。

    这也太离谱了吧？通常情况下，鸡蛋或多或少会有一些特殊的凹凸不平之处，可自己手中这一枚，好似是特别挑选出来的，那种特别平整完美的鸡蛋。

    不动声色，阿碧飞快地拿起了鸡蛋，用心感受。

    遗憾的是，蛋篓里边的十几个鸡蛋完全都是一样特别光滑的，没有什么凹凸的鸡蛋。

    心中产生丝丝不安，阿碧回头扫了小豪哥一眼，看到小豪哥正微笑着对自己微微点头。

    心中稍稍一安，阿碧开始回想小豪哥教给自己的竖蛋神功的最终诀窍，在鸡蛋支撑点不足的时候，巧妙地利用周围的风力来协助自己竖蛋。

    深深地吸了一口气，阿碧开始感应周围的风力，并且虔诚地开始竖蛋，当其他弟子都在竖蛋的时候，阿碧双手持蛋，轻轻地向光滑的石板上放置了下去。

    竖蛋神功，全神贯注，开始竖蛋。

    排位前十的弟子，每一个都有着不弱的机缘，都有着不俗的技巧，第一蛋，前面五位弟子，居然有两人一竖而成。

    阿碧的动作稍慢，十分舒缓，小手是最后竖起鸡蛋的。

    小手缓缓拿开，鸡蛋稳稳地立在了石板之上，阿碧的第一蛋也成功地竖在了石板之上。

    周围旁观的修士不由齐齐送了一口气，不知不觉，大家都有点同情这位小姑娘了。