    第626章 别慌，稳住

    苗海有些生气了。

    一个二个跟个毛头小青年似的，一点都沉不住气。

    不过一桩小事，个个抱成一团发慌。

    既然这么慌，连个好的心态都没有，参加什么预备特战员选拔赛？

    好好留在原战队不好吗？

    苗海的脸色很难看，“拿出老战员的沉着、稳定，别事事都要安夏来处理。她发现地图有问题，首先想到的是确认，而你们想到的是什么？”

    “出事，出事，出事，什么都想着出事，就不会想着怎么去应对，怎么去解决吗？还是说，你们认为自己的能力不成，没有一张正确地图，必出事无疑？”

    “既然如此，把背囊里的信号弹拿出来，趁现在个个全尾全尾的，赶紧提前发现求助信号，自动退赛保平安。”

    声色低沉到像戈壁滩十二月刮过的刀片风，又冷又锋利，刮到六名战员的里子、面子全没了。

    他们……

    也不是怕出事。

    还不是担心走错，最后被淘汰么。

    没有人再说话，抿直嘴，抬头，目光一瞬不瞬盯着越爬越高的身影。

    身影很纤细，影子被开始西落的太阳拉长，宛如一把天地所铸的厉剑，在这片荒芜人烟，危险重重的戈壁劈出一条通天大道。

    几块砾石“哗哗”滚落，一路下滚，扬起细细灰尘，抬头看着的战员们，心都提到了嗓子眼。

    “安夏，小心！”

    有战员低低提醒，他是编号21，来自天府，戈壁滩还是第一次进入，很陌生，陌生到让他不得不绷紧全身，跟着战员们一起走。

    安夏最晚到，编号100。

    不过大家都已经认识她，不需要喊编号，直接喊名字。

    苗海是12号。

    另外五名队员分别是9、18、24、33、89。

    一队剩下的八名队员，全是南方人，除安夏以后，都没有到戈壁滩，更别提训练了。

    大伙的心思和21一样，因为不熟，所以，格外紧张。

    一旦紧张，什么事下意识都往坏处想。

    被苗海狠狠一批，大伙儿这才稍稍沉下心。

    可还是很不安。

    地图都有问题！

    那其他队的战员们发现了吗？

    他们一号队走完十公里才发现！

    安夏一直看着上方，没有低头，没有回应。

    脚试探性踩稳，双手再抠住凹凸不平的残丘表面，速度不慢一路高爬。

    中间好几回脚下基石踩松，要不是手一直抠紧，早掉了下来。

    爬得惊险，下面等着的战员也看到惊险。

    终于，有惊无险爬上去。

    站在最高点，俯瞰低处，都不需要把地图拿出来，安夏便冷笑了。

    果然如她所想，地图有问题。

    她需要看看怎么走成了！

    再往下去，越走越偏，就算走满二十公里，也不能抵达傅司凌所说的集合点。

    掏出笔，用嘴咬开笔帽，安夏开始修改有问题的地图。

    直线距离安夏二千米的高处，姜文彬拿着望远镜观察四周，开了耳麦，一边看一边道：“凌神，地图动手脚是不是太隐密了？我看，只怕没有人发现有问题。”

    (本章完)

