    远古时代的生活其实相当无聊，要不是柳佘给姜芃姬弄了这么一个考验，她觉得自己肯定能闲得霉，在这种无所事事的状态下，她开始格外怀念以前脑袋别在裤腰带的日子。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    系统鄙视她：“我以为宿主会重拾前世技能，当个女金刚芭比啥的……”

    姜芃姬理所当然地说道，“这具身体素质太差，根本禁不起那种程度的训练，而且还会让身边的人起疑……我有周密打算，而且需要一个合理的时机，现在还不是时候……”

    河间土匪那一桩事情她怎么会忘记？

    没有力量的无力，她可不想再尝试第二遍。

    只是她也清楚，这具身体基因不行，整体素质也不行，在这种情形下不管怎么训练，也不过稍稍增加一些武力而已，付出和收获完全不成比例，她是脑抽了才会那么做。

    明明还有更加安全的做法，她当然不会舍近求远。

    更何况，“即使是现在，想要打过我的人，貌似也不多吧？”

    寻常人看到她，多半会以为她是清瘦的少年儿郎，年纪身形摆在那里，杀伤力能有多大？

    实际上，她的武力点比成年健壮男子还要高，配合丰富的战斗经验，简直就是人形杀器。

    目前生活还算安稳，这点武力足够自保了，至于其他的……她心中已经有了谋算。

    系统闷闷地哼一声，“跟着你这么一个宿主，简直无聊透顶啊——感觉没有一点用武之地！”

    它可是宫斗直播系统啊，各种美人的争锋相对和勾心斗角才是主流，哪里像是姜芃姬？

    “你本来就挺废物的，辣鸡系统！”姜芃姬毫不留情地打击，唇角始终泛着笑意。

    系统冷冷拉长声音，狠狠敲打下四个字，“……蓝瘦香菇QaQ”

    姜芃姬：“……”

    在外人看来，那就是姜芃姬坐在廊下，身子靠着凭几，她一手支着下巴，一手握着书简品读，唇角始终泛着温柔笑意，眼梢含俏，带着微暖的春风吹拂梢，院内的梨花随之飘摇。

    守在一旁的徐轲见状，暗暗扭过头，内心略略有些纳罕。

    这家郎君，若是少些英气，感觉漂亮得像是个姑娘。

    当然，也只是像而已，反正徐轲无法现象心黑如此，又恶劣如斯的姑娘……那简直是噩梦！

    尽管内心不爽，但徐轲也不敢流露出一丝一毫的异样，在他看来姜芃姬不可怕，可怕的是她头顶上的父亲，哪怕过去两三天，但他每次午夜梦回都会有种全身寒的感觉。

    一旦睡下，室内黑漆漆一片，他就会想起那双仿佛淬了毒一般的眸子，吓得他想做恶梦。

    当然，事实会证明他有多傻白甜。

    柳佘顶多让人觉得折磨，但她会让人生不如死！

    “怎么了踏雪？”

    姜芃姬扭过头，看向廊下一角，而距离最近的徐轲却丝毫没有反应过来。

    侍女踏雪恭敬递上一张请柬，她接了过来，一股幽香从花笺上传来，嗅着十分好闻。

    “雅集？魏府举办的……”一共两张，一张是比较书面形式的，另一张夹在里面，字迹温柔婉约，一看便觉得十分养眼，这是魏静娴的笔迹，“我对这个没什么兴趣……”

    打架或者野外生存，她技能点满，但是吟诗作对，她半点不会。

    作为一只酷爱机械的理科僧，她算是文科文盲，座右铭就是不服来战，就是这么流氓。

    诗词歌赋这一点，哪怕是前任柳兰亭也很糟，经常被之前的西席评为匠人之作，匠气十足。

    踏雪怔了一下，似乎没想到姜芃姬会拒绝，一时愣在原地。

    寻梅有些为难地附和，“可是，魏娘子亲自手书邀请，若是拒绝了，恐怕……”

    魏静娴好歹是名义上的未婚妻，亲自邀请还不去，这跟打脸有什么区别？

    姜芃姬读出寻梅未尽之语，无奈地抬头看了一眼院内天空。

    天晴如洗，正是外出的好天气。

    徐轲蹙眉，低声疑惑道，“这是雅集，而非结仇，怎么当天下帖？”

    一般的雅集都是提前几天下帖，让邀请者有充足的时间做准备，这张帖子的时间可是下午！

    姜芃姬不在意地道，“小娘子么，总有些爷们儿不能理解的小性子，要包容。”

    那次波折之后，她可是得罪大半个河间郡的贵女，被穿小鞋挺正常。

    徐轲：“……”

    说得他好像很没有气度一样！

    姜芃姬把玩着手中的檀香扇，吩咐侍女去准备合适的衣裳，仪容差不多就出门赴诗会。

    “这个天气，其实更适合睡觉。”姜芃姬对着围观的直播观众说道，“春困秋乏夏打盹儿，睡不醒的冬三月，一年到头都是休眠的好时机，浪费在无聊的诗会上，我也是脑抽了。”

    姜芃姬总是一副慵懒模样，眉目难得柔和，依靠在凭几上，好一副美人春睡图。

    魏府举办的雅集在城外汍水河畔，马车平常度大概要半个时辰，还不算太远。

    除了驾车马夫，姜芃姬只带了一个侍女和战斗力不咋地的徐轲。

    带上徐轲，姜芃姬也是有原因的。

    父亲柳佘似乎对徐轲十分上心，之前还考问他学业，态度不像是对待仆人，更像是学生？

    如果以这个时代的规矩来讲，这似乎有些异想天开了，徐轲不仅有案底，他还是受了黥刑的奴仆，社会地位连普通庶民都比不上，哪怕再有才华，也不可能被柳佘这样的人看重。

    只是……想想柳佘非主流的开放作风，她反而有些摸不准对方的想法了。

    丢开柳佘的因素不讲，她这些天观察徐轲，的确也有些心动。

    当然，和男女感情无关，她单纯只是觉得这人若是好好培养，说不定是个好副手。

    徐轲是标准的内政型人才，又不乏急智和手段，要是在她那个世界，兴许能收到军团内部当个副官，专门帮她处理各种乱七八糟的文件？至于现在么？

    性情有些不定，还需调、教，暂时先留着慢慢培养，若是可以就用着，不行再说。

    正想着，举办雅集的地方到了，远远就能看到一圈严阵以待的家丁以及各家马车牛车。

    “一朝被蛇咬十年怕井绳，看样子是被之前的事情吓到了……”

    看到那些阵仗，姜芃姬下了马车，脚下的木屐落在石子上，出嗒嗒声响。