
        得到云英耀的提醒，邪神也是回忆了起来。

    只是当时邪神认为这是不可能的，而萧辰不过是胡说八道罢了，那怕是现在，邪神都不觉得走回头路是可以的。

    但他依然选择这么做，因为他的行事风格，不允许他这样毫无意义的等待下去。

    而他也知道此时云英耀的用意，既然不想胁迫紫菱加入他们，那就得想别的办法，而萧辰就是这个突破口。

    “现在萧辰属于我药星阁的人，难道你要强迫他做什么？”紫菱开口询问。

    虽然萧辰让她不要太认真，但是云英耀竟然将注意打到萧辰身上，这是她无法容忍的。

    “我不是这个意思，但是如今这个情况，也只有他可以帮到我们了不是吗？我们这些人，可都没有找到可以往回走的方法，只有他可以。”云英耀说道。

    并且还将他说的是为了大家好。

    “你可以自己去尝试，之前我没来之前，你不就要探路吗？现在为何停下？”紫菱可不管那么多，她只知道云英耀想要利用萧辰。

    “紫菱神女，他不过是一个外人而已，你没有必要这么维护他吧，难道紫菱神女对一个第一次见到的人，暗生情愫了？”萧薇婷问道。

    紫菱自从来到这里，处处帮着萧辰，萧薇婷当然不会放过这个诋毁紫菱的好机会。

    “注意你说的话。”许心若这么温柔的一个女子，在紫菱清誉被玷污的时候，变得相当霸道。

    “不是这样，为何要处处帮着萧辰，你们也不会刚刚认识他而已，知道他到底是怎么样的一个人吗？就这样维护他。”萧薇婷冷声说道。

    “不管他是什么人，既然我药星阁做出保护他的承诺，自然会认真做到低。”紫菱开口。

    “哼，很好，但是你们这么负责，人家领不领情呀，现在你们也是一样被困在这里，而离开的方法似乎就掌握在他一人手上，但我看来，他似乎并不在意呀。”萧薇婷说道。

    她这么说，仿佛有意去挑拨萧辰与药星阁的关系，但是可惜，萧薇婷并不知道，紫菱与萧辰之间的感情与信任，任何人都不可能破坏的。

    “那也是我们的事情，而且就算萧辰有办法，又凭什么帮你们？”紫菱冷声回道。

    之前说他们坐享其成，但是如今他们想要做的，不也是这样吗？

    “紫菱神女，要是他不帮忙，自己不也出不去吗？”云英耀说道。

    双方再次僵持住了，云英耀他们想要萧辰去探路，但是紫菱不同意。

    “萧辰，你还是不是男人，就一直站在女人身后躲着吗？之前在雷霆之路上，你可不这样呀，而且可以返回的这话，是不是你说的，你可别到这个时候否认呀。”萧薇婷对这萧辰说道。

    这个家伙，自始至终也不出个声，不知道的人，还以为这事与他没有关系呢。

    “我确实说过这个话，但是我说的就一定是要我去冒险吗？我可以将我了解的情况告诉你们，你们自己去呀。”萧辰躲在药星阁众人之中回应道，似乎十分的胆小一般。

    “真是可笑，你觉得我们会相信你吗？”云英耀冷声说道。

    他对于这个萧辰，可是十分不爽的，但现在他还是一直在克制，这个萧辰可以说耽误了他不少事情。

    包括紫菱神女对他的态度，云英耀也觉得这事因为萧辰，要是换一个地方，他保证萧辰绝对会死的很惨，但是现在紫菱在保护着他，让他无法随心所欲的出手。

    “紫菱神女，你好好想想吧，我们已经到这里一个多月了，但是依然没有别人进来，我们不得不考虑之后不会再有人来到这里的可能性了。”云英耀说道。

    要是不被逼到最终的绝境，他不想对紫菱出手的。

    “紫菱神女。”许心若看向紫菱，她们药星阁做什么决定，都是看紫菱的。

    “这玄宫的那两人，虽然得到了这里的情报，但是我们来之前，玄宫似乎并没有什么动作，还有剩下的那两个，也不是很清楚动向。”许心若汇报道。

    要是他们也来到这里，按道理来说，不应该这么慢都没有走到这，所以很大的可能，就是他们并没有打算来这里寻找天帝的传承。

    “天帝传承都不动心吗？还是想要坐享其成？”紫菱神女低声说道。

    她并不觉得这些人真的对天帝的传承不感兴趣，而是不想去冒险而已。

    “不过，在那机缘之地开启的时候，有两个人确实没有赶上。”紫菱说道。

    在外界，大家都以为皇榜前十的人，都进入了那机缘之地。

    其实不然，在天帝古城之中，大家都很忙，身为天宗四大mei nu的另外两人，唐梦莹和沈云曦因为自己的事情耽搁了，所以她们两个人应该是没有得到情报的。

    而玄宫的那两个人，那怕是来，应该也是会一起行动，来到这里后，也不过只有一把钥匙，依旧是不够的，而且紫菱分析这两个人应该不会来了，所以确实继续等下去，已经不是办法，但是让萧辰去冒险，她绝对不同意。

    她们药星阁炼丹，对阵纹一道也有所涉及，紫菱也是一样，她po jie了密室当中的阵纹，同样觉得没有回头路的。

    “紫菱，他们其实说的没错，一直这么等不是个事。”就在紫菱思考的时候，萧辰对她传音说道。

    其实萧辰并不知道，应该很大概率不会再有人来，不过他有别的打算。

    “那也不能让你去冒险。”紫菱拒绝的说道。

    她知道，现在她们应该是被困在这里了。

    “你先别急，听我说，我确实有把握，而且我觉得得到的钥匙越多，甚至集齐这八个钥匙，对得到这里的传承有十分重要的好处。”萧辰说出他的想法。

    “可我不想你去冒险，要是你非要去的话，我必须跟着，就这个事没得商量。”紫菱说道。

    “好，正好我们夫妻两人好久没有单独一起了。”

    。
  