    京华市，血雨滂沱。

    外来的半皇大妖被赶走之后，京华市再度恢复了原本的宁静。

    满城的居民全都再次沉浸在这无尽的灵雨冲刷之中，自身的体质与实力在不断地变化提升之中。

    很多武者与非武者的实力，皆都在无声无息之中不断地强大进化着。

    宗师之下的武者专心吸收灵力，强壮自身，宗师之上的武者则灵力与规则之力同时吸收参悟。

    才这十几分钟的功夫，就已然有不止一位高阶宗师及宗师巅峰因为某一道规则之力的圆满领悟而自行破境成王。

    每当看到有人破境，成王或是成帝的专属气息在城内澎湃而起，杨帆心里就一阵地不是滋味，感叹自己收到的弟子还是少了些，京华市内还有这么多的宗师巅峰与王级巅峰没有拜在他的门下，实在是亏大了！

    “当初我的目光不应该就只放在京华武大的呀！”

    “京华市内人口过千万，高阶武者的数量更是不在少数，不管是军中，还是民间的各种协会组织，好苗子也是多得很啊！”

    杨帆巴咂着嘴，有点儿后悔，他应该早点就下手的呀，否则这次的皇殒机缘，他能得到的好处就会更多了啊！

    杨帆贪心不已，光想着收徒弟割韭菜了，他也不想想，一个月之前，他甚至连王者都还不是，除了能使些手段勾引勾引在校的武大学生之外，校外的那些强者，有几个愿意拜他为师的？

    也就是这几天，刚刚斩露头角，受到李妙才、姬思成这些半皇大佬的青睐，这才开始大规模地广招门徒，收了一批又一批帝尊巅峰当弟子。

    否则的话，杨帆现在的门下，最多的还是一群学生兵。

    “不错，不错，经此一役，事个京华市都必将会脱胎换骨，人族兴盛有望啊！”

    李妙才的神念在城内轻扫而过，满面欢喜。

    击杀了一只皇级异人，直接就将京华市变成了一座洞天福地，整个城池，甚至于整个京华镇守府全都为之受益，简直就是天上掉馅饼啊。

    “杨帆小友，其它的事情都可以先放在一边，机缘难得，你也当抓住时机，好好修炼一番才是。”

    见杨帆立在阵中，正在操纵着阵法困杀刚刚被牵引下来的那四只半皇大妖，李妙才忍不住轻声劝说。

    “你现在已然是王级巅峰，破境在即，所欠缺的不过就是十条圆满境的大道规则而已。”

    “眼下这可是一个极为难的机会，灵雨天降，规则震荡，数十道规则之力活跃不已，远比平时更容易捕捉炼化，以小友的天资，若是能专心领悟其中一到两条，相信很快就能达到圆满境界！”

    “是啊杨帆小友，机会难得啊。”姬思成也在旁边忍不住劝说：“这些妖崽子既已入阵，那就先困住它们就好，眼下还是先抓紧时间提升自身的修为最为重要！”

    妖兽什么时候都能杀，但是这皇殒的机缘却并不是什么时候都能碰得上的呀。

    李妙才与姬思成并没有指望杨帆能够一蹴而就，直接就突破到帝尊境界。

    但是眼前这种领悟规则大道的机会，确实是几百年都难得一遇，他们不企求杨帆能够将十条大道规则全部领悟圆满，但能够借机领悟其中一条两条也是好的呀。

    杨帆闻言，不由微微摇头。

    这两位大佬的心思他自然是明白，全都盼着他能够早日破境成帝，也好兑现他之前做出的可以医治道伤的承诺。

    可是，修炼什么的，跟他真的是没有半点儿缘份啊。

    别人不知道，他自己难道还不清楚吗？

    他有个鸡儿的天资天赋，若是没有系统大佬傍身，让他一路开挂，他现在搞不好还是西楚城内的那个“华南之耻”与万年二级武徒呢。

    若是单靠他自己的修炼天赋来修炼，就算是让他在这种皇殒之地的环境中呆上一年，他也未必能将其中一条大道规则给领悟圆满了。

    没看到他都已经弃疗了吗，一个周天修炼下来只能得到可怜的几点气血经验与精神力经验，哪有蹭徒弟们的经验来得爽快？

    上千名弟子之中，现在每分钟为他贡献出来的修炼经验，都足以抵得上一位正常帝尊小半年的修炼总量。

    也就是杨帆现在还在卡级，不能直接突破，否则他的晋级速度，肯定能惊爆眼前这两位半皇大佬的眼球。

    还有大道规则的领悟，虽然并不是每一位弟子都那么悟性惊人，可以时刻为杨帆提供相应的大道规则之力。

    但是，不要忘了，杨帆门下还有近六十位半步皇者，三十几位帝尊，更是还有像是桑朵朵、牧千千这样拥有超神悟道体质的超级天骄。

    借助这次的皇殒机缘，到目前为止，才短短十几分钟的功夫，这些弟子就已经为杨帆奉献出了百余丝的大道规则之力。

    照这个速度下去，也许用不了多久，杨帆就能将自身原本就已经积累到的十余条大道规则全都领悟圆满了！

    不过这些都是杨帆自己身上的小隐秘，不足为外人道也，所以面对李妙才的督促，杨帆只能无奈地冲着他拱了拱手，然后装模作样地盘膝在原地坐下。

    很快，他悄悄地将遮掩在身上的部分神息功能撤去，让自己身上不断增加的气血之力与精神力气息稍微地泄露出来几丝。

    “咝！”

    不多时，杨帆的朵边便传来了李妙才与姬思成倒吸凉气的声音。

    “这样的修炼速度，也忒快了点儿吧！”

    “一呼一吸之间，至少也得有五百刻的气血强度增幅吧？这速度，有点儿变态了啊，就算是老夫当年还是王级巅峰的时候也远远达不到这么快的气血增长速度啊！”

    “李老头，少往自己脸上贴金了，别说是你在王级巅峰的时候，就算是你到帝尊巅峰的时候能有这么快的修炼速度吗？”

    “还有，你光看到杨帆小友的气血增幅速度了，难道就没感觉到他的精神力量也在时刻增加着吗？他这是在双修啊，这小子，资质高得有点儿想要逆天啊！”

    感应到杨帆身上每时每刻都不在不停增长的气血与精神气息，李妙才与姬思成全都傻眼。

    这么牛逼的修炼速度，哪怕是在皇殒之地这么特殊的场景之中，也快得有点儿过份了啊。

    不说与别人相比如何，就算是他们两个半皇，一吸一吸之间所能修炼得到的气血经验，也并不能比杨帆多少上多少啊。

    而且，杨帆这可是在双修啊，分心二用，同时修炼气血与精神力量，而且修炼速度还能如此地让人惊憾，这就有点儿吓人了啊。

    正说话间，杨帆身上突然规则波动一闪，李妙才与姬思成同时感应到，似乎有一丝水系规则之力没入到了杨帆的体内。

    不用问，才这么会儿的功夫，杨帆已然成功捕获到了一丝水系规则之力！

    一时间，李妙才与姬思成看向杨帆的眼神就更炙热，呼吸也越发地急促了。

    “怪不得这小子的成长速度会这么快，快不得他之前敢信誓旦旦地口吐毫言，说不出半年，他必然能突破到帝尊境界！”

    姬思成捂着胸口，出声惊叹：“之前老夫还有点儿不太相信，以为他这是在吹牛逼说大话，但是现在，老夫算是真正地服气了。”

    李妙才也轻声附言感叹道：“是啊，这小子确有成皇之姿，他的天资与悟性，并不比三位皇者大人逊色！”

    “人族之中，能够出现这样一位不逊于三位皇者大人的妖孽天骄，真是人族之幸，天佑人族啊！”

    听到两位半皇大佬这么毫不遮掩地夸奖称赞自己，杨帆心里一阵荡漾，感觉都有些不太好意思了，不由得支起了耳朵，想要听得更清晰一些。

    刚才为了以防万一，他只开放显露出了十分之一左右的经验接收总量，没想到哪怕是如此，也把李妙才与姬思成这两位半皇大佬给惊成了这个样子。

    若是让他们知道，杨帆现在每分钟所能得到的气血经验与精神力经验是他们现在所能察觉到的十倍还要多一点点，不知道这两位大佬又会被震惊成什么样子。

    “一不小心，表现得还是有些太过优秀了啊，下次记得要再稍稍收敛一些，嗯，要低调。”

    杨帆在心里默默地警告了自己一句，但是不知怎么的，心底的愉悦感却怎么也控制不住，嘴角也不自觉地微微勾起了一些。

    虽然不算是在装逼，可是这样被人当成是超级天骄来夸赞的感觉，是真的很爽啊。

    “行了，机会难得，咱们两个也别闲着了，这只异人皇者引爆出来的一些规则大道，对咱们来说也是一次难得的机缘体验，快修炼吧！”

    李妙才出声中止了他们之间的对话，率先盘膝而坐，很快也入定沉寂。

    姬思成轻轻点头，遂也随之入定不言。

    一时间，京华市再度陷入了一片沉寂，到处都修炼入定的武者与居民，时不时的就会有某位武者突破境界时所引爆出来的灵力波动。

    整个京华市，或者说是整个京华镇守府，已然成为了一片修行圣地。

