    只是手还没碰到徐寒一根头发，就被她反手扣住，“徐仲天，你从来都是这样，不问缘由就责怪我，打我骂我，哪怕事情压根不是我做错的，对徐茵茵则是言听计从，我很多时候都怀疑，你这智商是怎么当上我爸的。”

    “徐寒，你说的是人话吗？”徐仲天气得眼珠子都快要瞪出来了。

    徐茵茵躲在乔贝贝身后，心里偷着乐。

    她原本以为徐寒会叫她的便宜继父来学校的，没想到居然敢叫爸爸来，活该被训斥！

    “是啊，难道你听不懂？”徐寒掏了掏耳朵，冲着乔妈妈笑道，“乔阿姨听得懂吗？”

    乔妈妈立刻点头，“当然，不像某些人听不懂人话，你自己管不好孩子，一碗水端不平，搞得孩子直接失了和气就算了，还拉我女儿下水！徐茵茵是吧？年纪轻轻就会借刀杀人了？你们徐家的家教可真好啊！”

    乔妈妈可没那么多弯弯绕绕的小心思，她只凭自己的眼睛看到的来给事情定性！

    像是白诗诗和徐茵茵这种表妹柔柔弱弱，背地里坏心眼一堆的女人，她在道上混的时候，见多了。

    骗得过她的女儿乔贝贝，可骗不过她。

    乔贝贝没想到自己的妈妈来这里不是来训斥徐寒的，居然还被徐寒牵着鼻子走，来训斥自己的好闺蜜，顿时就不高兴了。

    跑上前，一把拉住乔妈妈的臂弯，“妈，你怎么回事啊？这事明显是徐寒的错，你干嘛骂茵茵没家教？”

    “傻孩子，你还太单纯，分不清谁是人谁是鬼，妈不怪你，但像徐茵茵这种惺惺作态的贱人，妈以后不许你跟她来往！”乔妈妈说着，一把拽着乔贝贝往外走，一边走，一边还会瞪了白诗诗两夫妻，“给你们三天时间，想好怎么让你们的女儿徐茵茵来给我们家乔贝贝赔礼道歉之后再来找我，三天后若不来找我，我就带人去你们徐氏集团常驻！”

    说完，拽着一脸不满的乔贝贝就走。

    乔贝贝气得拼命挣扎，“妈，你干嘛，放手，放手，我就没见过你这么奇怪的妈妈，不教训欺负我的人，还要拆散我跟茵茵的友情，你脑子是不是不清楚啊？”

    乔妈妈气得想一掌拍在自己蠢女儿的脸上，“那个徐茵茵婊里婊气的，你看不出来吗？”

    乔贝贝平时就很不喜欢乔妈妈粗鲁的样子，她觉得自己始终没办法融入那些世家千金的圈子，都是因为乔妈妈这个混社会的妈妈导致的。

    好不容易徐茵茵不嫌弃她是暴发户的女儿，带着她进入了那个她梦寐以求的团体，她觉得徐茵茵就是她的好朋友。

    乔贝贝噘着嘴，不爽道，“茵茵是我朋友，我不许你这么说她，欺负我的人是徐寒，你要是真想替我做主，就让学校把徐寒给开除了！”

    “徐寒为什么欺负你？还不是你被徐茵茵唆使，自己送上门的？我告诉你，哎哎，贝贝，你等等我！”乔妈妈话都没说完，乔贝贝就气鼓鼓的跑开了。

    看着他们跑远的方向，徐茵茵恨恨的瞪向徐寒。

    这个贱人，到底是用了什么办法，居然能让乔妈妈这么颠倒黑白的维护她，竟然还把矛头指向了自己这个受害者！

    徐寒眸光淡淡的对视上她，嘴角的冷意勾起，重复了一遍乔妈妈的话，“三天时间，想好怎么去给乔贝贝道歉了吗？我可听说，乔家是出来混的，乔贝贝七个舅舅，可都是惹不起的活阎王……”

    说完，不等三人晃过神来，人已经吹着口哨离开。

    办公室里，校长扶了扶眼镜，一脸同情的看向徐仲天一家三口。

    心里却有些对徐寒刮目相看起来。

    那丫头好像全程只做了一件事，就是认同了乔妈妈骂渣男的话，顺便还把自己的亲生父亲拖到了渣男的行列，其他什么也没做，竟然就颠倒黑白，让本应该是受害者的徐茵茵成了施害者？

    徐仲天黑着一张脸，眉头一阵纠结。

    乔家的势力，他早有耳闻，别说是他们徐家，就算是北玉市的名流世家也是不敢轻易得罪乔家的。

    白诗诗从一开始就憋屈得很，这会儿更是憋着一肚子的气，但依然面带善解人意的微笑，上前，缠住了徐仲天的臂弯，“仲天，事关集团的安危，哪怕是要我们家茵茵替徐寒去道歉认错，我也是愿意的，只是……苦了茵茵这孩子。”

    徐茵茵心里更委屈了，为什么连妈妈都不帮她说话？

    徐仲天的眉头皱得更深了，心里对徐寒愈发的不满。

    再一抬眸，看到徐茵茵眼眶红红的，眼睛里全是泪水，更是于心不忍。

    眼见着徐仲天面露愧疚，白诗诗挽着他的臂弯紧了紧，“仲天，徐寒这孩子到处惹祸，我们能替她扛一次，总也不能次次替她扛着，总归还是要唐琳把孩子教好了才行。”

    徐仲天的眉头皱得直接能夹死一只苍蝇了，“这事的确是唐琳的错！改嫁了之后，连孩子都不管了，出了事也不见来学校解决，居然还把问题推给我，简直岂有此理！”

    白诗诗见目的达到，也不说话，只招手把徐茵茵叫到身旁安抚起来，“茵茵，别难过了，再怎么说徐寒也是你姐姐，以后在学校让着她点，如果她欺负同学了，你就回来告诉你爸爸，爸爸再去跟你唐琳阿姨说，总能解决的。”

    徐茵茵秒懂白诗诗的意思，瘪着嘴低头，“妈，我知道了。”

    见母女俩这么懂事，徐仲天愈发觉得跟唐琳离婚是个正确的选择。

    徐寒从校长办公室出来，迎面就撞上了陆枫。

    陆枫看着校长办公室几个字，挠头，“妹妹，你这是挨批了？”

    徐寒扬眉一笑，“你觉得呢？”

    陆枫看徐寒一脸得意的样子，就知道自家妹妹没被欺负，心情顿时大好，“妹妹，附近新开了一家网吧，我们去打会游戏吧。”

    “说起这个，我想请大哥帮我带一个人。”徐寒摩挲着下颚，看看陆枫，脑海里又闪过米莉那可爱的摸样，点头点头：相当般配。

    陆枫看得一脸莫名其妙，“妹妹要我带谁？”

    “一个很可爱的女孩子。”徐寒神秘一笑。

    两人往前正走着，突然就被三个女生拦住了去路。

