    大半夜的时候，这内城中，什刹海火神庙的香火，几乎要把大殿都点着了。

    这座庙宇的修建时间很早，最早在唐代就存在了，不过那时候只是一个小破庙，后来元代和明初的时候，进行大修建，在今年的时候，万历二十五年的四月，万历皇帝将火神庙重修了一遍，并且改为敕建，也就是加封成为皇家寺庙。

    这座庙宇中，供奉的主神是火德星君，配祀的从神也有很多，而庙宇中还有几个其他的大殿，分别矗立着三官大帝、财神、菩萨、太岁、月老，以及.....真武！

    最便宜的拐角一殿中，供奉的就是真武大帝的塑像！

    火德真君的庙宇中，有真武塑像，意在平衡水火，但是现在，西北角的这个真武殿，被毁掉了。

    真武大帝的偏殿中，香炉滚在墙角，贡品都被吃掉，塑像也被七八个人拿铁棒抽打，碎裂成七八块，脑袋咕噜噜滚到墙根，与香炉作伴。

    同样，财神，菩萨，月老的塑像，都被推倒打碎。

    就连寻常人绝不敢在其脑袋上动土的“太岁”，此时也被打飞了头。

    火神庙的正殿中，这半夜的时刻，人声鼎沸！

    香火鼎盛无比，烟尘冲天而上，绕梁盘踞。

    皇都重地，辄敢团坐谈经，十百成群，环视聚听！

    在火德真君的正殿中，无数的人都在诚心祈祷，前面的香炉已经插满了长香，熊熊烈焰光明从中诞生出来！

    “太阴圣光，普照圣火.....！”

    凡是能来到这里敬香的，都是显贵人物，他们并非朝廷命官，而是在内城范围内，小有产业的大商贾，手工业者，富贵人家，乃至于勋贵、国戚、军属。

    当然，也带着他们的仆人。

    .明代的内城，勋戚邸第在东华门外，中官在西安门外，其余卿、寺、台省诸郎曹在宣武门。

    但现在，不论是居住在哪个位置的，都来到了火神庙中。

    火神庙里面聚集了很多人，火神庙外面的大街上，也是一片混乱！

    不少官员就居住在内城中，他们的家属大半夜出了门户，带上了许多仆人，就和魔怔了一样来到火神庙里，对其他神灵的塑像又打又砸，对火德真君的塑像，又叩又拜。

    那些官员进来，国威虽然没有做出反应，但也保护他们也不会被迷惑，官员们看着那个塑像，本来要让家丁们把塑像打了，可家丁们一进入火神庙，立刻就成了那个塑像的忠诚信徒！

    然后反手就把自家老板给绑了！

    “你们，你们要干什么！反了，反了！”

    “唔唔唔！”

    好几个官员都被绑住，嘴巴里塞了布或者烂草，捆缚到一旁的真武殿中，和被敲碎的真武大帝神像为伴，这个偏殿的门很快就被封了起来，使得官员们叫天不应，叫地不灵。

    顺天内城，火德真君的正殿里，人们的祭拜声达到了最高峰。

    顺天外城，家家户户，凡信奉黄天教的民众，都走出门来，向着火德真君庙宇的方向，举起三炷香。

    香烟袅袅，浮于夜穹，大明的天空，已被火光照亮。

    此时三更天。

    子正三刻。

    “呼！”

    高大的火光从熊熊香火中猛烈窜起，那火德真君的塑像突然晃动起来，大量的香火覆盖住火德真君的塑像，紧跟着塑像的模样发生了变化！

    从一个瞪着眼睛威猛大胡子的形象，变成了一个美貌女子！

    她独坐神位，火光映照之下，容色晶莹如玉，如新月生晕，她睁开眼睛，虽不说话，但眉宇之间媚色天成，美艳不可方物。

    她开口说话，声音美妙，灵灵浩大：

    “太阴圣光，普照圣火。”

    “起渡世婆心，燃慧灯于二十四处，驾宝筏于膳地宣云，遗留了义宝卷，清净真经。普度九十二亿原人。”

    下面的民众疯狂叩拜，口称火君，火君！

    而这位火君，则是道：

    “过去我有人之名，世人诵我普照菩萨，受度于普明佛。”

    “如今我有新神之名，洞达阴阳，明悟表里，曾入须弥之山，也到过昆仑光明之所，天下之火出于太阴而长于太阳。”

    “我，奉天命，承神位，继古续今，我为.....”

    “祝融！”

    火君自称为祝融，与此同时，她的影子倒映在火光之中，竟然逐渐变化，成为一个巨人的形象，束着头发，身体壮硕，同时带有武器，可这武器却只是一个奇怪的刀柄之影，而没有刀身。

    影子周围，有熊熊摇曳的火焰之影，影子的面部与左臂，则是在黑影之中，又覆盖一片光辉。

    但是其他部分，却不能被火光照亮，仿佛是残缺不全一样。

    火君的影子变化的时候，火君自己本身也出现了变化，她的秀发变成火焰，面部一片光明，遮盖了美丽的容貌，左手也是被火焰光芒覆盖，身体也从婀娜姿态变的丰满起来。

    火君向她的信徒们表露身份，信徒们都口诵祝融神名，随后，伴随着这浩大的诵念之声，火君从火德真君的神座上化为光明熊熊燃烧，消失不见，只剩下这里一地的求神之民。

    庙宇中，祭祀之声依旧不绝，人们的三魂顺着浩大的香火，向紫禁城中灌注过去！

    周天普化，天地明德，光照四海！

    火君消失之后，直接通过了内城，她抬起头，身形虚幻。

    什刹海火神庙，在内城的北方。

    北方通向皇城的门户叫做“北安门”，民间称呼为“厚载门”，也就是北方安定大地之门，入门之后就是一个著名的景点——崇祯皇帝吊死的景山，又叫煤山。

    北方之山，是镇守紫禁城的镇山，火君只是看了一眼北安门，她的身形在火光之中，在祭祀之中行走，瞬间就越过了北安门，越过了煤山老歪脖子树。

    袅袅的香火，滔天的大火，都在这个时候聚集为一体。

    于是，她也就能正大光明的进来了。

    她看到了宏伟的神武门，千百步只是一瞬间，但就在她踏足向前的一刻！

    她没有进入紫禁城。

    神武门上守卫的天曹，立刻发现了她！

    “何方正神，胆敢夜闯神武门！”

    而造成她突然被发现，且被阻挡的原因，是紫禁城中的大火，开始熄灭了！

    火君盯着天空，不言不语。

    有人坏她好事？

    紫禁城中，怎么回事？

    天空中，火光突然减少，乌云浮现，天地之间响起龙吟！

    天曹们靠近过来，火君此时轻启朱唇，口诵《普静如来钥匙宝卷》。

    “世生罪愆，投去东土尘世....”

    周围的天曹们，在她身前，一瞬间消失不见，整个神武门，都消失了，取而代之的，是一条烈火之路。

    这是一种障眼法，是当年她父亲虎眼禅师传下来的，来自那位授道于其父的神秘道人。

    如今，她终于将此法小成，蒙骗天曹，乃至穿法破禁，更是在正神身份和万民香火的加持下，拥有了浩大神力，这宏伟的神武门，已经拦不住她了。

    .......

