    虫群犹如误入宝山的盗贼，没有丝毫节制，也不需要有丝毫节制的采集着星空巨兽皮下层的类晶体矿，好不快活。

    仅仅是不到一个月的时间，就因为越来越多的工蜂被孵化，采集了可以孵化接近两百亿规模的虫群单位的类晶体矿。

    只是，平安无事的类晶体矿采集，持续了一个月的时间，也就到此为止了。

    不因为别的，星空巨兽虽然还未苏醒，一直在睡觉，但它体内的免疫系统，已经开始工作了。

    不知凡几的直径只有两三米的圆球型细胞，不知从何时何处，突然出现在了虫群，在星空巨兽体内的一万座主巢群周围。

    没有言语，没有犹豫，到场的第一时间，就发起不死不休，有进无退的进攻。

    虫群孵化出来的一百亿地面单位，终于有了用武之地，原本，为了不惊醒星空巨兽，这些虫群单位，根本就没有进入星空巨兽体内。

    而现在，主巢群受到攻击，也就管不了那么多了，分散成一万份，有序的进入了星空巨兽体内，和突然出现的，应该算是免疫细胞的单位，展开了战斗。

    这些免疫细胞有大有小，但唯一的区别也就是大小，原本，在面对虫群单位的时候，哪怕是最基础的跳虫，也是不堪一击。

    在云奕以为就这样，完全无法对虫群造成影响的时候，随着时间的推移，这些免疫细胞出现了变化。

    后续每一次重新补充过来的免疫细胞，都有一定程度的加强。

    先是从不堪一击，到可以对虫群进行有效的杀伤，最为直观的一点就是。

    原本一个免疫细胞，在吞噬了虫群单位之后，虫群单位都能够破壁而出。

    再到现在的，被免疫细胞吞噬之后，不用一两秒的时间，就可以将一只跳虫，彻底消化掉，根本就不会跳虫反应的时间。

    面对越来越强的免疫细胞，虫群只能加快进度，尽可能的采掘更多的类晶体矿。

    同时，云奕也捕捉了一些免疫细胞，进行基因序列的解析。

    解析出来的基因序列很简单，简单到可怕，除了必要的抗体基因序列和组成形体的基因序列之外，只剩下一个可以根据外界因素，高速进化的基因序列。

    和虫群的进化有些相似，但进化的上限很低，毕竟基因构成太过简单。

    但在星空巨兽整个免疫系统的支持下，进化速度却是比虫群要快的多的多。

    这种进化速度让云奕眼前一亮，他想要将其普及到整个虫群，哪怕需要多一点的孵化资源也可以。

    想到就干，在虫群和免疫细胞大军战斗以及采集类晶体矿的时候，云奕开始了自己的基因序列添加操作。

    因为两百多年时不时的基因序列添加，云奕也有了一些经验，他将原本虫群用于适应进化的基因序列，和现在从星空巨兽免疫细胞身上提取的高速进化基因序列，进行了显性基因的融合。

    这种融合实验往往伴随着失败，失败持续了半个多月，最终，在云奕的坚持不懈下，一条新的用于适应环境进化的基因序列，被云奕给融合出来。

    取长补短之下，这条新融合出来的基因序列，进化速度，是原本虫群适应环境进化基因序列的1.5倍，这样的提升，不亚于开箱出史诗。

    虽然还是远远比不上有些星空巨兽免疫系统支持下的免疫细胞的进化速度，但放在虫群身上已经可以了，毕竟虫群原本的进化速度相对于其他种族，已经是快到令人绝望。

    云奕很开心，并且迅速将基因这条基因序列，普及到了整个虫群，分批进行突变进化。

    而这半个多月的时间，也让免疫细胞得到了大幅度的进化，吞噬虫群单位的溶解速度更加快速。

    还是那跳虫举例，原本跳虫被吞噬之后，还能坚持一两秒，而现在，基本就是吞噬多少，溶解多少。

    云奕总感觉这些免疫细胞，有点像是往着毒爆方向发展的意思。

    值得庆幸的是，免疫细胞现在还处于不堪一击的位置，不管它们现在的溶解能力有多强，防御还是很弱，只要将它们给打破，体内的溶液在泄露到一定程度之后，就会失去活性。

    因此，虫群现在尽可能的用远程去攻击源源不断的免疫细胞，当然，还是需要时刻注意的，因为这是在星空巨兽体内，哪里都有可能出现免疫细胞。

    一万个主巢群的情况都差不多，没有太大的出入。

    而且，通过对免疫细胞的了解，云奕知道免疫细胞之所以可以轻易溶解跳虫的原因是，跳虫被这些免疫细胞吞噬了太多，进化出了特殊的溶解酶，所以溶解效率才会大大增加。

    像是其他没有被吞噬太多的虫群单位，免疫细胞对于它们的溶解效率还是比较一般的，不过总体而言，溶解速度一直在提升。

    毕竟虫群单位的基因序列都差不多，一窍通百窍通。

    凭借这些免疫细胞的进化速度，应该很快就能进化出针对虫群单位的特殊溶解酶。

    这个时候，基本所有的虫群地面单位都已经进去星空巨兽体内，云奕也不想等了，开始让外面的虫群飞行单位进行攻击。

    云奕没有选着一拥而上，而是尽可能的远离星空巨兽，形成了几个梯队。

    他可没忘记在星空巨兽体内的时候，星空巨兽爆发的能量冲击，可是能够秒杀虫群单位的。

    云奕怕星空巨兽也会在体外爆发那种能量冲击，那样的话，虫群单位很有可能被一波秒掉，到时候连哭都没地方哭去。

    虫群分成了三个梯队，第一梯队是爆蚊群，规模是一百亿。

    第二梯队是异龙，飞蛇，腐化者之类的。

    第三梯队也是巢虫领主，眼虫，王虫，等单位。

    首先是第一梯队的爆蚊，它们是消耗型单位，只要能够打出伤害，就代表它们已经牺牲了，也就不用怕会被星空巨兽一波秒掉。

    思来想去，云奕选择了一个他自认为的星空巨兽的弱点，也就是它的腹部，惯性思维作祟之下，认为腹部是弱点也不奇怪。

