    “不要考虑钱的事，大胆去做。”

    这是颜元给秦皓月的一句话，在他看来甚至是觉得秦皓月太小家子气了，怎么动不动想要压缩成本呢？

    能亏钱的事，他颜元会小气吗？

    这段时间顺风物流集团也是完成了易主，甚至在宣布的时候引起了资本市场无数热议，因为这是在收购之后就直接更名成为了东风物流集团。

    虽然只是一字之差，但其中蕴含的信息量却是不难让人进行各种猜测，

    当然这并不会影响到颜元的策略推进，

    按照跟颜家的约定，顺风物流集团的原有管理层不会进行更改但是却多了一个代表。

    这个代表自然就是林小黑。

    在进驻了顺风物流集团之后，林小黑开始整合海城这边的资源全力推广了【吃了么】这款APP。

    起初一些原有高层觉得这个操作有点莫名其妙，毕竟站在他们的角度而言顺丰物流是物流行业的翘楚，现在居然要去送外卖？

    这实在太不像话了，但架不住林小黑开始的悬赏条例，底下的这些员工倒是干劲十足，很快就是将大大小小的商家给吸引了平台。

    毕竟林小黑也很直接地表态这个同样也是算提成的，对于底下的员工而言能够在原有的工作流程上增加自己收入的方式这实在是再好不过的消息。

    这些员工本身就是游走在海城的大街小巷，没有人比他们更清楚哪里的饭馆餐厅需要【吃了么】这个平台的协助，

    最重要的是这个平台并没有需要收费，那些商家仔细考虑了一下能够增加自己店铺销售渠道也是一件好事...

    而林小黑在这个过程也是严格把控商家的质量，必须要是证件齐全的店铺才有资格进驻【吃了么】，而同时他也是开始筹备让底下的正式员工开始去办理健康证，只要项目一旦全面铺开就可以立马开始运营。

    颜元浑然不知道自己放任林小黑的这种商业举动将会对日后整个餐饮行业造成多大的冲击，甚至某种意义上来说改变了现代社会人类的一种生活方式...

    此时的他已经开始关注KG战队这边的赛事了，

    经过长达数个月的征战，LPL春季赛的常规赛也是落下了帷幕。

    KG战队继承了过往的荣光，春季赛连胜至今，直接牢牢占据常规赛第一，而中单硬币也是焕发了职业生涯的第二春，获得了春季常规赛MVP。

    而曾经的冠军队伍阵容也就是如今的XZ战队同样也是保持了一个极为傲人的战绩，如果硬是要说瑕疵的话那就是他们输给了KG而屈居第二。

    这两个战队都展现出了无与伦比的统治力，真正地让LPL赛区的观众有一种很直观的感受。

    LPL赛区真的变强了，连去年的冠军阵容也只不过是屈居在第二，有当初LCK赛区群豪称霸的内味了。

    而随着常规赛的结束，充满火药味的季后赛也是再度开始了...

    而作为常规赛第一和第二的KG和XZ都分别分在了左右两个赛区，获得直接保送半决赛的资格。

    而常规赛的第七和第八分别挑战第五和第六，赢者则是能够去挑战常规赛的第三和第四。

    然后季后赛四强名单出来，各自队伍将会与KG还有XZ战队交手，各自对手之后将会师决赛角逐春季赛冠军。

    而按照以往的惯例，春季赛冠军的队伍则是将会代表LPL联赛前往参加季中赛。

    现在大部分LPL的观众都认为最终角逐冠军的队伍应该是KG和XZ，因为这两个队伍实在是太强了。

    但电子竞技的魅力在于不到最后一刻，你永远也不会知道结果会是什么。

    就如同去年春季赛之前，谁能够想得到垫底的咸鱼队伍翻身成为了全球唯一一个大满贯的冠军队伍，

    亦如今年KG新阵容成立之际，谁又能够想得到五个平平无奇的选手凑在一起却是让去年的冠军队伍也不得不低头。

    而颜元也是因此成为了玩家们口中的传奇人物，因为这两支队伍的背后都有着他的影子...

    直至这时候他们再想起春季赛开始之前，现XZ战队的辅助李明曾经说过没有人比颜老板更加热爱LPL赛区，如今仔细品味一下好像还真的是这么一回事...

    今年整个联赛的水平都是得到了提升，相较于去年的那种纸面上的强大不同，至少能进季后赛的队伍都可以很明显地感到他们的提升非常地大...

    这一切都是因为颜老板释放出了原有的冠军阵容，然后再组建了新的阵容去击败他们，用这种实际行动告诉所有人。

    看，这个世界上没有人能够保持不败，我能做到击败他们，你们也能做到。

    现在甚至是有网友们戏称颜老板才是LPL赛区的唯一真神，以一己之力改变了LPL联赛生态的男人。

    因为有季中赛的缘故，季后赛的赛程比较紧急，在第五天就已经是迎来KG战队的比赛...

    他们将要面对的联赛从联赛积分榜第七杀上来的一支新军，Rxing战队。

    这一场对决同样也是吸引了很多观众的关注，因为众所周知BO3和BO5的赛程完全不是一个游戏。

    只有BO5的比赛才能体现出一个队伍的真正实力，若不然原本常规赛第七的Rxing为何能够在季后赛连续斩掉两个排名比自己靠前的对手？

    一支是新军，在季后赛彻底展现黑马之姿的队伍，

    一支是老将，继承了曾经冠军俱乐部的荣光，

    他们的交锋可以说极具含金量，到底是新军笑傲到最后还是说老将不死？

    这个比赛还没有开打就已经是登上了微博热搜榜，

    颜元在当天也是打算亲自去现场关注比赛，说实话他现在都不知道问题到底是出在哪里了...

    能输吗？

    不知道，

    能赢吗？

    也不知道。

    而且这一次他发现过去的套路好像完全不管用了，例如想要赛前靠舆论压力去搞他们心态，结果一看网络上的传言居然是KG队伍成员最大的网络暴力源自于队内。

    给人的感觉就是还没等别人开始带节奏，队伍内的选手反而自己先把队友的节奏给带得飞起...

    PS：真没了，一滴都没了，晚安。