    王桂香本就心虚的很，原本她把晕倒在院子里的原主给拖到偏屋那张木板床上时，探过原主的鼻息，没察觉到呼吸，她就以为这儿媳妇被她给磋磨死了。

    她害怕儿子回来找自己质问，就先咋咋呼呼喊了起来，让大家以为原主是自己生病死的。

    原本大家伙都相信了她的话，可没想到，时姜居然诈尸了！

    看到活生生站在眼前的时姜，王桂香吓得屁滚尿流，一路朝外跑。

    还没跑出百米开外，就一头撞在一辆小轿车的车头上。

    幸亏那小轿车刹车及时，不然，指不定王桂香就被撞的头破血流，手断脚断的了。

    只是，即便是这样，她也吓得摔倒在车头前面，两眼发直，口中直念叨着，有鬼，有鬼！

    赵建波开开心心的开着刚首付的新轿车回家，准备锦衣还乡，让村子里的人看看，他在外面如今有出息了，也好让王桂香有些面子。

    只是，还没开到家门口，就被冲出来的黑影给吓了一大跳。

    幸亏他一个紧急刹车，要不然，出人命也说不准。

    他惊魂未定的坐在驾驶室半天，才醒过神来，怒气冲冲的下车，用力一甩车门，对着坐在他车头前面的人，正想破口大骂。

    却见坐在地上的人，赫然就是他妈！

    “妈，你怎么了？”

    赵建波吓了一大跳后，就立马跑上前，想拉王桂香起来。

    王桂香却是双重惊吓下，整个人都浑浑噩噩了。

    看到王桂香跑出来，许久没回去的邻居们也纷纷跑出来找她。

    正好看到赵建波蹲在地上想扶王桂香起来的模样，有人认出来，立马惊喜的说道。

    “是建波吧？真的是你呀！看这西装领带的，都快认不出你来了。”

    “你妈天天念叨着你呢，你咋今天回来了？不过，回来就好，回来就好。你家里，可是出大事了！”

    赵建波正被王桂香扯着手臂，就听到大家伙的话，顿时脸上的表情变了变。

    “家里是出了什么事？我妈这是怎么了？”

    “哎哟，还不是你媳妇阿姜啊，她今天早上不知咋的，烧的撅过去了，但是你妈不清楚，误会她没了，正在院子里哭天喊地呢！没成想你媳妇就从房间里走出来了，把你妈给吓到了。”

    听到邻居说的话，赵建波的脸色微微发黑。

    不用说，他都明白，指定是他妈又折腾时姜了，所以时姜才会撅过去。

    只是，现在他正有事需要时姜呢！

    要是时姜真有什么意外，那他的打算，可就全落空了。

    “看来是误会一场，麻烦各位叔伯阿姨帮我把我妈给扶上车，我车上买了点牛奶和糖，等下大家拿点回去尝尝。”

    赵建波挤出一抹笑容来，显得彬彬有礼的对着大家伙说道。

    大家听到他这么说，连忙说太客气了。

    手脚却不慢的上前，把王桂香给扶了起来，给弄到车上。

    赵建波从后备箱里，给大家伙一人拿了一瓶牛奶和抓了一把糖，大家推辞了几下，也就收下了。

    等大家收下，赵建波这才坐上小轿车重新发动，朝家门口开去。

    时姜把大家伙给熏跑了，自己也受不住，找到厨房间，见厨房间里有热水瓶，瓶里有热水，就拿着热水和洗脸盆，再拿了毛巾和换洗的衣服去了卫生间冲洗。

    赵建波扶着王桂香下车，一进家门，就被这弥漫在空气里的臭味给熏的，差点脚一滑，摔出去。

    “这是什么味啊？”

    他捂着鼻子，紧皱着眉头问道。

    只是，王桂香此刻浑浑噩噩的，根本听不到他说的话。

    时姜在洗澡，也根本不知道，他的到来。

    那些收了他礼物的邻居们，早就拿着东西回家了。

    虽然她们想摸小轿车，不过，一想到王桂香院子里那股臭味，她们就远远地躲开了。

    赵建波受不住院子里的臭味，只能又把王桂香扶回车子里，在车里坐着，等院子里的臭味散开。

    等时姜洗完澡，一身轻松走出来时，正好跟扶着王桂香重新进门的赵建波撞个正着。

    赵建波看到屋子里走出一个人影来，也没仔细瞧，直接皱着眉头质问道。

    “妈这样子，你跑哪去了？家里是弄了什么东西，怎么搞的这么臭？”

    时姜上下打量了一下这打着领带穿着西装的衣冠禽兽，原本稍稍柔和下来的脸庞，又重新拉了下来。

    “你眼睛没瞎就应该看到我刚洗完澡，家里这么臭，你得问你妈，问我干嘛？”

    被时姜这火药味十足的语气给怼的赵建波一下子哑口无言，这才抬头朝时姜正眼瞧去。

    只见，刚洗过澡的时姜，因为生气，脸颊微红，头发还是湿的，耷拉在好看的脸庞两边，与他印象中的乡下女孩子完全不一样。

    顿时心中一动，原本一肚子的怒气，也随之消散开来。

    “你这脾气，咋这么暴躁呢？我也是随口问问，这不是刚回来，不是很清楚这其中的事么！妈刚才被我的小轿车给吓到了，估计等她回过神来，就好了。”

    时姜没想到，自己一顿怼，对方不但不生气，居然文质彬彬的开口解释。

    这让时姜不由的挑起了眉毛，眯着眼睛朝赵建波认真的看了起来，想看清楚，对方心里到底是个什么打算？

    赵建波想着，之后要办的事还得时姜心甘情愿，现在当成提前练习，先哄起来再说吧！

    所以，一个人直接扶着王桂香进了主卧，把他妈给安顿好，这才走出来。

    对着时姜，先是清了清嗓子，然后又一甩头发，摆了个自我感觉很潇洒的姿势。

    “时姜，之前妈跟你说过了吧？之前几年你虽然嫁进我们家，但是我们俩结婚证一直没打，户口也没迁到我家来。这次我回来，就是特地给你一个交代，让你成为我赵家正式的儿媳妇。”

    赵建波这番话，说的情深意重，再加上他这副风度翩翩的样子，像时姜这样的乡下女人，没见过世面，指定会被他给迷的找不着北。

    所以，带她去重新补办一张结婚证，再把户口给迁到他家，是轻而易举的事。

    时姜一定会对他，感恩戴德的。

