    男生个子不算太高，鼻梁上架着一副黑色的眼镜。

    见到顾瓷朝他望了过去，他便立刻将头缩了回去。

    顾瓷也收回了视线，没有多加关注。

    然而，她刚一收回视线光，便发现男生再次小心的朝她望了过来。

    就在这时，一道声音从她身后响起。

    “瓷姐，我们收拾好了，走吧。”

    温梓欣的。

    顾瓷转过头去，漫不经心的嗯了一声。

    便见温梓欣和霍舒悦已经收拾好书包，走到了门口。

    顾瓷和温梓欣以及霍舒悦两人一起朝外走去，就在要经过那个男生的时候，男生忽地开口叫住了她。

    “顾瓷同学，请等一下！”

    顾瓷缓缓的停住了脚步，“有事？”

    “我……我就是……”男生正是齐晓东。

    微博上面的事闹得很大，齐晓东真的觉得自己挺对不住顾瓷的，他已经打定了主意，要跟顾瓷坦白这件事情。

    话都已经在路上过了十几二十遍，可当他真正面临顾瓷的时候，却是差点一个字都没能说出来。

    顾瓷静静的看着齐晓东。

    “同学，你有什么话想对我们顾瓷说的话，就直说好了，我们瓷姐不吃人的。”旁边温梓欣探过一个脑袋来，冲着男生挤眉弄眼，这个模样明显是误会了些什么。

    齐晓东倒是没有想到这一点，只是想到自己做的蠢事，他的脸便一点点的涨红了。

    明明话已经到嘴边了，可就是怎么都说不出口了。

    要他说什么？

    他擅做主张，将人家打网球的视频发到了微博上面，结果现在连带着顾瓷一起，被微博上面的人给围攻了？

    明明什么也没有做，只不过是有一个非常好的网球球技，又跟同学一起打了一个比赛，没过多久，却发现自己成为了微博上面人人喊打的骗子同伙？

    这样的话，让他怎么好意思说得出口？

    见面前的男生憋了半天都没能憋出半个字来，顾瓷耐心消失。

    “没事？走吧。”

    温梓欣有些惋惜的咂咂嘴，也很快便跟上了顾瓷的脚步。

    眼见着三人很快就要消失在楼道口，男生连忙追了上去，情急之下喊了出来。

    “顾瓷同学，是我对不起你！”

    说着，齐晓东便对着顾瓷来了一个90度鞠躬。

    顾瓷简直哭笑不得。

    就连旁边的温梓欣都是迷了。

    搞半天这个看着羞羞涩涩，腼腼腆腆的男生，竟然是来跟顾瓷道歉的？

    “同学，你做什么了就对不起我们瓷姐？”

    男生的脸上满是羞愧之色，然而这回，他也怕顾瓷走了，便一咬牙，将自己发微博，结果被质疑造假，连累顾瓷被人骂，甚至还有人想要将顾瓷扒出来的事情全都说了出来。

    说完之后，齐晓东就垂着头，等着顾瓷骂他。

    然而，预料之中的场景并没有出现。

    他抬起头来，悄悄的朝着顾瓷看去一眼。

    他发现，顾瓷依旧是一脸的淡然，好似丝毫没有因为得知了这个消息，而有任何的生气。

    就好像是，事不关己一般。

    “就这事？”

    这样子倒让齐晓东越发的难受了，他英勇就义般的抬起头来，咬着牙道，“顾瓷你就骂我吧，这件事情是我对不起你，我不该在你没有允许的情况下，就将那个视频上传到微博上面去，引来这么大的误会。不论你骂什么，都是我应得的。”

    顾瓷摆了摆手，随意的道，“没什么大不了的，把那视频删了就行。”

    一听这话，齐晓东就知道，顾瓷也是一个平时不上微博的人，压根就不知道，他如果在这个时候删微博，会让那些微博上面的人说出什么样的话来。

    他连忙劝阻，“顾瓷，事情没有你想象的这么简单，如果我现在删微博的话，微博上面的人肯定会说我们是心虚，会骂得更厉害的，而且那些视频估计已经都被人保存下来了……”

    说着，说着，齐晓东的声音一点点的低了下去。

    说到底，还是他不经大脑思考，将视频发到了网络上面，才会引起这么一连串的事情。

    旁边，温梓欣和霍舒悦听了齐晓东这么说，下意识的便已经拿出手机，搜索起了微博来。

    现在听他这么说，更是比顾瓷还生气。

    顾瓷却依旧不是很在意，语气中透着一股凉薄与淡漠，“无关紧要的人而已，删了就行。”

    “可是……”

    顾瓷若有所思的看着齐晓东，“你这个号还要用？”

    “没……没有……”

    “那就行，走了。”

    听着顾瓷的话，齐晓东愣怔了好一会儿。

    顾瓷进入校园的时候，便好似一颗石子砸进了平静的湖面一般，让整个校园都沸腾起来。

    在那个时候，齐晓东对顾瓷就是略有耳闻的。

    对于顾瓷这个搅的整个学校都不安宁的转学生，齐晓东一开始并没有什么好感。

    也不知为何，似乎在班上所有同学的口中，顾瓷都是一个虚荣又故作清高，无耻又爱占便宜，成绩不好又爱欺负人的乡下土包子形象。

    后来，顾瓷在周考的时候考了双满分。

    再后来，顾瓷在数学青奥赛上考了满分。

    再再后来……她还会打网球，打的这么好……

    种种一系列让他们完全望尘莫及的操作，打了所有人的脸，也粉碎了他们先前贴在顾瓷身上标签。

    如今，说顾瓷的人也只牵强的诟病顾瓷的家境，与她的人品。

    原本没有接触过顾瓷，齐晓东对于顾瓷人品的各种言论都只是听听。

    甚至别人说多了，他有时候也忍不住的相信，这个女生就是如众人一般，除了成绩以外一无是处，对任何事都不放心上的模样也都是装的。

    可直到这一刻，齐晓东才真正意识到，顾瓷是真的没有将他们的上窜乱跳放在眼里。

    他们学校的任何一个人遇到微博上面的这种事情，不论是找证据反驳，抑或是借机出名……恐怕都不能淡然说出淡淡的“删了吧”这三个字吧？

    眼见着顾瓷和温梓欣三人马上就要走远，他忽地鼓足勇气，大喊出声。

    “顾……顾瓷，其实我真的很喜欢你打的网球，你真的很厉害！”

    说完之后，齐晓东又默默的在心中给自己加油打气。

    除非所有人都已经知道顾瓷是清白的，否则微博上面的视频删是不可能删的！

    他一人做事一人当，一定会将这件事情处理好！

    “多谢。”

    女生淡然的声音从前传来，脚步却没有停。

    齐晓东怔怔地想，顾瓷……也没有大家说的这么高冷，不是吗？

