    金沙帮是天京首屈一指的大派，主要经营漕运、盐铁生意。

    只说日进斗金，那都算是看轻了。

    除去立在开元门辅兴坊，靠近泊船码头的总堂口。

    下边还有二十八个分堂口，帮众数千人。

    要是把船工、杂役，讨生活的苦力一起加上，妥妥有五六万人。

    此等势力，放在龙蛇混杂的江湖里已经是庞然大物。

    帮主寇开山，正当壮年，绰号“九江龙王”。

    他跟大江盟的“混江龙王”曲阎，被视为一北一南，两条翻江倒海的蛟龙。

    也是水道上的两尊大佛。

    但凡商队，常年走货，没人敢得罪。

    “镇抚使，我们真去扫了金沙帮的总堂口？”

    陆剑星带队，骑在高头大马上，身边有个年轻千户靠了过来，压低声音道。

    “要不然弄几个分堂口，就当是应付差事算了。”

    金沙帮主寇开山的武道修为，虽然只有凡境六重，算不了什么。

    可帮内有几位花重金收拢的凡境六七重高手，不好对付。

    加上本身背影够硬、够深，寻常人物，根本动不了。

    黑龙台若是真的扫了总堂口，且不说能否成功。

    光是得罪那几家门阀，触动世家利益，恐怕就没什么好下场。

    镇抚使、千户、百户，都是底下办差的喽啰。

    比不了四大指挥使能上达天听，让人忌惮。

    到时候出了事，丢出去背黑锅的替罪羊，照样还得是自己这些无名小卒。

    “住口！”

    陆剑星额角跳动了一下，厉声呵斥。

    电光刺破长空，映得长街雪亮。

    “你以为黑龙台还像之前？没见到几位指挥使都被拿下了？”

    “这个时候想着阳奉阴违，何其愚蠢！”

    “沈盛，你不要脑袋！我还要呢！”

    听到陆剑星勃然大怒，那年轻千户吓得缩了缩脖子。

    眼中露出几分畏惧，顿时不敢再出声了。

    “以前咱们收金沙帮，收银钩坊的孝敬，那是因为指挥使这样做，上行下效，大家都收钱，你却不收，显得清高，还怎么跟同僚交际？怎么为上官办事？”

    陆剑星语重心长，教导道。

    豆大的雨点砸在鳞甲上，带起一串水迹。

    “可现在不一样了，那几位公公奉皇储之命，说要肃清天京帮派！”

    “我要是再顾念这着情分，再想收银子，怕是明天就得去诏狱陪几位指挥使了！”

    年轻千户心头微凛，立刻明白严重性。

    只是他仍是疑惑，为何那位皇储要大张旗鼓，拿帮派开刀？

    以前天子登基，也只是朝堂震动，几度换血。

    与黑龙台没有半分关系。

    怎么忽然之间，平日威风八面的指挥使就被捉拿下狱？

    名声在外的金沙帮也惹了大麻烦？

    “以后说话注意点，做事要稳重，别管不住自己的嘴巴！”

    “要不是看在你姐姐恳求的份上，我才不会让你进黑龙台！”

    陆剑星狠狠瞪了自家小舅子一眼，用刀鞘拍马，急速而行。

    在他身后，是约莫百人的黑衣缇骑。

    披乌鳞甲，跨绣春刀。

    气氛肃杀，充盈长街。

    不多时，陆剑星就领着缇骑冲到金沙帮总堂口。

    才过明堂街，便有人通报去了。

    收到消息，金沙帮的副帮主冯献安连忙迎了出来。

    这人年纪四十左右，一身儒生长衫。

    长得很文气，不像是江湖人，反倒像个教书先生。

    “陆大人，是什么风把你这位贵人带过来了？”

    冯献安摸不准来路，脸上堆着笑。

    往常只有逢年过节的时候，黑龙台才会上门，索取孝敬。

    今天是怎么了？

    搞出这样的大阵仗？

    冯献安还不清楚黑龙台内部的变动，也没多少警惕的意思。

    金沙帮家大业大，背后有人。

    这些年来各处打点，疏通关系。

    中书省六部大员，几人没收过孝敬？

    哪怕好事的清流言官参上几本，折子也未必能递到御书房的桌案上。

    故而，冯献安完全没往那方面想。

    他笑呵呵道：

    “这糟糕的天气，大风大雨，陆大人不妨进来喝杯热茶，去去寒意。”

    “也让其他兄弟们歇歇脚，休息一下，如何？”

    陆剑星面无表情，雨水顺着纱帽带子滑了下来。

    他没有下马，俯视着往日还算聊得来的冯献安，沉声道：

    “金沙帮寇开山，私结武装，非法聚众，干涉国家政务，贿赂朝廷命官……更兼掠夺人口，买卖奴隶，共计三十五条大罪！”

    “按大周律法，即刻捉拿！”

    “若有反抗，就地击杀！”

    陆剑星强装镇定，按照那几位公公早已拟好的诏书内容，一字不差大声念出。

    他是凡境四重，鼓动内力，带动肺腑气息。

    使得声音穿透堂口大门，传进五进五出的大院。

    鸦雀无声！

    一片死寂！

    冯献安本来撑着伞，一副气度从容的样子。

    听到陆剑星所说出的条条罪状，脸色难看到了极点。

    “陆镇抚使，我家帮主与蒋指挥使……”

    冯献安抬头，冷眼觑着不知发了什么疯的陆剑星，提醒道。

    “别浪费时间了。蒋恭已经被捉拿下狱，寇开山跟他关系匪浅是吧？正好，一起去做个伴吧。”

    陆剑星不知为何，心中忽地生出一股快意。

    他本来不想做这份差事，担心最后世家门阀，江湖帮派联合起来，使得那位年轻的皇储迫不得已只能妥协。

    到时候被当成弃子丢出来顶罪的，便是自己这帮人。

    可看到冯献安惊愕无语的呆滞表情，想起平时九江龙王寇开山的赫赫威风。

    陆剑星觉得自己头一次体会到，穿着这身官服的意义。

    “我等是官，他们做这等腌臜事，与那些盗匪何异？既然是匪，那就应该怕官！”

    他如此想道。

    “冯献安你是共犯，也要跟着走一趟。”

    随着陆剑星话音落下，坐于马上的黑衣缇骑，“唰”的一声，整齐划一抽刀出鞘。

    “卢尚书，陈侍郎，可都是金沙帮的座上宾……”

    眼见事态紧急，冯献安顾不得许多，搬出背后靠山。

    “沈盛，记下！卢尚书，陈侍郎！”

    陆剑星点了点头，身后的年轻千户掏出黑龙台用于监察百官的无常簿。

    “你！陆剑星！莫要欺人太甚！”

    冯献安气得血色上涌，撕破脸皮喊道。

    大手一挥，堂口大门敞开。

    猛地冲出一两百号人，直接挤满长街。

    各个持刀握剑，凶悍无比。

    这里靠近泊船码头，只要冯献安愿意，随时都能纠结近千人的帮众打手。

    “还敢暴力抗法？好！又多加一条罪状！”

    陆剑星坐直身子，努力让自己显得镇静从容。

    他只带了约莫百人的缇骑，若是等会儿金沙帮主寇开山露面出手，加上几位武功高强的供奉。

    谁胜谁负，却也说不好。

    剑拔弩张，双方对峙。

    就在气氛紧张，一触即发的时候。

    “我说，陆大人，我等查封红袖楼的差事都办完了，你这里怎么还没收场？”

    谷大勇，魏丙，张弘，高风。

    这四位穿着内侍袍服的大内宦官，不紧不慢地骑马而来。

    黑衣缇骑纷纷低头，自动让出一条道路给他们通过。

    “咱家刚收到殿下口谕，扫黑除恶，整风运动当中，金沙帮暴力抗法，违逆皇命，也不用审了，就地处决。”

    谷大勇眯着眼，淡淡说道。

    他扫过副帮主冯献安，以及后面纠结而来的帮众打手。

    “最后再说一遍，放下武器，立即投降！黑龙台可以视情节严重，从轻发落！”

    “如若冥顽不灵，公然对抗朝廷！那就别怪缇骑刀下无情！”

    冯献安进退两难之际，总堂口大门忽地走出一位身材高大的中年男人。

    金沙帮主，九江龙王，寇开山。

    “这位公公，寇某自问本分，从未……”

    中年男人面目威严，自有一股慑人的气息。

    他刚开口，想要辩解几句，缓和事态。

    却没想谷大勇看也不看，打断道：

    “区区一个走私贩子，也敢在此饶舌！”

    “多说无益！适才无有放弃抵抗者，全部以逆贼、匪盗论处，就此处斩！”

    谷大勇抖动缰绳，那头骏马猛然冲出，撞开避之不及的乌泱泱人群。

    一路无阻，马蹄踩上台阶。

    那九江龙王似是忍不住怒气，大手拍出，要硬生生掀翻纵马而行的谷大勇。

    “陆镇抚使！再给他加上一条！袭击朝廷命官，意图不轨！”

    谷大勇冷笑一声，眼中精光爆绽。

    五指张开，如虎爪扬下。

    深厚的童子功力，化为排荡气流，碎金裂石的强悍罡气。

