    第五百四十四章神功小成，见李逍遥

    面对笑意盈盈的苏晨，林月如也是心乱如麻。

    她知道。

    苏晨这一番话，绝对不是在开玩笑的，自己跳进去的话，真有可能被煮成一锅肉汤。

    可是，真的要放弃吗？

    林月如不甘心，她不是一个轻言放弃的人。

    “不就是跳进去吗，我倒要试试！”

    “噗通！”

    伴随着一记水花，林月如也是以鲤鱼跃龙门的姿势，一下子跳进了满是沸水的药鼎之中。

    烫！

    这是林月如脑海中的第一个念头。

    不过想象中的皮开肉绽并未发生，而苏晨也是以天女散花的手法，飞快地朝药鼎之中投入了数粒丹药。

    顿时。

    药鼎之中散发着一股淡淡的药香，也是令药鼎之中的液体，变成了淡褐色。

    “原来，只是这样吗？”

    在适应了药鼎之中的水温之后，林月如也是如释重负，松了口气。

    “还早呢……”

    漫不经心地话语响起。

    下一刻，林月如也是感觉到自己身上的皮，似乎在一层层的被烫掉！

    剥皮的痛苦！

    “好烫！”

    这下子，林月如也是终于难以忍受。

    她感觉自己整个人浸泡在了沸腾的水中，四周蒸汽弥漫，烫得她全身每一个毛孔都火烧一般，刺痛万分。

    她从来想象不出，世间居然有这样的痛苦。

    “运转功法，集中精神，如果你不能吸收药鼎之中的药力，时间久了，就绝对会被煮成一锅烂肉！”

    苏晨也是朝着药鼎之中的林月如，低喝道。

    当然，他没有说的是。

    如果真是这样的话，那么苏晨这个做师父的，自然不会坐视不理。

    “我知道了……”

    林月如也是艰难的回应了一句，便开始尝试着屏蔽一切念头，专心致志的运转功法。

    她感觉在这种环境下，自己身体的每一寸潜能都被调动到极致，浑身上下每一处毛孔都被打开，拼命吸收着水中的药力，来修补、强化自己的身体。

    渐渐地，林月如也是感觉到，水中的温度似乎不是那么难熬。

    而她的肌肤、筋膜、血肉，也仿佛是被重新凝练了一番，就仿佛是一块被剔除了杂质的百锻钢。

    时间一点一点过去，一连修炼了大半个月。

    药鼎之下，那一团火焰似乎永不会熄灭，周围空气都是变得扭曲了起来，可见温度之高。

    在这般温度之下。

    哪怕是钢铁，都要被烧融，化作铁水。

    而林月如整个人泡在水中，却是露出了一丝惬意之色，脉搏缓慢得好像乌龟在呼吸，身躯也仿佛被凝练得更加浓缩了。

    就连她的皮肤，也透着一种淡淡的金色，看起来坚韧绵密，刀剑割上去都不会破一般。

    此时此刻。

    哪怕苏晨没有在一旁护法，林月如一个人也可以安稳的修炼，不会出现半点差池。

    “哗啦——”

    伴随着一阵水声，林月如整个人便是从药鼎之中一跃而出，身上的衣衫也是在顷刻间被内力蒸干。

    “师父，我成功了！”

    或许是阎罗金身大成，林月如的身体也是有着明显的增长，不像是六七岁的孩童，反而有着常人十岁的模样。

    肌肤红润细腻，隐隐间透着一股玉质的光泽。

    “很好。”

    苏晨点头，也是迈入小院之中，随手从一旁的兵器架上抽出一把精钢长剑，照着林月如身上砍去。

    后者眼皮都不抬一下，硬生生接下这一剑。

    当！

    精钢长剑断成两截，而林月如的身上只多出了一个白印子。

    “你现在的实力，对于寻常江湖中人来说，已经算是刀枪不入，便你林家家传的剑指双绝，也难以在你身上留下半点伤痕。”

    苏晨也是幽幽道。

    听得林月如心中也是一动。

    她父亲是南武林盟主，自小受父亲熏陶，林月如也是对武功有着极大的向往。

    原本在听说父亲给她安排了一个师父，不愿意传授家传武功的时候，林月如心中还有那么一丝埋怨。

    可现在……

    才短短几年的时间，她便有了这样长足的进步。

    “阎罗金身圆满，你也可以修炼另一门神通，《白帝金皇斩》了，以你林家的财力，想要将这门武功修炼入门并不难，为师也该离开了。”

    苏晨幽幽道。

    “离开？”

    林月如闻言，心中也是一急。

    连她表兄刘晋元在离开之时，都是表现得那么不舍，林月如自然也不例外。

    听闻苏晨要离开林家堡，林月如也是有些慌了。

    “师父，可是弟子有什么做的不好的地方，或是我林家有何怠慢之处，为何师父要突然离开？”

    “都不是。”

    苏晨摇头，也是解释道：“只不过，为师突然有一些事情要去处理，况且你现在已经可以独自修炼，即使为师不在身旁，也没有什么影响。”

    “另外，为师临走之前在送你一句话。”

    “人外有人，天外有天，你不可因一时修为有成而骄傲自满！”

    …………

    “既然林月如这边都安排好了，倒是可以见一见另外的两位主角……”

    在离开了林家堡之后，苏晨也是直接来到了余杭镇所在的盛渔村，也就是仙剑一男主角，李逍遥所在的那个渔村之中。

    这个时候的李逍遥，虽然年纪小，但却古灵精怪，和渔村里的其他孩子玩耍，俨然一个孩子王。

    “小兄弟，又见面了……”

    “道长，是你？”

    没有犹豫，苏晨也是在李逍遥面前现身，令得一干玩耍的小孩子不敢上前，唯独李逍遥。

    也是很快便认出了苏晨，便是那个送给他一把木剑的奇怪道人。

    “小兄弟，你家大人呢？”

    “我带你去找我婶婶！”

    很快，李逍遥也是抛下了一干小伙伴，带着苏晨来到了自家客栈。

    云来云去客栈。

    不得不说，盛渔村这种小地方，平日里也都是一些村民，在这里开客栈，生意自然好不到哪里去。

    顶多是偶尔一些路过这里的商贩，在找不到住处的情况下，也是捏着鼻子选择了盛渔村内唯一的一家客栈小住些时日。

    加上李逍遥的婶婶为人精打细算，二人才算勉强在这渔村内安居。

    “这位……道长，您是要来吃饭呢，还是要住店？”

    见李逍遥带来一位陌生的年轻道长，李逍遥的婶婶也是露出了好奇之色。

    “都不是。”

    在李大娘那有些失望的眼神中，苏晨摇了摇头：“掌柜的，其实……我是想来向您打听一个人的，请问你可曾听过，‘南盗侠’李三思这个名字？”

    “我……”

    不待李大娘开口，一旁的李逍遥便是忍不住惊叫道。

    “李三思，那不是我爹爹的名字吗？”

    “哦？”

    听到这话，苏晨也是笑了笑。

    “果然，这位小兄弟原来便是李三思的儿子。”

    至于一旁的李大娘，则是心中一紧，开始戒备起来。

    毕竟李三思夫妇行走江湖在外，除了留下南盗侠的名号，也是招惹了不少的仇家。

    若眼前之人是来寻仇的……

    那她拼死也要保护李逍遥的安危。

    “掌柜的放心，我不是来找你们麻烦的，说起来李三思也算与本门有着一些渊源。”

    似乎看出了李大娘的心思，苏晨也是幽幽道。

    “渊源？”

    “敢问道长，您是？”

    “贫道蜀山派长老，俗名莫一兮，江湖人送外号酒剑仙……”

    待报出自家姓名和山门之后，苏晨也是继续道：“我记得，李三思有一同胞兄弟，名为李三省，取自吾日三省吾身，可惜英年早逝，而李三省的妻子，也是江湖上名动一时的‘铁掌飞凤’，可惜早早退隐江湖，而这位小兄弟又叫你婶婶……”

    “不错，奴家便是铁掌飞凤，想不到这么多年，居然还有人知道这个名字。”

    被苏晨一口道出了身份，李大娘也是放松了几分戒心，但还是有些警惕道：“道长刚才说，逍遥这孩子的父亲，与蜀山派有些渊源？”

    “正是。”

    “李三思的师父，便是景天大侠，与我蜀山派有着大恩，受他之托，前来打听李三思的下落。”

    “这……”

    听到这话，李大娘也是面色一变，看了一眼李逍遥。

    “逍遥，你先离开一会，我和这位道长有几句话要说。”

    “我不走！”

    李逍遥也不笨，虽然他年纪轻轻，但也是注意到李大娘的神色有些不太对劲，当即追问道。

    “婶婶你不是说，爹爹他和娘闯荡江湖了吗，为什么这些年没有任何音讯？”

    “为什么道长问你我爹爹下落的时候，你又要故意避开我？”

    “难道说，我爹爹他……”

    “逍遥！”

    听到这话，李大娘也是发出一声厉喝，面色有些难看。

    “抱歉，是贫道冒昧了……”

    一旁的苏晨，也是歉意道。

    “不关道长的事……是逍遥这个孩子，我也没想到他小小年纪，居然这般机敏，对他爹娘的事情这么在意。”

    李大娘也是苦笑了一声，才是摇头道。

    “罢了罢了，事已至此……没错，逍遥的爹娘，已经过世了！”

    “什么？”

    听闻这个消息，哪怕是心中已经有所预料，李逍遥也是眼眶一红。

    “我不信！”

    “婶婶，你不是说，我爹娘他们是出去闯荡江湖了吗？”

    “傻孩子，你见过有谁家父母，抛下孩子，一走就是这么多年，连封书信都不寄回来的？”

    李大娘无奈道。

    “要不是你年纪太小，怕你接受不了，我又怎么会隐瞒这件事……”

    “原来……原来那些都是婶婶你骗我的，我以为……以为他们这些年没有回来，只是在外面浪荡惯了，不记得还有我这个儿子，想不到爹娘他们已经死了。”

    李逍遥喃喃道。

    “让道长见笑了……”

    看着一旁的苏晨，李大娘也是点头道：“道长不远来此，还是进来坐坐，喝杯水酒再走吧。”

    “也好。”

    苏晨点头。

    就在这个时候，一旁的李逍遥，却仿佛是下定了决心一样。

    “道长，您一定会很多武功吧，能不能收我为徒？”

    “逍遥！”

    李大娘皱眉。

    她也是不愿意李逍遥学什么武功，宁愿他一辈子都在盛渔村娶妻生子，安安稳稳的过日子。

    而李逍遥这番举动，无疑是出乎了李大娘的意料。

    “抱歉，逍遥小兄弟，贫道已经有了两个徒弟，实在不愿意收徒……”

    听到这话，李大娘也是松了口气。

    “不过……”

    下一秒，却见苏晨话锋一转。

    “我倒是可以推荐一个人给你。”

    “谁？”

    “我师兄，殷若拙，本门现任掌门，江湖人称‘剑圣’。”

    “剑圣！”

    听到这个名字，李逍遥更是双目放光，恨不得马上就跑到蜀山，拜师学艺。

    对此，苏晨也是暗暗发笑。

    按照仙剑的剧情来说，李逍遥注定是蜀山派的下一任掌门。

    只不过。

    他现在不愿意收徒的话，那也只有殷若拙来收下这个徒弟。

    一想到一向是古板的殷若拙，收下一个古灵精怪，时不时就能惹出不少麻烦的徒弟。

    苏晨也是忽然有了一种看好戏的心思。

    “道长啊，我家逍遥年龄还小，现在去蜀山拜师，未免为时过早，不如再等几年？”

    李大娘忽然开口道。

    没办法。

    她也不好直接拒绝苏晨的提议，只能用这种办法，试图慢慢打消李逍遥拜师的念头。

    “可是……”

    李逍遥还想说话，但面对李大娘那“凶恶”的眼神，也是瞬间噤声。

    “既然这样……”

    苏晨也是装着没有看出李大娘的意思，幽幽道：“我先传逍遥两篇心法，分别是我蜀山派的御剑术，以及仙风云体术，让逍遥在家中修炼，待他将这两门武功入门之后，再拜入我蜀山派便是……”

    “太好了！”

    听到自己有机会学武功，李逍遥也是不顾一旁李大娘的阻拦，兴高采烈。

    而苏晨。

    也是将蜀山御剑术，和仙风云体术一并传给了李逍遥。

    至于李逍遥能不能独自学会这两门武功，苏晨也是一点都不怀疑。

    且不说主角这种生物，天生就是学什么都能轻易上手。

    便是在原本的剧情之中，酒剑仙传授李逍遥御剑术，后者也是一夜之间便成功学会，可见其天资。

    在传授完了李逍遥武功之后，苏晨也是离开了盛渔村，前往南诏国。

