    入夜时分。

    风圣主殿偏院处。

    萧逸抿一口清茶，静静等着。

    一旁依依素手玲珑，调配着一杯杯香茗。

    茶艺，本就是一门讲究。

    萧逸放下茶杯，喃喃自语，“厉风行是个死脑筋，不懂说谎。”

    依依轻笑，“公子是觉得八位总殿主有所隐瞒，今之中域其实极不平静？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“那八个老家伙做事滴水不漏，我想从八殿内部查，绝无可能。”

    “甚至很可能我相熟的好友，也早就被打过招呼了。”

    “但这几天从我们离开风刹地域，一路横跨至今，中域又确实平静，并无异状。”

    “算了。”萧逸微微摇了摇头。

    依依疑惑问道，“风圣地域这边出现的焚炼大城生灵之事，会有关系吗？”

    萧逸摇了摇头，“不会，层次太低。”

    “风圣地域这边，只是中域之外的寻常地域。”

    “至于那些歹毒之事，整个中域多了去了。”

    “大陆武者无数，其中不乏为了实力而不择手段者，屠戮生灵、吸摄精元，无所不用其极。”

    “这些事并不少，但自会有各大分殿的执法队去调查和处理。”

    总的而言，八殿各大分殿，本就极忙。

    一旦执法队调查清楚，便会开始追杀，若较为棘手，则会下通缉令，届时自有各殿武者去接悬赏任务协助追杀。

    萧逸敛下思虑，疑惑自语道，“那丫头做顿饭怎地这般久？”

    依依作势便要起身，“依依去帮忙。”

    “不必。”萧逸摇了摇头，“那丫头既然主动请缨，那便是她一份心意。”

    依依轻笑，“公子看起来严厉了些，但对她其实极好。”

    萧逸笑笑，“也该如此。”

    这是他唯一的弟子，也是他正儿八经真正收下的弟子。

    故他当年并无保留，将一身能给杜悠悠修炼的功法武技、手段之流，都传给了杜悠悠。

    半晌。

    杜悠悠捧着一叠叠精致菜肴而至。

    不多时，摆满整张饭桌。

    萧逸看了眼，点了点头，“嗯，不错。”

    “起码单看外表，能吃。”

    杜悠悠撅起嘴。

    萧逸夹了一口，刚吃，霎时皱眉，“淡了些。”

    夹第二叠，脸色已然发黑，“咸得发苦。”

    夹第三口，再难下咽，“这是菜还是糖？”

    依依微微皱眉，“公子稍候。”

    萧逸放下筷子，无奈道，“我还是等你师娘的饭菜吧。”

    杜悠悠一屁股坐下，“有那般难吃？”

    说着，杜悠悠自顾夹菜而食，“哼，师父不过是吃惯了师娘做的菜，故意损我罢了。”

    萧逸白了一眼，“那你自个儿吃你自己做的美味佳肴。”

    “我饿一阵，等依依的。”

    烧火做饭，对武者而言并不难。

    将食材烧得恰到好处，不焦不糊，同样不难。

    武者对火焰的掌控等等，本就出色。

    但烧是烧熟了，看起来也不会有任何问题，可真正吃下嘴，味道如何，却又是另一回事。

    不多时。

    依依端来饭菜。

    并不多，二肉二菜一汤。

    萧逸夹了一口，霎时露出了满意的笑容，频频点头。

    杜悠悠看着自己面前堆满的肉菜，又看了眼萧逸和依依面前那不过二肉二菜一汤。

    想伸出筷子夹一口，却被萧逸瞪了眼。

    “哼。”杜悠悠愤愤哼了一声，“我吃自己做的。”

    吃了几口，确难下咽，只默默吃白饭。

    依依轻笑，主动给杜悠悠夹菜，“来，悠悠吃菜。”

    杜悠悠吃了一口，霎时瞪大了眼眸，随后笑得眯起了眼，“果然是师娘做的好吃。”

    饭桌前，围三人，师徒间吃一顿闲饭，聊几句闲暇，足矣。

    ……

    夜深了些。

    萧逸独自端着一堆武道功法，思索着杜悠悠之后的武道之路和指导。

    这个徒弟，他自会用心去教。

    依依和杜悠悠，却不见了踪影。

    当然，二人的气息和身影，事实上都在萧逸感知之内。

    感知中，依依在指导杜悠悠的修炼。

    萧逸收回了感知，只轻笑一声，“这丫头，嫌我严厉，倒打依依的主意。”

    半个时辰后。

    萧逸收回功法书籍，暗暗点头，已有计较。

    恰在此时。

    嘭…远方，一股惊人气息从风圣主殿席卷而起。

    一缕白光，顷刻照耀天地，方圆万里，白茫茫一片。

    一轮净月，悬挂苍穹。

    “嗯？”萧逸脸色一变，“依依。”

    嗖…身影一闪，瞬间消失在原地。

    ……

    风圣山崖上。

    萧逸铁青着脸，看着依依和杜悠悠二人。

    杜悠悠脑袋一缩，自顾躲到依依身后。

    此刻的杜悠悠，修为气息竟达天极境三重，对比半个时辰前的天极境一重，竟跳了两重修为。

    “过来。”萧逸冷着脸。

    杜悠悠面露心惊胆颤之色。

    萧逸再不言语，一掌拍出。

    “噗。”杜悠悠一口腥血喷出，连退数步。

    身上，一阵气息宣泄，修为降回天极境一重。

    “师父…”杜悠悠刚要不满地贫嘴几声。

    “闭嘴。”萧逸冷喝一声。

    “武者修炼，岂有一触而就，皆是一步一个脚印。”

    “根基不稳，强灌修为，有害无利。”

    “今日我在，能帮你完美卸去这些增幅，若我不在，你便是根基受损，他日再难弥补。”

    “公子。”依依快步走来，面露愧色，“依依不该…”

    “没事。”萧逸摇了摇头，放轻了语气，“你圣月宗的远古手段，确实了不起。”

    “你的这种醍醐灌顶之法，其实反噬极小，你圣月宗内也有不少武者会通过这种办法帮助自己的弟子。”

    “所以你今日才敢给悠悠使用。”

    杜悠悠不满道，“那师父你还…”

    萧逸脸色一板，“别人用，我管不着，你，不许用。”

    “以后你会明白的。”

    萧逸边说着，却感知到杜悠悠身上数股惊人气息。

    “拿出来。”萧逸眯了眯眼。

    杜悠悠连忙将手中乾坤戒藏到身后。

    萧逸大手一挥，强行将乾坤戒吸摄而来。

    微微感知了一下，脸色再次难看。

    “三件极品圣器，一堆尊境巅峰天材地宝，百条上品灵脉。”萧逸脸庞抽了抽。

    一个区区天极一重，有如此丰厚的身家，传出去怕是会惊煞无数人。

    “师父，还来，这是师娘给的。”杜悠悠伸出手。

    “公子。”依依见萧逸脸色难看，同样低下了头。

    ......

    第一更。