    痛苦的悲鸣，响彻四方......

    缓缓站起，哈森的身体颤颤巍巍，好不容易才稳定下来。

    虚手一扬，身边失去意识的武装怪胎立刻纷纷苏醒。

    捡起掉落在地面的青铜面具，重新佩戴在满是泪痕的脸庞上。

    哈森仰头长吁一口气，渐渐恢复平静。

    一把抱起雅婆婆的尸体，他挥动衣摆，抬脚跨入半空。

    眼看着，已经行至竹林的边缘......

    看样子，竟然是想要就此离去！？

    “我要你的命！”

    地狱萝莉突然闪身来到哈森背后，薛云愤怒无比的凌空一指。

    黑色火焰腾空而起，巨大的镰刃顺势斩向对方的后脑！

    噹......

    凌厉无双的斩击，戛然而止！

    鬼气森森的阎罗天王伸出大手，轻松无比的将镰刃捏在了手心里......

    任凭薛云如何驱使，红莲都无法再寸近半步。

    “哈森！”

    高声当头怒喝，薛云咬牙召唤回红莲。

    嗡......

    刺骨的寒气夹杂着紫色雷霆极速凝聚，蕴含巨大能量的光束波动在凝雪的胸前准备就绪。

    “你，把雅婆婆给我放下！”

    远程杀招，冰雪雷龙——

    吼~!

    一声龙啸冲破九天！

    刺骨的寒气夹杂着紫色的雷霆化为巨龙，朝着天空中的哈森呼啸而去。

    沿途上，所有的一切全都凝结成了冰霜，狂暴的雷霆随后将它们撕扯成细小的碎屑！

    轰隆......

    冰雪雷龙狠狠的撞击而上！

    白色的莲花悬空而立，地藏明王突然现身，双手虚扬，就将狂暴的龙形能量揉捏成了一团虚无缥缈的雾气......

    “看在老师的面子上，今天暂时不为难你们......”

    半空中的哈森停下脚步，回首冷冷道：“下次，可没这么好的运气了......”

    深邃的盯向竹林的远空，强大的气息正在快速靠近。

    皱起眉头，哈森不再耽搁。

    猛得扬手，身后的十殿阎罗紧紧跟随，一起消逝在虚空之中。

    咬牙眼睁睁的看着对方离开，薛云浑身无力的趴倒在地。

    实力差距上的天堑鸿沟，根本难以跨越！

    此刻的薛云，远远还没有成长起来。

    面对哈森这样的绝顶高手，只能望而兴叹......

    咻——

    一声长啸划过天空。

    身材高大的木制人偶从天而降！

    嘭~！

    北宫穆保持着作战状态，跟着一起坠落地面。

    扫视了一圈破败的竹林，见到薛云和胡逵安然无恙这才如释重负的舒了口气......

    “人呢？！”

    “已经走了......”薛云瘫坐在地，心有不甘。

    “王八蛋！”

    一拳锤向地面，胡逵咬牙哭丧道：“老太婆，死了！”

    猛得愣在原地，北宫穆神色为之动容。

    雅婆婆年过百岁，在国立守夜人圈子里绝对算得上德高望重的老前辈。

    虽然久居竹林不问世事多年，但是威望极高。

    这样的人死于审判使徒队长之手，必定会引起整个大夏帝国的轰动......

    沉默了半晌，再三确认四周已经没有了敌人。

    北宫穆这才撤回了武装怪胎“缺一门”。

    “你们情况怎么样？”

    缓缓来到颓废的两人跟前，北宫穆问道：“有没有受伤？”

    “老太婆一直护着咱们......”

    咬牙流下泪水，胡逵沮丧地摇头道：“为了不牵连我们，燃烧了生命力，要不然也不会死得这么惨......”

    一旁的薛云没有出声，阴沉着脸。

    叹了口气，北宫穆沉默不语。

    他一收到薛云的短信，就马不停蹄的赶了过来。

    没想到还是慢了一步......

    “北宫穆......”

    一直情绪低落的薛云突然开口：“我，愿意拜你为师......”

    满脸愕然的看着薛云，北宫穆欲言又止。

    “我要变强......”

    缓缓跪俯在地，薛云低头道：“失去自由也好，被人呼来唤去也罢，都无所谓......”

    “请收为我徒，无论训练有多痛苦，多难受，我都愿意承受！”

    一滴滴热泪坠落地面，薛云狠狠地咬着牙。

    眼见有恩于自己的长辈惨死当场，他却无能为力。

    深深的痛楚和挫败感，狠狠的撞击了薛云的心灵......

    天赋异禀有什么用？

    身负系统有什么用？！

    连想要保护的人都保护不了，装再多的逼，又有什么用？！

    有生以来，薛云第一次意识到这个末世废土世界的残酷！

    相对于强者而言，弱者根本就没有主动权！

    面对绝对的力量，再多的小聪明也无济于事......

    到头来，竟然需要雅婆婆牺牲自己的性命反过来保全自己！

    成长，永远都是伴随着刻骨铭心的阵痛......

    “我，想要变强......”泪水模糊双眼，薛云说出心底的诉求。

    “也请收下我为徒！”

    跟着一起跪倒在地，胡逵狠狠的朝北宫穆磕了三个响头。

    “我也想要一起变强，为老太婆报仇！”

    看着眼前的两个年轻人，北宫穆长叹了口气。

    微风拂过竹林，枯黄的竹叶飞舞飘起。

    悲凉的秋意早早的来临......

    ......

    审判使徒袭击了龙都城郊的竹林福利院。

    战备部立刻派人进行了相关的调查。

    有关哈森的所有个人资料全都浮出水面，审判使徒幕后大佬的身份再也不是什么惊人的秘密。

    作战处根据这些资料，顺藤摸瓜，制定了详细的防御计划。

    保存天选之子头颅和心脏的秘密基地，也进行了相应的部署。

    雅婆婆的逝世，令福利院所有的孩子们悲痛不已！

    大家在竹林空地瀑布边。为这位德高望重的老太太修建了墓碑。

    除了福利院现存的百十来个孩子，多年来从福利院走出的数千名孤儿闻讯从各地赶了回来。

    他们之中有守夜人，也有普通的公民。

    大家身穿黑衣，为老人家举办了隆重的葬礼。

    林阿姨早已泣不成声，大熊猫胖迪独自蹲守在墓碑前，仰头哀鸣。

    所有人都拿出自己亲手叠制的纸鹤，轻轻的放在了雅婆婆的衣冠冢前。

    天空中飘落下冰冷的朦胧细雨。

    沉痛的哭泣声，充斥了整片竹林。

    亲手放下纸鹤，望着墓碑前雅婆婆的遗像，薛云低声轻语道。

    “雅婆婆，感谢您对我的照顾，您对我的教导，我会铭记一生......”

    【作者有话说】

    老人家，走好......

