    第279章自觉

    沈凌瑶不说，难道沈御就没有自觉？

    是的沈御没有自觉。

    沈凌瑶冷冷的盯着沈御，冷冷的她穿着小礼服踩着高跟鞋回到宴会厅之前的小屋子，重新换上今天穿的衣服。

    气冲冲的火气冲天。

    沈凌瑶这暴脾气一上来，刚刚换好衣服还是不免有些气的样子，北亦辰自觉的给沈凌瑶把包包背着，让他们二人在面前走着。

    特意给他们二人留着空隙。

    北亦辰这家伙还是很聪明的,他看出来云易对沈凌瑶似乎不大一样，自从知道沈凌瑶的大哥是沈长卿，就态度不一样，刚开始的观察到现在的情况。

    云易瞧着少女，“沈御？”

    沈凌瑶嗯一声。

    云易走在少女身侧，缓步走着，沈凌瑶这才发问了那么一句,“你觉得我断绝亲子关系做得对吗？”

    云易没想到身旁的少女突然发问,眉目一如既往地清浅说话时候的不紧不慢似乎穿透人心了起来,“你若开心便好，沈御并非好人，你何必和以待人？”

    沈凌瑶愣了一下忽然觉得云易活的通透，只能失笑暗叹自己这死脑子，思来想去居然被一句话点醒。

    云易送晚上他们三个人在附近找了家饭馆，云易做东请客，这整家饭馆都被包了下来，算不上五星级酒店的饭菜。

    出奇的好吃。

    椰子鸡也是很鲜。

    这家不是什么五星级酒店，是一个路边小饭店开的，装修有着简陋走的或许就是简约风格，沈凌瑶也没想到这么普通一个饭店出来了这么好吃的东西，云易拿着个小碗给沈凌瑶舀了碗鸡汤，照顾的异常仔细。

    许是也是第一次照顾人，云易照顾的难免有些生疏，沈凌瑶连连道，“不用了，云boss我不吃了。”

    好家伙椰子鸡还没吃,喝椰子鸡汤就吃饱了。

    云易眼眸低垂，“嗯。”

    沈凌瑶吃着椰子鸡那心思便匿藏在眼底，这次宴会云易主场，完全没必要给沈御递着请帖，除了有意而为之，沈凌瑶想不出别的说法来了。

    沈凌瑶抿唇她吃着这边的椰子鸡，味道真的好吃，她吃的倒是蛮，北亦辰感觉自己好像在看一只树懒直播。

    沈凌瑶却是摸着耳垂，耳垂有些软软的，云易用公筷夹了几块吃食给沈凌瑶，“明天就要高考了你已经做好准备不参加，你肯定有着自己的想法。”

    沈凌瑶吃着鸡肉，小眼睛瞅着云易，小脑袋微微的歪歪，颇为可爱的模样，小眼睛布灵布灵的亮晶晶。

    沈凌瑶声音有些清淡，把手上的筷子放下,“唔,不参加了,虽说保送了起来,但是我也有着自己的盘算，所谓的参与感不过是心里面的想法在做事。”

    云易坐在沈凌瑶对面，瞧着严肃如斯一般的少女，失笑，修长白皙骨节分明的手指，他捻着一张湿纸巾，擦着手指，神色不急不慢瞧着沈凌瑶。

    沈凌瑶被盯得头皮发麻，瞧着面前冷清如斯一般款款君子男人，这男人未免太过于老狐狸了些。

    (本章完)

