    陈友好话音落下，顿时让苏老爷的表情一怔，呆滞地眨了眨眼睛。

    “你……你说什么？

    妖气？”

    “没错，而且是一直都在养着妖气，四命之体，助妖修炼，实属老当益壮啊！”

    苏家林似乎听不明白陈友好说的话，挠了挠头无奈地笑了笑：“陈先生，我听闻您也略懂一些玄学，但是这样说是不是有点离题了？”

    “对啊，陈友好，你可别乱说啊！”

    苏如云也来了兴趣。

    陈友好撇过双眼，打量着四周的环境，接着说道：“苏老爷，您是不是发现，这客厅的温度时常都是偏向寒冷？”

    被陈友好这么一说，苏家林和苏如云两父女都深有同感，点了点头：“没错，我在想是不是秋风起如冬的缘故。”

    “并不是！”

    陈友好一边说一边走到前面的架子上，这里存放着不少名贵的古玩瓷器，其中就有一个特别突出的玉像。

    “独目女尊，明清时期，民窑制品，分四尊二像，这是其一，剩余的三尊二像估计就在这房子里面。”

    苏家林立即笑了笑：“哈哈，陈先生好眼力，这独目女尊是我收集了差不多五年时间才齐的玉像。”

    “剩下的三尊二像摆放在我的各个存着的书房里面，陈先生有兴趣参观？”

    陈友好点了点头：“请让我见识一下！”

    就在这时，苏如云拉了下陈友好不解道：“你怎么就转话题了？

    各个咱们可不是在说古玩的啊！”

    “放心，等下我就跟你说清楚，现在来跟着我！”

    苏如云很奇怪，心想着：这陈友好到底想搞些什么啊？

    从他进门开始就完全不当一回事。

    “来！陈先生，您看看！”

    苏家林把四尊二像都放在桌面上，脸上溢出喜悦之色，说道：“为了寻找这四尊二像我是费了九牛二虎之力才凑齐的，估计价值上五亿！”

    “哦？

    家林，如此细巧之物竟然有这般天文数字？”

    刘琳琳笑道。

    “不用装了！”

    就在这时，陈友好却忽然打断这刘琳琳的话，接着抬起眉毛：“如果我没猜错，苏老爷就是凑齐了这四尊二像，你才出现的对吧？”

    刘琳琳的脸色顿时愣了下，但还是故作镇定地说道：“陈先生，您这是什么意思？

    是……是怀疑我会打这些东西的主意吗？”

    “并不是，而是这些东西就是你的本体，独目女仙！”

    话音落下，苏家林和苏如云都惊愕地看过去，但这时候，刘琳琳却很镇定地嗤笑起来：“哈哈，陈先生，真爱开玩笑，我怎么可能是什么独目女仙呢？”

    “这四尊二像摆放的位置为北斗七星续命阵的结界，这样一来能帮助你的修炼，而其中必须要有一位拥有五阳真气的男人助你修行，提供阳气。”

    “而恰好，苏老爷拼搏一生，从小作坊做到现在苏家家大业大，经历的磨难以身修五阳，乃阳气之身，所以他就是你吸阳的对象。”

    “我说的没错吧？”

    陈友好的分析说完，三人一个个都目瞪口呆，然而，下一秒，刘琳琳却笑了起来。

    “哈哈，陈先生，您的想象力真奇葩啊。”

    苏家林也忍不住吐槽了一句：“陈先生，您还真的说错了……我跟琳琳是在收集这些女尊像之前就认识了的，不可能是什么独目女仙。”

    “是不是，测试一下不就知道了？”

    苏家林愣了下，问道：“怎么测试？”

    “这四尊二像就是其中的真身，六位一体，我拿走你其中一尊女像，过几天，你就会发现，身边这位红颜，会变成一位白发苍苍的老婆婆！”

    “什么？”

    听到这里，苏家林有些犹豫，很快刘琳琳第一个跳出来说道：“不行!

    ”    “家林，你刚刚不是说了吗？

    这四尊二像你可是花了五年时间才收集全的，现在他就拿走了一尊，万一有什么意外，那就不好了！”

    苏家林听了后，觉得也有道理，微微点了点头：“好像是这么说……”    “那个，陈先生，抱歉，我不能把女尊交给你做这个测试，并非是我不相信你，只是，你知道……收集这些已经花了我五年时间，所以……”    陈友好无奈地点了点头：“行吧，竟然苏老爷都这么说了，那我今晚的话，你们就当听一个笑话吧！”

    “时间也不早了，我就不打扰了！”

    陈友好说话也是够干净利落，连苏老爷的话还没落下，他就三两步走了出去。

    “爸，我去送送他！”

    苏如云连忙跟了出去。

    刘琳琳看着陈友好离开的背影，眼神闪过一丝锐意，对着苏家林苦笑道：“家林，咱们也认识了这么多年了，你也别听外人说三道四，说不定……她是受大夫人才会这样针对我呢！”

    说完，她的眸子顿时变成了紫色，凝视着苏家林的眼睛，瞬间让苏家林愣了下，微微点了点头：“没错……如果让我查到是那贱人，一定会给她教训……”    另一边，陈友好有些失望地走了出去，现在他可以确认!

    龙玉的失忆，以及在背后帮助高世傲的人，就是这个刘琳琳！    “陈友好！”

    身后一道声音喊住了他。

    陈友好转身看过去，只见苏如云这丫头竟然还来送自己？

    这不正常！    “苏小姐，我可不记得你是这么有礼貌的人啊？

    还来送我？”

    “谁来送你了？

    只是我想问清楚……”    苏如云的表情顿时就认真起来：“你刚刚说的话，有几分是真话？”

    “三分真话，七分假话!

    ”    听到陈友好这么说，苏如云呼了口气：“还以为是真的……”    “三分！你拼吗？”

    苏如云一怔，有些犹豫，下意识问道：“怎么拼？

    我父亲现在被这狐狸精给迷得神魂颠倒，迟点可能就会休掉我母亲了!

    ”    “那就看你能不能帮这个忙了！”

    “陈友好，你为什么这么好心来帮我们？”

    被这么一问，陈友好不知道怎么回答，只能随便找个借口。

    “因为……你不说自己是西镇第一美玉吗？

    帮你的男人都是为了献殷勤，那我也献献殷勤不行？”

    

