    林无月很快增加了游戏难度，直播间内的观众看到现在的游戏，直呼变态！

    难度比之前提升了不止一个等级！

    就算是之前的版本他们都不一定能够通关，就更别说林无月修改过的了。

    没想到林无月不只是游戏玩得好，而且对电脑程序也非常了解。

    自己玩游戏不爽，直接修改代码。

    他甚至都可以自己开发一个游戏了！

    此刻的林无月慢慢提起兴趣，正玩得开心时电脑突然黑屏了。

    【卧槽？这什么情况？踢到线了吗？】

    【你们快看电脑上有什么东西出现了！】

    【这是中病毒了！靠真够缺德的啊！直接远程攻击月神的电脑！】

    【坏了！月神电脑里面的信息不会被泄露吧？比如视频照片学习文件什么的。】

    【你不对劲！】

    虽然众人这个时候还不忘开车，但心里还是为林无月担心。

    要是真泄露什么太多东西就不好了。

    更何况林无月还知道很多科研机密，若是这些东西泄露，那后果不堪设想！

    【我知道了！这是前段时间引起热议的X病毒！】

    当看到这句话，不少人心头疑惑，对这个并不是很了解。

    他们只觉得有点印象，但到底什么是X病毒却不知道。

    紧接着那人再次解释起来。

    这是一种非常难缠的病毒，让很多黑客专家都束手无策！

    目前被这种病毒攻击过的电脑，最终都无一幸免。

    无论做什么都是徒劳，最终电脑内部的信息也会被泄露出去。

    很多企业开出千万高价招聘网络安全师，为的就是更好的防止这种病毒入侵。

    看完解释后，众人了然。

    同时心中更加担忧。

    他们才知道了林无月之前所做的事情，现在就有病毒攻击电脑。

    难道是为了林无月电脑内部的科研资料？！

    众人心急如焚，反观林无月却非常冷静。

    【月神怎么还在发呆呢？一点反应都没有？】

    【着急也没用啊，这种事情乱碰电脑也是徒劳。】

    【连黑客大神都解决不了的病毒，月神能有什么办法？】

    【你们说月神会不会直接把病毒给破解了？】

    【没那么简单。虽然月神刚才改程序速度挺快，但病毒可不一样。要是月神真的可以，我倒立窜稀！】

    【我截图了。】

    紧接着又有不少人开始疯狂的立flag。

    裸奔的、吃屎的、穿三点一线出门跳舞的，各种都有。

    终于林无月动了。

    他双手放在键盘上不停地敲打，速度非常快。

    所有人都瞪大了眼睛，呼吸甚至都变得急促，想知道林无月是否能够成功解决。

    在他们眼里，林无月似乎是在瞎鸡儿乱敲。

    不过外行看热闹，内行看门道。

    懂行的人立刻看出林无月的手法不简单。

    他们心中隐隐有些期待，万一林无月真的成功了呢？

    “这手法，真的是他！”

    小房间内，陆风激动地再次重复。

    刚才自己还不是很敢确定，毕竟只是修改游戏编程代码。

    但是现在看到林无月如此流畅的解决X病毒，他心里有了个大胆的猜想。

    林无月应该就是传说中那位，黑客I！

    陆风激动无比，紧盯着直播间，想要看到林无月是如何破解这种病毒的。

    X病毒被爆出来的时候，陆风收到邀请。

    毕竟他也是顶尖黑客，同时对于厉害的电脑病毒都有会兴趣。

    比如曾经有过的熊猫烧香、大无极、贝革热等。

    毕竟破解电脑病毒对于他们来说也是一种很高的成就。

    不过在接触到X病毒后，陆风发现自己还是低估了这种病毒的强度。

    以往的办法在它面前都毫无作用。

    曾经破解过多种电脑病毒的他最终也只能放弃。

    他们唯一能做的就是在还没有感染病毒之前就不停地加强电脑防御体系。

    可即便如此依然有几率被感染，而且几率很大。

    在陆风看来，或许只有自己记忆中的那个人才有能力解决吧。

    黑客界中的神！

    就在他心里想着这个事情的时候，直播间里面的弹幕突然变多。

    只见林无月电脑屏幕上面乱码消失。

    当他敲完最后一个键后，一切恢复正常。

    这次直播间彻底炸开了锅！

    电脑病毒这就解决了？

    才两三分钟，月神这么快？！

    【这就是被很多黑客大神吹很牛批的X病毒？就这？】

    【不是电脑病毒拉胯，是月神太牛逼了。】

    【刚才立flag的人都赶紧准备兑现吧。吃屎的那个可以跟倒立窜稀的一起，还能吃口热乎的。】

    【三点一线的麻烦拍个视频，我检查下。】

    【万一是男的呢？】

    【那不是更好？】

    众人纷纷调侃，刚才立flag的直接闭上了嘴。

    谁知道月神真的给解决了！

    说好的这个病毒很厉害，怎么到月神这里就拉胯了？

    很快有人提醒林无月检查下电脑里面的科研资料有没有泄露。

    要是已经泄露，那就算破解病毒也太晚了。

    林无月点开保存资料的文档，输入了一个特殊的密码。

    看到这个界面，陆风啪的一下就站了起来！

    看到这里，他已经彻底的肯定了自己的猜想。

    也只有黑客I才有这个实力！

    “老公我回来了！”

    苏月灵的声音出现在了直播间内。

    “小游戏？”

    林无月微微一笑，道：“太无聊了，打发时间。”

    “好吧。”苏月灵也没有说什么。

    她看到直播间里面的人都在说电脑病毒、黑客什么的，心中疑惑。

    从他们的话语中了解到，刚才他们的电脑中病毒了。

    但现在已经被林无月给解决掉了。

    “老公，我们电脑中病毒了？”

    林无月点了点头，随意的道：“是，不过问题不大。电脑软件就把病毒给杀死了，两三分钟的事情，是个人都能弄。”

    “哦，原来这么简单。这不是有手就行嘛，吓我一跳。我还以为真的跟弹幕说的一样严重呢。”

    苏月灵笑着回答，随后便不再多想，准备去厨房。

    她虽然走了，但是直播间的人不淡定了。

    解决X病毒是小问题？

    是个人就能解决？

    抱歉，我们不是人，我们是废物。

