    见将金冠男的欲火愈加燃旺了，郑爽边骑着摩托车边曵曵地说：“怎么，不信？自信心受打击了！算了，你也不用试了。”说着踏一下档位放松油门，作势要刹车的样子。金冠男见状，虽然明知郑爽在装，却不能不向他低头，说：“怎么会想着打击你的自信心呢？我这不是在调你的情，提振你的自信心么？”

    郑爽得偿所愿，这才一踏档位重新加大油门，边快速往家里开去，边说：“你把手抽出来，路上人开始多了，被人看到，那闲话可就多起来了，何必自惹烦恼？你也要在庞村呆上好一阵呢！”金冠男正玩得起劲，本不想抽出手，可想想要跟庞村的人打上一阵子的交道，只好乖乖地抽出手来，规规矩矩地揽在郑爽腰侧上。

    见金冠男果真规矩起来将手抽出自己的裤裆了，郑爽调侃着说：“原来，你也有怕的时候啊！”金冠男撒娇般在郑爽背上轻咬一口，郑爽立即装腔作势地惊叫起来：“你要谋杀亲夫啊？”金冠男娇嗔着说：“亲夫，亲夫，亲了才算夫，现在还不算呢，谋杀也就谋杀了，心不疼情不痛的！”郑爽心里恨得痒痒的，却调笑着问：“昨晚班车上，你不仅亲了，还吮了吸了舐了卷了，更咽了一大口我的米糊浆。你可别说没咽，我没见你吐出去哦！怎么样，味道好好吧？应该把我的平等四边形的毛毛也给咽下不少了吧？”

    男人阴部的毛是呈平等四边形的，这在稍高知识的人群中都知道，象庞村这样闭塞的山村，却基本无人知道。金冠男自然属于知识高的人群中一员，郑爽才会以平等四边形的毛，来替代阴毛一词。

    金冠男自然明白平等四边形的毛是什么毛，听了再咬一口郑爽后背，俏骂道：“信不信呆会儿我拔光你的鸡毛，让你成一个光鸡司令？”郑爽笑骂道：“乖乖，你真是一个荡妇淫女！荡妇，到家了。下车吧，淫女！”说着，郑爽已经把摩托车停在自己大厅外面的场子里了。

    “这会儿让你骂个够，呆会儿我就荡个足，淫个够，好成为名符其实的荡妇淫女！”金冠男不知屋里有没人，只好压低声音淫荡地说着。

    郑爽偏好摩托车，故意引着金冠男一个个房间参观过去，好证实并没人来自己家里，让金冠男安下心来。当看到郑爽卧室隔壁还有床铺的时候，金冠男嗲声说：“以后，我搬过来要睡这个床铺！”郑爽随声附和着说：“好！这床铺就是荡妇的了！”

    参观完各房间，郑爽带着金冠男回到大厅，调情着说：“先把大门关好，我们就去床上煮美味佳肴吃去！”说着，关好大门，带着金冠男走进自己的卧室，淫笑着说：“荡妇，把衣服脱光了！”

    到了这时候，郑爽知道自己无论用什么样的词，用什么样的语调来调情，都无关紧要了，金冠男决不会跟自己反目的。果然，金冠男三下五除二就脱得精光站在郑爽面前，不断扭动身躯，摆去各种风骚poss，引诱着郑爽。

    郑爽低头望一眼自己的鸡鸡，故意一收小腹，让本来已经被金冠男弄得翘翘的鸡鸡将牛仔裤一拱，引得金冠男咕嘟一声咽下一大口唾液。郑爽扭动着臀部，配合着金冠男的poss，目光极其淫荡地摆出相互挑逗的姿势，借机瞄一眼墙上的挂钟，见还要半个小时方芳才会打电话来，就不停地跟金冠男一起摆出各种双人造型来，似乎正在进行激战前的侦察一样做着前戏调情。