    不等林雪说话，陆琪直接白了赵璐一眼，无语道：“你自己不是说了吗？这些军人身份特殊，不能随意拍照，更不能多问，要是你实在好奇，就问你家那个去，你不是也认定了一个吗？还保存了人家的电话号码。”

    听到这话，赵璐点了点头，笑着道：“倒是我考虑不周了，嗯，我也看上一个，就是那个叫做伞兵的家伙，不过，聊了半天，我还不知道他的真名，就知道他的代号，狂龙，感觉他挺喜欢说那些雄鹰，猛虎的，我一直喜欢这类型的军人，好威猛的感觉，没想到在这里遇上了，太开心了。”

    呃......

    说到伞兵，陆琪就不想说话了。

    这个家伙一开始真的是满嘴跑火车，什么雄鹰啊，猛虎啊，好像把自己夸多牛逼，后面才安静了一点。

    说真的，她对这类人特别不感冒，只对脚踏实地做事的军人情有独钟。

    不过，萝卜青菜各有所爱，也不能说这个伞兵一无是处，只是不是自己的菜。

    反正赵璐喜欢就好。

    旋即，陆琪打趣道：“你逗我吧？我看你和他聊得挺起劲的，怎么可能连名字都不知道？”

    赵璐撇了撇嘴，无奈道：“我骗你个鬼，这个家伙太会聊天，我的节奏都被他带走了，我都没机会细问，嗯，就知道他家里挺有钱的，而且，他自己好像也有几百万奖金存着，就等着找对象结婚。”

    陆琪调侃道：“不错，不错，礼金有着落了，可以嫁了，嘻嘻，别忘了请我喝喜酒。”

    赵璐脸色一红，轻轻推了陆琪一下，道：“别乱说，八字还没一撇，谁知道以后的事情。”

    陆琪坏笑道：“以后的事情不好说，但是现在的事情很明显，某人的心都被伞兵勾走了。

    “不跟你说了，我有事要问林雪。”

    赵璐碎了一口，她转头看向林雪，好奇道：“对了，林雪，军人难道经常发奖金吗？他怎么会有这么高的奖金？还有，你男人也有这么多的存款吗？”

    林雪摇了摇头，没有说话。

    她倒是知道这个，他们的奖金确实挺高的，而且陈凌的奖金存款远远不止这么多，因为前几天，对方将工资卡给了自己，说让自己保管着。

    林雪登录了手机银行一看，里面的金额，把她吓了一大跳，光是人民币就好几个亿，还有欧元，好几千万……虽然这些钱比不上自己的零花钱，但是也不算少了。

    毕竟，军人的待遇一般般，要想存这么多钱，估计一辈子都做不到。

    而且，据她的了解，其实部队的奖金不高，都是意思意思一下除非是那些立下大功劳，做出很大贡献的军人，奖金才高。

    而陈凌这张卡的存款确这么多。

    这说明什么？说明对方立下了很多大功，积累起来才达到这么高金额。

    林雪眼前瞬间闪过之前陈凌鲜血淋漓躺在医院里面却满不在乎的样子，满脸心疼。

    虽然对方也会跟自己说任务的事情，但是每次都是轻轻带过，说得非常轻松。

    她可以想象，每次任务陈凌都是拿生命在战斗，才能不断立功，荣获了那么多枚勋章。

    说实话，这事要是放在以前，林雪都想象不出来，一个军人是怎么做到有这么巨额的存款？

    前天，她实在好奇，不断地询问陈凌，最后对方挨不住自己的软磨硬泡，才告诉自己实话。

    原来陈凌在国外执行一次任务，得到了孟国的奖励，这笔钱高达好几千万欧元，而对方在军队又不怎么花钱，就放在那里。

    加上对方本身就是五星研究人员，每个月都有大量的经费发进来，还有特殊人员补贴，各种军功的奖金，不知不觉，积累下来，就有好几个亿。

    事实上，陈凌也没想到，自己的存款已经达到了一个天文数字。

    他平时也不理会，也不擅长管理，反正就放在那里，考虑到自己常常没时间陪对方，自己在军队也不用花钱，就将卡给了对方，权当是零花钱，随便对方怎么花，虽然林雪自己的存款比自己还多，但是给工资卡代表着自己对她的重视，也可以让对方开心。

    不过，他也猜测到，卡的余额这么多与自己搞出来的科研成果有关。

    之前，自己好几次为钟老等人提供了有关发动机等新材料的方程式，还弄出了新概念化枪械，估计国家是为了奖励自己，才往自己的卡里打了很多钱，至于具体金额，自己也记不住，，反正太多次了，记忆模糊。

    况且，自己志不在此，之前那笔孟国巨款奖励，自己还想捐出去，后面被事情耽搁，才不了了之。

    至于，刚才赵璐说的，伞兵有几百万奖金也是真的。

    要知道，这些钱都是伞兵经历几次出生入死换来的。

    上次克斯岛海盗绑架事件，伞兵等人救了陈凌的老丈人林天，事后，林天为了答谢他们，给部队发了一大笔钱，还愣是直接指定这些钱一定要发到救自己的每个军人的账户里……

    赵璐见林雪没有说话，才反应过来，这事也不应该问，赶紧转移话题，说别的事情。

    随后，林雪与赵璐等人闲聊一会后，先后坐车离开了红玉山庄。

    这时，在直升机上，一个上尉飞行员拿着一份资料，走到陈凌的身边，敬礼道：“首长，这里是任务的内容，抱歉，因为任务紧急，只能提前结束你们的假期，这是司令员让我传给你们的原话......”

    陈凌点头，咧嘴一笑，回了一个礼，道：“没事，任务重要。”

    说着，陈凌双手接过任务的资料，仔细看了起来。

    仅仅扫了一眼，他就微微愣了一下，自言自语道：“龙晓韵这个女人，她竟然毕业了？”

