
　　“哈哈哈哈！红发！我就知道你这家伙一定不会错过这种大事件！只是没想到，你最终选择了给世界政府做看门狗！”凯多狂笑着发出了嘲讽。

　　很显然，这两个家伙在以前就太对付，甚至还积累了不小的恩怨，所以一见面立刻就表现的格外剑拔弩张。

　　“凯多！”香克斯脸色瞬间大变。

　　要知道眼下光是面对艾伦给出的二选一，就已经让他感到有些压力山大。

　　要是再加上一个百兽海贼团，那么红发海贼团今天就可以宣告解散或者灭亡了。

　　砰！砰！砰！砰……

　　伴随着沉重的步伐，凯多扛着那根粗壮无比的巨型狼牙棒来到近前，咧开嘴提议道：“喂！艾伦！要不要一起干掉这个讨厌的家伙？”

　　“呵呵，那就要看他的选择了。”艾伦似笑非笑的盯着红发，以及他身后的那支精英团队。

　　毕竟他可不觉得像本·贝克曼这样的聪明人，会愚蠢到同时与两个四皇海贼团全面开战，那根找死没有任何区别。

　　尤其是凯多，一旦动起手来绝对不会留任何情面。

　　“你们居然结盟了？！”香克斯眯起眼睛质问道。

　　“结盟？不，不，不，我想你误会了什么。事实上，从上次远征结束后，百兽海贼团就已经是恶魔海贼团的附庸了。这次的全面战争，不过是凯多配合我演的一场戏而已。”艾伦意味深长说出了真相。

　　“附庸？”

　　本·贝克曼抬起头盯着近在咫尺的高大身影，脸上露出难以置信的表情。

　　即便聪明如他，也根本想象不到被誉为最强生物的凯多，居然会选择匍匐在在另外一个人脚下。

　　“哼！”

　　尽管“附庸”这两个字让凯多感到十分丢脸和难堪，但却并没有否认，只是稍微表达了一下自己的不满情绪。

　　香克斯看到这一幕，立刻意识到自己玩砸了，苦笑着说道：“看来你为了这一天已经谋划了很长时间呢。”

　　“我从不做没有把握的事情！”艾伦漫不经心的回应道。

　　“那么最近突然在世界政府各个加盟国内掀起的革命，也应该跟你有关系咯？”香克斯忍不住继续追问。

　　越是仔细想起来，他就越觉得最近发生的这一切都充满了阴谋的味道。

　　“龙在很早以前就是我的盟友！而且在我的资助下，他已经控制了阿拉巴斯坦，并以此为基地向各个国家输出革命。相信我，就算世界政府和天龙人全部死光，革命军也会接过权利，迅速建立起新的秩序。所以我真诚的建议你不要挡路，否则我们就是敌人，不死不休的敌人。”

　　在说到最后几个字的时候，艾伦的语气一下子变得十分认真，两只眼睛更是闪烁着危险的光芒。

　　虽然他本人对于红发还是很有好感的，但如果在根本问题上产生了不可调和的矛盾，那也只好说一声对不起了。

　　“唉，香克斯，放弃吧，这次是我们输了，而且输得一败涂地。”本·贝克曼无奈的叹了口气。

　　要知道眼下海军主力已经被白胡子海贼团死死地牵制住，整个圣地都暴露在恶魔海贼团的攻击下。

　　以艾伦目前所掌握的恐怖实力，就算没办法一次性将五老星和天龙人一网打尽，也会对其造成极其可怕的重创。

　　再加上革命军的推波助澜，成立八百年之久的世界政府走向崩溃与灭亡只是时间问题。

　　“我们走！”

　　香克斯阴沉着脸转身返回“雷德·佛斯号”，一剑劈开冰冻的海面，缓缓驶离了这片海域。

　　“你就这么放他走了？”凯多攥着手中的狼牙棒，满脸都写着“不高兴”三个字。

　　“不然呢？冒着暴露的风险浪费时间与精力在这里开战？”艾伦头也不抬的反问。

　　不过他此刻显然已经没有心思去理会凯多，直接给灵魂傀儡金狮子下达了命令。

　　短短不到一秒钟的功夫！

　　在飘飘果实那惊人力量的作用下，被冻结在海面上的“无尽深渊号”轰隆一声挣脱重力束缚，直接缓缓飘了起来。

　　大量的碎冰像雨点般落下来，发出噼里啪啦的声响。

　　“BOSS，您这是要……”罗宾明显被这突如其来的动作吓了一跳。

　　“嗯！你猜对了！我们接下来要加快速度，赶在行踪泄露之前对圣地玛丽乔亚发起进攻。不然，那些贪生怕死的天龙人肯定会想办法逃走或是躲起来。”

　　说着，艾伦与其他成员一起纷纷借助月步或是恶魔果实能力，返回屹立在半空中的“无尽深渊号”甲板。

　　大概五分钟之后，这艘钢铁巨舰的屁股后面便猛地喷射出强劲气流，以极快的速度从云层中掠过。

　　不用问也知道，这种喷射技术正是从冥王设计图中汲取灵感。

　　而凯多则目瞪口呆站在冰面上，似乎无法相信那样一艘巨大且沉重无比的船，居然能飞起来，而且飞的是如此之快。

　　不过这种震惊并为持续太久，他本人也再次化作青龙形态跟自己的手下汇合。

　　……

　　与此同时，消失了许久的女海军缇娜，眼下正坐在一位留着紫色短发、浑身上下散发彪悍气息的老人面前。

　　足足过了好几分钟，她才用一种略带感慨的声音问：“老师，你真的考虑清楚了吗？”

　　“啊！我考虑的已经很清楚了！既然海军已经彻底变成了世界政府和天龙人的走狗，那就在内部掀起一场变革与清洗吧。或许在这之后，我们才真正配得上大衣后面所承载的正义。”老人语气坚决的回答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不是别人，正是卡普、战国和鹤的同期，包括三大将和诸多将官的老师，海军学校总教官“黑腕”泽法。

　　毫无疑问，当初艾伦跟缇娜之间达成的交易，就是由她来向这位在海军中拥有巨大影响力的前任大将传递一些信息。

　　不过让艾伦万万没想到的是，泽法早就已经开始对海军和世界政府的某些做法充满了厌恶。

　　最重要的是，恶魔海贼团在新世界清缴海贼维护平民和商人安全的行为，赢得了他的认可。

　　“好吧，看来斯摩格总算是有伴了。”

　　缇娜捋了捋耳边垂下来的长发，很快便跟随自己老师的舰队踏上返回海军本部的旅途。

　　一时之间，围绕着伟大航路前半段与后半段交接的红土大陆，各方势力云集，一场决定整个世界走向的大战即将全面爆发……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百八十八章决定世界命运的大战免费阅读。https://xs.23sk.com 