    这次系统功法融合比之前推演螳螂拳到完整无疑耗时久了很多，足足半个多时辰后，系统机械般的电子音才在脑海中响起：“叮，功法融合完成，新功法未命名，请宿主为新功法命名。”与此同时，电子光幕右边板块上如同黑洞一样的漩涡中闪烁的光芒也随之消失，重归平静。

    “命名？”林天齐闻言精神一震，没想到功法融合后还有这个小功能，自己给功法命名，瞬间，林天齐心思活络了起来。

    “要不起个霸气一点的名字，叫《诸天万界九天十地八荒六合古今未来唯我独尊功》，不行不行，有点太中二了，不符合我的气质。”

    “要不叫《不死不灭功》，还是不太好，听起来总感觉有点怪怪的，似乎有点不太适合，像自己这么出众有气质又有不失内涵的人，功法的名字应该也取一个比较内涵的才能配得上自己，这门融合的功法是自己今后所主修的武道功法，可取一个武字，又是以诸多武学功法融合而成，聚诸多武道功法之长于一体，以后也还会有更多的武道功法融入其中，就叫武策吧，读起来不中二不高调，也挺顺口的，行，就叫《武策》！”

    “叮，宿主对新功法命名成功，《武策》，新功法已经生成，具体信息请宿主自行前往功法栏查看。”

    系统冰冷的电子机械音再次响起，林天齐目光当即也看向左边信息栏的功法一栏，果然，自己之前所有的诸多功法中除了没有融合的紫气蕴魂诀之外，其他的武学功法都已经消失，取而代之的是一门新的武学功法——《武策》，且后还多了很多信息，而整个信息栏也变成了——

    宿主：林天齐；

    功法：紫气蕴魂诀【第九层】、武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集数门武道功法所成，共三层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】

    术法：请神符【一级】、控尸符【三级】、同生符【三级】、替身符【三级】、镇尸符【三级】、驱鬼符【四级】、定身符【两级】、灭魂符【六级】、控魂符【三级】、法眼【四级】、御风符【两级】、焚尸符【两级】、天雷符【十级满】、护身符【四级】、传讯符【两级】、

    神通：无

    能量：15000。

    .................

    能量还剩下15000点，相比之前，直接减少了2500点，比林天齐以往消耗的任何一次都要多，不过这个时候他并没有在意，能量没了再去找就行，反倒是新的功法武策更吸引他的注意力，因为林天齐发现，同样是功法一栏，武策却是紫气蕴魂诀有着很大的差别。

    首先，是武策这两个字的字体，直接变成了绿色，而同为功法的紫气蕴魂诀字体却是白色，实际上，不止紫气蕴魂诀，在未融合之前。无论是养生拳法还是金身功这些功法的字体都是白色，而且术法等信息栏上的其他术法字体都是白色。

    但是现在新功法生成后，武策两个字直接成了绿色，在信息栏上与其他的功法术法白色字体形成鲜明的对比。

    而且相比起功法紫气蕴魂诀以及天雷符、灭魂符等术法，武策后面还躲了很多信息，可分两点，一个是介绍，一个是特效，整个信息如下。

    武策——【介绍：蜕凡级别武道功法，集众多武道功法所成，共三层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】........介绍和特效信息字体也都是绿色。

    “绿色，原谅色？不对，应该是代表着品级，就像是游戏中的装备一般，分白板、绿装、紫装这些....”

    “而且武策的介绍上也说了武策是蜕凡级别武道功法，很明显比自己之前所修行的武道功法都高了一个等级，之前的金身功也好、养生拳法也好，哪怕是修行到圆满，都不可能踏足蜕凡，自己走到这一步，也是因为将多门功法修行到圆满的缘故。”

    “这么看来，系统是将功法、术法这些有分等级的，只不过自己之前所学的无论是功法还是术法都是蜕凡之下的功法和术法，所以在系统上的先是字体都是白色，也没有太多的介绍，导致自己没有发现，现在武策融合数门武学功法而成，达到蜕凡级别，所以才有这番变化。”

    “不仅字体眼色变成了绿色，介绍也详细了很多，而且还多了后面的特效，而且这特效明显也分等级。”

    一番思忖之后，林天齐目光又看向武策功法介绍后面的特效介绍，当精神集中在上面之后，瞬间，四段信息传入林天齐意识中。

    肉身强化，即对身体的的防御、韧性、速度、力量等整个体魄的综合素质强化.....

    益寿驻颜，简而言之，利于健康长寿，延缓皮肤衰老，类似于青春长寿....

    快速恢复则是指体力、伤口等身体各方面的快速恢复.....

    感官强化则是对眼力、视力、嗅觉等各方面感应能力的加强.....

    一连串的关于四个特效的信息涌入林天齐意识中，瞬间也让林天齐明白过来。

    四个特效，分别对应不同的功能，且分有等级，目前四个特效中，肉身强化等级最高，达到三级，林天齐知道这肯定也与自己武道修炼以来的功法有关，自己突破之前所修行的武道功法都是侧重于增强体魄的横练功法，所以肉身强化特效等级最高。

    另外三个特效快速恢复达到了两级，益寿驻颜和感官强化则都是一级。

    不过就算是一级，能被系统评价归类到特效里面，也绝对是达到了很高的程度，就那感官强化，系统的评价感官强化是一级，但是林天齐现在的视力、耳力、嗅觉这些都不知道比普通人强大了多少倍，而这些，都属于感官强化。

    .......................................

    片刻之后，林天齐眼睛睁开，意识从系统中退出来。

    “功法分等级、术法应该也分等级，而且很明显，等级越高威力越强，这对我而言无疑是个好消息，有系统的推演和融合功能，只要有足够多的功法和能量，我完全可以将功法无限融合加强下去，现在的武策达到了绿色蜕凡级别，但是上面肯定还有更高级别。”

    “武道方面，武策今后就是我武道的主修功法，已经是蜕凡级功法，且有三层，我目前还在第一层，后续还有两层可以提升，且我的武道修为也踏足蜕凡。武道可以适当的缓一缓，可以考虑将修道一方的修为提升上来了，等修道修为也达到凝魂境界，再将自己所学的术法也融合...”

    早在武道修为为突破之前，林天齐心中对自己的修行就已经有了一个规划，当时他就想着等武道突破，就将修道修为也提升上来，现在系统升级解锁新功能并知道功法和术法分成等级之后，林天齐的规划当即也更加明确起来。

    无论是练武还是修道，修行功法都不需要多，只需要一门主修就行，现在武道方面功法已经有了，且功法品阶达到了蜕凡级别，而且自己武道大境界也已经突破，踏足蜕凡，在武道方面，自己目前完全可以缓一缓，是时候将落后道行修为提升上来了。

    林天齐打算武道方面修行暂缓，将修道方面的修为也提升上来，将修为提升到凝魂境界，让修道境界也踏足蜕凡，然后看看修为达到凝魂境界之后自己师傅给自己传授什么功法，再将所学的修道功法融合成一门主修的功法。

    另外自己现在的所学的那些符咒术法也需要融合整理一下，不然太多太杂了，很多对他而言如今都已经有些用不上了。

    每次看到系统信息上一大堆自己没用的符咒术法，林天齐都感觉有些看着不舒服，对于一个强迫症而言，有些东西，确实如此。

    当即，林天齐心中作出决定，如今武道踏足蜕凡，功法也融合出来了，达到蜕凡级别，暂时放缓一下，接下来中心放在修道方面。

    “不过，武门的资源也不能浪费，按照武长老的说话，武门武库中武学功法众多，完整的功法都有上百门，算上一些残缺的更是数百门，如果我将这些功法全部融入武策中，武策的品级注定会再次提升，这么好的资源，我没理由不利用。

    “不过要想将那些武学功法全部融入武策中，以自己目前的能量肯定不够，刚刚融合就消耗了2500点，要想将整个武门武库中的武学全部融入武策中，恐怕需要的能量是海量，自己身上的这点能量绝对远远不够，而且我也不用太心急。”

    “什么事都不可能一步登天，反正我现在是武门麒麟星使，以后有的是机会，倒是我的星使职位权限加上上次解决穆青的事得到的功劳加在一起可以去武库二层中挑选四门武道功法，我一直还没有去挑选，正好这次过去挑选四门功法出来融入武策中看看情况。”

    “再融合四门武学功法进入武策中，武道方面暂时应该也就差不多了，至于后面的，等后面根据情况再说。”

    当即，想做就做，林天齐向来不是喜欢拖沓的性子，吃过晚饭后，给李强打了个电话，让他开车过来之后便上了车。

    说到武门武库，加如武门到现在，林天齐还没有进去过。

    PS：今天就两章了，2018年的最后一天，晚上和女朋友去约，嗯，你们懂得，也祝大家元旦快乐，生活平平安安，万事如意........

    PS：最后郑重申明，西瓜不是给单身的童靴撒狗粮，真的........................

