    十分钟前！

    帕夫林古堡。

    砰！

    大贤者布里克的手掌落在斗神法雷尔的背上，伴随着那一片彩光幻起，斗神法雷尔已哀嚎着跌飞。

    “你！”法雷尔厉声大叫。

    大贤者布里克轻叹口气：“抱歉了，好兄弟。”

    与此同时，堡内十余名教会修士看到这一幕也是惊呆了。

    法雷尔贤者背叛？

    这怎么可能？

    法雷尔也不废话，手中法书摊开，一条金色巨龙的虚影已然喷出，涌向所有人。

    而在堡外，岸本八尺郎已开始了对帕夫林古堡的疯狂轰击。

    帕夫林古堡的魔法阵虽然经过上次的加强，但明显抗不住多久。

    “混蛋！”蒂法已喝了一声冲出，对着大贤者一拳轰去。

    同时戴安娜，艾尔莎也左右冲出，苏和星云瑞雯则护着安妮，玉漱和岑剑儿退开。

    在君临的女人里，蒂法三人是实力最强的，再加上十多个传说，还有一个重伤的斗神，足以对付大贤者布里克。

    但是法雷尔的目的也不是击杀他们，他只是要拖延时间，不让他们阻挠岸本八尺郎。

    一道金射光圈出现在身上，布里克大贤者叹息道：“没有用的，我的绝对防御，足以支撑你们这种级别的攻击十分钟了，而十分钟，足够疯魔阁下摧毁这里三次了。”

    “为什么？”法雷尔狂咆着出拳：“为什么你要这么做？为什么要背叛诸神？”

    “为什么？”布里克大贤者微笑：“吾之信仰，你们怎么会理解。”

    轻蔑一笑，竟是完全不予理会。

    同时天空中轰隆隆狂乱作响，岸本八尺郎疯狂咆哮着，他已经看到了蒂法，这刺激着他，每一拳都重如山岳，血色光流涌动，朝圣城的防御罩在这恐怖威能下疯狂摇颤。

    斗神法雷尔大叫：“这样下去不行！朝圣城的法阵抗不住多久，神力被屏蔽，一旦朝圣城防御被破，帕夫林堡就更抗不住了。必须启动夜神守护！”

    听到这话，蒂法点头：“好！”

    她退出战圈，取出一个水晶球。

    这就是帕夫林堡的最终防御：夜神守护。

    夜神是位面半神，无法脱离位面，而诸神教会为了进一步掌控位面，其中一些重要法阵就连接到了位面本源夜神处。

    与守护之神不同，守护之神终究不在这里，他的神力传递能够发挥的作用有限，反倒是夜神这个半神，只要启动连接，就能发挥出所有的力量，更不会受到小丑中断信仰的神力影响。

    在这个位面，夜神就是最强大的！

    不过连通夜神，某种意义上就是在削弱他与位面本源的连接，这会对位面造成巨大影响，所以轻易不可动用。

    但是现在，也只有夜神的力量才能对抗岸本八尺郎了。

    虽然他无法出手，但至少他的神力可以远远不断的支撑住岸本八尺郎的轰击。

    教皇亚布拉辛把开启夜神守护的钥匙，也就是这个水晶球交给了蒂法，伴随的还有咒语。

    这刻蒂法念动咒语，一道光晕已悄然出现。

    随后是一股庞大的气息从地底涌出。

    整个帕夫林古堡的魔法阵骤然加强。

    不过大概是因为被唤醒的缘故，这股神力竟然还充满了一股狂暴的气息，带着巨大的愤怒。

    “启动了！”众女同时欢呼雀跃。

    夜神守护启动，可保无虞。

    可就在这时，刚刚还在拼死保护大家的斗神法雷尔却突然转向。

    身形如电冲出，砰砰砰砰，连续轰在其他那些传说阶修士身上，那些修士正全力对布里克攻击，完全没想到会有此变，立受重创。

    同时布里克大贤者手一扬，一道治愈光辉已落在法雷尔身上。

    法雷尔的伤势开始快速恢复。

    “你们……”艾尔莎震惊。

    “抱歉了。”布里克大贤者回答：“我们是一起的。”

    一场双簧！

    大贤者顺手一挥，一片光束涌现，戴安娜，蒂法还有艾尔莎竟被压制得无法动弹。

    “为什么？”戴安娜愤怒道。

    布里克大贤者摇头：“跟你说你也不会明白。不过你们也不用担心，我们不是岸本八尺郎的人，我们只是……想要解放夜神而已。”

    他说着对地一指，堡内的魔法护罩光芒陡升。

    正好这时岸本八尺郎已轰碎朝圣城守护，铁拳落下，轰在帕夫林古堡的防御罩上，却没想到这防御罩竟然被朝圣城的防御还强悍，强大的反震之力震得他口鼻溢血。

    岸本八尺郎却浑不在意：“哈哈哈哈！来啊！来啊！来啊！”

    疯狂出拳，每一拳都打得魔法罩彩光迸现，震得自己狂吐鲜血，却偏偏一拳更比一拳重。

    要知道这可是来自位面本源的力量啊，这个家伙竟然直接对抗位面本源之力。

    那瞬间戴安娜终于明白了：“你们真正信奉的，是夜神？”

    “没错！”布里克大贤者冷酷回答：“伟大的夜神终究脱离囚笼，月蚀位面不再会成为它的枷锁，而吾等，也将追随夜神，获得自由！”

    法雷尔斗神则道：“别担心，我们不会伤害你们，毕竟你们是最好的人质。”

    话落，古堡内神威再涨。

    那是来自夜神的神威，他将所有束缚自己的力量都转移到了这个法阵上，正借助岸本八尺郎的攻击挣脱枷锁。

    可就在这时，众人身体一滞，竟然莫名的沉重起来。

    就连岸本八尺郎的拳头都变得脆弱无力。

    “咦？”布里克大贤者愣了一下，不过随即明白过来：“程序正义！”

    “杀了他！”戴安娜已醒悟过来。

    程序正义，所有人都只能发挥到大师阶位的实力。

    戴安娜，艾尔莎与蒂法同时冲击。

    布里克大贤者与法雷尔同时出手抵抗，他们两个到底都是传说阶的，实力强横，就算是降格了阶位，以他们三人之力也无法对抗。

    可就在这时，斜刺里一道身影出现，手中一个光球轰在布里克大贤者背上，布里克大贤者狂喷鲜血。

    “自来也？”众女惊喜。

    他怎么会在这里？

    不过随即脸色一变，这个混蛋不会是留在这里偷窥的吧？

    自来也看出这意思，吓得大叫：“不是啊，我是主君安排在这里保护你们的，他要求我在这个时候出手的。”

    什么？

    君临知道？

    众女兴奋起来，同时道：“他还说什么了？”

    自来也大叫：“他说戴安娜小姐手里有一样东西，可以对付他们。”

    我手里？

    戴安娜一怔，猛然醒悟过来。

    金苹果！

    原来他真的知道！

    这个混蛋！

    顾不得了，戴安娜取出金苹果，问：“怎么用？”

    “吸收它的力量，分给她们！”自来也叫道。

    什么？

    “她们不可能承受住的。”戴安娜愤怒道。

    要知道这是连她自己都无法轻易吸收的力量！

    “这是他说的。”自来也无奈叫喊。

    戴安娜看看蒂法，蒂法用力点头：“相信他！”

    戴安娜心一横，用力一捏金苹果，苹果没碎，但是一道神光已分别落向安妮，苏，玉漱，瑞雯等人。

    所有姑娘同时发出痛苦低哼，这强大的神力根本就不是她们能承受住的，眼看就要被神力直接冲爆，令人吃惊的一幕却在这刻出现。

    就见不管那神力如何萦绕，她们竟然都奇迹的扛下来了，非但如此，身体素质更是极剧提升。

    唯有戴安娜，反而发出无法承受的痛苦，好在她是半神血统，又有七女为她分担，到也堪堪承受住了，只是自身却痛苦无比。

    可这到底是怎么回事？

    蒂法已道：“是君临！他说我们会获得特殊的力量加持，这本不应是我们能承受的，但是他的能力会保护我们，安全承受，并获得强大的力量……”

    安妮嘟囔：“虽然不是很稀罕，但至少不用拖他的后腿了。”

    其他女孩一起用力点头。

    什么？

    戴安娜看看她们七个，咬着牙问：“你们七个？没有我？”

    七女一起点头。

    艾尔莎有些不好意思的喏喏道：“他说，那要建立在对他的绝对信任基础上……他还说让我们不要告诉你。”

    “哼！”戴安娜愤怒的扭过头去。

    星云摊手：“知足吧，我都没份呢。”

