    和六长老聊了一会儿后，六长老便带着人马离去：“滕先生，八月十六，到时我会派人过来接先生的。”

    目送着六长老一群人离去，滕青山这才打开《开山三十六式》。

    “滕大哥，这就是禹皇的斧法秘籍？”李珺也凑过来看。

    秘籍很薄，一幅幅图画，画的都是男子使用巨斧的各种招式。从第一式到第三十六式，滕青山从第一张往后翻看，随着翻看，滕青山脑海中也自然将这些招式记着，随着脑中记得越来越多。

    第一式，第二式，第三式……

    脑中记忆的招式越多，滕青山竟然感觉到，这些连贯的招式竟然令滕青山一阵心悸。

    当滕青山看到第三十六式！

    脑海中那连贯的三十六招，仿佛化作了一柄巨斧，令滕青山脑海一阵激荡。

    “呼，呼！”滕青山额头冒出汗珠，脸色微微发白。

    “滕大哥，怎么了？”旁边的李珺有些吃惊。

    “好可怕的招式。”滕青山眼眸中有着难以掩饰的震惊之色，“这三十六招，仅仅是相连的招式，竟然都产生一股莫名意境！”滕青山终于明白……这三十六招，那可是将天道完全诠释的三十六招！

    即使并不懂，可是，滕青山依旧感到这三十六招的威压！

    “滕大哥，没事吧？”李珺有些紧张。

    “小珺。”滕青山笑看了她一眼，“我没事。”

    回头看着手中秘籍，滕青山回忆当初在明月岛的事。

    “当初，我在明月岛观看神仙玉璧，也仅仅是观看前面部分，并没敢继续深入。”滕青山心中惊叹，“如果我不自量力，拼命去感受神仙玉璧中蕴含的‘剑道’，估计就好像吃饭被撑死一样，我泥丸宫中的‘神’也会损伤吧。”

    滕青山手中秘籍，仅仅是抄录的三十六招，并非禹皇亲自留下，就有如此威势！

    这《开山三十六式》威力，可想而知。

    “距离八月十六，还有近一个月，这一个月，我就好好尝试练习这斧法，看对我体悟大道，创造枪法，有无帮助！”滕青山直接朝屋内走去，取出了那一柄一直放在箱子中的开山神斧！

    ******

    开山神斧，斧面就好似盾牌似的，握着这开山神斧，滕青山隐隐都感觉到神斧中蕴含的强大力量。

    滕青山走到月牙湖一片空旷草地上。

    “大叔，你也练斧？”小萍眼睛直盯着滕青山手中的开山神斧。

    “难道小萍你想学？”滕青山开玩笑道。

    小萍连摇头：“小萍学不了。”

    “嗯，去找你小珺姐姐吧，大叔要练斧了。”滕青山没和小萍多说，又仔细看了一遍《开山三十六式》秘籍，脑中记得清清楚楚，随后，滕青山就开始练起这一套三十六招的斧法来！

    “禹皇，用这开山神斧，不知道练了多少次斧法！而且，这开山神斧也蕴含着禹皇的世界之道！我用这开山神斧练习，应该事半功倍！”

    滕青山一式式练下去。

    第一遍，滕青山练的很慢，确认自己动作没有任何错误。要注意步伐，身体姿势等等。至于先天真元如何运转，就需要滕青山自己去体会了。

    第二遍，滕青山快了不少。

    待到第五遍，滕青山已经不需要刻意注意姿势，全身心去体会三十六招斧法意境。

    第八遍时——

    “嗯？”滕青山陡然停下，“这《开山三十六式》不单单是斧法，还是……一套身法！非常灵活迅疾的身法！”三十六图画中，每一幅图中人的双脚步伐都在变化，滕青山现在已经感觉到步伐的精妙。

    “这一套步伐，和我初步所创的《游鱼身法》，非常相似！感觉，都蕴含着《水行之道》。”

    滕青山立即按照自己的领悟，去练斧法。

    毕竟滕青山本身，在‘道’有所成就，练起来要容易不少。

    第十二遍时——

    “如果我感觉不错，这《开山三十六式》的第一式，应该蕴含‘土行之道’。应该这般施展！”滕青山手中巨斧在身前划过一道弧线，缓慢地犹如推磨，一股厚重意境自然而然产生。

    轰隆~~~

    土行天地灵气都因此震荡。

    “好厉害的防御招式！这第一招，起手式。跟我的五行拳‘横拳’衍化而出的‘混元一气’枪法有相似之处！这巨斧，斧面好似盾牌。运用这一招，防御起来，比我的枪法更占优势！”

    滕青山大喜，开始深入地探究这一套斧法。

    此乃禹皇绝学！禹皇当初也说，这《开山三十六式》比《九鼎天书》威力更高一筹。不过这等绝学……仅仅三十六幅图，旁人根本无法学。滕青山也是在《土行之道》和《水行之道》上都有所成就，才能参悟其中步伐和第一式意境所在。

    ******

    滕青山这一沉浸进去，根本不管其他事了。可怜的滕兽，他的老师不管他，他也只能每天练习三体式、五行拳以及形意十二形。这也是滕青山在开始几天就已经交给他的。

    八月初九。

    天气愈加寒冷，月牙湖上都结了一层厚冰。

    “小珺姐姐，大叔他这一练起斧法来，都不吃不喝了。”小萍盯着远处那道模糊的身影，练斧法中的滕青山，身影一闪一闪，仿佛瞬移一样，非常地诡异。而小萍和李珺早就见怪不怪了。

    “没事，如果打扰他，他才生气呢。”李珺无奈道。

    “小珺姐姐。”小萍忽然轻声道。

    “嗯？”李珺看着她。

    “你是不是很喜欢大叔？”小萍道。

    “你这小丫头，知道什么。”李珺有些脸红。

    小萍连道：“小珺姐姐，我看的事情多了，当仆人的时候，那些小姐、公子们的事，见了多了。小珺姐姐，我看得出来，你非常喜欢大叔。而且……有时候大叔做决定，你就算不满，也都忍着！”

    的确……

    滕青山做事，很少和别人商量。说赶路就赶路，说在神斧山下居住就在山下居住！而李珺呢，或许心中也想好好逛逛这端木大陆。可是……她不想和滕青山争执。不想让滕青山麻烦。

    滕青山练功，她煮饭。

    滕青山弄了身上脏兮兮的，她来洗衣。

    滕青山遇到妖兽之类的，李珺不嫌丝毫麻烦，在一旁解说。

    她一心为滕青山服务。

    “小珺姐姐，你这样总是顺着他，会很吃亏的。”小萍一副小大人的样子，“而且我看大叔，一心在修炼上，你这样下去……只会光阴虚度。”

    “那你说，我该怎么办？”小珺有些急病乱投医，问一个九岁小姑娘。

    李珺也是无奈……她不顾一切跟随滕青山，心意早就明了。女孩都做到这一步了，滕青山没点反应，这李珺还能怎么办？

    “我跟你说，小珺姐姐。”小萍自信道，“这男人呢，你对他总是好，他没心肝的！所以，你得学着……先冷淡冷淡他，比如不给他烧吃的，比如他的衣服，让他自己洗！你总是对他好，他都当成习惯了。你得学会，松紧适合！”

    “就跟那些大家族管家，管人似的。不能对下人太好，太好，下人会不知分寸的。平时要冷漠，偶尔一点夸赞，下人既听话，又感激管家。”

    “小珺姐姐，你也要学会这一招。让他感激你！”

    “当然也不能让他恼了。”

    “要好好动点脑筋，才能将男人抓到手啊。”

    李珺瞪大眼睛，听地眼睛直放光。

    她从小大家闺秀，而后遭逢大难，便成为天神宫核心成员，尊贵为天神山神女。哪懂得这些？反而在一些家族中当仆人，看到许多人情世故的小萍要懂得不少。

    “嗯，小萍，你可得多帮帮姐姐。”李珺连抓住小萍的手。

    她多么渴望，滕青山有一天也跟她说一些情话。

    “不帮姐姐，我帮谁？”小萍嬉笑道，忽然小萍表情愣住了。

    “那——”

    李珺也盯着前方。

    只见湖畔上，还有月牙湖上空，竟然有十余道滕青山的身影，仿佛分身一般，每一道身影都是一招斧法招式。

    一道薄薄的土黄色光刃，从滕青山的开山神斧斧刃中飞出。

    光刃宛如闪电，窜向前方，无声无息地冲进了前方密集的树林。

    十余道身影消散，滕青山落在湖面上，踩着厚冰，遥看前方树林。

    “呼！”寒风吹过。

    “咔咔~~”

    一棵棵粗壮的大树都开始缓缓倾斜，随后便是一阵树枝折断地乱想，一棵棵大树轰然倒下，滕青山前方，宽近半丈，长却足足数十丈距离内，所有树木、乱石、杂草、藤曼都整齐地断掉！

    仿佛被一道无形的光刀，给削过一样！

    “滕大哥！”李珺和小萍，还有正在练习的滕兽、老汪都跑过来了。

    “好可怕的威力。”滕青山心中震惊非常。

    “无声无息，那光刃竟然薄到那般程度！”滕青山心中满是震惊，“威力凝聚……如果我料得不错，这《开山三十六式》，以《土行之道》入门，之后又融入《金行之道》……”滕青山对禹皇愈加钦佩。

    “可惜，这秘籍的三十六幅图画，肯定是某人模仿画下的。”

    “如果我能看到禹皇留下的雕刻，从雕刻的笔画意境，我就能领悟不少，足以让我事半功倍！”滕青山这般修炼，是仗着自己底子好，才能悟出招式意境。可是到如今，滕青山仅仅修炼到第三式！

    不过滕青山因为《开山三十六式》蕴含的步伐，和自己的《游鱼身法》相互印证后，滕青山自己的《游鱼身法》总算有所小成。

    如今的境界，也被滕青山定为，《游鱼身法》第一层！

    “就算得不到三十六幅雕刻，能看到秃钒石那一套，也足够了。毕竟那是拓印的原版，图画字迹等，都跟原版一样。”滕青山心中渴望，仅仅修炼半个月。

    《游鱼身法》第一层就完善。

    而且，很久没有进步的《土行之拳》，滕青山感觉，有希望创出第七招。

    连《金行之道》，也有望突破。

    “一本秘籍，就让我收获如此多。如果得到秃钒石那一套石板！”滕青山此刻下了决心，“不管怎样，秃钒石那一套石板，我势在必得！”

    ……

    （未完待续）

