    我吓了一跳，赶忙跳下床，把他拦下。

    “你干嘛！你还真打算把老板娘叫过来，再让我中一次幻术？万一幻术太厉害，我出不来怎么办！”

    煜宸看向我，没理我说的话，只是道，“相信我了么？”

    我突然感觉煜宸好幼稚。

    我笑了下，“我又没说不相信你。”

    “可你心里这么想了，”煜宸道，“林夕，我们走到今天不容易，我不想因为误会跟你再发生任何矛盾。所以有疑惑，我们就立马解决，别埋在心里，成为以后的导火索。”

    我点点头，说知道了。然后又说了一堆好话，才把煜宸给哄好。

    第二天一早，师子城来敲门，说通往魔界的路开通了。

    我和煜宸收拾好自己，从房间里出去。

    我是挺着急离开这里的，毕竟这里对我这个人类来讲，太过危险了。从离开房间开始，我就低着头，心里的弦一直紧绷着，不敢让自己放松，害怕再中招。

    煜宸却不着急带我走，他拉着我的手，走到一楼大堂，找了张桌子坐下。然后叫来店小二，让店小二准备饭菜。

    昨天一天我也没吃到什么东西，现在也饿了，可我觉得活命比饿肚子更重要。我对煜宸道，“煜宸，我们别在这浪费时间了，赶紧走吧。到了魔族在吃饭。”

    师子城坐到我对面，“阿灵，我劝你在这填饱肚子，到了魔族，你就很难吃到人类的食物了。”

    煜宸对着我道，“别担心，时间来得及。”

    店小二很快把饭菜端上来，虽说半步多不适合活人待，但客栈大厨炒的菜却是味道一绝。闻到香味，我肚子里的馋虫就被勾起来了。煜宸和师子城都说吃完饭再走，那我也没了顾忌，埋头大吃起来。

    看到我吃饭的样子，师子城突然问我，“阿灵，你其实并不喜欢煜宸，对吧？”

    莫名其妙的问题把我问懵了，我抬眼去看他，由于嘴里塞满了饭菜，我只能用眼神问他，他什么意思？

    师子城看懂了我的意思，他回我道，“女孩子在自己喜欢的男人面前，不是都很注意形象的吗？我记得你以前跟凤凰在一起的时候，你一顿明明能吃三碗大米饭，可每次跟凤凰吃饭，你就都只慢悠悠的吃两口，就说饱了。一颗鹌鹑蛋，你能咬三口。哎呦，那股做作劲儿，我现在想起来都觉得难受。”

    我把嘴里的饭菜咽下去，结果咽得太急，还噎着了。

    煜宸赶忙把水杯递给我。

    我忙喝了口水，才把饭菜顺下去，难受的我咳嗽几声。

    看到我这个样子，师子城嫌弃的咧了咧嘴，然后问煜宸，“煜宸，阿灵怎么变成了现在这幅样子？”

    一听这话，我就不高兴了。我对着师子城道，“我现在这幅样子怎么了？我这叫真实！注意形象，那是恋爱初期，怕对方不喜欢自己，所以要留下一个好印象。可现在，我跟煜宸已经是老夫老妻了，我俩连娃儿都有了，我干嘛还要装！”

    师子城长得五大三粗的，没想到心思还挺细，竟然还要求女孩淑女。被他嫌弃，我这叫一个糟心。

    煜宸似是很满意我的这番说辞，他对着我笑了下，“做你自己就好，你什么样，我都喜欢。”

    师子城翻个白眼。

    提到了云翎，我也没心情继续吃了，我告诉煜宸，我吃饱了。

    煜宸起身，结了账，又打包了一些干粮，才带着我往外走。

    直到我们离开客栈，我也没见到老板娘。

    她不是对煜宸感兴趣吗？她什么都不做，就这样把我们放走了？

    我记得进去之前，老板娘还自信满满的对煜宸说，她等着煜宸去求她。到了半步多后，她更是蛮横的要我们留宿一夜。

    怎么想老板娘都是打算对我们下手的，可现在又是怎么回事？

    我觉得我都要有被害妄想症了，人家不对我们下手，让我们平安的离开，这不是好事吗？我竟然还觉得有问题了！

    我自嘲的笑了下。

    街上人很多，南来北往，往哪个方向走的都有。我拉着煜宸的手，低着头，一路跟着走。越走街上的人越少，直到最后，路上一个人都没有，只剩下了我们三个。

    师子城说，修道之人都瞧不起魔界，认为堕落成魔是一件非常可耻的事情。在半步多，往人界和仙界去的人多，而往魔界走的没几个。

    说着话，我们走到了魔界的入口，并没有我想象中的高大上，或者很魔幻。我们面前立着一扇黑色的木门，木门上面挂着一个牌匾，牌匾上写着魔界两个大字。

    门两边各摆着两只黑漆漆的小怪兽。小怪兽大概一个人高，周身漆黑，身体长得跟马类似，但却有三条毛茸茸的尾巴，脑门上还顶着一只尖尖的角。看上去蛮可爱的。

    看到我们过来，四只小怪兽跑过来，围着我们开始绕圈。

    我一下子紧张起来，警惕的看着他们，同时运起灵力，做好随时出手的准备。

    见我紧张，师子城道，“阿灵，不用怕，他们是魔王派来的……呃，怎么跟你解释。用你们人类的话说，他们是魔界的吉祥物，他们是在对我们表示欢迎。”

    啥？

    我三观都要裂开了。

    魔王挺会玩啊！还在这摆上四个吉祥物，就差写上魔界欢迎你了呗！说好的堕落，暗黑和血腥呢？感觉这魔王的脑回路多少可能有点不正常的样子。

    “我们走。”

    煜宸拉着我，抬手去推大门的时候，一个妩媚的女声突然从我们身后传过来。

    “等一下！”

    这个声音是！

    我转头看过去，是老板娘。

    我就说她怎么可能这么简单放我们走！

    我对着煜宸道，“我们赶紧进去。”

    进了门就是魔界，就不是老板娘的地盘了。

    老板娘看到我拉着煜宸要进魔界，赶忙喊，“小仙姑，你等一等。”

    傻子才等你！

    我抬手推开魔界的大门，拉着煜宸跑了进去。师子城紧跟着进来。我本以为我们到了魔界，老板娘就不会追了，可不曾想到下一秒，老板娘竟也跟着来了魔界！

