    京城的某家office里，谷用正在偷偷的摸鱼。当他来到普天微博的首页，突然跳出来头条新闻——《地震救援》荣获防险防灾金奖影片，国际著名导演容光获得地震预防先进人物的光荣称号！并且成为中国地震协会的宣传大使……

    “卧靠！”谷用瞠目结舌。没想到啊没想到，容光这个浓眉大眼的也那么不要脸了吗？

    现在又不是什么信息闭塞的年代。地球人都知道，《地震救援》就是一部烂片，甚至影片还亏损了好几亿。尤其是负面新闻一大堆, 抢排片率，买票房，动用政府力量包场，还毒害学校里的小盆友？

    有人还在网络上进行过民意调查，容光已经成为学生们最最讨厌的明星！

    小盆友们向来爱憎分明，他们团结起来也是很厉害滴！

    其实在以往，谷用对容光的印象还算不错, 尤其是喜欢他那部《火星救援》。因此对《地震救援》的扑街，谷用还是比较宽容的，人总会出现一些失误。

    然而看到今天的骚操作，谷用立马惊了。

    乖乖，人还能无耻到这种程度？

    遭受了失败，应该卧薪尝胆，努力东山再起吧？怎么还往自己的脸上贴金？还荣获什么“先进人物”？这是不是顽抗到底的节奏啊？

    “靠！”“艹！”……

    办公室里，有几个同事同样发出了惊呼声。谷用知道，这几位同样喜欢摸鱼，经常在上班时间偷偷的浏览各大网站。于是他好奇问道：“怎么了？有啥新闻？”

    “看过企鹅网了吗？头条就是容光获得先进人物？”

    “网易这里也是。”

    “我也是。有啥问题吗？”

    “你们瞧瞧，容光的手笔可真够大的，各大网站的头条都是他？不会他出钱买下的吧？”

    “应该不会……吧？”

    “肯定就是！这又不是五一劳动奖章，也不是全国性的大奖。就是一个破地震局颁发的荣誉？居然能够挤掉其他的新闻，出现在头条位置？”

    “卧槽！还真是！容光特么的急眼了吧？那小子太厚颜无耻了。”

    “MD，真以为咱们傻吗？他以前的电影是不错，但人品太差了吧？”

    “……”

    有一说一，各大网站齐刷刷的头条, 容光确实没花钱，他只是……打了个招呼而已！咳咳！

    像这样无伤大雅的闹剧，其他互联网大佬还是会给面子的。起码容光欠了一份人情，首富的人情还是很值钱的！

    可是谷用再次被刷新了三观。

    这也行？有钱就很了不起了吗？于是在这一刻，他对容光的观感，立刻从路人粉转为了黑粉，对这种行为产生了极大的厌恶。

    “卧靠！兄弟忍不住了。我发个帖子先，喷死那个臭不要脸的货色。”

    “我也是。发帖还不够！我去发穿云箭，直接到容光的大V号刷屏！”

    “对！一定要黑了那个魂淡！否则难解老子的不平之气！”

    “……”

    听到同事们都在义愤填膺，谷用就很愉快的加入到这次行动之中。反正那就是个品质恶劣的败类，咱们要痛打落水狗！

    ……

    容光的骚操作后，外面就变得骂声一片，吓得熊孩纸上下再次集体自闭。

    有不少人就产生了怀疑：光少这是肿么了？他最近怎么一直在出昏招呢？

    而容光根本不在乎外面的舆论。利用这次的庆功大会，他顺利的捐款8000万，由容光出钱，地震局出人，到全国每一所大中小学进行地震安全教育和防灾演练。除了分发教材以外，小盆友们回家，还要带着家长一起排练，最后需要家长签名！

    容光已经死猪不怕开水烫。反正已经毒害过了小盆友, 那就索性多毒害一些吧！

    像这样的上门宣传工作，只要当地地震局的职工跑腿, 容光就会给几百块的个人津贴。也不能不给马儿吃草，倒让马儿跑的欢？在这样的金钱刺激下，最起码能够多覆盖一些学校吧？

    并且这样的地震宣传，肯定做不到面面俱到，也只能优先照顾学校。并且通过家长签名，尽可能的向全社会辐射。

    小盆友们还是挺可爱的。只要老师吩咐，让他们回家带着家长排练，保证全家老小一个都逃不掉！

    做完这一切后，容光再次利用这次的庆功大会，开始了“假传圣旨”。

    除了之前捐赠给地震局和各地消防局50台生命探测仪、20架无人机和100多条搜救犬以外，容光再次安排生产了500台生命探测仪。

    反正可以用地震局“政府采购”的名义。容光都已经大笔捐款了，拿到政府订单很稀奇吗？

    当然，真正订购的只有魔都消防局的那几台。因为他们曾经下拨过科研经费，怎么也要意思意思吧？也就是魔都那里的狗大户，并不在乎什么拨款。而其他地方的消防局，他们基本上都对国产货表示出了怀疑，其实根本就没有什么订单！

    不过没有也不要紧，反正也没有人会吃饱了撑的去求证。容光这个老板说有，那就是有！只要等到地震的到来，一切都能够获得解决。可以把这些库存全部运到灾区。

    另外就是找到汪涛。同样“假传圣旨”，订购200架大疆无人机。而这样的一笔大订单，把汪涛都吓了一大跳。

    “光少，真没问题吗？”

    “笑话！每个县都有消防局、地震局，200架根本翻不起浪花。连一县一架都没做到呢。”

    “光少，有那么大的市场吗？这是民用无人机，说难听点，就是爱好者的玩具？”

    “听我的，没错！空中摄像的市场大的难以想象。”

    “好吧！不过200架？万一……”

    “别万一了。我全款先打给你！你一定要保证质量！还有，要考虑到如果没有手机信号，无人机和电脑之间的数据传输。实在做不到的话，起码回收后的数据传输。还有操作问题。尤其是售后培训。别到时候有了无人机，却没有人会操作！”

    “明白明白！只要钱到位，其他问题就不是什么问题！”

    “……”

