    元洞之中，元气泡漂流的速度，其实就是元气流动的速度，不会被修士所影响。

    所以当王升和离裳从元洞出来，刚准备要朝着星空中飞遁，身后的呼喊声随之而来：

    “道友请留步！”

    王道长顿时嘴角抽搐了下，这五个字入耳……顿时有点上头

    他立刻就要驾起虹光就此离开，但离裳却转身瞧了那追来的少女一眼，出声道：“她或许只是过来道谢罢了。”

    “行吧，”王升哭笑不得的应了句，没想到自己一个取向正常的男修没被身后这少女挽留住，倒是离裳动了不忍之心。

    毕竟是‘人族圣母’的后裔，道心总有颇为柔软的一面。

    “两位前辈，”林飞遥飞向前来，柔声道：“我爹爹说是去采药，只是说他去了一个名为‘恭林’的星辰上。

    两位前辈若是同路，不知晚辈可否与两位前辈同行？”

    恭林星？

    王升眉头一挑，这岂不就是他们最后一站？

    离裳道：“倒也是巧了……”

    “我们刚好不去恭林星，”王升直接抢过话头，顺手将离裳直接扯到了自己身后，示意她不要多言。

    而后，王升上上下下打量了一遍这个林飞瑶；后者却是俏脸飞霞，两只柔荑在身前握着自己的短剑，说不出的乖巧可人。

    灵觉无异样，对方修为也不像是作伪……

    他跟离裳已经走到了这里，一路上都是用无影梭潜形匿迹，每次飞出一口元洞，还故意朝着其他方向的元洞赶一段路，再用无影梭折返去正确的路途。

    这一路小心谨慎，按理也不太可能有人能跟上他们；而两人制定的星图，也只有他们自己知晓。

    虽然只是短短片刻，但王升心底念头百转，对林飞瑶露出淡淡笑容。

    “飞遥仙子，在元洞设关卡的，大抵也就鬼墨星那一家，你要去找寻令尊，我们两个也有要事要赶路，就不必多有交集了。

    告辞。”

    “可是前辈，我总该有所表示才对！”

    林飞瑶想了想，在袖口拿出了一只小小的玉瓶，柔声道：“这是我自己炼制的临春丹，虽不是什么珍贵灵丹，但也是晚辈的一点心意，还请前辈务必收下。”

    王升点点头，用仙力将这玉瓶包裹了起来，随手扔到了袖口中的‘钱包’中。

    而后他对林飞瑶拱拱手，带着离裳直接化作虹光冲向了天边。

    ……

    林飞瑶不急不缓的飞出了这颗星辰，待王升和离裳飞出了她天仙仙识能探查的范围，这位少女才轻哼了声，嘴角露出了淡淡的笑意。

    她停下身形，手腕上的手镯轻轻闪烁光亮；在其内取出了一只仙虫，而后将仙虫用仙力禁锢在掌心。

    林飞瑶原地静等了半日，掌心的仙虫开始缓缓扭头，头顶的触角如箭头一般，始终指向了王升和离裳二人所处方位。

    纵然此时两人已是在无影梭中，但这只浑身墨青色的仙虫，确实能感应到他们的所在。

    林飞瑶慢慢解开修为，气息迅速攀升到了天仙中期，随之又将气息隐藏，身形化作了一团暗光。

    “任你百般谨慎，终究还是着了算计，男修便都是一个德行。”

    她似乎并不着急，又在原地等了半日，终于确认，王升和离裳此时正朝着可抵达恭林星的元洞赶去……

    林飞瑶取出了一只巴掌大小的六角法器，注入仙力将法器点亮，一道有些扭曲的虚影缓缓凝聚，出现在法器中央。

    虚影发出了低沉的嗓音：

    “林长老，可找到他们两人的踪迹？”

    林飞瑶让自己的声音变得十分苍老，答道：“已寻到了，贪狼长老放心就是。

    那两人确实正朝着恭林星而去，还请早做准备；

    老身将从后赶去，断掉他们退路。”

    虚影道：“林长老不必着急，对付他们二人，我与战奴绰绰有余。”

    “贪狼长老，此事需得万全。”

    “嗯，”那虚影简单应了声便迅速消散。

    林飞瑶皱了下眉，将法器收起，面色略带不快的冷哼了声。

    她先朝一侧飞出数百里，再追向离裳与王升的方向，与两人御空的路线保持平行。

    前行不过半日，林飞瑶在一片枯寂的虚空中停下身形，皱眉看着掌心的仙虫。

    仙虫的触角，突然指向了后方，略微向上倾斜。

    “倒是高估了此二人的足力，这么快就越过了他们。”

    当下，林飞瑶化做暗光静静的漂浮，仙识在空荡荡的星空中来回搜查，想寻找到这两人的蛛丝马迹。

    先是等了半日，而后又是等了一整日……

    “这两人莫非是在游山玩水？哼，当真不知害臊！”

    三日过后，林飞瑶有些按耐不住，按甲虫触角所指的方向，小心翼翼的前往探寻。

    半天后，林飞瑶看到了一枚小小的玉壶，它正孤零零的漂浮在这亘古不变的虚空中……

    林飞瑶见状不由沉默静立了一阵，少顷，她阴沉着面色出手将那玉壶握住，直接捏碎。

    这玉壶中几颗丹药也被她纤指捏碎，几只宛若琉璃珠的虫卵落在她掌心，与那只仙虫一同收了起来。

    犹豫了一阵，她又将那六角法器拿了出来，凭天仙仙力催起运转，自然是与贪狼长老联系。

    “人跟丢了，”林飞瑶的嗓音依然是那般苍老，“那个皮卡丘当真滑溜，我此时都有些觉得，他有可能就是那个来无影去无踪的剑修小贼。”

    “嗯，知道了。”

    贪狼长老应了声，全无波澜。

    林飞瑶略微有些不满，“他们应当有藏匿身形的宝物，在我眼皮子底下就如此溜了。”

    “放心，我已安排妥当，在他们必然会现身之地布置了大阵。”

    “贪狼长老已寻到了离裳族地的下落？”

    “嗯，你不要打草惊蛇，晚些赶过来就是。”

    那边又应了一声，并未与林飞瑶多说半个字，虚影再次消散。

    林飞瑶原本就有些阴沉的面色，此时更是铁青无比；但主动说来探寻星海门二人的是她，把人跟丢了的也是她，倒也不能怪旁人。

    “好一个皮卡丘，带你落到老身手中，定要将你炼成药奴，求死都不能！”

    ……

    与此同时，无影梭内。

    王升拿着星图确定着他们最后的路途，稍后只要再穿过第六处元洞，就抵达离裳族地所在的空域了。

    离裳在旁静静坐着，此时却已无法再入定修行，归心似箭又近乡情怯，心神颇为不宁。

    她突然道：“你为何非要将那几颗丹药扔掉？”

    王升现是一愣，随后便苦笑道：“这都几天前的事了，副掌门怎么还忘不掉……小心些总归没错。”

    但凡说出‘道友请留步’这种话的，他是一根头发都不想有牵扯。

    当然，自己对旁人喊这种话的情况除外。

    “我总觉得这般辜负旁人谢意不太妥当，”离裳如此说了句也就没了下文，说不清楚她到底真介意此事，还是想找个话题跟王升聊天。

    在无影梭中度过了两个半月，平静无波的进入了第六处元洞。

    等两人从元洞中飘出来，离裳顿时身体轻缠了下，抬手捂住了心口，目光看向了遥远的星空。

    “它果然是在等我……”

    离裳低声喃喃着，王升却是目光扫过各处，仙识也笼罩了元洞附近。

    “先离开此地，下面的星辰有不少修士。”

    此地就是恭林星了。

    不同于仙门倾轧的十三星，在这颗外观看起来呈浅红色的星辰上，存在着一方大势力，数十个小势力，但所有势力都安安稳稳、老老实实，无人敢掀起争端。

    无他，王升刚走出元洞，道心就是轻轻一颤，感受到了在恭林星某处传来的威压。

    长生仙。

    此地绝对有最少一位长生仙人！

    王升不敢多耽误，毕竟蚂蚁在大象身旁溜达，总会有被大象随便踩死的风险。

    离裳的状态有些不对劲，王升也顾不得太多，拉住她的胳膊，朝着天外疾飞而去，迅速冲出大气层，消失在了恭林星的范围内。

    一直飞出了数万里远，王升才稍微松了口气，道心的感应总算消失不见。

    他召出无影梭，离裳一言不发钻入其中，王升瞧着她的脸色，也担心她在这里就发现了什么。

    王升道：“你来指方向吧。”

    离裳缓缓点头，闭目感应了一阵，抬手指向了斜上方的某处虚空。

    王升催起了无影梭，无影无迹朝着这个方向进发，心底却开始思索自己一路上都在刻意回避的问题。

    霖渊长老有可能是离裳的血仇……

    这事几乎无解，谁都不能腆着脸劝离裳豁达；

    此前霖渊长老百般阻扰离裳回族地，应该是霖渊知道，只要离裳回到族地，就能通过某种方式得知当年之事。

    可能是一具伤痕累累的尸骨，也可能是一些存留下来的讯息。

    离裳今后的路，该何去何从？

    王升如此想着，最后的这一段旅途，不知何时就会抵达终点……

    无影梭这次只飞了三天，他们进入了一处恒星系，按霖渊所指，她的族地此时就隐藏在那片破碎的星骸之中。

    那里原本应该是一处废星，似乎是被外力所击碎，并无半分元气残留。

    离裳低声道：“就是这里了。”

    无影梭并未停下，径直飞向了这处星骸。

    “送你回族地之后，我就在外面修行一段时间，”王升突然道，“若是你顺利突破了，就告诉我一声。

    如果……

    我是说如果，你要不想回去了，也记得跟我报个平安。”

    离裳略微一怔，“我为何不想回去？”

    王升笑道：“谁不念着自己家乡好？你回了族地，万一呆着太舒服……”

    哐！

    无影梭突然震颤了下，像是撞到了一块星骸碎片。

    王升却立刻站起身，他一直用仙识探查周围，刚才路过之地，半块碎石都无。

    无影梭瞬间停下，调头倒飞，但这次还没起速，直接撞在了一面无形的壁障之上……

    阵法！

    正此时，一声声铁链摩擦的噪音从各处传来，王升已是握住了龙剑。