    “哦，对了！”

    袁尚生突然想起什么，开口道：“陆家的人已经到了吧？”

    “应该是到了吧！”

    夏金鹏有些不解的看着袁尚生。

    “找时候稍微照顾下吧！”

    袁尚生解释道：“你我活了这么久，也算是见惯了生死，大多的亲人都离我们而去了，到我们成道时，这些事情已经过去很久了, 也都看开了。可是陆小子不同，他才多大的年岁，到现在还有可能没有尝过失去亲人的味道，要是一下子失去太多，我有些担心……！”

    夏金鹏愣了下，他还真的没有想到过这个问题。

    “要是平时, 也就算了, 就当是磨砺了, 可是现在那个小家伙，是我人族最后可能短时间内突破的人了，万一这一战受到过大的打击，迈不过去心里的坎，那可就不好了！”

    袁尚生看着夏金鹏道：“厉盟主马上就要走了，我和姓秦的也没有多少时间，不管这次输赢，到时候我们走了，可就剩你一个人了。妖族那边那只火龟不知道还有多长时间，可是那只老虎和老蛟的时间可是有一些的，到时候要是没有个人帮你，那就是这次赢了，那也是白废功夫。”

    夏金鹏又是愣了下，没有想到，袁老头竟然想这么多，不过仔细想想还真的是这个理，不管这次的战争是赢是输，最后人族可能真的只会留下他一尊洞天境界的人了, 这个他以前没有仔细的考虑过，现在想想还真的有点严重。

    “嗯，我到时候看看吧！”

    “幽老还没有动静？”

    “哎，没有，时间不多了！”

    “哎！”

    ……

    “陆小子，你小子运气不错啊，现在都能进入执法团，现在这个名额可不好挣啊，多少人两只眼睛直勾勾的看着呢！”

    “那是当然了，我的运气可是一直都不错。”

    在一座岛屿上，一行七个人快速的在赶路。最先开口的是一个中年汉子，后来回答的是一个青年，只是嘴唇上留着两撇胡子。

    “这次大战不知道要死多少人，我们还算好的了！”

    “是啊，听说妖族的妖王和大妖王比我们多多了，到时候，可能不会留下多少人的。想想那场面都感觉有些害怕了，不说到时候的战场，就是现在的军营，那庞大的气机, 方圆几十里都是鸟兽绝迹啊！”

    另一个青年一脸惊骇的回想着什么，声音低沉的说道。

    “好了，都别说了，赶快赶路，找到姓钱的后，我们还要去下一座岛屿！”

    突然，走再最前面的一个老者回头看了几人一人说道，最后目光在那嘴上留着两撇胡子的青年面上停留了下。

    他们这些人是执法团的人，从各处抽调的人组成的，是专门督战的，或者是清理抓捕那些逃避征召的人，这次来到这里是为了姓钱的一位散修，大宗师的修为却是没有去参战。

    这次人族内的所有宗师以上的人基本上要参战，只有手里有免战牌的人才能不去，可是免战牌整个人族也不是太多，除非是那些大势力的家主，或者是为人族有过什么巨大的贡献，这才能获得。

    执法团这次不用和妖族正面战斗，所以有非常多的人想进来，可以说是无所不用其极了，就是有很多的武圣，都会想办法送一些自己的后代进来。所以，为了公平期间，挑选执法团的人，基本上是靠抓阄的。

    这次他们队伍因为上次执行任务时的一个疏忽，死掉了一个队员，这两撇胡子的就是最新补充进来的。

    可是队伍里的人都不知道，他的顶头上司出给他一个任务，就是照看着新来的，别出什么事情。所以他知道，对方可不是什么好运进来的，而是有人让他进来的，至于对方自己知不知道，他也不好说，因为看起来就像是个愣头青，好像是真的不知道自己怎么进来的。

    队伍没有在说话，加快了赶路的速度。

    陆子愚跟在队伍中低着头，刚才他看上去说的很是轻松，笑的也很是开怀，其实他也是心里疑惑。

    他陆家和别的武圣势力一样，去了后都被分开到了各个的军阵中练习，可是前几天忽然，有人把他叫去说是被抽调进了执法队伍，当时他还高兴呢，可是在执法团中见到了陆家的另外几个人，这才感觉有点不对劲。

    整个人族的宗师和大宗师那么多，执法团才有不到五千人，怎么可能就那么巧的抽到这么多的陆家人。最后他去找了太爷爷等人，才知道，陆家大多直系的亲人，基本上都被调了出去，不是执法团就是在后勤等一些危险性不大的部门。

    陆家的人也是奇怪，更是去找了老祖宗陆傲，但是老祖宗陆傲也不清楚。最后也没有一个确切的答案，众人虽然奇怪，但是心里也算是高兴。至于没有想到陆子愚的方面，那是不可能，因为有很多的武圣大圆满的后代亲人，都没有这样的特殊待遇，就是洞天境界的亲属都没有多少特殊的待遇，虽然想不明白，不过既然有这样的好事，那对陆家来说当然是好的了，也有一些人想要去正面的战场，拒绝了征调。

    陆子默低着头，他总感觉这一切和自己的三弟有关，那家伙这次不知道跑哪去了，这么长时间不见踪影。三弟路痴的毛病现在家里基本上都知道，他担心那小子可能在哪迷路了，找不到回家的路了。

    一想到三弟现在可能在那个旮旯中转圈圈，他就忍不住笑了出来。

    其实，他当初也想拒绝的，但是太爷爷等人不同意，因为这个，差点将他揍了一顿。

    这次他们找的这位姓钱的散修，是一位大宗师后期的高手，他们已经追了半个月的时间了。虽然他们七人最高修为的就是带头的那老者，只是大宗师初期的修为，但是他们七人组成七星阵，就是大宗师圆满的高手都能困住，对于这次的任务七人都还比较放松。

