    女子之间的战斗可一点都不输于男子，甚至于众人能感觉到萧瑟舞和百里云烟之间的杀气更为浓郁。

    两人一出手就招招狠辣，只想要了对方的性命！

    原先所有人在见到百里云烟竟然主动挑战萧瑟舞的时候都觉得她是在自寻死路，可当两人交手之后，大家这才明白原来不知从什么时候开始，百里云烟的实力竟也如此出众了！

    “自从百里红妆成了百里家族的家主之后，百里云烟和帝家的关系就极为亲近了，没想到这才不过短短时间罢了，她的实力就提升了如此之多。”

    “以前百里云烟在百里家族虽说也还比较出众，但根本就上不得台面，现在竟能和萧瑟舞打得不分上下，这可真是了不得了。”

    “真是风水轮流转，倘若今天萧瑟舞败在了百里云烟的手上，那场面才真是有趣。”

    自从百里红妆出现后，大家便觉得这一场和萧瑟舞之间的戏码分外有趣，而现在更是场面升级了。

    叮叮叮！

    利剑碰撞间，火花四射！

    周围的议论声落在萧瑟舞的耳中，犹如一柄利刃狠狠地刺在她的心上！

    浓郁澎湃的杀气几乎汇聚成型，她的动作愈发迅猛，水属性力量全面爆发开来！

    这是一场水与火的碰撞！

    水的湿润与火的灼热碰撞在一起，站在两旁的修炼者则完全是截然不同的两种感受。

    砰！

    空气忽然变得湿润起来，一条水龙凭空出现，张开血盆大口毫不留情地冲向百里云烟！

    感受到那迎面而来的可怕气势，百里云烟眼中也闪过一丝骇然之色！

    此等手段，已经是一般修炼者所无法做到的。

    不过，她也并未就因此而陷入慌乱之中。

    熊熊燃烧的火焰化作朵朵红莲，爆射向萧瑟舞！

    以她目前的实力还无法幻化出如此之庞大的攻击，这火莲便是她如今最出色的手段！

    萧瑟舞在见到那一朵朵美丽的火莲时，眼底闪过一丝不屑之色，就凭这样的火莲根本就对付不了她的水龙！

    自从和青魔在一起之后，青魔也有教导过她一些手段，这水龙便是她最近新学会的手段。

    原来这才是属性力量的真正威力！

    下一刻，萧瑟舞眸光骤凝，因为她发现百里云烟的火莲不是对这水龙，而是对着自己而来！

    她连忙操控着水龙来阻挡这一切，却惊愕的发现那火莲竟然穿过了水龙的身体而不灭，再度向着自己袭来。

    与此同时，水龙距离百里云烟越来越近，百里云烟却没有要躲避的趋势。

    该死的！

    伤敌一千，自损八百，这个女人竟然这么拼！

    砰！

    轰！

    剧烈的声音响起，众人只见水龙冲向百里云烟，将那一道鹅黄色身影直接掀飞冲到远处！

    地面出现了一条深深的沟壑，而百里云烟的身形更是到了千米之远，倒在地上，看不清情况。

    萧瑟舞则在另一旁，她怎么都没想到在自己全力抵挡着火莲的时候，这些火莲竟然会在自己的面前纷纷爆炸开来！

