    藏书室内部的独立小空间中，林易与莉娅盘坐在案桌旁，对面是悠然沏茶的古一，面前的案桌上则呈现着斯特兰奇鬼鬼祟祟的法术投影。

    “至尊法师，你放任他触碰时间宝石，就不怕一时疏忽，造成什么不可挽回的危机吗？”

    “……”古一法师笑了笑，一边倒茶一边道，“斯特兰奇即将继承至尊法师的名号，早晚都是要接触阿戈摩托之眼的，至于触发什么不可挽回的危机，这我倒是真不怎么担心，他在时间领域的天赋即便在历代至尊法师中也是最强的那个，远不是当年的我能够媲美的，再说了，就算真的有什么时空悖论、时间循环的危机出现，不是还有剑圣阁下你吗……”

    “……”

    林易嘴角一扯，接过古一递来的茶杯，没好气地说道：“至尊法师倒是好算计，在下不过是在贵宝地客居几日，顺便躲躲外面的故友，图个清静，这也能被至尊法师利用上？”

    古一又笑了笑，没有回话，只是随口问道：“怎么，队长和斯塔克先生还在试图拉你入局吗？”

    一说起这个，林易不由得叹了口气，摇头道：“他们倒是没来，但是其他人嘛……在我今天赶过来做客之前，尼克·弗瑞还拐外抹角地给我传了讯，想要试探我的立场。”

    古一瞥了他一眼道：“那你是怎么回的？”

    林易轻笑一声，饮了口茶，说道：“我没回，托尼和队长的事情我不想掺和，尼克·弗瑞和神盾局的事情我就更不想掺和了！”

    古一笑了笑，放下茶杯道：“剑圣阁下，对于这件事，我倒是有不同意见。”

    林易挑了挑眉，饶有兴趣道：“哦？说说看。”

    古一轻笑着说道：“我听说，尼克·弗瑞最近正筹谋着要组建一个新的部门，叫知性世界观测与应对局，简称为天剑局，专门应对星际纠纷和来自宇宙的威胁……剑圣阁下，如果我所料不错，尼克弗瑞拐外抹角地试探你的立场，或许并不只是为了复仇者的纷争，还有这个新部门的缘故。”

    “……”

    林易微微一怔，旋即若有所思地点了点头。

    据他所知，天剑局的基地是地外的空间站和飞船，其成员既有地球人，又有外星人，主要战力构成除了飞船和高级特工外，剩下的都是惊奇女士、惊奇队长这种超规格的强大存在，平日里应对的危机也都是全球乃至全宇宙级别的大事件。

    如今，在这个世界，天剑局不过是草创初建，虽然目标已经足够明确，但毕竟底蕴尚浅，尼克弗瑞想要让天剑局真正成为悬在地球门户之外的一把剑，自然要找一些足够强大的人来镇场子。

    毫无疑问，刚刚归来，且不愿涉足复仇者纷争林易，就是一个非常适合的人选。

    “怎么，至尊法师，您觉得我应该加入这个天剑局？”

    “没错。”古一点了点头，毫不避讳地说道，“剑圣阁下，你如今的力量太过强大，再掺和地球内部的事情，已经有些不合时宜，不如去天外帮忙看护一下这个天剑局，也好合情合理地推脱掉复仇者内部的纷争。”

    林易挑了挑眉，反问道：“听起来，至尊法师倒是对这个天剑局很有信心啊！”

    古一笑而不语，端起茶杯饮了起来，似乎并不打算在这个话题上继续谈论下去。

    林易见她只是点到即止，也不再谈论，沉思了一会后，摇头道：“算了，还是等尼克弗瑞再来找我的时候再说吧！”

    就在两人就天剑局的问题交谈之时，斯特兰奇已经将阿戈摩托之眼取了下来。

    当然，在这之前，他先是谨慎地叫了王和林易几声，见他们似乎都没有反应，这才快步走到观星台旁边，将阿戈摩托之眼取了下来，然后挂在了脖子上。

    在之后，就如同原本的剧情那样，斯特兰奇按照书中描述的方法开启了阿戈摩托之眼，借助时间宝石的力量操控着时间，将书桌上一颗咬了一口的苹果还原成完好的模样，然后又加速时间，让完好的苹果变成了一颗腐朽的果核。

    看到这一幕，斯特兰奇震惊地无以复加，但在震惊之余，一股窥探到时间力量的隐隐激动之情也涌上了他的心头。

    望着面前摆着的《卡里奥斯特罗之书》，斯特兰奇忽然想起，这书中有几页被卡玛泰姬的叛徒卡西利亚斯撕下带走了，于是，他突发奇想，如果自己用这股力量复原《卡里奥斯特罗之书》，能不能看到卡西利亚斯带走的这几页内容呢？

    想做边做，在旺盛的好奇心和求知欲面前，斯特兰奇选择性忽视了这么做的危险。

    他真的用时间操控术复原了《卡里奥斯特罗之书》，而且看到了遗失的那几页内容。

    黑暗维度之主多玛姆的召唤仪式，融入黑暗空间，汲取黑暗维度的力量，获取永恒的生命……

    这种种的黑暗辛秘映入眼帘，令斯特兰奇忍不住心神震动。

    但就在他心神分散的那一刻，萦绕在他左手上的时间操控法阵猛地颤动了一下，整个藏书室的时空仿佛也因此被撼动，一切事物都变得扭曲摇晃了起来。

    斯特兰奇微微一怔，连忙想要关闭时间操控法阵，却不知何为陷入了一阵恍惚，似乎看到了一条流淌在虚空中的璀璨河流……

    下一秒，愤怒的大吼声将他从恍惚中唤醒。

    斯特兰奇连忙转过头，发现王和莫度正从藏书室外快步赶来，莫度的脸上都满是愤怒，就连一直没什么表情的王此刻也目若喷火。

    “斯特兰奇！你怎么能像这样随意地打破时空的界限？”

    “随意地使用时间操控术会创造时间分支！空间悖论！时间循环！你难道想被困在无限反复的时间里永世不得脱身，又或者永远都没有出现过吗？”

    两人围在斯特兰奇身边，你一言我一语，毫不客气地斥责着他鲁莽的行为。

    斯特兰奇自知理亏，不好反驳，只能讪讪地抱怨几句著书者将警告放在后面的坏习惯。

    王毫不客气地将《卡里奥斯特罗之书》合了起来，夹在肋下，一脸严肃地警告道：“你的好奇心会早晚会杀死你，你以为自己在操控时空吗？不，你那是在破坏它们！记住，卡玛泰姬的法师不能扰乱自然规则，我们要保护它！”

    莫度望了眼书桌上腐烂的果核，忍不住问道：“斯特兰奇，你是怎么做到的，这种冗长复杂而又繁复玄奥的法术，你只是翻了翻书就学会了？”

    斯特兰奇撇了撇嘴：“那是当然，我有过目不忘的能力……”

    莫度有些烦躁地打断了他的话语，摇头道：“不，这可不是记忆力好就能做到的，哪怕是当年的卡西利亚斯，也要研读上月余的时间才能看懂这其中的奥秘。”

    “斯特兰奇，你天生就是神秘法师，从神魂到肉体皆是如此！”

    斯特兰奇扯了扯嘴角，瞅着莫度和王两人小声道：“谢……谢谢夸奖？”

    王瞪了他一眼，转身便朝着至尊法师的私人藏书书架走去。

    就在这时，一道悠扬久远的钟声忽然从观星台处传来。

    正在挂书的王与皱眉打量着斯特兰奇的莫度皆是一怔，而后迅速大步走到观星台旁边，望向分别通往香港圣殿、纽约圣殿和伦敦圣殿的三扇巨门。

    “是伦敦圣殿和香港圣殿！”

    王和莫度对视一眼，没有理会紧跟而来，一脸懵逼的斯特兰奇，分别朝着两扇大门走去。

    刚一来到门前，代表着伦敦圣殿的大门便自行打开，一道身影如同炮弹般从中飞了出来。

    莫度连忙出手，拦下了这道身影，发现他正是驻守伦敦圣殿的法师。

    莫度顿时惊怒交加，再度抬起头时，发现卡西利亚斯正面无表情地站在走廊上，身后三名黑暗信徒围拢结阵，召唤出一团黑色与紫色不断变幻的能量球。

    “卡西利亚斯！”

    莫度愤怒地瞪大了眼睛，刚想冲入伦敦圣殿的时候，卡西利亚斯已经转过了身，那颗不断变幻的黑紫色能量球也轰然砸下。

    刹那间，无穷的能量轰然爆发，强烈的冲击波以能量球为中心涤荡而出，一路崩碎了那条通往伦敦圣殿的走廊，从莫度三人面前的巨门中喷涌而出。

    措不及防之下，莫度只能招出法术盾牌，拦在了自己和受伤法师的面前。

    王和斯特兰奇也受到了波及，被弥漫的烟尘，和不断落下的碎砖烂瓦掩埋。

    “卡西利亚斯！”

    余波消散，莫度怒吼一声，起身便朝着伦敦圣殿追赶了过去。

    斯特兰奇掀翻了身上的砖石，晃了晃自己有些晕乎的脑袋，一边行走在破碎的砖石中，一边大声叫喊着王和莫度的名字。

    忽然，代表着香港圣殿的大门也猛地打开。

    一名眼眶布满暗紫色焦痕的黑暗信徒出现在门后，望着一脸懵逼的斯特兰奇咧开了嘴角，露出一个狰狞而又血腥的笑容。

    “咻——”

    刺耳的破空声骤然响起，斯特兰奇瞪大了眼睛，下意识向着旁边一闪。

    只见一道扭曲的空气从他的肩侧飞过，携着呼啸之声插在了他身后的金属书架上，然后崩解成无数气流消散在空气中。

    斯特兰奇一下子便惊醒了过来，当即运转法力，凝聚出两面黄色火花盾牌，满脸警惕地盯着香港圣殿中那名黑暗信徒。

    黑暗信徒咧嘴一笑，他一眼就看出面前这家伙还是个新手，于是毫不在意地迈开脚步，朝着卡玛泰姬的方向走来。

    但就在他即将走出大门之时，一只大脚忽然从斜刺里钻了出来，一脚踹在他的肋间。

    刹那间，黑暗信徒的身躯如出了膛的炮弹般激射而出，撞碎了代表着纽约圣殿的大门，然后被无数破碎的石头埋在了底下。

    斯特兰奇连忙转头望去，只见一袭白衣的林易从容地收回了右腿。

    这下稳了！

    斯特兰奇满脸兴奋，他差点忘了，复仇者剑圣正在卡玛泰姬做客，自然不会眼睁睁地看着这群黑暗信徒袭击卡玛泰姬。

    “剑圣阁下！”

    斯特兰奇连忙跑到林易面前，刚想告知方才情形的时候，却被林易挥手打断了话语。

    “不用解释，我知道这里发生了什么，方才那个人就交给你了，我去香港圣殿看一眼。”

    说完，林易便大步走进了代表着香港圣殿的大门，留下傻眼的斯特兰奇站在原地，良久后才回过神来，一脸古怪地望着连接着纽约圣殿的走廊。

    在那里，破碎的乱石堆积成山，从这个角度望去，就好像一座并不怎么雅致的坟堆。

    “……你确定这个家伙还活着？”

    斯特兰奇嘴里嘟囔了几句，而后迈开脚步，准备检查一下那家伙的状况。

    可就在这时，沉寂的乱石堆忽然动了起来。

    斯特兰奇脚步一滞，连忙搓出一条法力长鞭，满脸警惕地盯着乱石。

    ……

    与此同时，林易已经进入了香港圣殿，眼前的是一条宽敞的走廊。

    与之前见过的纽约圣殿和伦敦圣殿不同，香港圣殿的风格偏向于华夏古代，各种装饰和花纹都能在各朝各代的建筑风格中找到相似之处。

    在走廊的两侧，还挂着各种山水画，细细望去，画中的河流都在潺潺流动，显然不只是一幅山水画那么简单。

    林易饶有兴趣地走了过去，伸手摸了一下画中的山水，发现果然能伸入其中。

    “将固化的虚空传送门变成画作，这香港圣殿的守护者倒是有点意思……”

    林易嘴角一翘，不再把玩面前的山水画，转身走入圣殿的大堂，只见一群手持扭曲利刃的黑暗信徒正围在大堂中央，不断围攻着一位白发白须的老者。

    那老者鹤发童颜，气质脱俗，倘若忽视其大开大合，虎虎生风，招招向敌人脑门子招呼而去的狂暴棍法，活脱脱像一位从神鬼志怪中走出来的神仙中人。

    “这……就是香港圣殿的守护者？”林易嘴角忍不住一抽。

