    

    “那个……我想……我想让你暂时放一放兰苑小区的收购计划，可……”顾歆恬有些支支吾吾。

    可话还没说完，霍堇言就直接回了两个字：“可以。”

    说完，拿出手机打给秦安逸。

    “秦特助，安排下去，长久那块地暂停收购。”

    电话那头的秦安逸瞬间惊讶：“什么？霍总，暂停收购？那块地咱们盯了半年多，今天下午就可以签署合同了，怎么突然……”

    “我说的话你听不懂吗？”霍堇言没有听秦安逸接下来的话，因为他知道秦安逸会说什么。

    他又何尝不明白长久那块地的重要性，可比起钱，顾歆恬更重要。

    “好的霍总，我这就去办。”秦安逸很无奈。

    霍总的一句话，他就要立刻去执行，可长久那个方案也是霍总连夜亲自做出来的，不说是整个XT高层的心血，也是霍总他自己的心血。

    现在才刚开始实施就要暂停，这下集团要损失多少，那些股东又得逼逼赖赖说个没完没了了。

    暂停就意味着放弃，在暂停的期间别人可以随时钻了空子，这么大的风险霍总怎么能说暂停就暂停。

    想必又是因为顾小姐，除了顾小姐没有谁能让霍总这样，放弃这么大的投资项目。

    当初是谁说的，不管用什么办法，三天内要看到那块地动工的消息？

    这么快就被打脸了，他都替霍总觉得心疼。

    这男人啊！

    不管在商场上有多雷厉风行，多威严多有气势，只要他一旦有了老婆就立刻成了宠妻狂魔、老婆奴。

    所以啊！

    打死他都不能娶老婆，女人大概是这个世界上最麻烦的生物。

    顾歆恬坐在霍堇言对面，有些懵，就是问问他，话还没说完他就给秦特助打了电话定下了，也不问问她为什么想让他暂停收购，不怕她坑他吗？

    “怎么了？”

    霍堇言抬头看向她，冰冷孤傲的眼睛里仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静。

    她不知道顾歆恬在想什么，他可以十秒钟看透对手的心理，却永远也看不透他深爱的女人在想些什么。

    可能是他的潜意识里想的都是：她不爱我，她爱别人。

    顾歆恬回过神来，微微一笑：“没怎么啊！就是想知道你暂停收那个小区对公司有没有损失。”

    “没有。”霍堇言毫不犹豫的回答，声音淡漠却好听至极。

    其实他心里是想说：有，但是再大的损失和你比起来都是无关紧要的存在。

    可是他却不会这么说，因为，从他决定帮顾歆恬的那一刻起，他就想着不能让她担心，也不能让她有丝毫愧疚感。

    损失的那些钱对于他来说很快就可以再赚回来，可是博她一笑却是千金难买的东西。

    这话要被顾歆恬知道，她一定会说：啥？千金？哪儿呢？给我，你看我笑不笑。

    哈哈…

    看霍堇言那不闻不问的样子她就猜到了，一定是保镖跟他汇报了情况，有关于她今天发生的事情他一定也都知道了。

