    

    璀璨的光芒透过云层而来，而且愈来愈亮，似乎有一个光源在极速接近云层……

    下一秒，监控室内的人呼吸集体停滞。

    “那是……什么？”

    当光芒终于透过云层，监控室内的军官呆呆说了一句，可是没有人能够回答他，而且所有人的心脏在这一刻仿佛遭到重击。

    有如庞大步兵军团投掷的光矛，但是体积却放大了数倍，而且密度恐怖的令人窒息。

    光矛如雨落！

    那纯净而炽烈的白色，却带来了下一秒之内最为恐怖的杀伤效果。

    当这些光矛接触到云层下方那些自爆战机时，才显现出它们的效果。

    这是一种纯粹的杀伤武器！

    轰轰轰轰，天空之中，修罗机甲的头顶，此刻已经化作一片火焰的海洋。

    那些光矛毫无阻隔的穿透自爆战机，引起空中一片范围广阔的剧烈爆炸，甚至从下方看去这一片空间都出现了隐隐的扭曲。

    然而这片光矛竟然不受自爆战机的爆炸影响，穿越机群之后微微调整方向后呈伞状继续向下坠落。

    持续的光矛雨将来袭的维京战机覆盖其中，然后再次冰冷的透体而过！

    “维京战机部队损毁30%、45%……70%、85%……”

    这一连串的数字直接在作战光幕上跳起，看的人们眉毛止不住的跳动。

    这一次终于再没有任何阻隔，这片光矛有如雨滴般坠落大地。

    这一刻天空中下起了一片璀璨的光雨，美丽而残酷。

    “敌……袭……”

    这次不用手下汇报，只需看到那漫天燃起的战火，所有的军官已经知道这未知力量只可能是他们的敌人。

    “这次又是谁？竟然从天外进行如此大规模的袭击！”

    在真红武装内，柯青山的目光犹疑不定。

    修罗突然的停下，然后那突然的袭击。

    仿佛隐隐有什么串在了一起，却又让人摸不到头绪。

    “信号二次识别失败……敌方本体显露。”

    通讯员紧张的在作战光幕前操作着，最终还是无法将联邦作战数据库中的信息进行成功匹配。

    然而那袭击者却没有丝毫隐藏自己的意思，在光矛如雨般坠落后，终于彻底显现！

    “舰队！？”

    这次汪少将差点没把军帽甩掉。

    “竟然有舰队侵入了蓝都星大气层内部……这是要开战吗？”

    和大校口中不由自主的默念。

    哪怕黑骑士和天武机神出现，也没有将舰队彻底侵入蓝都星的大气层内部。

    一旦成规模的舰队侵入星球防卫圈，那么这次事件定型将彻底不一样。

    这是、战争。

    这是一支通体漆黑，无声无息的舰队。

    里面战舰大小不一，虽然只有一百二十艘，却有着一个异常严密规整的阵型，而且这些战舰所有的外型竟然都不在联邦作战资料库当中。

    其中最令人瞩目的就是那艘为首的巨大战舰！

    外型区别于联邦所有大型战舰的外型，那高耸的后置舰桥和异常宽阔的甲板，那狰狞的舰体装甲炮以及那冰冷的通体黑色涂装。

    最后令人心中冰冷的就是舰首处那如同锋锐刀型的恐怖巨炮！这一切无声的画面都在冰冷的诉说它的威力！

    ……

    仅仅看一眼，和大校就感觉到自己的眉毛在跳动。

    这艘舰船绝对是天生的战争兵器！

    以破冰刀战舰为本体，在影子基地中，在黑的严密监控下，参照亚柯帝国【卡萨】级战斗驳船制造而成的战斗母舰——破晓。

    终于在这一刻，以暗影舰队旗舰的身份，显露世间！

    当这支全身似乎都笼罩在阴影之中的黑色舰队出现时，天空中竟然一时间陷入诡异的宁静当中。

    这支突然出现的舰队到底为何而来，竟然敢直接入侵蓝都星？

    “报告上校，识别失败。”

    耳边传来官兵的汇报，闭着双目的齐龙象睁开眼睛，轻轻咳嗽了一声，一丝血迹从嘴角浮现。

    操控藏地战舰进行如此大规模的舰船数据驳接，接连逼退黑骑士和天武机神，他的精神消耗已然接近上限。

    SS级机体从来都不是那么好对付的。

    然而此刻，他却不能倒下，因为这突然出现的舰队，从始至终都不在他的预料之中。

    这绝对是意料之外的意外！

    “对方通讯静默。”

    “对方引擎波动异常平缓。”

    一连串的汇报不断传来，齐龙象默默看着天空穹顶上的那支舰队，终于一段指令传递出去。

    “进行公共端口信息传输。”

    “询问对方舰队番号。”

    这是在舰队战时不论敌我都行之有效的一个方法，但是有一个前提，就是双方的归属势力明确。

    这个方法仅仅对一种舰队失效，那就是星空深处的……幽灵舰队。

    没有番号，没有归属，来无踪迹，无从可查。

    如果真的是那域外星河深处的幽灵舰队出现，那么事情就真的麻烦了……

    齐龙象眼睛轻轻闭上。

    然而藏地战舰的信号发出之后，长达五秒的时间内都没有任何回应。

    正当通讯官兵准备汇报时，简简单单的两个字浮现于他们面前的监视光幕上。

    “暗影。”

    这是黑在这个世界中第一次发出自己的声音，不是为了它自己，而是为了遥遥相望的地面上那昏迷重伤的少年。

    它是在以自己的方式，告诉这片空间的所有人，一个新势力的崛起。

    当那少年醒来时，他将真真切切的感受到自己不再是一个人。

    他的身后，将是黑为它打造的一支在不断扩大的舰队！

    舰队……暗影？并非幽灵舰队？

    齐龙象口中咀嚼着这个词汇，联邦舰队旗舰指挥室内的一众军官也都在默默回想着这个词汇。

    然而当联邦作战数据库再度搜索一空之后，也没有任何与“暗影”有关的舰队名称。

    “那这支舰队出现于此的目的是什么，和联邦宣战吗？”

    一名军官突然忍不住开口说道。

    不过这一次没有任何人搭话，因为空中突然变幻的画面着实惊呆了所有人的眼球。

    那台身高仅仅六米的黑色修罗，在那庞大的破晓战舰之前简直渺小的如同一只蚂蚁。

    就在人们的注意力都集中在暗影舰队上时，修罗机甲背后引擎突然发出恐怖的轰鸣，竟然再次击破音障而去。

    “那台机甲要做什么！？”        

