    不过飞天螳螂相比性情暴躁的大针蜂和善于欺负弱小的凯罗斯不同，飞天螳螂性格高傲自信，只要不是主动挑衅，一般是不会主动出击的。

    　　单对单面对这些野生的小精灵，青木并不会惧怕，但是这些群居的精灵往往都是团队协作的，招惹到其中的一只，立刻就会引出一群来，一旦一拥而上，直接在数量上就完成了对青木的碾压。

    　　而且随着森林的不断升入，精灵的等级都在不断提高。

    　　到时候需要面对的飞天螳螂，都不知道达到了什么等级。

    　　现在想这些也没有用，加快赶路速度的青木，时刻伴随着呆呆兽和黑暗鸦的守护。

    　　青木的体力最近提升的也是很多，在经过了一个小时的长时间赶路之后，都没有感到特别累，只是呼吸稍微有一些急促。

    　　而对于黑暗鸦和呆呆兽来说，这都不过是和呼吸一样简单的事情罢了，如果不是需要在路上应付一些出手偷袭的精灵，在他们看来，这可比训练轻松多了。

    　　终于到达了地图上所标注的飞天螳螂领地，青木逐渐放慢脚步。

    　　虽然收服了呆呆兽之后实力得到暴涨，但是在野外不论什么情况下，都不能放松警惕。

    　　一路上都没有经历太多的波澜，除了一些过于自信的野生小精灵主动偷袭，最终被黑暗鸦和呆呆兽轻松击杀外，也就没有什么事情。

    　　大部分精灵在感受到他们身上的煞气和血腥味之后，都会主动避让。

    　　终于，在横穿飞天螳螂的领地时，在领地中间的区域，青木遇到了一群心心念念的飞天螳螂，数量大概在十几只。

    　　性格高傲的他们只喜欢与自己实力相近的对手较量，这片森林中并没有什么值得他们动手的精灵，所以一般时间都是在自己族内做着切磋。

    　　当青木看到他们的时候，也正是他们正在火热对战的时候。

    　　青木看向他们时，他们同样也发现了青木。

    　　两只原本在剧烈战斗的飞天螳螂都停下了动作，一只体格健壮的飞天螳螂站到了所有飞天螳螂的身前，表情严肃地看着三个到来的陌生人。

    　　青木眼中微光一闪，芯片将这只飞天螳螂首领的数据展示了出来。

    　　小精灵：飞天螳螂（深黄色）

    　　性别：雄性

    　　等级：23级

    　　属性：虫系+飞行系

    　　特性：技术高手

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：挺住

    　　基础技能：真空波、电光一闪、瞪眼、聚气、追打、点到为止、高速移动、翅膀攻击

    　　传授技能：虫鸣、虫咬

    　　技能学习器：无

    　　是一只实力强大的精灵，青木将其后面的飞天螳螂们也略微地扫了一眼，基本上等级都是在二十级以上，除了首领是深黄色资质外，还有两只达到了黄色资质。

    　　不过青木却是息了收服一只的念头。

    　　首先不说在这么多实力强大的飞天螳螂中，收服一只作为己用有多难，仅仅是一只飞天螳螂的首领，就让青木感到有些棘手。

    　　飞天螳螂作为速度型的小精灵，黑暗鸦虽然有着属性上的克制，但是原本最大的优势速度，肯定没有想象中的大，而具有超强物攻种族值的飞天螳螂，被打到一下可不是说笑的。

    　　再说对面实在是数量优势有些大，就算能够将飞天螳螂首领击败，呆呆兽也不一定能够在众多飞天螳螂的攻击下，将青木守护住。

    　　要知道，作为速度见长的他们，可是能够在呆呆兽使用瞬间移动前，将他们留在这里的。

    　　而且，整个飞天螳螂的族群中，并没有一只资质达到青木要求的，其实培养价值倒并不是很高。

    　　飞天螳螂群中，倒是有几只想要出手，因为他们从黑暗鸦和呆呆兽的身上感到了危险，对于喜欢战斗和挑战的他们来说，这可是最好的对手。

    　　不过，在出手之前却是被飞天螳螂的首领阻止了，他能够看到比他的族人们看到的还有多，不仅能够感受到这两只精灵身上带来的威胁，还从那个人类身上感受到了一丝不可言语的凝重，就好像，他并不畏惧自己的族群。

    　　能够给他这种感觉的，要么是傻傻没搞清楚状况，要么就是有真正的实力。

    　　从他的第六感中，有一种冥冥中的声音，在告诉着他，如果动手的话，就要做好整个族群死伤大半的准备。

    　　虽然他们喜欢战斗，但是这并不代表，他们不畏惧死亡。

    　　所以，飞天螳螂首领很明智地拦住了冲动的族人，看着青木带着两只精灵，谨慎地离开了他们的居住地。

    　　飞天螳螂对于强者是保持足够的尊重的，如果实力能够得到他们的认可，那么他们的领地也并不是不可进入的。

    　　领地意识并不严重的他们，之所以会出现属于自己的领地，完全是因为他们好战的性格，周围的小精灵们都被打怕了，慢慢地将周围的地盘都空了出来，最终成为了飞天螳螂们的领地。

    　　安全无事的穿过了飞天螳螂的领地之后，经过一天时间，青木终于穿过了根据影所给的地图上所绘制的森林。

    　　只要再穿过前面一片石林，就能够到达任务物品所在的地方了。

    　　不过这一天时间下来，青木除了陆陆续续与发动偷袭的小精灵战斗之外，也终于将地图上所画的所有实力强大的精灵领地有了一些更透彻的了解。

    　　这一路走来，除了在最开始的时候经过的飞天螳螂领地中，有着一只等级达到23级的飞天螳螂外，和十几只等级20级以上的飞天螳螂，这就是他们整个族群的实力，十分强大。

    　　然后经过的是一群派拉斯的领地，他们的生活区域中生长着十分多的菌类，派拉斯的活动范围，也就是围绕着这些菌类展开的，这些各种各样的菌类，是他们的食物。

    　　派拉斯族群中，有着一只等级达到24级的派拉斯特，是整个族群的首领。

    　　派拉斯性情温和，相对于一些主动攻击的精灵，他们并不会因为领地被别的精灵进入而主动发动攻击。

    　　派拉斯和派拉斯特都是四倍弱飞行系，所以黑暗鸦对它们的威胁也是非常大的，只不过忙于赶路，所以青木也没有对其动手。

    　　而且整个派拉斯族群中，资质优秀的精灵并不多，虽然整个族群数量很庞大，但反倒是那片区域中最和善的精灵。

    　　生活在派拉斯领地中的其它小精灵也很多，大多相处的非常融洽，青木带着黑暗鸦和呆呆兽经过的时候，也几乎没有受到什么攻击。

