    玄师成！

    秦叶心中说道，嘴角不自觉地流露出了一丝微笑，这一刻他等待了很久。今日终于如愿以偿。

    “还不快凝气成罡，外面还有着危险等待着你呢！”黑暗龙尊在秦叶体内说道。为了秦叶它老人家是操碎了心。

    “凝气成罡！”

    秦叶听完后口中喝道，接着双手合十，三百万道玄气相互揉搓捏合到了一起，每一百道玄气凝聚成了一丝罡气。全部凝聚完毕后恰好是三万道玄罡。

    三万道玄罡在秦叶气海之中荡漾着，每一道玄罡都是无可匹敌，充满着沉甸甸的质感。秦叶发觉自己较之前强大了三倍不止。

    “真是充满了好运，普通的玄师初成时候几百道玄罡，强大一些的上千道。即便是寻常公子也仅仅五六千道。而你凝聚了整整三万道玄罡，比他们强大了好几倍。”黑暗龙尊看着秦叶一脸兴奋地说着。

    “嗯？怎么会这么少？他们体内不也有着百万道玄气，按道理都应该接近上万道玄罡啊？”秦叶诧异地说道。

    “你懂什么，他们虽然有百万道玄罡，但是在突破玄师的过程中完全消耗一空。剩下的玄气凝聚成罡，能有多少。而我之所以说让你越晚突破越有利，指得就是这个。你三百多万道玄罡撞向气海的大门，犹如摧枯拉朽一般，几乎没有损失，所以你才这般强大。”黑暗龙尊对着秦叶说道。

    玄罡的凝聚比玄气要难得多，毕竟一百道玄气才可以凝聚出一道玄罡。秦叶到时候想要凝聚实在是过于艰难。就连玄师三重的幕公子，到如今也没有凝聚出三万道玄罡。黑暗龙尊为秦叶想的路都是最为捷径的道路。

    “半个时辰已到，还请前辈离开悟道台！切莫干扰我与秦宗主之间的生死之战！”幕公子对着特殊犯人说道。

    “朋友我不管你来自何处，但请尊重东域南部的规矩。如若不然本宗主也不会置之不理！”幕公子说完话后武天顺也是站了起来，对着特殊犯人道。

    离开是肯定不会的，秦叶不突破完毕我是不会动身的。大不了你来吧。特殊犯人心中说道。就在他即将转为口述的时候秦叶睁开了双眼，看向了自己。

    “林叔来了，多亏您护法了。不然我的小命肯定是交代在这里了。”秦叶冲着特殊犯人嬉皮笑脸地说道。

    “你个小兔崽子明明早已把我算计进去，还这里胡乱地恭维，真若是想要感谢我还拿出一些诚意来，例如几十坛好酒！”特殊犯人看着惺惺作态的秦叶，恨不得对秦叶抽上一巴掌。

    “美酒自然是有，等出了普华宗我自当会奉上！”秦叶油嘴滑舌地说着，在这里是不敢给特殊犯人美酒的，这货嗜酒如命，真若是喝多了到时候出了些岔子，那秦叶与他全都玩完。

    “你，拿什么幕宗主，给我狠狠教训他。我绝不阻拦！”特殊犯人看了一眼幕宗主，接着身体飘然离去，远远离开了悟道台。同时眼中怒瞪着秦叶。

    秦叶好大的胆子，连玄王也敢惹！这次定然玩完了。普华宗的长老心中想到。但他们哪里清楚现在是特殊犯人有求于秦叶，而不是秦叶有求于他。

    “秦宗主，那一段插曲终于完事了。你也顺利地突破到了玄师，也成为了秦公子，接下来我们可以公平正正地一战了！”幕公子对着秦叶抱拳说道。

    “秦公子，还挺好听。这个名头我就收下了。但是唐唐正正我却不敢苟同，我手中可是没有宝器。若有宝器才算得上公平。”秦叶看着幕公子说道。他的性格也不怕得罪与人，有一说一有二说二。

    “这秦叶你还要怎样，刚刚玄王上台为你护法已经是违反了规则。”普青在台下冷哼道。

    “幕宗主我们继续生死之战吧，同时也让你的狗离远点，我听着它嚎叫吵得上。”秦叶对幕公子说道。现在秦叶完全不拿普青当人看，对于他说的话就如同犬吠一般，毫不理会。

    “你，秦叶小儿……”普青听完后头上青筋暴起，用手指着秦叶的鼻子就要痛斥道。

    “普青长老与普华宗的长老全部后退一些，这一次谁都不要参与。还请武宗主作个裁判。”幕公子点名武天顺，让他出面做裁判。

    “既然幕宗主如此信任本宗主，那本宗主就做一次公道，为你与秦宗主做一次裁判，这是本宗主数十年来第一次做裁判。”武天顺说完大步走上了悟道台。

    看到武天顺上台，秦叶心中一沉。这个老家伙没安好心，指不定关键时刻阴自己一波，我得要小心些。秦叶看着悟道台边缘的武天顺，心中思考到。

    特殊犯人见状也要上前，但普华宗二十多位玄灵走了上去，把特殊犯人团团围住。同时结成了一个小阵。

    “前辈，你还是在这里安静地看着吧。”普青对特殊犯人说道。

    “林叔，您休息吧。武天顺宗主是公正的。如果不公正也没有什么，大不了我一死而已。到时候您想做什么就做什么！”秦叶对着特殊犯人高声说道。这句话不单单是对林万说的，还对武天顺与幕公子等人警告着。

    只要你们采用卑鄙下流的手段，大不了我秦叶一死而已。而特殊犯人可以随意屠杀武陵宗与普华宗的弟子，搅得两宗永无宁日。

    武天顺与幕公子听完后脸上也是微微变化，听出了秦叶语气之中的警告。不，应该说是威胁。

    “秦宗主那就开始吧！”坐在腥灭猿上的幕公子对秦叶说道。

    “就依幕宗主所言！”秦叶也是坐上了银狼啸月的后背，周围出现了十六把灵器宝剑，组成了一个巨大的帷幕。

    “秦宗主幕宗主两人生死之战正式开始！”武天顺高声喊道。

    “虎云幻灭剑”

    武天顺话音刚落，幕公子把手中的虎云幻灭剑高高举起，坐下的腥灭猿迅速而出，带有撕天裂地一般的声音朝着秦叶与银狼啸月碾压过来。

    “嗷！”

    银狼啸月毫不畏惧，朝着腥灭猿身上撞去。一狼一猿身体差距不大，两只狼爪对上了一对猿手。悟道台上发出两道清脆的响声，一狼一猿这一招势均力敌，不分胜负。

    但是背后坐着的主人却是分出了结果，秦叶十六道灵器宝剑组成的帷幕被幕公子一剑劈开。没有一丝一毫的花哨。

    “挡！”

    秦叶把手一翻，十六把灵器宝剑再度形成玄妙无比的八卦图案，但刚刚凝成就被虎云幻灭剑绞杀。多亏银狼啸月闪避迅速，秦叶才并没有酿造惨剧。

    “嘶，这八卦防御已经无比的强大，但在虎云幻灭剑前还是如同纸糊的一般，即便使用天地同寿效果也会是一样，这可如何是好！”秦叶看着无可匹敌的虎云幻灭剑心中思索道。

    “臭小子，还不快用本尊的法宝龙血战袍，只有用那个才能抵挡住他的虎云幻灭剑！”黑暗龙尊在秦叶体内说道。

    “哎，终于要使用这件破烂了吗？”秦叶心中说道。在他思考的这阵幕公子的虎云幻灭剑再度斩来，几十丈长的蓝色光影朝着秦叶斩来。银狼啸月再度闪开。

    “轰！”

    普华宗几百处建筑被这一剑完全的损毁。秦叶身后十里都是一片的狼藉。

    我靠，这也太特码凶了。这要是被擦中那就死翘翘了秦叶心中说道，接着毫不犹豫地从储物戒指中拿出那件一片补丁与孔洞的龙血战袍，穿在了身上。

    “哈哈哈，秦宗主居然拿出了一件破烂，真当是天大的笑话。”

    “我还以为秦宗主定然能够拿出什么了不得的东西，想不到居然是破烂货。真是令我大跌眼镜。”

    “看来以后莫要叫他秦宗主了，就叫他秦乞丐，秦宗也不叫秦宗了，叫丐帮吧。”

    “指着这一件乞丐服就想挡住幕公子的虎云幻灭剑，真是痴人说梦。幕公子手中的虎云幻灭剑可是宝器，响当当的存在！”

    ……

    一些宗主纷纷对秦叶嘲讽道，其中多数都是秦叶想要灭掉的存在。这会看着秦叶就要倒下，全都忍不住的窃喜。

    我就知道会是这种结果！秦叶看着哄堂大笑的众人，心中说道。

    “这会还有心情自卑，还不快快抵挡！”黑暗龙尊对着秦叶说道。

    “龙血战袍！”

    秦叶咬着牙喊了一声，接着往龙血战袍上注入了大量的玄罡。被玄罡注入的龙血战袍也是发生了变化，出现了繁星一般的图案，在星星内部，还有着一条漆黑的神秘生物，犹如龙蛇一般，模糊不清。

    “虎云幻灭剑！”

    幕公子大声喝道，看着自不量力的秦叶心中充满了窃喜。只要这一剑斩落，秦叶身体就被劈成了两半。

    “秦叶你还不快躲闪！”特殊犯人对着秦叶大吼道，同时手上也是运起了玄罡，对着二十多位玄灵的结界之上拍去。强烈的地震出现在了每一个人的心头。

    但二十位玄灵凝聚而成的玄罡也不会那样轻易被破除。玄灵也是十分强大的，即便是特殊犯人这一掌也是没能劈开。

    特殊犯人内心焦急起来，不过即便是他劈开也是无济于事，还有更为强大的武天顺横在一旁，任他也是无法救下秦叶。

    数十丈长，犹如猛虎吞日一般的景象出现在了悟道台上。对着秦叶完全包裹了进去。而秦叶的周围也如同一个星辰浩海一般，充满着无穷的神秘与未知。

