    易含笑就是搞装修，室内摆设这些东西起家的人。

    这人地一瞅着这些别致的小院落，真是哪哪都好看，哪哪都吸引人。

    “开眼界了，开眼界了，原来骨头也是装饰品，还有这些石头，不同的石头，摆放出来的效果居然如此的美。茅草屋本来给我的感觉是最差的，但是，这一座修在鲜花当中的茅草屋，为什么会给我一种这一家极为不凡的感觉……”

    所有到达这红一村的人，在看见这一些地方特色的小别院时，全都震惊了。更让人震惊的是，这儿的人，似乎很多都修的是二层小楼带顶尖儿楼的那一种。

    虽然这样的小别楼在有钱人看来，也不是多了不起的别院。

    然而，身处在这样一个村子里面，这就觉得不是太正常了。

    要知道，这儿是以穷困落后为名的红一村。

    不，这些介绍，应该是以前的红一村，也就是以前统称的红枫。人家现在是有分详细的村落，这个举办美食比赛的地儿，现在是大名鼎鼎的红一村了。

    看着一家小院面前，栽种着无数的芭蕉树，这一排一排的，看着真是青葱，又好看。虽然这些东西只能图个好看，但是，对游客好啊。

    又一家是种着无数的果子树，看起来，似乎四季的果儿树都有。光是想想，桃花盛开的时候，这一排的桃花树。还有杏树，梨树，桔子……

    “娘，我们今天住在哪里，这儿的房子，几乎都可以有钱就入住的。”

    小姑娘跟着易含笑也有认不少字，她认的出来好多小楼，都写了提供吃住。

    “可是，这些都住满了呀。看样子，这儿的小楼大多数都被租出去了。”

    一路走来，心动的小楼是真不少，尤其是那一幢骨头和树皮装饰的小楼，季惟安都站在那儿好半天不想动。

    真的太酷，太有味道了。

    他长这么大，还没有住过这样的房子呢。

    “惟安，那院子早就住满了，你看上面写着客满了。”

    虽然这些小院，所有的都打着可提供吃住，然而，几乎每一座院门口，又都挂着客满的牌子。

    有些院里面，还能看见大人坐在小方几边儿喝茶聊天，小孩子则在里面疯玩。有的赤着足在踩专门弄的游乐场，也有的在用一些工具玩一些泥沙这些。

    反正，在这个地方，看起来甭管是大人，还是小孩子，居然都可以找到自己的快乐。

    “这一幢石头堆砌的房子也好想住啊。这么多石头，怎么堆出来的。还有墙壁，全是各种石头粘上去的。”

    易含笑打量了半天，最后感叹着。“有曾娘子在的地方，真的……不会寂寞。看着这样的村子，我也好想来入住啊。真想在这儿买一套房。”

    她才感叹完呢，便有一个人适时的凑了过来。

    “各位，你们的打算真的太适用了。我们这儿正好有修好的房子，只要入住，便可以提供普通良民户籍。一旦有投资贡献，慢慢儿的还可以转化提升等级，从此以后往一等良民走。”

    这还推销起卖房来了。

    易家兄妹俩怎么也没想到，居然还有这样的操作。

    不过，听一下似乎也不过份嘛。这一打听，便晓得了，在这儿修了一些房子，在这几天每天都会推出十套房子来售卖。

    价高者得，当然，如果拍的价格太离谱，房主还是会管制的。

    “这，买个房，要求还挺多。不过听起来似乎也不错，一来，房主不会亏的慌，二则，这也限制了无限的炒作房价。虽然规矩多了一些，不过于大家都有利也无所谓了。”

    本来应该头一时间，就去找曾玉洁几个。

    可是，这些推销房子的人太有口才了，几个人便变了主意，索性跟着这些人一块儿去看看房子。

    一路上，又有不少人跟着被游说进来，于是乎到了要卖房的地方时，便有一大群人等着参观售卖的房。

    看见这一幢一幢整洁，又干净的庭院二层小楼，和前面那些特色小楼有所不同的是，这儿的都是红砖小楼。

    但是，看着都很干净，很气派，也极舒服啊。

    “这小楼我们现在只是建立健全了，要装修什么的，全凭买家自己决定。毕竟，每个人想打造的屋子不一样嘛。”

    “想要。”

    易含笑不差钱，要是买一套房子在这儿，完全可以在休沐的时候，来这儿玩上一二天嘛。

    想到这儿，她便询问起可不可以现在就买。

    “咳，不好意思，要买的话，我们也只能收定金。现成的房子是没有了，这些全是样品参观房。往后，我们要交付的房也会跟这些是一样的。户型什么的，也是根据个的需要来定……”

    “那你们刚才说明天还有拍卖的房？”

    “因为我们处于规划，房子销售的也确实是很火爆。所以现在开始了限量供房。一天只能拍十套。毕竟，修房子也不是一下子就能修成的。当然，如果你可以等，这号能往后再排一下。有的，可能得等上一二年了……”

    虽然要等那么久，但是，还是想买怎么办？

    不过，在问了房价后，易含笑这个有钱人，也沉默了一瞬间。

    任谁也想不到，在这个地方买房，居然随便一套，都要五千以上。当然，人家这房子，也是提供了庭院，还有二楼带小角楼的那一种。

    说起来，这房价也值的起。但是，这地儿他不是繁华城市啊。

    你要说宁城，一套小院子也不过三五千两。在这个地方，居然起步价就是五千。

    看了一看，略大一点的一套三进的房子，居然售价要二万两。

    二万。

    在红枫这样的地方。

    要是换以前说这个地方的房价值二万，恐怕打死也不会有人信的。毕竟，二万就算是京城，也可以添一套凑合地段的房子了。

    “二万，这儿的房主是不是太自信了？有这二万两，人家去京城添产不是更划算？二万两在京城一般的地段，买一进的院子还是不成问题了。”

    “京城确实是投资的好地方，可是，谁又说我们这儿不是下一个繁华之城？就凭朱家村的未来世界，还有我们的地方特色经济。

    以及，接壤的好几个邻国。有了蒙氏的人管理这儿，安全不成问题。以前不确定的安全因素有了保障，我们这儿如此多的便利条件，难道不适合投资长住，或者是偶尔来旅游？”

    ……

    易含笑都在想，以前这个地方确实是不中用。

    但是，就算是一直贫寒，但为何还是有人愿意在这儿居住？

    因为这儿的地肥，山多，水也好。

    更重要的，就如这些小哥儿所说的那样，这个地方的地理条件超级好。

    接壤的几个国家，还有各部落人数。还有另外一些更远一点的地方国家。

    所有这一切，在以前是因为总有打劫的不确定因素，所以民众无心耕种。

    但是边境商贩，仍然会活跃在这一片，就是因为这些地方有取之不尽的财富。哪怕是灾难年，还是能让这些人活下去。

    现在，在蒙氏一族的带领管理下，这红枫的地界是一天天的变化。

    “我们这儿蒙家接手管理，也不过才一年不到的功夫，但是一年的功夫，这儿就变成了各位不敢相认的地方。现在我们这儿，有不一样的肥皂作坊，更是有画下未来世界的神秘山谷朱家村。

    朱家村在我们这儿，一直是一个很值得争议的地方。是什么原因，会导致未来世界在这儿产生。又会不会有未来世界的人在这儿留下别的东西。更会不会有特别的宝藏……”

    好嘛，哪怕是易含笑这个商人，在听到这一番介绍后，也不得不去想。

    朱家村能吸引她来，外面的人，肯定还会被吸引来。

    可以预见，未来的几年内，这朱家村会有无数人前去参观，更会去找寻隐密宝藏。当然，那只是传说，可这世上，谁又不想着自己撞大运呢。

    朱家村能一直红火，也就意味着，红枫还是会跟着热闹。

    再添上红枫现在的安定和平，以及不断繁荣的经济……

    投资，谁说这儿投资不划算。

    就是自己一家子过来住在这儿，偶尔度个假什么的，也是极划算的啊。

    一家子要出来玩，最图的是啥？

    不外乎就是吃的玩的住的，在这红枫，甭管是地方特色，还是地方小吃，或者是一些稀罕的物件，比如肥皂这些，人家这儿都有。

    还有好多正在弄出来的各种作坊。才到红枫地界的时候，不少作坊在投入建设。

    一打听，才知道这些人都是各地赶过来的，想要在这儿提前入驻……

    人家工匠，商人都晓得来这儿，他们这些略过的去的人，把房子添在这儿往后甭管是旅游，还是以后等着升值了，都是很划算的事情嘛。

    手里面有闲钱的人，这年头也不兴存银行，有身份的人，更不会去放印子钱，所以有钱了咋整？

    还是投入有潜质的房子，或者是买地嘛。

    就因为这一种种因素，哪怕红一村的房子卖的贵，还是有不少人心动想买。

    易含笑也心动。

    而就在这时，令人意外的事情又发生了。

    这个卖房的伙计，把人引到了一间透明的屋子里面。

    “各位，往后，你们若是在这儿买了房子，就可以凭购房的凭证，在我们这儿买这样的玻璃。有这样的玻璃做出来的窗户，各位也看见了效果。窗明几亮，住在这样的屋里面，甭管是大人还是孩子，那感觉都不一样嘛。”

    的确不一样。

    这看着明晃晃的，很是透明的东西，居然是玻璃。这，这么好的东西，它还可以用来镶嵌到窗户上。

    易含笑看着这屋时摆放的各色玻璃展品，还有一些柜台里面的……石头，这些漂亮的石头，她反正是看上一眼，便忍不住的想据为已有。

    “这，这些漂亮的石头是哪里来的，是什么东西？”

    “哦，这个啊，是我们本地的特产水晶。用这些水晶做出来的摆件，还有首饰，是有别的功效的。这些东西因为制作太难了，所以目前的售价较高。”

    没错，在这一间展屋时在，用玻璃做出柜台的有限几个展示台，那里面摆放的，就是水晶项链，还有手链这些。

    所有人看着那一对对摆放的极好的首饰，有嫣红，更有紫色，宝蓝，无一例外，这些颜色就跟能夺人心神一样。

    女人们看着这一件件的首饰，根本就挪不动步了。

    在目前来说，世人都是能戴黄金，白银饰品为主的时候，有这么一些璀璨夺目的首饰放在那，这简直就是女人的最爱。

    每一个看到这些东西的人，都想的是：想要，想拥有这样一件首饰。

