
　　听到脑海中突然响起的系统的机械声，夜时秋的眉头猛地一皱。

　　对于群里来新人了这件事，他现在已经是见怪不怪了，但罗刹神这三个字不得不让他想起一个人，千仞雪她妈，比比东。

　　还有，即将陨落的罗刹神，这是嘛意思，我的群里来了一个快要死了的神？

　　“系统，将这位新人的身份信息调出来给我看看。”夜时秋指着不远处的黄眉二号，对游所为使了个眼色，示意他过去把人叫回来，同时在心里对系统说道。

　　收到群主眼神示意的游所为一脸苦相，他不想过去啊，他只想安安稳稳的打波酱油，怎么就这么难呢？

　　唉！

　　“龙老板，我们一起去把黄眉叫回来吧。对了，他可是东来佛祖座下的童子，名气也不小，他的经，想来你也有兴趣的吧？”正要出发，忽然眼角瞥到了恶魔小龙，游所为心生一计，急忙对他说道。

　　“东来佛祖的童子，这个……嗯，游总，我们边走边聊。”听到游所为的话，恶魔小龙的眼中闪过一抹神色波动，犹豫了一下，然后身形瞬闪到游所为的身边，一把搂住他的肩膀，对他说道。

　　然后，两人一起朝黄眉大王和黄眉二号所在的位置走去。

　　………

　　与此同时，聊天群里。

　　收到夜时秋的吩咐，系统将这位新人的身份信息调到了他的面前。

　　【姓名：比比东

　　出生地：斗罗大陆动漫版世界

　　性别：女

　　修为：八阶中期|一级神邸（暂时只具备三级神邸的水平）

　　神位：罗刹神

　　武魂：死亡蛛皇，噬魂蛛皇

　　群积分：0

　　状态：濒临死亡

　　群员实力综合评价：斗罗大陆数万年来第三位成神的英才，拥有七圈神环，掌控邪恶与怨念形成的怨恨杀戮，附带罗刹领域，能够从不论是活着还是死亡的生物处获得他们本源最阴暗龌龊的念头凝聚成罗刹神的神力，实力极为强大。只可惜，她时运不济，选择了与开挂的穿越者为敌，最终战败于修罗剑之下，性命即将不保。】

　　夜时秋：“……”

　　娘希匹的嘞，还真是比比东啊！

　　斗罗大陆动漫版的比比东，等等，我再看一下。

　　夜时秋又接着将千仞雪的身份信息调了出来，发现她来自的是斗罗大陆小说版的世界。

　　好家伙，继殷素素和张无忌之后，咱们群里又来了一对骨肉至亲，这可真是有够巧的啊。

　　【叮，魏无羡已上线。】

　　魏无羡：“我一听到有新人进群的消息就赶紧过来了，在普渡大师的帮助下，我们云梦江氏终于顺利从金光善之死一事中脱身，这个锅甩给了岐山温氏，现在大家正在商量一起围攻不夜天城，为金光善报仇呢！

　　对了，@即将陨落的罗刹神，新人你的名字叫什么啊，你的群名片怎么不用你自己的名字？”

　　岐王李茂贞：“即将陨落的罗刹神，从群名片上看，这位新群友，你莫非身负重伤，随时都有生命危险？还有，罗刹神，你难道是一位神吗？”

　　速度比水群一线慢了一些，李茂贞紧跟在魏无羡之后冒出来对刚加入聊天群的比比东问道，心里倒是不怎么震惊，仅仅只是有些好奇罢了。

　　毕竟，他已经见识过了妖魔鬼怪，还认识了杀阡陌这个魔界圣君，现在又看到了一个神也没什么好激动的。

　　当然，这也就是他们普通群员看不到对方的实力等级，不然，李茂贞肯定不会这么淡定。

　　论修为，这位来自斗罗大陆动漫版世界的比比东大佬，可是目前聊天群里最高的一个，比拜月还高。23sK.com

　　拜月目前的境界修为是八阶初期，比她低一个小境界，当然，修为不等同于战力，能够控制水魔兽清洗整个仙剑一世界大地的拜月，战斗力绝对在比比东之上。

　　当然，这个前提是他有水魔兽在手，如果没有的话，那就不好说了。

　　言归正传，比比东的群名片和系统给出来的她的身份信息上都说她即将陨落，自己身为群主可不能坐视不理啊，不然，群里刚来了一个新人，没一会儿新人就在自己的世界里被人干掉了，那也太不像话了。

　　再说，这个进群的比比东既然已经成为了罗刹神，那她在动漫版的斗罗世界就应该已经建国，成为了武魂帝国的女皇，拥有着比千仞雪更大的权势，这样的群友可以给自己带来的好处绝对不小，就这么放任她死去，实在是太可惜了。

　　另外就是，看过斗罗原著的自己，除了对千仞雪心怀同情外，对于比比东也是有些同情，这是一个可怜的女人啊。

　　虽然她不是一个好人，但她那悲惨的身世却很难让人不动容，所以无论从哪方面来看，夜时秋觉得，自己都该出手拯救一下她，不能让她就这么死了。

　　于是，夜时秋开始私聊拜月教主。

　　…………

　　斗罗大陆，动漫世界。

　　替这个世界的千仞雪挡下了来自唐三的修罗神剑，比比东从空中掉落下去，脸上浮现出一丝解脱的神情，但又有些担心。

　　自从被千寻疾那个该死的男人那样以后，她的人生都全是黑暗，没有光明，死亡对她来说或许是一种解脱，但她死了，她的女儿小雪还有她的弟子娜娜该怎么办？

　　唐三，还有天斗星罗两大帝国的人会放过她们么？

　　比比东不知道，所以她很担心，但她现在却一点办法都没有，因为她感受到自己的生命正在一点点的流逝。

　　修罗神剑果然强大，哪怕自己已经成了罗刹神，挨了这么一剑恐怕也只能……

　　“嗯，这是什么？”就在比比东暗叹自己即将死亡的时候，她忽然发现，在她的脑海中居然多出了一个奇怪的东西，似乎是一个类似魂导器制作出来的屏幕般的东西，这是什么？

　　比比东不解。

　　说实话，他虽然是弟控，但严格意义上也是一个反骨崽，哦不，大义灭亲之人。

　　为了一个村的村民，亲手杀掉自己的父母和同族，这思维简直了，你这么牛逼，你怎么不去把那些挡住宇智波一族前进道路的人给杀了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百七十六章 比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 