
    第1384章吃吃饭，杀杀人！（上）

    “小子，吃的这么急小心噎死你哦！”

    “这样，只要你束手就擒，再恭恭敬敬的落下去，给我们每人磕三个响头，我们保证让你吃饱了再上路，哈哈哈……”

    听见众长老的嗤笑，辰申嘴角一勾：“切，什么眼神？猪蹄？这特么明明是龙肋！”

    吼罢，他手中凤鸣枪一挺，身后琉璃天羽一扇，直扑向不远处的易曲峰：“神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    他反击了！

    任凭那成千上万柄锋芒毕露的金刀从四面八方劈砍而来，熟视无睹！

    “不知所谓，死吧！”

    易曲峰根本没将对方的枪招放在眼里。

    手中金碧刀凌空乱舞，操纵着金碧地之覆逆流而行，誓要将这个临死前“啃猪蹄耍宝”的家伙碎尸万段！

    然而——

    “叮！叮！叮！叮……”

    “咔咔咔、嘭嘭嘭！”

    眨眼之际，千百记金色刀光劈砍在那血衣人的周身。

    此前，辰申身中十数刀，血染白衣。

    而今，更多更凶悍的刀光逼临周遭，可一番劈砍下来，金色刀芒一波接着一波的爆碎成渣，却始终连对方的护体玄气都无法斩透……

    “这、这怎么可能？”

    易曲峰不可置信的喃喃。

    让他更难以理喻的还在后面——

    辰申的枪招袭来，他下意识的横刀格挡，右手捏刀柄，左掌抵住刀头：“锵！”

    那宽厚的金色刀面，竟被枪尖钻刺的凹出了个大大的弧度！

    双方乍合即分，易曲峰被弹退了近百丈远，这是何其磅礴的刺击力道？

    要知道，这老家伙的金碧刀可是灵阶中品玄兵里面的佼佼者，再加上金系玄能附着其上，就算是同为半步玄宗的鲁赤雄全力一掌拍打刀面，也无法令它呈现出一丝一毫的弧度。

    可现在……

    一时间，易曲峰冷汗袭背：“还好我没有托大，全力抵挡了这一击，否则后果不堪设想啊！”

    “怪了，这小子的玄能威势暴涨不假，可也只是堪堪入门了九星玄皇境而已，怎会强悍如斯？”

    易曲峰觉得匪夷所思，可在辰申想来，却是理所应当的。

    他先前处处被动，是因为玄修境界差距过大，自己是六星玄皇，对方却已达到了九星巅峰、半步玄宗的程度。

    而现在，庞灵无穷丹进了肚，让辰申的玄气威能骤然拔高到了八星巅峰，直逼九星玄皇之境！

    他与易曲峰的境界差距缩短到了一星之差，凭借噬血天虹雷之力，本就能与对方拼个不相伯仲。

    再加上玄暴三灵变之极防变、极攻变的威势，辰申以护体玄气硬抗漫天刀影，或是一枪戳退横刀防御的易曲峰，这一切都在情理之中……

    就在众人瞠目结舌之际，那少年悠哉哉的抓起龙排，旁若无人的咬下一大口，咀嚼的津津有味儿：“嗯，不错不错，味道好极了！”

    在场十多名刑堂、执法堂的大使级精英感觉自己被深深的挑衅了，气不打一处来——

    “马勒戈壁的，这、这小王八蛋是在蔑视我等吗？”

    “可恶！真以为燃烧了本源玄力，便可天下无敌？”

    “一起上，让他知道知道什么叫人外有人，天外有天！”

    ……

    他们自忖，十多名玄皇六星至八星的人物加在一起，就算是一名货真价实的玄皇巅峰，也足有灭杀之力。

    更何况对方只是一个燃烧了本源玄气、短时间内修为暴涨的“伪巅峰”？

    “都住手！”

    正当此时，易曲峰的一语炸喝，让原本蠢蠢欲动的长老们不由止住了身形。

    这老家伙亲自接过辰申“燃烧本源玄气”后的一枪，深知对方绝非表面上看起来这么简单，因此厉然下令：“听着，你们的任务，就是保护好三位师太，这便是最大的功绩。”

    “违令者，立斩无赦！”

    “这……”

    “唉！易长老什么都好，就是为人太过谨慎了。”

    那些长老们虽然不情不愿，但此刻也不敢违背刑堂大长老的指令，只得团团而围，将三位师太护在中央。

    另一边，大快朵颐的少年任由金灿灿的油汁糊了满嘴，痞痞一笑：“嘿嘿嘿嘿，你这老小儿倒是有点眼力，看得出本皇修为大涨后，第一个遭殃的，便是那三个弄玄步阵的老太婆？”

    “只是……就凭那些土鸡瓦狗，真的护得住她们吗？”

    “什么？”

    “狂妄！”

    “够胆你就冲过来领死？”

    那十几人好歹也是炼兽宗刑堂、执法堂大使级的存在，备受万人敬仰，如今，却成了口中的土鸡瓦狗，岂能不怒？

    “哈哈哈哈哈，好，我这就来，看看领死的会是谁？”

    仰天大笑后，琉璃天羽振翅而翔，辰申身影一晃，便要朝着那群人杀去。

    正当此时，易曲峰深吸一口气，将所有玄能灌注刀身，悍然劈出：“小子，你的对手是我——金碧天之倾！”

    “隆隆隆隆……”

    霎时间，赤金色的天雷大作。

    “咔嚓嚓！”

    “噼啦啦！”

    每一道雷霆劈下，都会化为一柄巨大的金色刀影，撕风破云的斩向辰申！

    “哈哈哈，易长老金碧三刀，人之锋、地之覆、天之倾，一重强过一重。”

    “如今金碧天之倾出手，这小子死定了……”

    那十几个内门长老正准备看热闹呢，不远处，那血衣人的身形一晃，闪现激发而出，顿然躲过了两道巨大金刀劈斩之力，继续扑向人堆的所在。

    “糟糕！”

    易曲峰老眉一簇，急声喝道：“双头飞蛇，速去支援！”

    “嘶嘶嘶！”

    一语落定，老者胯下那头双头飞蛇已扇动着它那六对半透明的、毒能环绕的蛇翼，飞窜而出。

    双头飞蛇，虽只有八星玄皇巅峰的修为，比起易曲峰这个半步玄宗级的人物不值一提，但跟其他长老比起来，可就是独领风骚的存在了。

    有它相帮，易曲峰才能安心施法，继续操控金碧天之倾这一刀技斩杀辰申！

    “批啦！”

    忽听一声锐响。

    一道金刃，狠狠的砍中那血衣人的背部。

    “兹拉、兹拉……”

    灼灼雷能与之相抗，电光火石间，金刃爆碎。

    可辰申背部的护体玄气也淡弱了好几分……
