    对于古潭，洛天严重怀疑，此人就是那晚的那个神秘人，也就是修练了混元真经，夺取强体本源的恐怖存在。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过洛天现在没有任何证据证明，此人似乎没有一丝瑕疵，甚至在天空城，还相助自己，送自己疗伤丹药，并邀请自己去他们古家做客，不过洛天总感觉此人不简单，天妃也说过此人神秘。

    看到天妃，洛天还是很高兴的，唯一有些扫兴的就是这古潭，陪伴在天妃的身边。

    “如果是别的男子真心对天妃好，我倒是愿意成全，这个古潭不行！”

    洛天目光冷漠望向古潭。

    “天妃妹子，你这次是第一次参加万族盛会，对你一定收获很大的，在这里，我有一些朋友，如果真的有什么解决不了的麻烦，可以告诉我，我来帮你解决……”

    古潭风度翩翩，玉树临风，温文尔雅，卓尔不群，即使是在众多的年轻强者中，仍然是那么的出众，此刻，陪伴在天妃的身边，微笑道。

    “嗯，谢谢你古兄，我尽量不麻烦你的……”

    天妃淡淡的说道，语气平静之极，向古潭挤出一丝缓和之色，然后又恢复了冷艳，扫视着四方。

    虽然天妃以前没有参加过天宫的万族盛会，她天家也只是一个不大的中等家族，不过天妃见识极广，又是在地球上呆了二十年，所以心理素质极强，并不怯场，就像现在处在这等云端宫阙之中，心里震惊的同时，仍然能保护一副淡定的模样，着实不易。

    相反那五彩霞衣，还有那绝世容颜在这天宫云雾中，真正的婉如仙子一般。

    此刻，站立天妃身后的一位枯瘦长老，望着古潭，眼中闪过不悦，此人是天家的大长老，这个人和那位三长老不一样，并不属于一个派系。

    天家虽然不大，但也绝对不小，不然的话，不会拥有十五座城池，所以内部并不团结，分为了两大派系，这位大长老和三长老说实话，尿不到一个壶里，两人立场不同，只不过这次参加天宫会议，非同小可，为避免天妃有失，天家的家主，还是让这个大长老过来保驾护航。

    毕竟此人的实力高深，通灵中期顶峰的境界，他有一个孙子，实力也极强，通灵初期，和天妃一个级别，而且对天妃志在必得，而大长老也一直把天妃当作他内定的孙媳妇，所以一看到这个古潭对天妃如此接近，就让他有些不悦。

    只不过此人是古家的人，实力强大，他不敢得罪而已。

    更让这个大长老暗中生恨的是，家主竟然答应这个古潭参加天家的天才战，来赢取天妃，这让他心里有些担心，虽然自己的孙子也是天才人物，不过他却是知道并不是这个古潭的对手，因为这个年轻人太过妖孽，实力和自己不相上下，而且只是表面上的实力，此人到底有什么手段，他都不清楚。

    本来对于这次的万族盛会，这个大长老是极力想让自己的孙子来参加，不愿意让天妃参加，借口就是天妃消失了二十年，怕引起一些麻烦，只不过天妃毕竟是天家的继承人，家主一句话，还是让天妃来参加了。

    当然，毕竟只是二十年，对于这金月大6来说，转眼即过，如果不是特别熟悉当年的那大场大劫，不熟悉天家的人，并不知道天妃的消失。

    “古公子，您的位置在上面，请随我来……”

    这时，身侧一个长相极美的妖族侍女微笑着冲古潭道，古家是一大家族，地位远比天家要高的多，所以两人的珊瑚玉案并不在一起。

    “嗯，我知道了……”

    古潭很有风度的冲那名侍女一笑，竟然让那名侍女一阵失神。

    “天妃妹子，那我去了，一会再聊……”

    最后古潭冲天妃微笑招呼一下，跟随着那名侍女就去了他所在的位置，虽然没有青蛟王，燕赤天、还有袁天尊的位置稍高一些，不过也仅次于他们，由此可见，古家也是一个地位然的大家族。

    “哼，这个混蛋终于离开了，妃儿，此人并不是好东西，你千万不要被他所迷惑，此人的实力极强，家主竟然答应让他来参加天才战，这似乎……唉！”

    古潭离去后，这位大长老轻松了一口气，告诫天妃，对家主的安排似乎也有些不瞒。

    “大长老，毕竟是父亲决定的事，妃儿也无能为力，也许父亲的意思是想激励家族弟子的修行吧，另外，这次的天宫之行，妃儿所得到的一切感悟，都会毫不保留的传给天威！”

    天妃看了一眼这位枯瘦的老人，自然知道他心里在想什么，于是淡淡的回应道。

    “咳，妃儿，老夫也并不是这个意思，那如此……甚好！”老者的眼神一喜，略微尴尬的说道。

    “还有一点，大长老请您明白，妃儿现在不是一个人，是属于天家的，父亲的每一项安排自有他的深意，他老人家希望妃儿末来的夫婿是一个能支撑起天家一片天的男人！”

    天妃再次淡淡的说道，似乎对于自己的终身大事，看的很恬然，只不过是为了堵住大长老的口而已，在她的心里早有一个影子，占据着她全部的心灵，那就是洛天，所以，天家的天才战，洛天必须参加，还必须要取胜！

    “这个老夫明白，其儿威儿天分惊人，只不过时间还短，给他时间，我想……”

    天威就是这个大长老的孙子，他想为自己的孙子说好话，却是被天妃打断了。

    “一切天才战后再说吧，大长老，您也知道，天才在没有成长起来前，什么都不是，在金月大6从来不缺少天才的，不管到时天威能不能取胜，我天妃都会把他当作长兄，把您当作亲人看待，这一点，永远都不会变！”

    在地球上混了两年，天妃的处事原则和理念增长了许多，知道如何拉拢人心，再说，她本来就是一个手段果断，雷雷厉风行的女人，心机远非一般人可比。

    “咳，妃儿有心了……”大长老被天妃淡淡的几句话，说的喜忧参半，不知道该如何回答。

    “坐吧，这是你们年轻强者的位置，我这老头子都没有资格坐呢！”

    最后大长老扫视了一下四方的强者，看到这些人望着天妃那火热的目光，不由的冷哼一声，释放出一股强大的灵力波动，让不少的人忌惮，纷纷扭过头去。

    天妃微微点头，优雅的坐了下来。

    “她的位置怎么……”

    远处的洛天，看到天妃落坐，再看了一眼天妃傍边的人，不由的嘴一咧，有些无语，天妃竟然和落英两人挨着。

    “怎么？你还想过去打招呼？”

    连冰女也有些不满了，似乎知道洛天的想法，不由的皱眉。

    “咳，实不相瞒，那个五彩霞衣女人，我认识，是熟人！”洛天的语气略微尴尬。

    “你是不是看到绝世女人，都感觉是熟人？万枯山的传人，本来名声就不好，你再四下招惹事非，沾花惹草，小心真的出不了天宫了！”冰女有些嗔怪的说道。

    洛天的脸微微一红：“行了，你自有主张，你不要说了，好好修炼你的神识就行了……”

    “哼……”

    冰女轻哼一声，随即没有了声音。

    施施然，洛天站了起来，然后向着天妃走去，再次路过那个玉树公子，此人很明显的对自己鄙视。

    “各位，请稍安勿燥，留在原地，不要动，天宫所邀请的强者贵宾就要到来，王母更会亲自出来接见，天宫万族盛会开始了……”

    这时，天宫高深处，苍穹大殿上，浩荡的声音传来，回荡在整个天宫，接着一个巨大的虚影浮现了出来，高约十丈，此人身披黄金战甲，英武非凡，如同天神一般，手里拿着一杆方天画戟，更是让人感到一股威压。

    “天宫的大殿守护者，杨奉天，此人据说到了真灵中期，实力极为的可怖，本来是人族，却是甘愿在此守护天宫大殿，可见天宫的实力真的很惊人……”

    有人认识这个黄金战甲男子，不由的低声私语，眼神满是敬畏。

    洛天也只好返了回来，坐在了自己的玉垫上，望向此人，望向远处高空中的那个巨大虚影，在金光四射的苍穹大殿的背景衬托下，显得极为的神圣，不可侵犯，此人的实极强，对他的压力很大。

    “天宫真的深不可测，不过这个套路怎么感觉又和地球神话故事有点象了……”

    望着那黄金战甲，手拿方天画戟，面色冷酷的巨大的身形，洛天心里嘀咕。

    此人金光四射，如同金甲人，引得一些年轻的女性强者，眼神迷离，更有堪者有些失态，轻呼着此人的名声，就差跑过去，哭着喊着要找他签字、誓要嫁给他了。

    “天家的天妃？”

    天妃所在处，落英冷冷的望向天妃，淡淡的道。

    “何事？”

    天妃玉手倒茶，看也没有看落英一眼。

    “哼，听说天家几个月后要举行什么天才战，胜者，你就嫁给她对吗？”

    落英望着天妃那比自己还要盛气凌人的模样，心里微微来气，轻哼一声说道。