    这时，阿丽与闺蜜匆匆跑进了柔道馆。

    “阿银……”

    “阿丽……”

    何金银一脸激动地迎了上去。

    “啪~”

    结果，刚走到阿丽面前便挨了一记耳光。

    “阿丽你……”何金银捂着脸，虽然这一巴掌打的并不重，但却打得他一脸懵逼。

    “我是想打醒你，阿银，我求求你别赌气了，赶紧回去……”

    说话间，阿丽拉过何金银的手想将他拽走。

    其实，她对何金银从来没有过感情，最初的时候，何金银买来了张学友演唱会的票，她只是有些许的惊讶，感动，以及小小的好感。

    最终答应与阿银一起去看演唱会。

    但一起去看演唱会，并不代表她答应与阿银拍拖。

    或许，也有赌气的成分在内，想要摆脱黑熊的纠缠。

    哪知，何金银的懦弱与不争，让她刚刚涌起的那点好感荡然无存。

    她知道何金银之所以挑战黑熊是为了她，是想向她证明他不是懦夫。

    也因此，又有了一点点好感。

    但她也知道黑熊的实力，更知道黑熊心狠手辣，搞不好会借着挑战的机会将阿银打残都有可能。

    如果是那样，她又如何心安？

    “阿丽，你听我说，我不是以前那个阿银了，我已经浴火焚身……不，浴火重生了……”

    “哈哈哈！”

    柔道馆一众学生不由哈哈大笑起来。

    在他们眼中，何金银的脑子怕是已经坏掉了。

    黑熊则气得一脸铁青，怒气冲冲走了过来：“阿丽，放开他！”

    “偏不！”

    阿丽一脸倔强道。

    “你……”

    黑熊一生气，伸出手想要强行拉开阿丽。

    “别碰我的女人！”

    何金银抬手一巴掌拍向黑熊的手腕。

    “啪”

    一声清脆的声音，当即拍得黑熊的手臂一片通红，痛得这家伙脸上肌肉抽搐，下意识捂住手腕。

    “哇，好霸气哦！”

    闺蜜夸张地捏着粉拳托到脸上，眼晴直冒小星星。

    阿丽也有点不敢置信地看向何金银。

    这家伙说什么？放开他的女人？我什么时间成了他的女人了？

    “你……”

    黑熊终于暴怒了，一握拳头便想当场动手。

    “好了，你们闹够没有？”陈主任黑着脸走过来：“这么多人看着，你们俩有什么恩怨，一会在挑战时解决。”

    “哈哈哈，好，多谢陈主任提醒。”

    黑熊狞笑着走向软垫，并冲着何金银勾了勾手：“小子，不是要挑战我么？过来！”

    何金银大步走了过去。

    “阿银……”阿丽忍不住担忧地唤了一声。

    “放心，我没事。”

    阿银笑了笑，比了个剪刀手。

    挑战赛正式开始。

    黑熊是柔道教练，当然用柔道对战。

    何金银今天是代表华夏古拳法来的，自然要用古拳法。

    但，根本没人看好他。

    甚至还有人趁着二人未开战，又开始私下里打赌。

    “一赔十，有没有赌外卖仔赢？”

    “我赌一千块！”

    阿丽气哼哼摸出一张大钞。

    “哈哈哈，太好了，还有没有人？”

    “我赌五百……”没想到，闺蜜竟然也力挺何金银。

    她被何金银之前所说的那句别碰我的女人感动了。

    哪怕明知何金银会输，她也要赌一口气。

    “我先讲下比赛规则……”

    陈主任亲自上场担任裁判。

    巴啦巴拉讲了一通，最后大喝了一声：“挑战开始！”

    “外卖仔，去死！”

    黑熊早已迫不及待，风一般冲向何金银。

    “扑通！”

    刚一照面，何金银便倒栽地上，摔了个四仰八叉。

    不对！

    竟然是黑熊？

    全场一片静寂。

    静得连针落到地上恐怕都能听到。

    所有人都瞪大眼睛，也有人拼命揉眼睛，一副不敢相信的表情。

    当然，除了陌子鸣。

    这样的结果他早就料到了。

    不夸张地说，看似短短的一个月，但在他的调教之下，何金银至少能顶普通人苦修十年之功。

    “好，阿银好样的！”

    闺蜜最先回过神来，忍不住激动地拍起手掌来。

    “多谢多谢！”

    阿银拱手一圈。

    “不可能，不可能……”

    黑熊傻傻地大吼了两声，一个筋斗翻了起来。

    其实，他之所以一招败，倒也不是说他真有这到差劲。

    主要还是太过自信了，而且心头狂躁，刚一开始便想给何金银一个过肩摔。

    却不料何金银却迅速地侧移一步，趁势脚一勾……便令得黑熊摔了个大跟斗。

    不过，这个跟斗也将黑熊给摔醒了。

    他发现何金银的确与一个月前不一样了，完全像变了个人似的。

    模样没有变，变的是气势。

    以前看到他，几乎不敢直视，总是有意无意想要低头。

    现在，看着他的眼神竟有一种睥视之感。

    难道古拳法真的可以让一个人在一个月内脱胎换骨？

    黑熊下意识瞟了一下站在一边，一副得意洋洋表情的“鬼王达”，终于收起了轻视之心，开始围着阿银转起圈来，想寻找出手的机会。

    哪知，何金银竟然做出一副视而不见的样子，甚至还微闭双眼，头微微上仰，就像是站在山顶上吹风一般的表情。

    “阿银……”

    阿丽急得唤了一声。

    “别出声，阿丽，难道你不觉得阿银现在变得好帅？我可告诉你，你不要，我可就要倒追他了……”

    “你敢！”

    也不知为什么，阿丽居然这么脱口说了一句。

    “嘻嘻，看吧，露馅了吧？承认吧傻妞，你已经开始被他迷住了……”

    其他学生也在议论纷纷，不知何金银葫芦里卖的是什么药。

    其实，何金银并不是在装比，也非装模作样。

    虽然他闭上了眼睛，但却在用心感应着身边的气流变化。

    这是一种很微妙的意境，也是他浸泡在水中训练出来的一种本领。

    呆在水中，水会流动，荡漾，通过水波的变化，他便可以感应到周边的动静。

    比如有鱼从身边游过。

    空气，其实与水是一样的，只不过密度低的多。

    人，呆在空气中就跟水呆在水中的道理是一样。

    鱼可以感应水流的变化，那么人一样也可以感应气流的变化。

    比如扑面而来的风，或是摇曳的枝影。

    但，那只是一种极普通的自然现象，如果气流很微弱，那么一般人是感应不到的。

    何金银训练的就是要感应到一般人感应不到的气流变化。

    只要黑熊一扑过来，气流必然会随之而激荡。

    所以，何金银就算不睁眼，通过气流变化也能判断黑熊从哪个方向扑过，速度快不快……

    而且这样做还有一个好处：不被眼睛欺骗。

    很多人都以眼见为实，耳听为虚。

    其实某种程度上来说，眼睛看到的并不一定就是真实的，眼睛只是一个镜头，最终还是要反馈到脑子里。

    如果先入为主，那么很有可能一个人脑海里呈现出来的影像就会出现偏差。

    也或者，有人故意制造了一些幻象让人出现视觉误差，比如魔术。

    打斗之际，也常有虚晃一招之说，这也是利用了人的视觉误差。

    终于，黑熊忍不住了，从背后冲向了何金银……

    他不容许失败，不能接受失败，所以这时候也顾不上什么面子不面子。

    “阿银小心！”

    阿丽大声提醒。

    其实这样的提醒是无用的，影视里经常出现这样的场景。

    在这么近的距离之内，等听到提醒，人再反应，这中间已经产生了时间差。

    反应过来再有所动作的时候，已经晚了。

    不过，何金银也用不着提醒，黑熊刚一动他便感应到了气流的流动，就像是一圈圈水波纹。

    “太极！”

    何金银大喝一声，以右腿脚尖为中心点，整个人如陀螺一般转开半圈，刚好避开了黑熊的一扑。

    而黑熊却因为惯性的作用继续前冲一步。

    这时，何金银一抬掌，一招标准的太极推掌拍出，击在黑熊身上，令得这家伙当下里噔噔噔侧退几步，好在这次没有摔倒。

    但，却引来一片嘘声。

    太让人失望了。

    堂堂柔道馆主教练，居然一上场便被一个外卖仔戏耍，简直丢尽了学院的脸。

    陈主任更是阴沉的脸能拧出水来。

    本来，他兴高采烈而来，满以为黑熊可以轻轻松松赢了挑战，这样他就可以没有一点思想负担地赶走鬼王达。

    虽说多发一个人的薪水倒也没什么，关键是他嫌鬼王达太邋遢了，丢学院的脸，早就想找借口赶人。

    结果，鬼王达主动上门挑战，这不是正中下怀么？

    哪知黑熊却不争气……

    “我不信！”

    黑熊彻底狂暴了，像个疯子一般扑向何金银。

    在他的狂暴攻击之下，何金银倒也显得有点招架不住了……

    毕竟他之前完全没有一点基础，更没有实战经验，有点乱也正常。

    “好！黑熊，打倒他，打倒他！”

    陈主任终于来了精神，居然不顾身份地大声加起油来。

    陌子鸣却一点都不担心。他了解何金银的弱点，主要就是缺乏经验，临阵自然有点忙乱。

    就算挨几下也不要紧，撑得住。

    一旦摸清了黑熊的路子，稳定了心神，那时候黑熊就惨了……

    “阿银，不要打了……”

    眼见着阿银中了黑熊几拳，嘴角也浸出血丝，阿丽忍不住大喝了一声。

    “我没事！”

    阿银若无其事笑了笑。

    实际上，他心里比谁都清楚，他并非表面看起来这么狼狈。

    他是在借黑熊的手练招，想要将自己所学的东西化为实战。

    也就是说，他其实是故意在让着黑熊，看看这家伙到底有多少招式可用……

    可惜的是，黑熊的招能有多少？翻来覆去就那几招。

    眼见黑熊再无新招，阿银大喝一声：“现在轮到我了！”

    说完，一个箭步，“砰”一拳将黑熊打得后退，但刚退了一步，却又被阿银拉了回来，“砰”，又是一掌。

    再拉回来，“啪啪啪“……

    黑熊彻底被打懵了。

    “天啊，这就是真正的功夫么？”

    “看起来像是太极拳……”

    “这可是真真正正的古拳法呀……”

    “完了，主将完全被打的毫无还手之力……”

    有人弱弱问了一句：“或许，主将是让着那小子的？”

    “你自己信吗？”

    “不信……”

    “砰！”

    终于，何金银重重一拳，将黑熊打得如断线的风筝一般高高飞起，重重落下。

    要不是有软垫，恐怕这一下就得摔断几根骨头。

    就算是这样，黑熊依然伤得不轻，口中连吐了几口血。

    挣扎了两下想要爬起来，结果却痛得浑身抽筋，一头冷汗混和着泪水……

    他竟然输了。

    而且输得如此彻底，如此难看。

    “好，阿银好样的！”

    这一次，并不是阿丽或是闺蜜大声叫好，而是另外的同学。

    有人带了头，又有不少人跟着抚掌欢呼。

    其实很多学员很讨厌黑熊，这家伙仗着身强体壮以及主教练的身份，经常借训练的机会占女生的便宜。

    而且为人又自私、刻薄、自恋、自大、暴躁、霸道……貌似，还真找不到他的优点。

    “阿银好样的！”

    “阿银好样的！”

    一时间，柔道馆内声浪如潮。

    陈主任灰溜溜离开了，他没脸再呆了。

    “阿银，你好棒！”

    闺蜜抢先一步冲了上去，不顾一切将何金银抱在了怀里。

    阿丽也走了过去，笑了笑：“阿银，恭喜你，没想到你的变化这么大。”

    何金银推开闺蜜，“谦虚”地笑了笑：“其实我的很多变化你没有看到，介不介意一起喝杯茶，让我慢慢讲给你讲？”

    “好啊！”

    阿丽痛快地应了一声。

    “我也要去……”闺蜜故意捣乱。

    “一边去……”

    何金银与阿丽不约而同喝了一声，随之相视而笑。

    “哼，重色轻友。”闺蜜翻了个白眼。

    “对了阿丽，我给你介绍一下……”何金银终于想起了师父，拉着阿丽走到陌子鸣身前。

    “达叔你好！”

    结果没等他介绍，阿丽却微笑着招呼了一声。

    毕竟，鬼王达在学院多年了，绝大多数学生还是认识他的，只是存在感不强而已。

    “好~哎呀，长这么大了，让达叔抱抱。”

    陌子鸣伸手便将阿丽搂到怀里。

    “师父，你为老不尊……”

    “哈哈哈！”

    柔道馆里响起了一阵爽朗的笑声。

    且说另一边，陈主任气哼哼回到办公室。

    这时，助理走了过来，小心翼翼递上一杯茶。

    “主任……”

    “一边去，别烦我。”

    “主任，其实我有个主意……”

    “哦？什么主意？”

    陈主任精神一振，瞟向助理问道。

    ……

