    ……独立团，新一团，七七一团这边正在打扫战场。

    当然，按照先前的规矩，缴获的装备三个团平分，尽管冲过来的鬼子火力配置上弱了不少，一番缴获下来，倒是也能捞着不少好东西。

    至于坂田联队那边，鬼子想撤离，谁也没办法拦着，尽管此时的坂田联队的战力已经不复初来时的一半。

    毕竟实力在那儿摆着，要想全歼坂田联队，除非是全面围歼。

    但是很明显，无论是孔捷等三人，还是楚云飞的三五八团，都做不到这一步。

    不过坂田联队这一仗已经败的够凄惨了，算上苍云岭的战损，坂田联队的伤亡甚至过半。

    用李云龙的话说，“什么狗屁的精锐，这一战过后，他坂田联队再没老脸把精锐两个字往自己的老脸上贴了。”

    “坂田那个老鬼子都让咱一炮给打掉了，以后这坂田联队呀，算是只剩下个名头了。”

    孔捷提醒道：“老李，不是咱，是我，坂田那个老小子是老子一炮打掉的！”

    “他娘的，孔二愣子，你小子不提，老子差点儿忘了这茬，干掉坂田指挥部，你用的是老子的迫击炮，使得是老子的炮兵（王承柱），你说你小子是不是一早就想好了要来薅老子羊毛的？”

    想到这件事，老李心底的郁闷就不打一处来。

    这多大的功劳呀！

    一炮打掉坂田联队……指挥部！

    听听，说出去都提气。

    结果愣是成了这孔二愣子的头衔了。

    他找谁说理去？

    孔捷乐道：“老李，你这话我就听不懂了，迫击炮是我跟你换的，柱子是我跟你借的，这头是你自己点了，怎么到头来还不认账了？”

    “难不成你借了我的刀去杀了人，这到头来杀人犯的罪名还得安到老子头上？”

    老李摸了摸鼻子，更郁闷了。

    一旁的沈泉和张大彪忍着笑，不知从什么时候起，斗起嘴来，这李团长似乎弄不过孔团长了。

    几人正说笑着，有通讯兵赶到，向孔捷汇报道：

    “报告团长，晋绥军那边来了传令兵，说是楚团长想请您和李团长，徐团长见个面。”

    李云龙乐道：“啥？楚云飞要见我们？”

    徐团长道：“该不会是鸿门宴吧？”

    李云龙虽然没什么文化，鸿门宴还是听说过的，笑道：“老子又不是刘邦，吃什么鸿门宴？今天这一仗咱们也都看到了，这楚云飞是条汉子，怎么说也是友军，就算是理论上的，咱们去见见也没什么。”

    徐团长道：“我看不看这些国军的做派，你们去吧，我就不去了。”

    “老李，我陪你去！”孔捷道，“老徐，那你就带着队伍先朝着预定的撤离地点出发，我和老李过去，回来的时候再问楚团长借几匹马，抵达地点之前赶上队伍不成问题。”

    “也好，你们放心些。”徐团长说道。

    决定好之后，李云龙带着张大彪，孔捷带着王雷虎，四人便在晋绥军传领兵的带路下赶往三五八团驻地。

    “报告团座，八路军的孔团长和李团长过来了！”

    楚云飞的三五八团这边战场也打扫的差不多了，听闻李云龙和孔捷两人过来，楚云飞连忙带了方立功和三五八团的一些军官前往迎接。

    对于孔捷和李云龙这样的将领，楚云飞是相当敬佩和尊重的。

    一路相迎过来，远远地便高声打起招呼，像是迎接多年未见的老友，“孔兄，云龙兄！”

    “贵客来临，有失远迎，还望见谅呀！”

    李云龙隔着远远地便瞥见了楚云飞，这不是他第一次见到楚云飞了，可心底还是忍不住暗骂……他娘的，咱老李怎么说也是十里八乡的俊后生，怎么就没有楚云飞这小子瞧着俊呢？

    幸好幸好，孔捷这小子比老子还磕碜。

    三人碰面，孔捷敬了军礼，“国民革命军第八路军一二九师三八六旅独立团团长孔捷。”

    军人敬礼，必须庄重，楚云飞肃穆中向孔捷李云龙同回了一礼：“晋绥军三五八团团长楚云飞。”

    “三八六旅新一团团长李云龙。”李云龙回礼，一本正经，甚至还热情地紧握住楚云飞的手，文绉绉道：“楚兄，幸会幸会！”

    张大彪和沈泉也介绍过自己。

    “晋绥军三五八团参谋长方立功！”

    方立功介绍过自己，也不知是不是有意为之，问道：“两位长官，我有些疑惑，三八六旅里边我只听说过七七一团与七七二团这两大主力团，独立团和新一团倒是不曾听闻，请问……”

    “那是你小子见识太少”，李云龙一开口，一点也不带客气，级别摆在这儿呢！方立功被怼，却也不好反驳，只能讪讪地笑了笑。

    “说到底还不是咱们的委员长太抠门儿了！别说是编制了，就连装备都不愿意给的。”

    李云龙大大咧咧地说了两句，又望向楚云飞的炮营所在的地方，“楚兄啊，那是炮营吧？你这三五八团家底儿够丰厚的，可把老弟羡慕坏了，听先前炮轰鬼子的声响，野战炮，山炮，迫击炮，一样不少吧？”

    楚云飞笑着点了点头，“云龙兄好耳力。”

    “羡慕呀！”李云龙忍不住感慨，“人家都说中央军是亲娘养的，晋绥军是小娘养的，咱八路军呢就是后娘养的。”

    “可谁能比得上你楚兄呢？这是亲娘疼着，小娘惯着，好家伙，一个团的编制愣是拉出一支炮营来，战防炮，野炮，迫击炮一样没有落下。”

    “我们整个三八六旅的火炮拉出来怕是都没有楚兄你阔绰呢！”

    孔捷在一旁忍着笑，李云龙估计又在打着什么小算盘呢！

    果然，李云龙话锋一转道：“楚兄啊，我有个小小的疑惑，也不知道该说不该问。”

    楚云飞道：“云龙兄有话但讲无妨。”

    李云龙道：“那我就可就直说了，楚兄，不知道你对鬼子的指挥刀有没有兴趣？”

    “云龙兄此话何意？”楚云飞稍怔。

    李云龙道：“没别的意思，楚兄若是喜欢鬼子的指挥刀，回头我送楚兄一把玩儿玩儿，少说是个佐官的，就是将官的，虽然有点儿难度，我也能给楚兄弄来，到时候楚兄肯定要给回礼，我也不能拒绝，楚兄就随便意思意思，也不用给我太多，有个十门八门山炮野战炮什么的也就够了。”

    方立功：“……”

    忍不住多看了眼前的大脑袋两眼，还将官的指挥刀，这小子的牛吹的倒不小。

    一把指挥刀换十门火炮，还真敢狮子大开口。

    楚云飞笑得很豪迈，“云龙兄若真有这能耐，有何不可？”

    “此话当真？”

    “君子一言，驷马难追。”

    “好，那咱们可是说好了。”李云龙大喜道。

    ……

