
当送走五宗人马，乐同学整个人都轻松了，哎妈呀，世界终于清静了啊！

五宗与炎城人马齐聚，人太多了，隔三差五的请吃灵食，一次性就能消耗二万斤兽肉，短短十几天吃掉了二十五万斤妖兽肉，供养不起啊。

如果五宗与炎城的人再住个三两个月，能吃得她破产！

观澜阁恢复了以前的宁静，乐小同学开开心心的做灵食，酿醋酿酱油酿造大酱。

北庭帝君跑去莽山凑热闹，明月国的大臣们在自己岗位上兢兢业业、尽职尽责，于十八当天，也将夫子和南知弦及他的小伙伴们打包好送至园林。

木匠们仍然进园林，继续打造盒子箱子，他们的工作量大，很多首饰盒也出自他们之手。

为小仙子打造首饰的银匠玉匠们原本完成了为小仙子打造首饰的使命，不过呢，因为许多盒子箱子需要包金镶金，仍然需要他们发光发热。

绣工们也依如既往的入住园林，原本计划中哪怕小仙子年后离开明月国，他们也继续为小仙子制衣，等栽制出足多的衣服，帝君再请修士送往玉岚宗。

明月帝都的人们看到金光犹在，也知小仙子还在帝都，人人都觉得特别的开心，做什么都有劲儿。

乐同学酷造了几万斤的醋、酱油，制作好了几万斤的大酱酱醅，正月底又进三泽山收割蜂蜜，回到园林做做灵食，打打酥油，炒茶叶晒制，安安静静的当个会过日子的小仙子。

日子安定下来，她每天傍晚点南家小家伙当书童帮抄书，她有时间就坐在旁一手撸小南知弦，一手撸金毛，别提心情有多美。

玉雪玉霞玉衡玉岚玉清宗与炎城团队带着一群修士，用了十天时间赶至莽山，在莽山秘境的驻扎营地等秘境开启。

莽山秘境的灵气旋涡门在正月底已稳定，五大仙宗与炎城以及各大散修团队都没行动，直至二月初才进秘境。

朝阳帝君、北庭帝君纯属感受秘境气氛，他们并有进秘境探险，他们倒是想去，奈何他们都是一国之君，与苍月国的战事还没平息，若万一驾崩，等于给了苍月机会。

苍月帝国的慕氏没有派修士探莽山秘境，苍月国有三个实力比较强的修仙世家有派精英子弟探秘境。

朝阳帝君和北庭帝君在探险团们进秘境后又呆了几天，由玉岚宗派飞行器护送至帝都。

北庭帝君回到帝都即投入国事政务，朝阳帝君与没去秘境的几个修士再回三泽山园林潜修。

朝阳帝君在明月国潜修一年，收获极大，他于去年十二月初成功修至融合后期圆满，若能再在明月帝都静修一段时间，有望更进一步。

朝阳帝君在青少年时是朝阳氏家族中修炼天赋最好的人之一，因为苍月国的关系，为了墨溱江山，他放弃修仙，继承帝国君位，饶是如此，他还能修到融合期，可见天赋有多好。

也可以说，朝阳千年是位被帝位耽误的修士，若他不被帝位耽误，有望问鼎元婴。

五宗的掌门与留守人员与探险团队的后勤人员在莽山秘境前等，乐小同学在明月国的园林内逍遥自在的鼓捣灵食，晒新鲜的植物枝腌酸菜，晒蘑菇，打酥油，直至四月，将发酵到火候的酱醅弄成块，装缸制酱。

装大酱的缸放在观澜台长廊里，每天都能晒一段时间的阳光，缸口用竹和稻草织的草帽捂着，即通风又防尘防水，也能保暖。

她的工作也做了新的调整，早晚各打一次酱，白天么，做灵食的同时每天炒制一些茶叶晒，一天打两桶酥油，晚上打坐凝聚灵气珠，或者给空间“人工降雨”。

经过无数次实践反复，她已经不用进空间，可以操控吞天螺给空间“降雨”，人在空间外，降雨区域大约是千里范围，若进空间，反而只能控制百里之地。

自己能实施“人工降雨”，不用每次要小狐狸抱吞天螺浇土地，大大的节约了时间，小狐狸白天在福天洞地帮着种树或者采摘葡萄采茶叶摘他们种植的植物的果子，晚上和小灰灰被抓出空间在木屋里修炼。

转眼，又到一年的七月。

天气炎热，做了半个月凉粉和豆腐，乐同学给自己放假，跑去绣工们住的芳菲园，找绣娘和她们的小丫头教梳头发，学挽各种漂亮的发型。

绣娘们逮着个送上门的小仙子，那叫个开心，教她梳漂亮的发型，给她打扮，因为小仙子有无数首饰，漂亮的首饰配上各适的发型，穿上漂亮的衣裳，将个小仙子打扮得千娇百媚，变化万千。

绣娘们给小仙子做了无数造型，也开开心心的度过了十来天，因为她们太凶残，常常给她发鬓间插上几十根发钗，弄得她的头像棵圣诞树，论重量足足有十几斤重，乐小同学被吓怕了，再也不敢去才总算躲过一劫。

立秋之后，乐同学再次大肆晒药植、蘑菇、竹笋和梅干菜，也腌制酸菜，炒茶叶，做灵食，大量的炖熬灵植，将灵植熬煮成汁，或者熬成膏状果冻状，即方便以后制药，也能节省大量储物器。

在八月之初，明月国与墨溱夺取得莽山覆盖所属地域，也因有修士暗中帮着带军队转移，南权元帅带兵深入苍月国十一万里之腹地，再往前因地形问题，不易守城，明月国在攻战数城，扫荡了粮库与军备之类的官方仓库，从苍月国撤兵。

明月国撤兵二万余里，放充了数座夺来的城，退到易守难攻的地方驻扎，也将其地域划归于明月国国土，至于百姓，明月帝君传去的命令则是若苍月百姓无心归明月国，放他们自去。

百姓们有土地即是家，大多是不愿意背井离乡，何况明月国夺城之后对百姓秋毫未犯，百姓们并没有大举离开，只有些小世家或某些大世家的分支旁支们以及官员们离开。

兵马大元帅镇南侯爷南权在各城布好兵防，带着从帝都随行出征还余万人的一支京卫，镇南侯的私家亲卫们，和各路统领、部分大小将军，护送九皇子归帝都述战绩。

明月国都至与苍月帝国的边界有七八十万里，再加上军队已深入苍月国八九万里，若想从新的边城回到明月帝都，哪怕骑马日夜兼程地跑路也得三四年，元婴以下的修士带人跑路也得七八个月到一年时间。

小萝莉知悉，大方的将自己的两座人造洞府借给北庭氏派人去接人，年前玉衡宗来明月帝国给她带来座玉衡宗精心打造的防御极高的人造洞府，她手里本来就有玉岚宗打造的一座精美人造洞府。

玉雪玉霞玉清宗也在帮铸造人造洞府，他们觉得铸造的洞府并不好，还在收集材料，准备铸造超大超高，能容纳万丈山峰的洞府。

北庭帝君欣喜万分，请动了长云家族的元婴真人带洞府去接得胜还朝的英雄凯旋。

乐小同学借出洞府即没再关注，一心一意的忙着做灵食，处理灵植，晒东西，重阳当天又忙着酿造重阳酒，有暖狮子金毛任劳任怨，又蒸煮百万斤的粮食制成酒醅。

长云真人携带人造洞府以万里加急的速度赶往边城，途中与南元帅相遇，将人员装进洞府里带着赶回赶，他披星戴月，日夜赶路，耗费了大量灵石，总算赶在年前三天回到离帝都不远的临时屯兵之地。

在距离都二百里之地，长云真人将接回的将士放出去，让他们乘坐给他们预备的马回帝都，他自己则飞回帝都，回皇宫复命。

北庭帝君传旨帝城，做好准备迎接代表明月国众将士们回京的英雄，派一支朝官出城到十里长亭迎接，也将陪小南知弦在园林读书的小孩子们接至皇宫，与皇族学堂里的学生们共迎归来的英雄代表。

南元帅在距帝都城二百里之外的屯兵之地整顿人马，乘骑战马朝帝都进发，有一匹战马空置，上头放着记录阵亡将士的名册。

一行人落地时是下午时分，晚上夜行军至帝都城外二十里先停，到天明之时再往前，昨天下午先至十里长亭迎接的朝官带着厨师，做好了早膳，迎接到归来的将士，在十里长亭外先祭战死的英魂，再与将士饮宴，之后起启回都城。

南元帅带回的队伍总数不到二万，于午时前至帝都最外城，帝都百姓从城外排到了外城二里处，夹道欢呼。

南元帅与将士们穿着已经磨旧的战甲，从朝南的正门进城，一路走一路流泪，待至皇宫城门外，近二万将士没有哪个人的眼睛不红肿。

北庭帝君带着后妃与皇亲国戚、朝臣们在皇宫正门外设了祭台，先祭酒迎英魂，再迎接归来的将士。

将士们哀悼了战友亡魂，随统帅下马，跪拜帝君。

一万多铠甲将士齐唰唰的跪地，兵器碰地声清脆如一，带着哽咽的山呼声如海浪，传向四面八方。

将军百战死，壮士十年归。

他们是幸运的，能活着从战场走下来，他们有无数同伴的身骨永埋在边城泥土中，自此与家人生死不相见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023668"  chaptername="第一百八七章  归来">加入书签</a>
</div>
