    柳铭淇的禁足期一过，巫夜霜便来了。

    巫夜霜行事风格非常爽快，又长期帮着工部做事情，所以许多人都没有把她当成娇滴滴的女人。

    而且她又是柳铭淇的徒弟之一，自然可以随意进出裕王府。

    裕王妃觉得还是这样的女孩子乖，就学一些很正常的机械和器材的东西，这不挺好吗？

    为什么要像那两个猴崽子一样，去搞那么危险的热气球？

    幸好娘娘不知道，巫夜霜的最终目的是学会制作苦味酸炸弹。

    那可是比热气球更加危险一百倍的东西！

    所以人狠不狠，完全不能看表面！

    巫夜霜来找柳铭淇，就直接提出了仇香邀请他去葬花楼坐一坐。

    该来的总会来。

    柳铭淇晓得，无论是出于对自己的感激，还是因为她察觉到了胡言乱语被自己听了去，仇香都该来邀请自己。

    同时为了解开心中的疑惑，他也乐意前去。

    果不其然，到了二楼过后，巫夜霜便坐在了角落自己开始看物理初级书，仇香则带着柳铭淇坐在了另一处角落。

    连婢女和仆人都直接退到了楼梯下面。

    这是巫夜霜要求的，说是柳铭淇要给仇香看一看治疗的结果。

    实际上肯定是仇香要她这么做的。

    和前段时间发病时的憔悴不同，恢复了健康的小姐姐又是容光焕发，脸蛋儿嫩得能捏出水来。

    近距离的看着她，柳铭淇就犹如看着升级加强版的吖吖姐姐一样，哪里顶得住？

    仇香看到柳铭淇在躲避自己的眼神，不觉微微一笑：“世子殿下，是不是我生病了以后，就变得不漂亮了？”

    “怎么可能？”柳铭淇讶然的反驳道，“你还是那么好看。”

    “那为什么不敢看我？是不是心中有鬼？”仇香笑吟吟的问道。

    “我能有什么鬼？”

    柳铭淇觉得这样不行，自己得把主动权抢回来。

    不然堂堂男子汉，来到古代却又被一个女人给吃得死死的，关键她还不是你的女人，你说读者老爷们会怎么想？

    想到此处，他便道：“实际上看着现在的仇姑娘，我就想起了之前因为要治病摸了你的全身的事情，有点不好意思。”

    仇香脸蛋儿蓦的一红，却是更加的娇美：“你撒谎！这些都是霜姐做的！”

    “她不好意思说，要给你留面子。”柳铭淇轻咳一声，“我毕竟是磺胺药的创造者，很多事情都要我亲自上手，才能知道症状适用不适用的。”

    小姐姐瞪着柳铭淇看，想要找出他的破绽来。

    但柳铭淇从来不怕美女看他，反倒是笑吟吟的喝茶，顺便示意她给自己续杯。

    好一阵子过后，仇香端起了茶杯，一边给他倒茶，一边眸儿转动道：“算了吧，反正都是大夫，也没有什么了。”

    “哦？难道也包括我让周御医询问你的各个方面，还有……”

    “闭嘴！”

    这下子仇香吃不消了。

    她就算是再大方，也没有到那种荤素不忌的地步。

    现代的女人可以很自然的跟男人聊起大姨妈，聊起自己的X点，聊起喜欢什么自x器，但那也是在社会信息极度发达，女性意识越来越开放的时候。

    在古代，海瑞海青天的女儿，传说就是因为被男人碰了一下，就被海瑞给逼死了。

    大康朝的民风很开放，所以仇香自己主持这么一个葬花楼都不会被人鄙视。

    可她绝对不可能和柳铭淇聊起她嘘嘘的事情。

    别说是柳铭淇，哪怕是她以后的夫君也不行。

    ……

    见到小姐姐有发火的倾向，柳铭淇决定见好就收，马上闭嘴不语。

    为什么同样是说荤段子，有人说着说着就带着漂亮妹妹进宾馆了，有的却直接能被女朋友一巴掌打晕？

    这就是时机的掌握了。

    有经验的海王在撩妹的时候，察觉到妹子很高兴，气氛非常好，然后就会用荤段子来更加拉近距离。

    如果妹子没有露出特别的表情，那么海王会立刻停下，换一种方式。

    如果妹子笑得合不拢嘴，那么荤段子就会一个接着一个，直到两人越来越靠近，最后直接去宾馆负距离交流。

    但是有些钢铁直男就恰好相反。

    只要自己想要，哪怕是女朋友不舒服，或者有难过的事情，他都会这么不断的明示暗示，甚至是动手动脚。

    这时候女朋友不给一巴掌的话，都算是脾气太好了。

    柳铭淇不是海王，他也没有当海王的潜质。

    不过他的优点就是不会刻意为难人。

    况且依照现在的情况，仇香已经不是自己的菜了，太子对自己又挺好的，他自然不可能去撩小姐姐。

    两人难得的沉默了片刻。

    然后仇香轻声道：“我有一个事情，要拜托殿下你老实回答，不知道可不可以？”

    “好。”

    柳铭淇点点头。

    来了。

    且看小姐姐怎么来询问。

    仇香也是迟疑了一下，才又压低了声音：“你听到我在昏迷之中说了什么奇怪的话没有？”

    “没有。”柳铭淇直接摇头，“你就是不断的呻x，无意识的嘟囔一下，也没有什么完整的话……怎么，你做噩梦了？”

    仇香这时盯着柳铭淇的眼睛看，眸儿里面有着一种柳铭淇都看不懂的东西。

    不知怎么的，少年有点毛骨悚然的感觉。

    难道真的是有莫大的冤案？

    但是柳铭淇现在很稳。

    稳如老狗。

    他的眼神清澈中带着一丝疑惑，就像是在面对什么不可思议的问题一样。

    仇香望着他，心中不知道在想些什么。

    远处的巫夜霜看到这一场景，心头忍不住有些吐槽。

    难道你们真的要干柴烈火燃起来？

    这可不是闹着玩儿的啊！

    还是要克制一下的好。

    她以为仇香要她支开婢女和奴仆们的原因就是这个，不觉暗惊是不是待会儿要做出什么不可描绘的事情来？

    自己虽然不可能告密，但这事儿长期下去瞒得住吗？

    或者干脆和太子说明了，理性的分开之后再来。

    不然哪个男人能受得了？

    ……

    仇香再次迟疑了片刻，道：“我不知道你听到了什么，反正那天我迷迷糊糊的梦到我成为了一个男人，家人被人害了，我提着刀子要找仇人报仇……昏昏沉沉的，记得不太清楚，也太混乱了……”

    柳铭淇心中呵呵了一声。

    如果真的是做梦，你来试探我干什么？

    那种无稽之谈，正常人都不会相信的，除非是真的有这个事情。

    而且虽然你的眼神看上去很真诚，但这个故事一看就知道没有诚意。

    我随便都能编出比这个好十倍的来。

    毕竟还是古代人啊，没有影后的实战经验，演得不够好。

    但与此同时，柳铭淇对于仇香的仇人是更加感兴趣了。

    现在他猜测的是，小姐姐的仇人实力非常庞大，很有可能就是掌握着实权的。

    比如说苗炎！

    这家伙杀伐果断，不知道得罪了多少人，说不定就杀了小姐姐的父亲。

    但是想要找苗炎复仇，靠着太子肯定不够，太子没有资格处置苗炎。

    只有太子成为了皇帝，才能把苗炎给绳之以法……

    少年越想越起劲儿，殊不知如果这念头被苗炎知道，一定和他拼命——我招你惹你了么？就不能把我往好处里想？

    难怪传说中眼光很高的小姐姐，选中的是太子。

    因为只有太子可以帮她复仇啊！

    少年一阵遗憾之中，却也不是不能理解。

    一个女人面对财雄势大的仇人时，最大的可能就是找自己的老公去报仇。

    有谁比未来的皇帝更适合去报仇的？

    我真是迫不及待的想要看看，小姐姐以后是怎么复仇的啦！

    思绪一闪而过，柳铭淇表面惊讶的回复道：“啊？原来是这样？你说了这些吗？霜姐是不是也听到了？”

    “她说没有。”仇香摇头道。

    顺带着她心里还加了一句，她说你凑到了我脸前，不是亲我就是在听我说话。

    仇香自己其实也记不得说了什么了，只是隐约觉得好像泄露了内心最深处的秘密，所以她才忍不住找了柳铭淇来询问。

    原本以为柳铭淇会被她诈出来，可是这个小子居然没有上当。

    仇香的眼睛很毒，她明显晓得柳铭淇没有说老实话，但到底有没有听到什么，她又不敢确定。

    可是有一点她可以确定。

    那就是那个秘密的核心没有被泄露，不然今天的柳铭淇就不可能如此的轻松了。

    “世子殿下，不管你听到了什么，我都希望你不要对外说，好吗？”仇香软软的道，态度已经是在服软了，“不然造成了什么误会，恐怕也不好。”

    “放心吧，我什么都没听到，真的。”

    “我要杀谁？”

    “嗯？！”

    千钧一发之际，柳铭淇忍住了，“仇姑娘，你要杀谁？怎么了？”

    谢天谢地，贞子、鬼娃等等恐怖片主角们锻炼了我。

    少年的表情做得很好，至少让仇香看不出破绽来。

    所以小姐姐微微一笑，“没什么，我还以为你记得我做梦的内容呢！”

    “那就好。”柳铭淇颌首道：“噩梦就不要去想了，身体好了就该开心才是。”

    “嗯~~奴家还没有感谢世子殿下的救命之恩呢。”小姐姐端起了自己面前的茶杯：“来，奴家以茶代酒，敬您一杯。”

    “你这个道谢我倒是受得。”柳铭淇笑着和她碰杯，“以后有机会我们一起喝酒，俗话说一醉解千愁，喝醉了你就不会有什么烦恼的。”

    仇香白了少年一眼：“我才不要。你们男人最喜欢灌我们女人酒了！就想干坏事儿。”

    她此时总算恢复了正常，至少表面如此。

    “哈哈！”

    柳铭淇耸耸肩，起身往外走去。

    一边走，少年一边大声的背诵起了诗词。

    “弃我去者，昨日之日不可留；

    乱我心者，今日之日多烦忧。

    长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。

    蓬莱文章建安骨，中间小柳又清发。

    俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月。

    抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

    人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”

    ……

    听着这已经铭记在心的《朱雀楼太白入梦来》，小姐姐望着柳铭淇远去的背影，眼中闪过了一丝难言的愁绪。

    弃我去者，昨日之日不可留；

    乱我心者，今日之日多烦忧。

    他是在提醒我什么吗？

