    第707章 太子只有一个   

    李二在得意之余，也不忘了用眼神瞟了一眼白景衣。

    

    只见白景衣十分淡定的坐在位置上饮酒，似乎是场上的所有事物都与他无关。

    

    李二的眉头紧锁想到：“看来这北凉王还是颇为不够满意啊……”   

    虽然这些小国们都纷纷放低了姿态，要和大唐和亲。

    

    但是李二心里非常清楚。

    

    “这些小国也只是恐惧我大唐的实力，才会想要和我大唐和亲，以此自保。

    如果我大唐现在是弱势的时候，恐怕这些小国们跳的比谁都快！”

    

    身后的扶桑使臣也拱手说道：“启禀唐王，我扶桑虽然是一个弹丸小国，但是对大唐也是有着万分的敬佩，我扶桑也希望能够将公主嫁到大唐和亲，以此加深扶桑和大唐之间的感情！”

    

    扶桑使臣的话一出，下面的大臣们彻底的炸锅了。

    

    “这五个国家居然都对我大唐要和亲，这还真是前所未有的事情啊，看来我大唐的强盛已经是注定了！”

    

    “确实如此，我大唐居然能够让五个国家一起想要和我大唐和亲，这可是前朝史无前例的事情，我大唐也能够证明国力比前朝任何一个朝代都要强。”

    

    “这些小国们居然纷纷对我大唐要求和亲，我大唐也没有那么多的皇子来分啊。”

    

    “对啊，不能让太子一个人把那些国的公主都娶了吧？

    这不是乱了套了？”

    

    “这些小国们还真是疯狂，公主如同白菜一般。”

    

    下面的大臣纷纷讨论，而李二的眉头也有些惊颤。

    

    “这是什么意思？

    我大唐成了香饽饽了？

    居然都主动要求和我大唐和亲，难道这些小国们都纷纷对我大唐诚心诚意的认输了？”

    

    而长孙无忌则直接拱手说道：“启禀圣上，现在五个国家的使臣都要求我大唐和亲，这无疑是史无前例的事情，我大唐也足够被载入史册了，这简直就是盛唐的巅峰时期啊！多亏了圣上的指导，圣上英明！”

    

    身后的大臣们也纷纷拱手开始了进言。

    

    “启禀圣上，这五个国家的使臣都要求和我大唐和亲，这无疑是我大唐国力强盛的表现，我大唐则是当之无愧的天朝上国！圣上英明！”

    

    启禀圣上，我大唐只要答应了这些小国们的和亲请求，那我大唐就可以一次性获得五个和亲国，日后我大唐也必定能够将他们制服，这无疑是我大唐最好的机会，圣上英明。

    

    “启禀圣上，同时被五个国家要求和亲，这确实是闻所未闻，不过这足以说明我大唐已经是这些小国心目中最强的国家，他们想要将公主嫁到世界上最强的国家，自然也是十分正常的，圣上英明啊。”

    

    “启禀圣上，微臣听说只有自身强大，周围的敌人才会纷纷臣服，而我大唐现在居然同时被五个国家和亲，这也无疑不说明了我大唐的强盛之处，我大唐能够如此的强盛，完全归功于有一个英明的帝王，圣上则是当之无愧的千古一帝，而我大唐则是当之无愧的天朝上国！”

    

    大臣们拍马屁的话不绝于耳，李二居然都有了一丝飘飘然。

    

    而身后的国公大臣们也纷纷开始了进言。

    

    程咬金首先拱手说道：“启禀圣上，微臣认为这些小国们纷纷要和我大唐和亲的理由，就是这些小国们都惧怕我大唐的强盛，所以只能通过和亲来寻求和平，这也可以体会出我大唐已经天下无敌！圣上英明！”

    

    尉迟恭也赶紧拱手说道：“启禀圣上，这些小国们既然都忌惮我大唐的威力，想要通过和亲获取平安，微臣认为我大唐也没有拒绝的利益，毕竟和亲对我大唐的利益也是十分的多，圣上明鉴。”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，微臣认为我大唐可以同时答应这些使臣们的请求，我大唐的公主少，但是皇子可不少，一人许配一位公主即可！我大唐也可以和五位国家获得更进一步的关系，实在是一件好事！圣上明鉴。”

    

    身后的国公大臣们也纷纷拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在已经是天朝上国了，这些小国对着我大唐如此的态度，自然不会让人觉得意外，但是微臣觉得，我大唐完全可以答应他们的请求，只要我大唐同意了他们的和亲，那我大唐一次就可以和五个国家一同缔结联姻国，两国的关系也会更进一步，想必日后一定会获得长久的和平，圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也认为这是我大唐的好机会，只要同时和他们和亲，那么我大唐一次性就可以和五国只见同时关系更进一步，我大唐的北凉军虽然强盛，但是也折腾不起如此频繁的战争，让他们修生养息，也是为我大唐的未来着想。

    圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐可以同意这些小国们的请求，毕竟我大唐只要同意了他们的和亲请求，一次性就可以同时和五位国家结好，这无疑是非常划算的，也可以让我大唐的北凉军稍作休息一番，想必日后不用多久，我大唐的国力自然会更上一个层面，圣上你明鉴！”

    

    而白景衣只是低头不语的饮着酒，听着这些大臣们的进言。

    

    “毕竟看着这些蛮夷们如此的演戏，也是蛮有意思的。”

    

    而李二早就内心澎湃了。

    

    “一次和亲五个国家，历史上有过这种记载吗？

    没有！那我大唐就将是第一个！这简直是国力强盛最好的表现，之前的敌人们纷纷将自己的公主嫁到大唐，试问哪个百姓不觉得自豪？”

    

    李二清了清嗓子，端庄的说道：“诸位的国家虽然于我大唐颇远，但是由于我大唐国境十分的长远，所以诸位也都是我大唐的邻国，现在诸位对着我大唐拱手称臣，我大唐作为天朝上国，自然会十分认真考虑你们的要求的。”

    

    李二话毕，下面的使臣们都纷纷的拱手对着李二说道：“多谢唐王的照顾，唐王英明！”

    

    

    

