    一个区区半步玄关的存在，早在数年前，自己就可以将其镇杀！

    周身闪烁浅浅的紫色玄光，看向那赤足光头的男子，踏步近前，身后白芊红、焰灵姬等人欲要跟随，被周清单手制止。

    “阁下知我佛如来？”

    赤足光头男子，神容欢悦，一念而觉，周身亦是金色玄光笼罩，一步踏出，也是向着对方走去，能够感觉到，对方的实力不在自己之下。

    于那些，并不在意，自己从孔雀之国北上，历经艰难，跨越西域，来到诸人传闻已久的诸夏之地，前来这里，果然与孔雀之国迥异。

    这里的教化不入如来，是一处上佳的传教之地，先前自己在北方遇到一位赵国的将军，其人承诺，若是自己助力其三载，便会允许自己在他的国家内传道。

    故而，自己留下！

    可惜，周围没有一个人通晓世尊之道，引以为憾，如今好不容易遇到一位知晓如来含义的诸夏之人，心中欢喜，溢于言表。

    “昔者，世尊如来在菩提树下妙悟无上正觉，手拈鲜花，指天誓地，周行七步，目顾四方，曰：天上地下，唯我独尊！”

    “如来之道乃你孔雀之国盛行之道，不通诸夏，此为两国交战，你执意插手其中？”

    一位修为臻至半步玄关的存在，想来就是在孔雀之国大乘佛教内，都是属于不多的存在，一步踏空，凌虚负立，俯览诸般，淡淡而道。

    感其修行不易，未曾率先动手，若然不识趣，那么，中山夫子的下场就是先例。

    “不知阁下可有兴趣与我共参无上正觉之道？”

    似乎那赤足光头的男子并未理会周清言外之意，同样的踏空而立，脚踏朵朵莲花盛开，周身卍字印记弥漫，异象沉浮，浩大的卖相。

    神容越发之惊喜，明眸深处佛光涌现，欲要拉拢一二。

    “李信，传本君令，收拢战局，擒拿赵国兵士！”

    “让本君看看你都修炼了什么？”

    一位异乡的半步玄关修者近前，直接打杀，未免可惜，头颅微转，看向下方的李信，军令下达，应声而落，其余军将也是颔首。

    随其后，屈指一点，天地翁鸣，脚下顿显混元无垢的黑白太极图，一道纯阳指力绽放，透过虚空，直逼那光头跟前。

    “也好，前来诸夏这般长的时间，你是第一个能够令我意动的强者。”

    同样的屈指一点，一道璀璨的金刚指力绽放，刹那间，虚空上方一道肉眼可见的能量波纹弥漫，荡漾十方上方，强势的余波扩散。

    紫光氤氲，金光霸道，双力碰触，均溃散于无形之中。

    “这股指力至阳至刚，已经有了一丝阴阳的轮转，看来待其蜕变之后，你便可更近一步了。”

    周清轻轻颔首，万法同途，无论是何种道理，终究都是在天地大道之内，感受着对方的攻击，却有独到之处，劲力催发，从三脉七轮而动，非奇经八脉运转。

    抬手间，鹰魂之剑沉浮与身侧，灵性而起，嗡鸣声长啸，剑光化形，心随意转，一道紫色的剑光吞吐，径直斩击上去。

    “阿弥陀佛！”

    一声悠扬空灵的佛号响起，赤足光头的男子面露微笑，双手再度合十，体内玄功运转，无尽金光大盛，背后径直浮现一道耀眼的卍字印记。

    天地异象轰鸣，一尊丈六之高的虚幻身影屈膝盘坐，从那道卍字印记中浮现，一手指天，一手指地，无边的浩瀚之力席卷，金色佛光普照寰宇。

    “这是……，好强大的修为！”

    焰灵姬惊呼一声，灵觉有感，从那光头身上传递的力道，已经超越他们甚多，虽不知道同公子相比如何，但想来相差不远。

    一语出，身侧的白芊红、墨鸦等人同样明眸静静抬起，看向那金色佛光通天异象所在，单论声势，那光头实在是压过了武真君。

    “尊者，一定要胜呐！”

    另一侧的赵军残余军将出，同样从边军前来的鲁勾践手持长剑，也目光灼灼的看向光头男子，对于光头男子的修为，自己也摸不准。

    但定然强于师尊，但师尊数年前就身陨秦国武真君之手，不知道尊者与武真君相比如何，只要能够胜利，那么，廉颇将军便可无碍。

    可惜，战局终究还是不能够逆转。

    另一侧，李信等军将奉命，离开东城门，前往整个宜安之城，镇压所有的凌乱赵国兵士，此战，赵国已经败了，若非出现这光头男子，他们该整顿兵将，返回秦国了。

    “太极剑阵！”

    无极生太极，化两仪，鹰剑运转，一阴一阳，垂天而落，道道犀利的剑光笼罩混元大势，斩击在那光头的身上，顿时迸出沉闷的声响。

    “哦，金刚不坏身？”

    其背后的卍字佛光普照，大佛盘坐，金身铸就，通体金刚不坏，剑光落在其身，隐有金石之音，周清奇异之，口中轻语。

    “天地人，三才立！”

    剑阵变动，威能提升数倍，顶天地大势，演化无极剑光，再次斩落其身。

    叮！叮！叮！

    又一次的金石翁鸣之音响起，一道道凝练的剑光落在那金佛之上，扩散肉眼可见的能量余波，已然不似之前岿然不动了。

    “让本君看看你的极限！”

    天地四极，镇压四方，剑光分化，执掌地火风水之威，破灭之意呈现，鹰剑横空，剑影重重，一分为四，四化合一，一击而落，直入虚幻佛光的头顶。

    嗡！

    己身虚空而立，灵觉操纵鹰剑，浩瀚的锋芒携带滔天巨力落下，这一次，威能比起前一次更强数倍，一束紫色的剑光落下，碰触金佛之身。

    嗡鸣声大盛，鹰剑未曾被金佛反震的余力震散，反而直接刺入金佛体表，令的光头男子虚空而立的身形凭空降低三尺。

    “还是太弱了。”

    咻！咻！咻！

    感此，周清顿时失去继续交手的兴致，虚空之上的鹰剑再次长鸣，一连九道剑光从剑体落下，每一道都有超越先前四方合击之力的威能。

    第一剑随后，赤足男子身形再次降低三尺，金佛的体表已经被破开！

    第二剑随后，身形再度滑落，卍字光芒大盛，金佛更是迸出更为耀眼的光芒，强行将第二剑崩溃！

    紧随其后，第三剑落下，威势省却前几剑，三剑而落，赤组男子的身形彻底落在大地之上，身形不住的趔趄，红润的神色变得煞白起来。

    身后的卍字金佛虚影也在瞬间变得虚无飘渺起来，禅音仍在，却隐约有了杂乱之感，此刻，第四剑已经落下，剑气横空，尚未临近金佛之身，已然彻底溃散。

    “阁下已经证悟罗汉之道？”

    赤足光头男子神情有些惊恐，与对方亲自交手，如何看不出对方并未出全力，仅仅是意念指挥长剑，就破去自己的金刚佛身。

    这等手段，唯有罗汉之境的佛者才可以做到，而对方的年岁如此之小，竟然已经证悟罗汉，心神惶恐，虽如此，剩余的五柄剑光也没有任何客气。

    灵性而动，任凭光头男子如何躲避，都摆脱不了，双手合十，掌印横推，剑光吞吐，直接刺穿起手掌，其余四道剑光分别刺向其双手双脚。

    挥手间，光头男子被钉在虚空，动弹不得，所有的力量被剑光封镇。紧随其后，脚下紫光闪烁，出现在上将军蒙武处，轻易的破开封镇金光。

    “上将军，无恙否？”

    对着蒙武点点头，感受蒙武的身体状况，并无大碍，心中略安。

    “非武真君，蒙武此劫难料。”

    蒙武心神亦是稍安，看着虚空中被四道剑光钉住的光头男子，仍有余悸的脚步向着武真君靠近些许，谁曾料想，竟会出现这般的一位武道强者。

    “此人的出现却是一个意外，好在被我镇压。”

    “如今，宜安城破，廉颇手上的十万大军被擒拿，不知道王翦将军那里现在怎么样？”

    一位远在孔雀之国的佛者，竟会出现在诸夏之地，这是否意味着接下来还会有佛者出现在诸夏，对于他们的威胁，周清倒是不在意。

    以自己现在的修为进度，再过数年，当可有机会一窥合道归元的层次，在身融万物不出的岁月，足以压制一切对手。

    但想来此刻的西域之地也是极为热闹的。

    “无妨，刚才攻破宜安的时候，我已经分兵三万支援王翦，想来要不多久，便会有好消息传来。”

    “对了，武真君，此人你准备如何处置？”

    上将军蒙武闻此，也是头颅转向南方，那里是元氏之城的所在，虽有赵葱率领的五万军，然，元氏之城的防御还比不上宜安。

    以王翦的稳重，断然不会出事，待王翦归来，此行攻赵当圆满。余落，又撇着虚空之上的光头男子，此人实力不俗，留下来也是一个祸患。

    “留之无用，杀之可惜，鸡肋之人，而且，还是异族他国所来，其心难测。”

    “如此，杀了便是！”

    抓捕秦国上将军蒙武，仅此一桩罪，都足以赐死，又思忖其身世，接下来诸夏会迎来一个极大的混乱阶段，不能够有变化。

    念及此，迎着蒙武的目光，周清一掌凌空打去，太极阴阳，破灭无双，直接将光头男子凭空抹去，区区金刚不坏体，暂时还不成阻碍。