    跟乔青山二十多年，李玉珍对他可谓是了解甚多，乔青山可不是一个好说话的人，他不会无缘无故的对刘紫凝好的。

    难道刘紫凝真的怀孕了？可是怎么可能啊？

    她本来是漫不经心的，一下子觉得事情严重起来，“小萌，你确定刘紫凝真的怀孕了？”

    “我确定！”乔小萌回答，“我今天可是在那别墅外守候了几个小时就是为了弄清楚是什么原因。”

    看见刘紫凝住在自己家的别墅里吆五喝六比自己的母亲还要惬意。

    乔小萌气得七窍生烟，她真想冲进去暴打刘紫凝一顿。

    她素来狡诈狠毒，虽然气到极致，但是很快就按捺住了。

    自己的父亲绝不会这样好说话的，一定是有别的什么事情。

    心里想着她没有马上离开，而是继续在别墅外面蹲守，后来晚上六点看见乔青山带着司机去了别墅。

    司机手里拎着好多东西，乔青山也喜笑颜开的，这让乔小萌越发的感觉事情不对劲。

    乔小萌想找佣人打听情况，可是一个佣人也没有出来，她就一直在那边守着。

    晚饭后，终于看见乔青山带着刘紫凝出来了，二人搂搂抱抱的在花园散步。

    然后乔小萌发现了一个惊讶的情形，乔青山竟然时不时的伸手摸刘紫凝的肚子。

    一开始以为是调情，后来发现刘紫凝突然蹲下呕吐。

    乔小萌虽然没有怀孕过，但是也看过这样的书，发现这个情况后她非常震惊。

    她可不是傻子，如果刘紫凝怀孕，对她和李玉珍都是一个巨大的威胁。

    要是刘紫凝怀住的是儿子，那乔青山的家产就基本上没有她什么事情了。

    她忍住饥饿一直在那边守着，后来看见一个佣人出来倒垃圾，她借口找人和佣人聊了几句。

    然后套出了佣人的话，刘紫凝果然是怀孕了。

    乔小萌不敢久留马上急匆匆的回来报告李玉珍。

    听乔小萌讲述后李玉珍才意识到事情的严重性。

    难道刘紫凝也和自己一样在外面有人，还坏了那个男人的孩子来讹乔青山？

    刘紫凝这个贱@人太可恶了，简直比她还可恶。

    李玉珍在气愤中突然意识到这件事也许是一个转机，如果乔青山不怀疑刘紫凝怀孕的事情有鬼，那就一定不会怀疑自己怀孕有鬼。

    不如今天晚上试探一下乔青山，看看他是什么态度。

    心里想着她叮嘱乔小萌：“这件事你不要声张，一点点都不要在你爸面前表露出来，我明天和你舅舅商量一下，看看他怎么说。”

    “好。”乔小萌自然是满口答应

    乔青山是晚上十一点才晃悠悠的进入了家门，家里静悄悄的，他推开卧室的门，看见李玉珍还靠在床上等他。

    看见乔青山回来李玉珍露出一个笑脸：“回来啦？要不要吃点东西？”

    “不用。”乔青山坐下，“以后不用等我，自己先睡。”

    “睡不着，你不回来我睡不着。”虽然已经是四十多岁的女人了，但是李玉珍保养得很好，看起来并不老。

    当然她勾住乔青山并不是容颜，论长相她比唐仪容可是差多了，她凭的就是小心翼翼，温柔奉承，让乔青山感觉自己一直有人关注。

    尽管从小三转正变身乔夫人，李玉珍还是不骄不躁，继续保持着从前的习惯。

    对她这些习惯乔青山也有些感动，“以后我会尽量早点回来的。”

    李玉珍点了下头，“我去给你倒杯茶。”

    说着话穿着睡衣下床，走了几步突然捂着嘴直奔洗手间，很快洗手间传来她放大的干呕声。

    乔青山站起来走过去关切的看着李玉珍：“怎么了？是不是吃坏肚子了？”

    “应该不是，我晚上只喝了一点粥。”

    “那是怎么了？要不去医院看看？”

    “没事，我现在好多了。”李玉珍回头对他笑笑。“我去倒茶。”

    李玉珍很快给乔青山倒了茶上来，还顺便带了一些乔青山喜欢吃的糕点。

    乔青山端起茶杯喝了一口，李玉珍拿起一块糕点递给乔青山，乔青山接过咬一口，她又捂着嘴去了洗手间。

    乔青山看着她的背影眉头一皱，突然想去刘紫凝怀孕的症状好像也是这样，难道李玉珍怀孕了？

    这个想着乔青山马上跟到洗手间，“你是不是怀孕了？”

    “我都这把年纪了怎么会？”李玉珍故意说。

    “这有什么不可能的，我看有七十岁的女人怀孕的新闻呢。”乔青山反驳。

    “会吗？哎呀，我身上这个月没有来。”李玉珍一脸惊讶。

    “是吗？明天赶紧去医院检查检查，要是怀孕了就是天大的喜事了。”乔青山像是年轻人一样的满脸欣喜。

    李玉珍是个会察言观色的，看乔青山那副高兴的样子不像是作假，心里一颗心慢慢的放了下来。

    夜已经很深了，陆婉心却一个人坐在露台上看着天空发愣。

    更深露重，她却丝毫感觉不到，直到放在面前桌上的手机发出振动的声音。

    陆婉心快速拿起接通，沙哑的声音传来：“人我已经带来了，你想好了吗？”

    “想好了。”陆婉心回答。

    “这个方法虽然可以对付唐悠然，但是对你同样很危险，叶总可能会迷恋上她，王皇后和萧淑妃的故事是前车之鉴，我不建议你这样做。”

    “我现在已经没有退路了，我不会便宜那个小妖精的，随便是谁都不能便宜她！”陆婉心眼睛血红狰狞。

    “好吧，那明天开始行动。”

    “好！”

    挂了电话陆婉心冷笑着站起来，唐悠然，你等着，马上有你好看的！

    叶萧和一大早起来去了公司，唐悠然继续睡懒觉，一直到关妈来敲门叫她吃早饭。

    唐悠然洗漱下楼，关妈已经准备了早餐，她坐下后吃了一口，味道和每天吃的不一样。

    关妈笑着解释：“今天的早餐是我做的，没有李淑芳做得好吃。”

    李淑芳是厨房的阿姨，唐悠然听关妈这样说随口问：“怎么是你做饭？李阿姨呢？”

    “她家里出了点事情，儿子被车撞了，她请假回去看儿子了。”

    “是吗？严重不？”

    “好像很严重，具体我也没有问。”

    唐悠然沉吟一下，“那就放她假让她照顾儿子，工资照发，她要是缺钱用就给她预支一些。”

    “好。”

    唐悠然吃过早饭去敲白荷的门，她窝在房间秀十字绣，唐悠然忍不住笑她：“这是怎么了？修身养性？”

    “是啊，你要不要试试？”

    “算了吧，我已经练到家了。”唐悠然摇头。“荷姐，你想不想去玩？”

    “不想，我这几天就迷这个。”

    “好吧。”唐悠然本来是想带白荷出去散心的，现在白荷不愿意她也没有了兴趣，意兴阑珊的回了房间。

    推开门手机在欢快的唱歌，唐悠然接通韩沐阳的声音传来：“今天有空吧？”

    “有。”唐悠然回答。

    “那好，中午我请你吃饭，顺便把东西给你。”

    “好。”唐没有拒绝。

    在房间呆了一会，看看时间差不多，唐悠然换衣服带着关宇航出了门。

    韩沐阳今天约她吃饭的地方在一个私房菜馆，地方很偏僻，也很幽静。

    唐悠然到的时候韩沐阳已经到了，看见他面前已经喝了一大半的茶，唐悠然猜测他等了有一个时候了。

    她有些抱歉：“对不起，我来晚了。”

    “不晚，我也刚到没有多长时间。”韩沐阳笑着请她坐下，随手把菜单递给唐悠然。

    唐悠然看了一下，点了两个菜，就把菜单给了韩沐阳，韩沐阳笑笑，很随意的点了几个菜。

    菜上得很快，味道很一般，至少对于唐悠然这个吃惯了美食的人来说，味道真的很一般。

    她有些纳闷，韩沐阳也是一个吃惯美食的人，怎么会特意请她到这样一家并不好吃的私房菜馆吃饭？

    直觉就是韩沐阳应该是有什么目的，唐悠然一边吃着菜一边等着看韩沐阳开口。

    可是他却只字不提，只是笑吟吟的让她吃菜喝酒。

    一直到用餐结束韩沐阳没有对唐悠然说什么话，吃过饭韩沐阳和唐悠然一起出了私房菜馆，吩咐司机把他买的海市特产从后备箱取出来放在唐悠然车上，和她挥手告别。

    唐悠然纳罕到了极点，韩沐阳今天到的葫芦里卖的什么药？

    回去的路上关宇航汇报：“刚刚盯李玉珍的人回报，李玉珍今天在乔青山的陪同下去了妇产科检查。”

    唐悠然点了下头，这个结果已经在预料中，没有什么好奇怪的。

    关宇航顿了一下，“小姐，刚刚我在对面吃饭看见了项俊波。”

    项俊波三个字让唐悠然一下来了精神：“你确定？”

    “确定，项俊波戴着帽子墨镜鬼鬼祟祟的开着一辆老旧的车，下车后就从后门进入了你们吃饭的私房菜馆。”

    这话让唐悠然眼睛一亮，难道韩沐阳叫她来这里吃这个一点都不好吃的私房菜是因为项俊波？

    一定是这样，不然找不到别的理由。

    韩沐阳这样做肯定有他的理由，唐悠然蹙眉想了一下，吩咐关宇航：“安排几个人守着这家私房菜馆。”

