    离开镇医院后，我跟柳瞎子骑着摩托车，立即就回猪头村，但是在回村的上，我们遇到了很多其他村的村民，三五人成团，七八人成堆走在一起。

    这些人男女老幼都有，老的老，少的少，他们走在路上，都是在议论一件事。

    那就是来自仙界的金光圣母。

    “猪头村很小，但是我听说了，这段时间以来，发生过很多怪事，猪头村刘屠夫一家，就是被村后山庙里的狐仙给害死的。”

    “他们村，发生的怪事多着呢，不但有狐仙害人，还有蛇妖吃人，还有株成精的老桑树，但是没有想到，他们村口的那条河，竟然盘踞着一条恶蛟害小孩。”

    “就是啊，还好金光圣母显灵，庇佑他们村，斩杀了恶蛟，救治了他们村的小孩，要不然，他们村的人，恐怕都会被恶蛟害死。”

    “就是不知道，我们去圣母庙，金光圣母会不会显灵。”

    “金光圣母是个救苦救难的菩萨，让猪头村的村民建寺庙，就是为了帮助需要帮助的人，只要有诚心，圣光圣母肯定会让大家的愿意实现的。”

    “我老王都五十岁了，光棍了大半辈子，嘿嘿，去了圣母庙，我一定要诚心诚意叩拜，要圣金光母显灵，让我取个年轻漂亮的漂亮。”

    “我还是老寡妇呢，希望金光圣母也能显灵，给我送一个如意郎君。”

    “我家很穷……”

    走在路上的村民，叽叽喳喳议论纷纷。

    而这些人，都是去我们猪头村，前去祭拜圣母庙，祈求金光圣母保佑的。

    去的人很多，估量有两三百人。

    而现在还是早晨，只是在这条路上看到的，其他村的村民，其他的路，还不知道有多少人前往。

    金光圣母降世，可以说十里八乡的村民都被惊动了。

    各怀心思，都想实现自己的愿望。

    不过。

    对于金光圣母，同样也有人在质疑。

    神仙之说，从古传到今，但是古往今来，谁真正见到过神仙？

    可以说没有人见过，都是道听途说。

    所以不怎么信。

    前往猪头村，就是想知道，那位救苦救难的菩萨，是不是真正来自天上的金光圣母。

    当然。

    质疑金光圣母的人，只是少部分人。

    回到我们村，然后就看到，很多其他村的村民，成群结队的正前往后山。

    后山的半山腰，就是狐仙庙的旧址，现在盖上了一座新庙，那座新庙古香古色，雕梁画栋，盖得比当年的狐仙庙还要辉煌。

    而这座新庙，就是我们村连夜盖起的圣母庙。

    盖一座那么大规模的庙，可是需要好几万块的，我们村这次大出血啊。

    我仰起头，便远远打量。

    旋即。

    我眉头就皱了起来。

    “楚南，你看出什么来了？”看到我脸上的神色，柳瞎子抽着烟立即询问。

    收回目光，我就说道：“圣母庙的妖气很重。”

    “有很重的妖气？”

    柳瞎子震惊说道：“这么远的距离，你也能看出来？”

    “嗯？”

    我很认真点头。

    妖气无形，寻常人等根本看不出来，但是，我可是个先天境强者，用肉眼就能看到，缭绕在庙里的妖气，而且那座庙的妖气，还不是一般的重。

    里面肯定有尊大妖！

    见我这么肯定，柳瞎子气呼呼说道：“玛德，果然是只妖怪在兴风作乱，蒙蔽世人，其他人暂且不说，我们村好不容易消腾下来，这次要被他们害惨了。”

    “柳爷爷，我先去村里看看。”

    看眼柳瞎子，我就说道：“你就别跟着我回村了，刘大柱需要有人照顾。”

    “楚南你小心点。”

    柳瞎子叮嘱我，“要是没有把握，就别轻举妄动，银花婆婆已经盯上你，要是她已经知晓，你从封门村回来了，定然是会追到这里来。”

    “柳爷爷你放心就是，我知道该怎么做。”

    要是在银花婆婆赶来之前，我已经将庙里的那只大妖给斩杀了，那么我的实力，估量又能普升一个小境界，我拥有了先天境中期的实力，面对银花婆婆就有很大的把握能将其击杀。

    当然。

    前提是她敢跟我正面硬抗。

    跟柳瞎子分开后，我立即就来到了村里，然而我就发现，村里空荡荡的，没有见到几个人，最后碰到了村里，年龄最老的刘五爷。

    刘五爷有九十三左右岁，在我们村是个老寿星，身体还算健朗，不聋也不哑，生活起居也不需要别人照顾。

    此刻他在树下乘凉，嘴里咂巴着在抽旱烟。

    来到刘五爷面前，我就喊了他一声，给他递了一支烟，他看着我，便露出了慈祥的笑容，“是楚南啊，我们村的年轻人呐，就属你对老人最尊重了。”

    “孩子，圣母庙的事你没参与吧？”

    “我没有。”

    我摇摇头说，“我们村的人呢？怎么都没有看见，难道都去后山了？”

    “没有错，他们都去后山了。”

    刘五爷说道：“村里的人出钱，把圣母庙连夜建成后，大家都不务农了，整天就守着那座庙。”

    “守着那座庙做啥啊？”我诧异询问。

    “圣母庙是我们村出钱建成的，其他村的村民，想要进庙祭拜，那么就要出钱。”

    刘五爷说道：“这点子是刘大海出的，刘大海小聪明是有，村民也都很高兴，每天不用下地务农，在庙里守着就能赚到大把的钱。”

    “但是……”

    说到这里，刘五爷愁着眉头，就重重叹了口气。

    “楚南，我跟你讲，我们村要完了。”

    刘五爷目露悲恸神色说道：“那所谓的金光圣母，根本不是天上的神仙，而是一只妖怪。”

    “五爷你咋知道的？”我很诧异看着他。

    “村里的村民，被金光圣母治过病后，大部分都变得不正常了，不哭也不闹，呆呆傻傻的就像一个木头人样，你说，这像一个孩子该有的样子吗？”

    刘五爷说道：“我去跟村民提过，但是他们都已经着了魔，只信圣光圣母的话，没有人相信，我这么一个糟老头说的话，后来，我去找过你的母亲，希望她能出手，替村里排忧解难。“

    闻听此言，顿时让我很震惊。

    这老人家不简单啊。

    平时不显山不露水的，没有想到，他还知道我母亲不是寻常人。

    “楚南你别感到奇怪。”

    他看着我，便目露沧桑自我嘲笑道：“我们村就这么点大，而你五爷我，没有别的优点，就是心细，有几分洞察人心的本事。”

    “你母亲与众不同，哪是村里的愚民能比的啊。”

    刘五爷欣慰看着我，便对我说道：“你是银月的孩子，自然也不简单，前段时间，村里发生那么多的事，若不是没有你，就指望柳瞎子是摆平的。”

    “五爷你这是人老心不老啊。”

    我一脸敬佩，然后询问道：“那我妈出手了吗？”

    “没有。”

    刘五爷说道：“银月说你回来了，自然就会管村里的事。”

    “嗯？”我听着就点点了头。

    刘五爷又说道：“还有件事，刘大爷死了，刘大爷的孙子刘浩被抓走了。”

    “咋回事？”

    我激动询问，“刘浩被谁抓走的？”

    刘浩的父母死得早，是被刘大爷扶养长大的，而刘大爷真正的身份，是蛊门的人，我首先想到的，刘大爷的孙子刘浩，怕是被蛊门中的人带走了。

    “是个老太婆。”

    刘五爷说道：“那老太婆来过我们村几次，驼着背，拄着拐杖的一个老人家。”

    闻听此言，就让我脑海轰鸣。

    抓走刘浩的人，肯定就是虎龙山的银花婆婆。

    这让我诧异。

    真的没有想到，银花婆婆来过我们村了，而且还把刘浩抓走了。

    但是她抓刘浩做什么？

    “什么时候的事？”我紧皱着眉头询问。

    “有些日子了。”

    刘五爷道：“应该是柳瞎子受伤，你带他去镇里的第二天。”

    我去镇里的第二天，这时间还真够久了。

    “楚南，你还是先去瞧瞧宋婶家的孙子吧。”

    刘五爷道：“宋婶家的孙子，问题最严重，好像快不行了。”

    “好！”

    我点点头，立即扬长而去。

    来到宋婶家门口，我抬眼就看到宋婶在屋里，抱着她的孙子，便很伤心摇晃着，“虫虫啊，我是奶奶啊，你倒是跟奶奶说句话，不要吓奶奶好不好？”

    “虫虫你究竟怎么了，爸妈都不认得了吗？”

    虫虫的爸妈，围在孩子身边，他们父妻俩眼眶含泪，满脸的担忧神色。

    “孩子他爸，我们带虫虫去圣母庙吧？”

    虫虫的母亲，这时就说道：“我们家虫虫，就像丢了魂样，呆呆傻傻的，这情况越来越严重，我们不去圣母庙，祈求金光圣母显灵，虫虫要是有三长两短怎么办？”

    “还去什么圣母庙啊？”

    宋婶气急败坏说道：“就是去了几趟圣母庙，虫虫这个病，才越来越严重的，我跟你讲，那根本不是什么天上的神仙，依我看就是害人的妖怪。”

    “妈你别乱说话。”

    虫虫的爸爸说道：“若非金光圣母显化，虫虫的命早就没有了，你是知道的，每去一趟圣母庙，虫虫的病情，每次都会好转。”

    “好转个屁啊？”

    宋婶很恼怒说道：“在圣母庙里是好转了，孩子不像现在这般呆呆傻傻，但是回到家里后，究竟啥情况，你们难道不清楚了？”

    “你们看看虫虫，他现在都成啥样了？”

    “我们应该多去几趟，带买些纸钱过去，金光圣母看到我们的诚意，定然会再次显灵。”

    “不能去！”

    紧抱着孩子，宋婶大哭着说道：“你们不能害死我的孙子。”

    “妈，你是不是老糊涂了？”

    虫虫的母亲很愤怒说道：“我们是虫虫的父母，怎么会害自己的孩子？”

    “因为你们蠢！”

    从外面走进来，我就瞪了眼他们夫妻俩。

