    洒完大悲水以后，王小二和上镜再次回到屋里。

    王小二问：“法师，你怎么会突然到这来了？还帮了我一个大忙！”

    上镜连忙摆手，说：“我到这来，可不是我能掐会算。说起来也算是巧合，我本想到登封去，恰好路过这里。在远处我见这边怨厉之气极盛，便想来这边看个究竟。没想到，是你遇到了麻烦。”

    王小二再次向上镜道谢，问他：“你要到登封去？眼看着就要过年了，你要到那边过年？”

    上镜摇头，说：“每一天对我来说都是平常的日子，我到登封去是因为王上师的邀请。因为一直没见过他，对他有些好奇。难得他主动相邀，我马上就答应了。”

    王小二开玩笑的说：“就算是出家人，也难免会对陌生人产生好奇啊！”

    上镜也笑了，说：“是啊！正好在这里遇到你，你要跟我一起到登封看看吗？”

    王小二立刻答应，说：“好啊！我也早就想见见这位高人了，只是马上就要过年了，到那里去，不知道会不会太打扰了！”

    “大不了，我们去看看就走嘛！你不是说要回家过年吗？是什么事情耽搁了行程吗？”

    王小二叹息一声，摆手说：“别提了！我在路上遇到了王玉真，他变成了你的样子，把我推下了山坡，我受了伤，在医院住了一段时间。

    因为身上的钱都花完了，所以今年就不回家过年了。”

    “竟然会有这样的事，看来，是我连累了你啊！”上镜略为惊讶的说。

    王小二忙摇头，说：“是我眼拙没看出真假，这件事可怪不到你的身上。”

    上镜盯着王小二看了一会，说：“这也算是你的一劫，现在事情已经过去了，也算是好事！”

    “对，你说的没错，这次还多亏了王玉真帮我，否则我还不知道自己能不能顺利的离开冥界。”

    第二天，王小二跟着上镜一起上路，前往登峰。

    登峰与双柳镇的距离并不远，步行只要一天就能到。

    他们二人清早启程，傍晚便到了登峰。

    “那位王先生住在什么地方？”王小二东张西望了一阵，问。

    上镜边四处寻找着，边说：“他说他家的大门是黑色的，门前有两颗大榆树！”

    王小二猛然指向左侧前方，说：“是不是那！那有两颗大榆树！”

    上镜抬头，见两颗榆树之间，有一扇黑色大门，大门之内是一个僻静的小院。

    “咱们去问问看！”上镜说着，率先走了上去。

    王小二也忙跟上，两个人还没走到门边，黑色的大门突然从里面被推开了。

    一个中年男人笑着迎了出来，“早知有远客来访，我已经等候多时了。”

    上镜听了他的声音，马上认出了他，上前一步，有些激动的道：“您是王上师吗？我是上镜！”

    中年男人闻言笑了，说：“还是你的耳朵灵，光听声音，就知道是我。一路辛苦了，快进屋吧！”

    在男人与上镜说话的时候，王小二就一直观察着中年男人。

    这个人看上去四十多岁，中等身材，黑色短发，很喜欢笑，笑的时候牙齿很白。

    举手投足之间，倒有几分文雅。

    在门口寒暄了几句，男人引着上镜和王小二进了门。

    王小二与男人不熟，进门以后，少不得有些拘谨。

    男人似乎很能看透人的心思，很热情的招呼王小二吃东西，又让他到房间里休息。

    王小二和上镜来的仓促，男人倒是早有准备，早就备好了饭菜和房间，这倒是让王小二有些意外。

