    沈渡一行人从地处南方的应天一路赶来都是车马劳顿，不过眼看着此时代王封地内都是一片战乱，官兵正在和代王朱桂的私兵打成一片，众人倒是也顾不得休息，只能是沿着地图上所指的路线绕远最终才到达大同府封地核心。

    这已经是又两日之后了。

    转轮王手中持有特殊的玉牌，给守城门的官兵看了之后，当下就迎了一行十几人入了城。

    “代王已经等待多时了，说了好几次让我只要见到这玉牌就立刻带着你们去见他！”

    领着他们前往后方的一个守城将士倒是没什么遮掩的：“皇帝派来的是耿大将军，我们大同这边能守的只有3000多人，前几日的攻城战中已经折损过半，若是继续拖下去，恐怕到时候这小千人都要没了。”

    一行人都是沉默不言倒是不想接话，代王朱桂本身就是起兵造反，建文帝此时发兵来平叛实属正常，毕竟此时的朱允炆还是正儿八经的老朱认可的接班人，第一个冒出来造反的代王在很多人眼中纯粹是吃饱了撑的没事找事。

    “到了，属下只能领你们到这里，告辞！”

    走了约莫有十几分钟，守城将士将众人领到了一个大宫殿前，转身说了两句便直接告退，而里面走出来的太监则是出来再度领路，这次要求的是众人不能携带武器，同时只能是一人进入其中。

    沈渡还未出声，倒是转轮王率先不满意起来。

    “燕王托我们前来帮助代王，没想到都到这时候了，代王竟然还摆着自己的那一副藩王架子，怕不是嫌弃自己死的慢吧？”

    他的声音嘶哑，小太监一听就明显的被吓了一跳，匆忙说了声进去禀报，数分钟之后又匆匆出来，这一次说是可以让两人进入，前提条件还是不能携带武器……

    转轮王冷哼了一声，旋即和沈渡对视了一眼，两人最终还是将各自的武器都递给了身后的黑石下属，沈渡这边的是张君宝，两人跟随小太监径直就入了代王府。

    代王朱桂是个面容消瘦的高个男人，身披王袍外面却是穿着甲胄，见到沈渡和转轮王来了之后慌忙从自己的座椅上起身，手中的长剑甚至是都握不紧了。

    “两位不要拘礼，我四哥可让你们带兵来了？他说些什么没有，我这只有几千兵卒，起兵之后三日就已经折损的七七八八，今日你们若是不来的话，恐怕我就要直接向那耿将军投降了。”

    朱桂的名声算不得好，毕竟这个家伙连带着沈渡都知晓其恶名昭彰，鱼肉百姓搜刮钱财这种事情都算是小的，擅屯私兵这才是最为超纲的事情……

    沈渡看了一眼朱桂，这家伙仅仅只有平海境一阶的实力，身上的招式不多，只有两个，不过其中一个内功倒是让沈渡颇为刚兴趣。

    “当前人物：【代王朱桂】，品阶：【平海境一阶】！”

    “当前招式：【朱氏极横霸功】【青玄剑法】。”

    这招名为【朱氏极横霸功】的功法沈渡简直是闻所未闻，不用多想便知道这必定是王族功法，毕竟单单是从这名字上来看就已经足够奇特，寻常武者怎么可能学得到这种招式？

    “复制成功！”

    “你已获得【朱氏极横霸功】【青玄剑法】！”

    “你已获得部分内力！”

    “你已获得青玄剑！”

    沈渡将东西都是暗自收拢在系统之中，默不作声，而转轮王明显是带着燕王的任务来的，他从怀里掏出来了一封信函，直接就递给了面前慌张不已的代王。

    “燕王托我给你带一份信，你看完便知道该怎么做了。”

    代王朱桂一听竟然是自己四个燕王当下就大喜过望，他迅速从转轮王手中接过信封，撕开匆匆一看，脸色的神情却是从激动瞬间就变为了绝望。

    “我四哥真是这么说的！？”

    他当下一个没站稳就瘫软在了地上，旁边的几个小太监连忙上前来要扶着代王，却是直接被转轮王一手一个当下就给扔了出去。

    “沈渡，废了他的功法。派人出去告诉城外面的官兵，说是代王向他们投降了。”

    转轮王突然之间的转变让沈渡一时间竟然都没反应过来，不过旋即也就意识到了燕王朱棣那封信之中所写的内容究竟是什么，大概率是告诉代王朱桂此时时机不成熟，并且他将会在信中好言相劝代王朱桂立刻投降，这样下来的话还能保证自己一家老小不会因此而亡……

    代王朱桂本想着自己四哥一定会帮自己对抗朝廷，没想到苦等而来的竟然是一封这样的信，当下就又急又怒被气晕了过去。

    沈渡倒是也丝毫不墨迹，上前来一掌拍在了代王身上，天地无极功催动之下猛烈的真气转瞬就摧毁了这个只有平海境实力的藩王体内的功法体系，纵然是接下来这个代王醒过来了也只能是当一个废人。

    外面此时也响起了厮杀声，很快声音平静了下来，沈渡知道这是代王朱桂的亲兵已经被黑石的人处理掉了。

    “这小子莽夫一个，从其他地方得知了皇帝要削藩之后担心自己会出事，直接拉着兵卒就扬起大旗造反了。”

    转轮王看向门外，此时两个黑石下属踹开了大门，将沈渡和转轮王的佩剑挨个送上，这才低头说道：“已经处理完了！”

    “做得不错。”

    转轮王声音嘶哑的冲着沈渡一招手：“我们该走了，到时候那些冲进来的兵卒会发现地上的信封，那我们的目的也就达到了。”

    沈渡微微点头，信封之中的内容和自己猜测的应该差不太多，建文帝到时候一看代王已经投降，这封信必定会送到宫内被他看到，到时候建文帝就极大可能会对燕王朱棣的戒备心放松不少，这便可以给燕王接下来要做的事情宽限不少事日。

    燕王好算计啊，竟然将自己的兄弟都算在了其中。

    为了最终成为那个王座之上的人，看来有时候连带着周遭的一切亲人都可以当做是牺牲品……

    孤家寡人，不是说说而已。

