    这个短片不长，加上有光脑帮忙，很快就剪辑完了，然后司晨让陈柒柒拉了一个大群。

    里面有五百多个客人，其实还有很多客人的，只不过他们这个短片只是试试，五百个人的意见应该差不多够了，不够就再拉一个五百人群呗！

    柒柒杂货铺：【大家好呀，我拍了一个视频，想让大家帮我看看，顺便给我一点意见！视频.[早餐篇]。】

    陈柒柒发完后，忐忑的等着，毕竟他们的风格和星际不同，星际基本是重口味。

    她这个视频属于小小小小清新了！

    而二十分钟过后，群里半点动静都没有，陈柒柒顿时候觉得不会凉了吧！

    他们做的这个视频方方面面都考虑到了，连味觉共享都开了，这样可以让看的人感觉这些美食的味道。

    柒柒杂货铺：【有人看完了吗？能不能给点意见？】

    空空：【啊啊啊啊啊～柒柒～我们还是不是好朋友？】

    柒柒杂货铺：【怎么了？】

    空空：【我要吃小笼包，我要吃油条……】

    【我也要我也要……】

    空空的话就像打开了闸门似的，后面跟着一连串的“我也要”。

    科林也发了消息，可惜陈柒柒都没看到就被刷下了下去。

    看着他们的反响，应该是挺喜欢的，于是她又拉了一个五百人的群，把视频发上去。

    过了一会，那个群里面也是一致好评。

    【A771星球这么漂亮呀！比格雅家的星球好看多了。】

    【对啊，格雅家星球上的植物，不是黑的就是灰的，总觉得有点脏兮兮的，还是老板家的植物看起来赏心悦目又治愈。】

    【只有我觉得老板很漂亮吗？】

    【呜呜呜呜呜～神仙地方，老板能让我去住一阵吗？】

    陈柒柒看到了这条消息，她早有意料，直接无视了。

    看着两个群对视频的整体评价都很不错，陈柒柒顿时有了信心。

    她给司晨和玉栖墨说了一下，俩人也是肉眼可见的开心。

    “看来，星际人还是有审美的。”

    三人正打算商量一下要拍的菜单，结果陈柒柒收到了一份来自空空的消息。

    空空：【柒柒，你刚刚视频里面穿的衣服好好看，能不能也给我做一身？】

    陈柒柒想着空空蓝色的皮肤，她这个肤色，还真不知道要给她选什么颜色好。

    于是陈柒柒问：【好呀，你要什么颜色？】

    空空：【粉色，我要粉色的！】

    陈柒柒想象不到粉色汉服穿在空空身上的时候，会是什么样子。

    倒不是空空不漂亮，按照陈柒柒的审美，空空五官真的挺好看的，就他们蓝蓝族，天生蓝皮肤，也不知道会和汉服产生什么样的化学反应。

    不过难得空空喜欢，陈柒柒就答应了她。

    她拿出手机，在某宝上下单了一套粉色的汉服。

    三人商量事情，而住在客栈养伤的卓熠，自从身体好了之后，他每天中午都会离开客栈，晚上十二点之前才回来。

    卓熠现在也出不了水月兵工厂，他每次下来也不是打发时间，而是去科研室看看程旭他们的工作进程，顺便帮他们解决一些难题。

    今天他回来早，看着陈柒柒他们三个人又聚在一起窃窃私语，顿时来了好奇心问：“你们三个在聊什么？”

    玉栖墨笑着说：“没什么，就是一点工作上的事！”

    “噢，这样啊。”见他们没有和他说的打算，卓熠也就笑着说：“那你们聊，我先上去了。

    “嗯嗯，晚安！”陈柒柒朝他挥挥手。

