    第314章等我回来

    祈愿宴结束后，太后将筹集到了银子差人送到了边关，自然是得到了美名。

    沈煜捏着手里的信笺，不由冷笑。

    “太后惯会做人，这一次也不例外，还知道让京城里的豪门夫人帮忙一起筹集据军饷。她自己出最少的钱，集合了大家的钱,美名却只是她一个人的，真是厉害。”

    秦峥明白，沈煜这是动了怒。

    也是，太后名不正言不顺却又大张旗鼓地收买人心，的确让人火大。

    若不是云国进犯，他第一个要收拾的人就是太后。

    一个老太婆,安安心心地在后宫颐养天年就已经很好了,却总是想着搞事情,真要是不给她点颜色瞧瞧，恐怕她还以为这个皇帝是软柿子。

    “皇上，可是要做什么？”秦峥询问。

    沈煜看了一眼秦峥，“传信给皇叔，让他直接对梅家的人下手。朕倒要看看，失了梅家，太后的所有努力，又有什么意思。另外也要注意那位暗皇，朕不在京城，总归是有些不安。”

    “是，卑职了解。”秦峥双手抱拳离开。

    待是秦峥走后，沈煜拿出了怀里的一块紫罗兰葫芦翡翠，这一块翡翠正是当初顾清颜送他的。

    颜颜，等我回来，陪你生产。

    这么想想，其实当皇帝也没有什么意思，一点都不自由，若是可以的话，我很希望可以陪着你走遍大好河山,当一对寻常的夫妻。

    等到所有的战事结束，我们便出去走走吧。

    沈煜看了一会儿手中的翡翠，这才收起来放在怀里，开始做他自己的事情。

    大概是心里想着顾清颜，他觉得这些破事似乎也没有那么烦躁了。

    ......

    顾清颜午睡起来后，暖冬便告诉她，她的外祖母已经等候多时。

    闻言，顾清颜赶紧出去见罗氏。

    罗氏一看到顾清颜，便想要上前给她行礼，却被顾清颜拦住。

    “外祖母不必如此多礼，都是自家人。”顾清颜笑着道。

    “小五，今日我们已经和安国公府彻底分家了，以后她们总算是不能打着你的旗号同你说什么。”罗氏笑得很开心，“没有想到，我们这么多年都没有做成的事，会因为你完成。其实我都想和他们分家好多年了，但是他们不肯，你外祖父也念着他们是亲人，所以每次都让我退一步。如今，他们都欺负到你头上,想来你外祖父什么都不会说了。等你外祖父回来，我们已经置办好一处合适的府邸，终于不用和安国公府扯上关系，真好。”

    罗氏的话说得很快，隐隐约约带着一丝激动。

    看到罗氏的反应，顾清颜的心里也很开心。

    “外祖母不怪我多事便好，当时也是情势所迫，更是安国公夫人自己说出来的话。”顾清颜掩嘴轻笑。

    罗氏拉住顾清颜的手，“傻孩子，我怎么会怪你，要谢谢你才是。只是你现在也是有了身孕的人了，不要再为这些事情伤神，先照顾好自己才是最重要的。没有什么事，能够比你的身子重要，你现在什么都要注意。”

    顾清颜心中一暖，她自然知道罗氏是真心疼爱她，关心她。

    老天真是待她极好，重活一世，还得到了外祖父一家的真心疼爱，她现在觉得自己就是最幸福的人。

    “我都明白，外祖母。”顾清颜轻轻地开口。

    送走了罗氏之后，顾清颜倚在窗边发呆。

    现在的生活其实很好，当然前提是不要有太后和沈芸之类的算计。

    如果沈煜不是皇帝，这里也不是后宫，那还有多好。

    顾清颜伸手摸了摸腹部，能够感觉到孩子的存在，她觉得这样的感觉很奇妙。

    大概是心里还是有些思念沈煜，还有肚子一天天大起来，顾清颜这段时间的休息都不是很好。

    就在她愣神之际，知夏拿了一封信进来。

    “主子，这是皇上的信。”

    顾清颜一顿，从知夏手中接过，缓缓打开。

    “颜颜，好好照顾自己，有什么事不必压在心里，不要受委屈。等朕回来，定会好好补偿你。还有，想你，安好，勿念。”

    其实这封信并不长，沈煜不是一个婆婆妈妈的性子，能够写这么多话，已经是很难得了。

    想了一会儿，顾清颜还是提笔给沈煜回了一封信。

    信里也是说了最近的事，尽管沈煜都知道，但她还是想要告诉他。

    写完信，知夏便带了出去，让人给沈煜送去。

    接下来的日子很平静，也很平淡，顾清颜在坤宁宫被皇后保护得很好，日子安静平和。

    即便是有些害她的，却还是在仅仅露出端倪就被皇后阻止。

    有空的时候，顾清颜也会出门走动一下。

    不过皇后只要见顾清颜出门走动，便会如临大敌，小心翼翼地将人照顾好，就怕她有个万一。

    很多时候顾清颜都有些想笑，皇后实在是太谨慎了一些。

    这期间，关于顾玄武在边关立功，也传到了顾清颜的耳中，她也终于为他开心。

    沈曦也会有点时间就来看顾清颜的身体，姑嫂二人的感情也越来越好。

    今日，沈曦也递了帖子来，说是要见顾清颜。

    顾清颜已经等候许久，沈曦总算来了。

    在见到顾清颜之际，沈曦忍不住重重地叹了口气。

    “小五，你帮我劝劝你大哥吧。”

    顾清颜微愣，“嫂嫂，这是发生了何事？”

    “哎，你是不知道，你大哥最近在翰林院被那个王浩给欺负得不行。我本来说让父王帮他，可是他不让，说什么事都要自己解决。但是，翰林院那边也有太后的人，王浩本来就是太后那边的，他有太后撑腰，总是给你大哥使绊子。”沈曦皱眉道。

    王浩，沈曦不说，她都快要忘了这个人。

    可能也是因为怀孕的原因，顾清颜现在注重修身养性，根本就不去做别的打算。

    不过既然王浩又动手了，那就别怪她不客气。

    “嫂嫂你放心，这件事交给我吧，我一定会好好劝哥哥的。”顾清颜敛去了眼中的精光。

    沈曦浑然不知道顾清颜的打算，只是单纯以为她会好好跟顾远说。

    “好，那就麻烦你了。”

    (本章完)

