    墨连城一个电话，还真的把律师给叫过来了。

    云初初看着穿着西装，戴着金丝眼镜的许舟，眨了眨眼睛。

    许舟扶了扶金丝眼镜，“夫人，我是具有专业律师牌照的律师，请您相信我的专业，我一定会将这些诽谤您的人告到付出代价。”

    那群人被吓傻了，什么见过这种阵仗？

    许舟留下来处理后续事宜，墨连城则是和云初初一起去看电影了。

    耽误不少时间，之前选的顾淮主演的那部电影，已经开场了。

    墨连城问云初初，要不重新选一部看。

    云初初满脸兴奋地指着，星海娱乐投资的另一部电影，“大叔，我们看这个吧！”

    墨连城意味深长地看着那充满了灵异元素的海报，不确定地问：“你想看这个？”

    “嗯嗯！”云初初毫不犹豫地点头。

    墨连城重新买了票，两人进了放映厅。

    云初初满意地看着放映厅里不错的上座率。

    这部鬼片比起顾淮那部大制作，投资少了十分之一，就是一部小成本的电影。

    当初这部戏其实并不被看好，不过谁叫星海娱乐是她的一言堂呢！

    她拍板要拍这部电影，还亲自选了有实力却还在等机会的新人当主演。

    事实证明，云初初的投资眼光一向都准得可怕。

    这部戏上映之后，在豆瓣和猫眼的评分都达到了9分以上，口碑炸裂，主演的新人也迅速蹿红。

    这部小制作的电影的收入，虽然比不上顾淮那部大制作的，但是却也让云初初赚得盆满钵满。

    她还没有看过这部，她亲自投资且大赚的电影，正好今天可以和大叔一起看。

    云初初怀里抱着大桶的爆米花，吃得咔擦咔擦的，时不时再拿起烤串啃一口，抽空再塞几片薯片，忙得不亦乐乎。

    吃到口干的时候，就凑到墨连城那边去，喝一口可乐。

    大叔说可乐不健康，不许她多喝。

    虽然有大叔管着，但是云初初觉得好幸福呀！

    就在云初初吃得欢快的时候，屏幕上骤然出现了一个鬼头，吓得全场发出了一阵此起彼伏的尖叫声。

    还有人因为惊吓过度，直接把爆米花都打翻了。

    墨连城很是疑惑地看着，身边满脸兴奋的小丫头。

    刚才选影片的时候，许舟凑到身边悄悄跟他说，最好选一部鬼片看。

    女孩子都怕鬼，这是表现男人安全感的好机会。

    因为女孩子一害怕，就会往男朋友怀里钻了。

    墨连城见云初初真的选了鬼片，心里还一阵暗暗的高兴。

    可这又是什么情况？

    为什么全场的女生都被吓得哇哇乱叫，偏偏他家小丫头吃得满嘴都是爆米花？

    还有那一脸兴奋的小表情是怎么回事？

    那亮晶晶的闪亮眼神，哪里有被吓到的样子？

    反而还有点小得意？

    云初初是真的很得意，因为这部电影越卖座越吓人，说明她的眼光独到啊！

    她见墨连城满脸疑惑，似乎对剧情不太理解的样子，她有点着急地凑到了墨连城的耳边，压低了声音，小声地说：“大叔，你是不是哪里没看懂，我给你讲啊！”

    墨连城不答反问：“你不怕鬼？”

    “怕，我当然怕啊！”云初初一边说，一边又往嘴里塞了几颗爆米花。

    吃得脸颊鼓鼓，别提多快活了，哪有半点害怕的样子？

    墨连城沉默了一瞬，云初初又凑过来说：“大叔，你觉得这部电影好不好看？”

    她的眼睛在黑暗中显得特别亮。

    墨连城不知道是不是自己的错觉，怎么还从里面看出了求表扬的意思？

    他点点头，“挺好看的。”

    云初初笑得更甜了，“是吗？我也觉得这部戏很好看呢！”

    墨连城的眸光讳莫如深，深邃的黑眸里镌刻着深深的感情。

    云初初看看大神那“如狼似虎”的眼神，忽然灵光一闪。

    买了这么多的零食，她居然一个人在吃，连一颗爆米花都没有分给大叔。

    难怪大叔看起来好像很饿，很想吃东西的样子。

    她真是太不应该了！

    云初初是个有错就改的好孩子，立刻抓起一把爆米花塞进了墨连城的嘴里。

    “大叔，你吃爆米花！不够再拿，还有好多呢！”

    本来想靠过去亲亲小丫头，却被莫名塞了一嘴爆米花的墨连城：……

    云初初见墨连城那“欲求不满”，幽怨的小眼神。

    她犹豫了一下，把吃剩下一半的烤串也递了过去，“要不你再吃点烤串？”

    墨连城：……

    他拒绝了吃云初初吃剩下的烤串，继续看电影。

    云初初一口咬掉了半根烤串，又拆开了一袋浪味仙。

    墨连城陷入了思考：小丫头是不是晚饭没吃饱？

    电影播放到了最激动人心的部分，逻辑清晰，智商爆表的主角一步步推理出真凶。

    再配上渲染气氛的恐怖音效，吓得全场尖叫不断。

    有不少女生都躲进了身边男朋友的怀里，时不时的偷偷探出头看一眼。

    还有更胆小的，干脆连耳朵都堵上了，还不停问男朋友，吓人的剧情过去了没有。

    云初初已经吃完了浪味仙，又开始吃旺旺雪饼了。

    她解锁了分享食物的新技能，每次自己吃一口，就会往墨连城嘴里塞一口。

    搞得连墨连城的嘴角，全都是旺旺雪饼的渣。

    电影终于放完了，云初初把零食也全部吃光了，连带着把墨连城都喂得饱饱的。

    散场的时候，她挽住墨连城的胳膊，满脸幸福地说：“大叔，看电影好有意思，我们下次再来看吧！”

    墨连城抱着一大堆她吃光的零食包装袋，神情恍惚地丢进了垃圾桶里。

    闻言，他低头看着小丫头满嘴的旺旺雪饼的渣，指了指她的嘴，“嘴巴上有渣。”

    “大叔，你的嘴巴上也有呢！”云初初抬头看他，湿润的眼睛露出无辜的表情，粉红的唇瓣微微张着。

    墨连城的眼神暗了暗，情不自禁的低下头，在商场前面的音乐喷泉前亲她，“那我们互相擦干净。”

    云初初被吻得迷迷糊糊的，下意识挽住了他的脖子。

    她迷糊成了浆糊的脑子在想着：大叔好高啊，接吻的时候她要垫脚才够得着。

