    “你....你到底是怎么发现我的！”

    “你为什么还能醒过来！”

    苏九儿一脸惊恐地看着何谢，整个人内心充满了恐惧。

    她想不明白。

    自己没有显露真身，这个人类是怎么发现自己的？

    自己给他下了花毒，他明明喝了，倒下了，为什么又能忽然醒过来？

    何谢没有回答她的问题，就只是一脸笑笑地打量着她。

    肤白貌美。

    凹凸有致。

    气质看着柔柔弱弱，很能勾起男人的保护欲。

    这只狐狸精太神奇了。

    不仅真身长得倾国倾城，就连每一次的化形，都能幻化出来一位美得各有千秋的绝世美女。

    这是怎么做到的？

    单凭想象吗？

    每次变的都不一样，她哪来那么多想象？

    想着想着，何谢都想把这只狐狸精拴起来养了。

    然而也只是想想。

    因为理性告诉他，狐狸精这种生物养不得，不然分分钟要被背刺。

    养狐狸精，就跟养虎为患没什么区别，迟早要被反噬。

    “大人，我错了！”

    “放过我好不好！”

    “你让我做什么都可以，求求你不要打我！”

    见何谢一言不发地看着自己笑，苏九儿心里害怕极了，赶紧出声朝他求饶了起来。

    她真的不想再经历多一次被人一拳打死的痛楚了。

    那真的是太痛了。

    痛得她每次一回想起来，就会不受控制地双腿发软，俏脸一片惨白。

    “大人，我......”

    “嘤！”

    苏九儿刚想继续求饶，忽然就神情痛苦地嘤咛了一声。

    她的命根子被一把抓住了。

    瞬间而来的疼痛，让她下意识叫了出声。

    “拔下这条狐狸精尾巴，你会怎样？”

    何谢抓着苏九儿身后的尾巴，有些好奇地看着她问道。

    一听这话，苏九儿顿时就慌了。

    她楚楚可怜地看着何谢，声音充满了乞求道：“大人，我求求你不要拔我尾巴，不然我会死的。”

    “怎么死？”何谢追问道：“是像之前被我一拳打爆，然后化作漫天皮毛飘落，只剩下一条尾巴的那种死吗？”

    “是....是的。”

    苏九儿声音有些颤抖道，其中八成是装的，企图勾起何谢的同情心。

    何谢点了点头。

    之后，他若有所思地说道：“也就是说，如果我直接拔下你尾巴的话，我最多就只能获得一条生机尽失的狐狸尾巴？”

    “是....是的。”

    “废话不多说，如果你能给我一条生机充盈的狐狸尾巴，那我今晚就放了你，从此我们井水不犯河水。”

    “当真？”

    “君子一言，驷马难追。”

    “好，我给你。”

    苏九儿抿了抿嘴，答应了何谢这个提议。

    她知道，今晚自己如果不付出点什么的话，那何谢肯定是不可能放过自己的。

    与其被他一拳打爆，那还不如由自己来舍弃一条尾巴。

    毕竟被动断尾和主动断尾，两者所带来的反噬程度是差别极大的。

    被动断尾，生机会大量流失，神魂也会受到重创，没有个一年半载根本就缓不回来。

    而主动断尾，虽说也会流失大量生机，但神魂并不会受到任何影响，只要事后稍微补补身子，很快就能恢复。

    “快点给，慢上一秒，我就当你是在故意拖延时间，直接一拳打爆。”

    “10、9、8、7、6......”

    何谢说完直接就倒计时了起来，不给苏九儿一点耍小心思的可能。

    猴急什么！

    苏九儿心里骂了一句，然后一脸卑微地抓住自己身后的尾巴，柳眉微皱着用力一扯——

    “啊~”

    很快，只听这么一声低吟响起。

    苏九儿忍痛拔下了身后那条裸露出来的尾巴，疼得娇躯有些颤抖。

    接着，她把尾巴放到石桌上，瞪了何谢一眼道：“从今以后，我们就此两清，从此井水不犯......”

    “......砰！”

    何谢不讲武德，在她还在说着话的时候，忽然一拳轰了过去。

    霎时间，漫天皮毛飘落。

    原本空无一物的地面，凭空多出了一条生机尽失的狐狸尾巴。

    “呵，打得过我，就一直逮着我吸**气，打不过我，就从此两清井水不犯河水，想得倒美。”

    何谢自言自语了一句，说着就将两条狐狸尾巴都拿了起来。

    下一刻，两道系统提示信息同时一弹而出。

    【九尾妖狐的尾巴】：九尾妖狐一族的生命载体，蕴含有大量生机，可用于炼制活死人、肉白骨的九转还魂丹。

    【九尾妖狐的尾巴】：九尾妖狐一族的生命载体，现已生机尽失，仅剩成为女性奢侈品原材料的用途。

    何谢快速扫了一眼两道提示信息的内容，整个人顿时就有点激动了起来。

    一条充满生机的尾巴！

    这波发了！

    这时，脑海深处里忽然响起了叮咚一声。

    【叮咚！】

    【检测到有生机充盈的九尾妖狐尾巴，吞噬后可增加一条生命。】

    “增加....一条命？”

    何谢这会不禁有些愣住了。

    然后很快，他就再次激动起来了。

    无尽吞噬，牛逼！！！

    发财？

    去他么的发财！

    我要加命！

    想着，他直接对着那条生机充盈的狐狸尾巴念头一动道：吞噬！

    【生命+1！】

    “这就增加一条命了？”

    何谢有些怀疑，不是很敢确定。

    因为提示信息出现的那一刻，他并没能感受到身体有什么变化。

    没有暖意。

    没有冷意。

    没有任何的刺激感。

    这让他无法确定自己现在到底是不是拥有两条性命。

    最关键是，命这种东西还不好去验证。

    毕竟总不能让他去死一死吧？

    万一直接死透了怎么办？

    到时怕是做鬼都能哭死在地府里。

    .....

    山海市，郊外。

    竹楼上。

    苏九儿瘫倒在床上，俏脸一片惨白，嘴角溢出一道血丝，在不停地大口喘着气。

    仅是短短两天时间里，她一连损失掉了四条尾巴，生机大量流失，神魂接连受到重创。

    她感觉自己快要死了。

    “卑鄙....无耻小人，我....我一定不会放过你的，我要吸干你的精气，榨干你的身子，让你永世为......咳咳！”

    话还没说完，她就猛地吐出了一大口鲜血，差点晕死了过去。

    好在九尾妖狐一族天生命硬，始终能吊着一口气。

    “还剩五条命，不能再出去了。”

    “得把失去的那四条尾巴重新修炼出来，才能去报仇。”

    “隐忍......！”

    苏九儿眼神歹毒地看向市区，心中对何谢充满了恨意。

    接下来的一个月时间里。

    她要拼命地修炼，拼命地食用各种奇花异果，到时以一个绝对碾压的姿态出现在何谢面前，让他感受一下绝望。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

