    “小子，你们在这里得到了什么宝贝？

    赶紧交出来。”

    阴海地尊寒声说道。

    其余的海族见状，身形一晃，瞬间就将魔厉和赤炎魔君给包围了起来。

    “嘿嘿嘿。”

    不少海族都狞笑着看着有着红颜武皇身躯的赤炎魔君，舔了舔舌头，眼神中流露出淫邪火热的目光来。

    真是个人族的美人啊，而且还有着魔族的气质，这种天使和魔鬼之间不断转化的气质，让他们每个人小腹中都仿佛有一团火焰所在燃烧一般。

    如此美人，就算是找遍他们海族，怕也是找不到几个，唯有他们海族的公主等顶级美人才能够比拟了吧？

    “厉儿，这群恶心的男人。”

    赤炎魔君感受到这些海族油腻湿滑的目光，脸色顿时变得无比难看。

    他之所以重塑红颜武皇的绝美肉身，便是为了和魔厉一直厮守在一起，他的身躯，只有魔厉才能欣赏，此时的赤炎魔君心头恼怒无比，恨不得将这些海族的眼珠子都给挖下来。

    “那是……”另一边，魔厉却没有理会海族的这群人，只是凝神看向了混沌星河的位置，似乎了解到了什么，眼神中有着一丝丝惊异之色。

    “小子，我再和你说话呢，没听见吗？”

    阴海地尊恼怒，寒声对着魔厉厉喝道，在灵龟大人面前，这家伙竟敢如此无视他。

    轰！阴海地尊再也安奈不住，身形一晃，轰，直接杀向了魔厉，顿时，天地崩裂，阴海地尊虽然失去了一只手臂，但毕竟还是地尊级别的高手，天地间，滚滚的海气弥漫，整片天地骤然化作了海洋的世界，海族领域弥漫，将魔厉瞬间包裹其中。

    同时，阴海地尊身上滚滚的杀气爆发，要将魔厉第一时间拿下，以解心头之恨。

    “哈哈哈，阴海地尊，这小子你杀死没事，不过他身边的美人你可别杀了，回头我可要好好享受一下呢。”

    “啧啧，如此惊艳的人族女子，真是极品啊，玩弄起来一定十分过瘾。”

    “嘎嘎嘎，哈哈哈！”

    这一群海族的高手纷纷大笑起来，浑然没将魔厉和赤炎魔君放在眼里。

    这是因为他们都感受出来了，魔厉和赤炎魔君身上的气息，并不算很强，顶天了刚跨入地尊而已，如何能是他们的对手，怕是阴海地尊一人就能轻易拿下。

    而事实也像是这样，面对阴海地尊的攻击，魔厉像是呆滞住了一般，只是看向那混沌星河，根本无视阴海地尊的攻击。

    “小子，本座先拿下你，然后在你面前，活生生将你的女人玩死。”

    阴海地尊目光阴毒，他早就想弄死魔厉了，只是之前被秦尘破坏，现在，他找到了他们海族的队伍，现在遇到了魔厉，先将这两个家伙弄死，回头找到秦尘之后，再将那真龙族的小子也弄死在手中，才能解心头之恨。

    不过现在嘛，他不会第一时间杀死魔厉，因为，他也被赤炎魔君吸引住了，只觉得这女子竟有如此魅力，比之之前在混沌之树的时候，更加妖冶了许多，竟有一种令人欲罢不能的冲动。

    他要拿住魔厉和这绝美女子，然后在魔厉面前，和海族的诸多高手活生生玩弄死这丰腴少妇，让他看着自己心爱的女人被玩弄至死。

    阴海地尊的这番话刚落下来，之前还表情平静的魔厉，蓦然间转头，眼瞳中爆射出来毁灭万界的冰冷寒光。

    “是吗？”

    冰冷的话音之下，魔厉身上突然爆射出了一道道可怕的黑色魔气，轰，这些黑色魔气如同触手一般，暴涌而出，疯狂刺向阴海地尊，噗噗噗声之中，阴海地尊的领域竟然被直接洞穿，紧接着这些触手在阴海地尊惊恐的目光下，硬生生洞穿了他的身体。

    “啊！”

    阴海地尊像是被章鱼洞穿了一般，在虚空中惊恐的扭曲着，痛苦的挣扎。

    “玩弄死我的女人？

    那本魔子就先玩弄死你。”

    咕咕咕！阴海地尊体内的地尊本源迅速的被这些黑色魔气触手吞噬，然后涌入到魔厉身体中，他痛苦的惨叫着，肉身以肉眼可见的速度干瘪起来，看着魔厉的眼瞳中涌现出来的是无尽的惊恐。

    “阴海地尊。”

    “不好。”

    “放下阴海地尊。”

    “杀了他！”

    其他海族本来都笑嘻嘻的看着热闹的，此刻全都震怒出声，轰轰轰，一个个爆发可怕气息，纷纷杀来。

    并且，那灵龟地尊脸色也变了，魔厉的手段太诡异了，直接束缚住了阴海地尊，令他毫无反抗之力，阴海地尊的实力虽然在地尊中不算很强，但好歹也是一名地尊，竟然如此的没有反抗之力？

    轰！灵龟地尊心中一凛，不敢大意，愤怒之下也动了，手中权杖对着魔厉悍然轰落下来。

    顿时，天地崩灭，星海浮沉，日月炸裂，天地枯寂，滚滚的力量倾泻下来，那权杖竟然化作一头庞大的灵龟，足有万丈大小，通体漆黑，笼罩海族气息，要将魔厉给一杖斩杀。

    “海族？

    呵呵！”

    看着杀向自己的无数海族高手，魔厉杀气冲天，突然冷笑出声，话音落下，一物掷出，瞬间困住巨大的灵龟。

    ?“轰”的一声巨响，宛如一座混沌炼狱被打开一样，百具巨大的混沌魔影站了出来，百具混沌魔影全部散发出可怕的魔威，当魔影伸出魔爪时，瞬间遮住天空，百具魔影瞬间将手中的天地化作一座巨大的魔山。

    ?“轰……轰……轰……”在魔山之下，混沌气弥漫，垂悬天地，什么百具魔影、巨大灵龟都在这瞬间消失。

    ?在这瞬间，无尽的魔威冲天而起，刹那之间，魔威淹没一切，连整座魔山在如浩瀚一样的魔威下都随之消失，只留下一个让人看不到边际的大阵。

    ?这个大阵似乎独自开辟了天地，高悬于星空，就这样一个巨大的大阵悬于星空上，而大阵的无尽天地中竟然端坐着一百尊魔神般的魔影。

    ?这一百尊魔影全部身护魔甲，每一个魔影都散发出如魔神一般的气息。

    这个大阵似乎是魔中之国，而巨阵中的百尊魔影似乎是这个国度的无上神魔！ 

