    第12章 高考状元与采访

    高考的时间一天天逝去，赵启学一个人在家陪着爷爷奶奶也有些无聊，就借用母亲的借书卡到大学图书馆看书了，随便也了解一下各个专业课程的学习内容，甚至到亲自到大学的课堂和其他大学生一样听课，提前感受一下大学的学习氛围，并深入了解各专业的课程。由于赵启学帅气的外表，经常给他自己带来一些小麻烦。

    高考查询分数的时间终于来到，赵启学在一家人紧张的围观下，打开查分系统，输入自己的准考号等相关信息，一个让一家人都惊叹的分数出现在面前：语文142分，数学150满分，外语146分，理综294分，总分732分。赵启学的爸爸妈妈、爷爷奶奶还有赵若依都感到非常高兴，都不知道怎么去夸奖这个令人有些难以置信的极高分数。不过，赵启学对自己的高考分数比较看得很淡定，一副差不多的样子，这本来也就是赵启学的大致水平，毕竟在学校的每次综合测考中，赵启学所考的分数也差不多的。

    等一大家人从这个震撼的高考分数的心情慢慢平复下来，不断用各种言语夸奖着赵启学，让赵启学自己都有点不自在了。各位同学陆陆续续的知道了自己的高考成绩，有人欢喜有人愁，赵启学一家人也从学校知道了赵启学以理科总分732的成绩荣获四川省理科状元，更是让他们一家人高兴不已，准备为赵启学庆贺一番。赵若依高兴地将这个消息电话通知自己远在部队服役的父母，让他们也高兴高兴。

    “咚咚”的敲门声响起，赵若依打开房门，就看见李雪情正站在门口，连忙请她到屋里来。

    “恭喜启学哥哥，祝贺启学哥哥荣获理科状元！”李雪情一进来就高兴地对正在沙发悠闲的赵启学恭喜道。

    “谢谢雪情妹妹，我侥幸而已，不知你高考成绩怎么样？”赵启学回到。

    “我可没启学哥哥厉害，和你相比，差远了。不过也算是发挥了自己的水平吧，语文136分，数学128分，英语132分，理综275，总分671分。”李雪情有些不好意思说到。

    “也非常不错了，也恭喜你取得了一个满意的成绩。”赵启学赞叹到。

    “启学哥哥，过几天就马上填写高考志愿了，我打算就报考四川大学，学习中医，我不太愿意离家太远去学习，这样我就能住在家里面，也能抽空来看你爷爷奶奶和你父母，而且你妈妈也是教中医，你觉得我这样选择好不好？启学哥哥又打算报考什么学校，什么专业呢，清华还是北大，或者有出国留学打算？”李雪情有些征询的问道。

    赵启学回答道：“雪情，你想报考什么学校，学习什么专业，我没有什么好的建议给你，只要你自己喜欢，自己做的决定，你父母不反对就好，我都非常支持你的。”赵启学有些尴尬的说到：“至于我呀，我自己有一些想法和打算，就暂时不告诉你了，你以后自然就知道。不是我不想告诉你呀，我也没告诉我的爷爷奶奶和爸爸妈妈，希望你能理解。”

    赵启学以极高的分数获得四川省的高考状元，迎来电视台记者的采访。赵启学虽然极其不愿意，但也架不住记者热情，接受了记者的采访。

    “谢谢赵启学同学接受我们的采访，我想请问一下，当你查询到自己成绩和得知自己荣获四川省理科状元时，当时各自是什么心情？”记者问道。

    赵启学面对这个问题，真有些不知道怎么回答，自己说自己非常激动和高兴吧，好像自己当时也没有什么感觉，这就有些说谎的嫌疑，要说自己一点激动心情就没有，这说出去谁相信呀。赵启学思索一番，还是决定如实回答道：“对于这两件事情，我的家人非常高兴和激动。我自己对自己的高考成绩有很好的预期，并没有超出自己的预期范围，而且自己在高三的每次综合测验中，考得的成绩也和高考成绩差不多，所以查询到自己的高考成绩，没有太过激动的情绪。对于自己荣获四川理科状元的称号，以我自己的高考成绩，参考历年的理科状元成绩，应该是不难的，即使没有获得，也没什么关系的，所以这也没能给我带来非常大的惊喜。”

    记者听见赵启学的回答激动地对着摄像机说到：“看来赵启学对自己学习能力和高考成绩非常有信心，有比较强大的心理素质，没有因为自己获得四川省状元的称号而沾沾自喜，他这种行为值得大家学习。”说完转过身，对着赵启学询问道：“作为省状元，你有什么好的学习方法给同学们分享给大家，有什么好的建议给同学们呢？”

    “每个人的学习能力有些差别，学习的方式也不一样，我自己的学习方法方式也不一定对其他人使用，并且有很多同学都分享自己的学习方法，我的学习方法其实也和他们差不多的，没什么需要分享的，我就说一些不一样的吧，麻烦让我思考一下。”赵启学对记者回答。

    记者立刻回答道：“不用着急，启学同学可以慢慢考虑。”同时对着镜头赞叹道：“赵启学这种思考和谨慎的态度，表明赵启学同学是真心为了各位同学着想的，相信他接下来的建议对各位同学有非常大的帮助，我都有些期待赵启学能给我们带来什么惊喜的建议。”

    赵启学向记者借过纸笔，不断地写着一些关键词，并不时停下来思考。记者和旁边围观的路人默默注视着赵启学，让赵启学安静的思考着，摄影机也静静地记录着赵启学的一举一动。过了许久，赵启学才停下自己的思考，放下手中的笔。

    记者看见赵启学的动作，激动地对着观众说到：“看来赵启学已经想好了对各位同学的建议，让我们一起来听一听赵启学同学对同学的学习建议，我自己非常期待，相信现场和电视机前的各位同学和家长都非常期待吧。”

    (本章完)

