    王梅香身体上的憔悴是一方面，更重要的是她心里不舒服。

    其实她自己也不想离婚的。

    王梅香很清楚，她在王家是没地位也不受重视的存在。

    她结婚这么多年，一直不停的补贴王家，可现在回到娘家，连顿像样的饭菜也吃不上。

    要是真的离婚了，再没办法往家里送钱，那王家她还能待下去吗？

    再者，王梅香也想孩子了。

    就算她这个当妈的有点不称职，可沈三多跟沈六安也是她身上掉下来的肉，她也舍不得说扔就扔了。

    还有，她对沈峰也是有感情的。

    夫妻两个结婚那么多年，沈峰这个丈夫对她还不错，起码没有打过她，也不会在外面有什么花花心思。

    王梅香也知道，自己要是真的跟沈峰离婚了，她找不到更好的男人了。

    她回娘家也根本就是赌气，她生气沈峰为了钱的事儿，不给她好脸。

    可是，王梅香也不想跟婆家示弱。

    她虽然在娘家不受重视，可她也是被黄菊花给教育大的，她也认为自己给沈家生了两个儿子，是有大功劳的，她觉得沈峰就得把她当成宝贝捧着。

    就算宋桂兰偏心，不觉得孙子好。

    可是沈峰不应该忽视她生儿子这个大功劳的！

    给娘家点钱怎么了？

    哪个当女儿的不补贴娘家？

    王梅香就认为这个事儿是沈峰做错了。

    她还是要等着沈峰过来给她道歉，亲自接她回去呢！

    否则的话，她自己是不会回去的！

    可是王梅香根本就想错了，她回娘家都快一个礼拜了，沈峰的影子都没见到呢！

    一等丈夫不来，二等丈夫还不来。

    王梅香就越来越不安了。

    难不成，沈峰真的铁了心要跟她离婚？

    王梅香越想就越担心，第二天一大早，她就偷偷的回沈家了。

    三房的父子三人正在吃早饭。

    早饭是宋桂兰过来帮忙做的，红糖水鸡蛋，外加核桃酥。

    自从王梅香离开沈家之后，没有人克扣孩子们的饮食，沈峰也拜托宋桂兰帮忙做饭的时候，弄点好东西给孩子吃。

    他把王梅香之前攒下来，舍不得吃的鸡蛋，还有李海棠给的那一斤红糖全都拿出来，让宋桂兰支配。

    宋桂兰也心疼儿子和孙子，三房的两个孩子是几个孙子里最瘦的，她不但顿顿给他们做好吃的，时不时的也自己掏腰包补贴他们。

    今天早上的核桃酥，就是宋桂兰送过来的。

    沈三多跟沈六安两个小崽崽最近一段时间，过的是相当的幸福了。

    以前他们亲妈在家做饭的时候，啥时候吃的这么好过？

    甜滋滋的红糖水鸡蛋，对于这个年代的孩子们来说，就是最好的早饭了。

    王梅香进门的时候，爷仨早饭刚吃了一半。

    他们都没有想到，王梅香会回来。

    沈峰抬头看了多日不见的妻子一眼，并没有马上说话。

    沈三多脸上的态度也没有多热情，他咕咚咕咚的低头吃饭，没有理会王梅香。

    连沈六安这个原本很粘妈妈的小崽崽，也把所有的注意力都放在好吃的早饭上面，没有对王梅香的归来表示欢迎。

    看着丈夫跟儿子的冷漠的态度，王梅香的心里很不是滋味儿。

    她又环顾了一下四周，在爷仨儿身上打量了一下，觉得家里的情况跟她想象的是大不一样呢！

    王梅香之前一直觉得，家里要是缺了她这个女主人，那这爷仨的日子不知道得过的有多糟心呢！

    三个男人，不怎么会干家务活，那锅碗瓢盆还不得上天？

    还有啊，两个孩子没有妈，那就是草啊，肯定脏兮兮的跟野孩子一样！

    她本来回来的计划是打算的挺好的——

    在王梅香的想象中，沈峰带着两个儿子这几天一定是过着狼狈不堪的日子，她这个时候出现了，就会像救世主一样。

    她自然而然的帮着沈峰做饭，料理家务，看管孩子。

    沈峰也就会意识到，这个家里缺她不行，他肯定就会求着她留下来。

    王梅香就顺坡下驴，也有了台阶和借口，顺水推舟的回家来。

    她还会站在理上呢：瞧瞧你们爷仨，没了我不行吧？

    这样一来，王梅香觉得，自己补贴娘家的事儿，沈峰就不好意思再提了，以后他们就还跟从前一样，相安无事的过日子……

    可是呢，这样的情况也不过是存在于王梅香的想象中。

    实际情况跟她的想想，差的不是一点半点！

    王梅香看到，屋子里干净利索，没有一点凌乱的痕迹。

    孩子们也都干干净净的，打扮的很整洁，哪里像野孩子？反而比她在家的时候，要好一些呢！

    沈峰跟孩子们，好像还长了点肉，都胖了些。

    两个儿子的个头似乎也高了！

    沈家的父子三人离开了她，不仅没有变的狼狈，日子好像过的更好了！

    当然了，这全是得益于宋桂兰平时帮忙。

    沈峰这次不想轻易的原谅王梅香，关于儿子的这个决定，宋桂兰当然是要支持的。

    收拾收拾屋子，给孩子们做点好吃的，看着孩子们换衣服洗澡，这些对于宋桂兰来说，不过是顺带手的事儿。

    宋桂兰是个硬气的人，她才不会像别的婆婆那样，怕儿子离婚，就觉得男方没错也要去求老婆回来呢！

    这一次，本来就是王梅香做的不对，不肯承认错误，还扔下孩子们回娘家去了！

    宋桂兰就是要王梅香回来看看，沈峰父子三人，离开她也一样过得好好的，甚至比王梅香在的时候，过得还舒服呢！

    这样一来，王梅香还有什么资格搞事情？

    宋桂兰的这个做法也是相当的奏效的。

    此时此刻，王梅香就觉得自己的危机感重重。

    在她的传统意识里，一个家庭是需要一个她这样的女主人来操持料理的，男主外女主内，她一直觉得自己是这个家里不可或缺的存在。

    可是，现在的情况却完全不是这样子。

    家里有她没她，好像都没关系的。

    王梅香就明白了，怪不得沈峰不主动去接她，孩子们也没有想她求她回家的举动了！

    她站在门口，脸上写满了惊恐，完全不知道自己接下来该怎么办！

    沈峰看着两个儿子吃完了，就对他们说道：“三多，你领着弟弟出去玩。”

    沈三多听话的带着沈六安出去了。

    沈峰这才冲着王梅香开口了：“你过来坐。”

    王梅香见沈峰的态度还挺好，虽然脸上没有什么表情，可口气倒是挺平静的。

    她的心里顿时就燃起了希望。

