    金属铱？

    乔西当然知道什么是金属铱。

    这还得多亏了复联一电影。

    里面有一个重要的片段，就是洛基去德国挖了一个科学家老头的眼珠子，让另一边的鹰眼扫描了视网膜，偷到了保险库里的一大块金属铱。

    而那块金属铱，则被用来作为齐塔瑞人传送门的稳定装置。

    当初看完电影之后，乔西还专门去查了查这玩意儿。

    知道这是一种比较昂贵的铂族金属，化学性质极其稳定，也是最耐腐蚀的金属，不溶于酸。致密状态下，即使是沸腾的王水，也无法溶解，在地球的储量中极少。

    主要用于制造各种尖端科学仪器，非常适合作为合金添加物。

    同时也是智能手机和新能源汽车电池的重要原料之一。

    价格高达5000-6000美元/盎司。软妹币1000-1500/克。

    看起来很高端很值钱对不对？

    但是有一个很残酷的现实，那就是这玩意儿其实并不怎么好卖。

    因为即使是21世界，这玩意儿全球年需求量最高的时候，也不过十几吨，少的时候不过几吨。

    就这还是21世纪各种电子产品泛滥的时代。

    放到乔西所在的1944年……知道这玩意儿是用来干嘛的吗？钢笔的笔尖……

    说白了，就是这玩意儿的消耗量很低，乔西卖少了，没啥意思，卖多了卖不出去，纯纯的鸡肋！

    然而当乔西把这些话一说出口，对面的尤里就开骂了。

    “愚蠢，简直愚蠢至极！谁特么让你卖了？你既然接触过我所在的时空的人，那你知不知道战车建造厂？知不知道天启坦克？知不知道磁暴步兵？知不知道磁暴线圈？知不知道磁能反应炉？不仅仅毛熊，各种盟军的军事武器的各种核心部件全都要用到大量的铱！在我们的世界，铱金属已经成为了盟军和毛熊争夺最激烈的战略物资，结果你特么在这里跟我说这玩意儿卖不出去？？？？”也就是在不同的宇宙，不然的话看尤里的样子，如果乔西出现在他的面前，怕是会被他直接活活掐死。

    而对于尤里的怒斥，乔西张了张嘴，却是啥也说不出来……

    他能怎么说呢？说自己所在的世界没有那些技术？嗯，别说1944年的美国了，红警里头的很多技术，就算是前世他所在的21世纪，那也是属于梦里头的东西。

    但是尤里的态度已经已经明白了，乔西是没有，可他有啊。

    虽然在白垩纪，但是作为红警世界最BT的科技大拿之一，乔西相信，眼前的尤里和未来的托尼·斯塔克一样，只有有合适的工具，就可以徒手撸战甲的那种……咋？磁暴步兵的甲就不是战甲了？人都不怕坦克压的！

    “嘿嘿，尤里阁下别生气嘛，我这不是年纪小，见识少，不识货么！”一想到红色警戒中各种变态的科技，乔西口水都要留下了，露出了极为谄媚的神色对尤里讨好道“阁下需些什么，尽管吩咐，我能满足的一定满足。”

    “哼，算你小子识相，唔，别的东西不用太着急，先给我弄点吃的喝的，尤其是蔬菜和酒，狗粑粑的白垩纪除了恐龙和蕨类植物，连只大点的哺乳动物都看不到几只（白垩纪已经有小型哺乳动物）。另外给我准备一台计算机……算了，1944年也没有计算机，先给我弄一台打字机和一些纸张吧，到时候我把需要的各种设备按照需求的紧迫程度给你列个单子，你慢慢采购就是，还有就是如果可以的话，可以给我送几个人过来吗……嗯你懂的！”尤里说着还眨了眨眼。

    在白垩纪，尤里因为自身所拥有的心灵控制能力，生存是不用担心的，而且不同于他的那些复制体，身为本尊的他甚至可以一次性控制三位数以上的普通人，更何况脑仁只有核桃大小的恐龙？

    ……好吧，这只是一个玩笑，大型的恐龙的大脑自然不可能真的只有核桃大，但是没有人类聪明那是肯定的，所以对于尤里来说，控制起来并不难。

    他之所以能够活到现在，就是因为他控制了好几头暴龙，以及一整个的迅猛龙族群。

    所以吃、喝以及安全问题，其实是不愁的。

    但是长期的孤身一个人，寂寞却是南免的。

    作为一个枭雄，尤里也没有堕落到像阿三哥一样，连蜥蜴都下得去手。

    但是现在既然有了位面交易器，那不享受享受，也太对不起自己了。

    乔西听到尤里的要求，瞬间了然，人是吧？小意思！

    他不通过交易系统买人，是因为自己缺乏控制手段，怕交易器的秘密暴露，但是卖人给尤里，那就是另外一回事儿了。

    当然了，作为一个有良知的人，乔西对于人口买卖这件事情，一向是深恶痛绝的。

    可如果是卖的脚盆鸡，那就是另外一回事儿了。

    脚盆鸡是鸡，不是人，没毛病。

    至于哪里去弄脚盆鸡，很简单。

    珍珠港事件之后，罗斯福就以战时需要的名义，下令将西海岸大批脚盆鸡强制迁离，送到了内陆区域的十个“安置营”，其数量足有十二万之巨。

    除此之外，还有数十万原本就居住在美国内陆以及东海岸的脚盆鸡，受到社会的排挤，芝加哥也有不少。

    回头和迪克斯吩咐一下，应该很容易就可以弄到一批。

    而且仔细想想，这些脚盆鸡在美国遭受各种排挤和歧视，乔西把他们送到资源丰富的白垩纪，还有尤里这么一个超级大佬照顾，其实也是在拯救他们啊，相比之下，自由算个啥？他们不是本来就崇拜强者么？

    乔西越想越觉得没毛病。

    “脚盆鸡啊~也不是不行，不过我还是喜欢白的！”听到乔西说只能送脚盆鸡，尤里显然不是很乐意，不过只要不是黑的，问题也不大。

    当然了，尤里也不介意乔西给他送些黑的，大不了送去挖矿。

    “白的也不是不行，不过得等明年战争结束，我去欧洲给你弄。”乔西摸了摸下巴允诺道，二战结束初期，几乎整个欧洲都在闹饥荒，战胜国还好一些，有美国支援，但是几个战败国其实都挺惨的，到时候以招供的名义弄点人口，也不会有人注意，另外也算是救人了……去白垩纪开荒，总比饿死强吧？

    嗯，这也是善事，没毛病。

    乔西觉得自己真是太核善了。

    “对了，尤里先生，初期的交易，除了铱的话，恐龙蛋也给我准备一些吧！”乔西突然想到。

