    “对了，小怀有你去那吗？”苏逸辞突然问道。

    杨贤城微怔，面露疑惑之色，“没有啊！话说我都好些天没有看到她人了。”

    “好些天？”

    “嗯，差不多就是从金笔提名之后开始，就一直没看见过她，怎么？她也没去找你？”

    苏逸辞摇头，给予否定。

    而听闻自从金笔提名之后就未再见到戚小怀，苏逸辞不由的隐隐皱起了眉头，那小怀能去哪里呢？

    她这些天不见人影，是否又和拟形兽的兽蛋破壳有关？

    “你无需担心她的安全……”杨贤城开口说道，“在八十区内，还没有人敢动她。”

    “嗯？”苏逸辞不解。

    杨贤城笑了笑，并未过多的解释。

    不等苏逸辞再加以询问，一只手臂顿时勾住了他的肩膀。

    “我说逸辞弟弟，你还活着呢？将近一个月不见人影，我还以为你在外边走丢了呢！”

    “阿尘！”苏逸辞心头一亮。

    “什么时候回来的啊？我们三都去找你几次了，就差回天蟒城寻你了……老实交代，是不是去青楼酒院了？待着舍不得回来？”

    “换作是你和周天的话，我还觉得可能，逸辞怎么会去那种地方？”幕清月的声音也随即传来。

    苏逸辞侧身一望，只见周天手持折扇，风度翩翩，幕清月娴静温婉，柔眸似水，两人并肩而行，如闲庭漫步般的朝着这边走来。

    见到三个朋友，苏逸辞不禁面露笑容。

    “你们来了……”

    “咦？”周天微微侧目，有点奇怪的看着苏逸辞，“多日不见，逸辞弟弟貌似气宇更甚从前了，我这当哥哥的，真的是自愧不如哦！”

    苏逸辞无语！

    “你这上来一顿夸是什么意思？”

    “你心里没数？”周天的神情愈发古怪。

    “你在说什么啊？”

    “呵呵……”周天侧步走到苏逸辞的身边，折扇打开，附耳说道，“怎么样？花满楼好玩吧？”

    一听此言，苏逸辞顿时睁大了眼睛。

    “你……”

    “镇定点，别被阿尘看出来了，为兄会替你保守这个秘密的。”说完，周天以眼神会意，并露出一副“大家都是男人，我懂你”的表情。

    苏逸辞不觉好笑。

    这都什么跟什么？

    自己去花满楼又不是去玩的。

    无语的同时，苏逸辞也是不得不佩服周天的能力，连自己去过花满楼这件事，他都能够知道。

    “你们两个鬼鬼祟祟的干嘛呢？有什么事瞒着我？”阿尘不乐意道。

    “我能有什么事瞒着你啊？这些天我不天天和你待一起吗？”周天说道。

    “你一说这个我就来气……”阿尘搭着苏逸辞的肩膀，一副咬牙切齿的表情，“你是不知道，这两个丧尽天良的，成天在我面前秀恩爱，我烦都快烦死了。”

    “谁秀恩爱了？你别乱说啊……”幕清月俏脸微红，嗔骂道。

    “还死不承认，反正逸辞你回来就对了，这种罪不能让我一个人受。”

    苏逸辞再次无语。

    “几位的友情还真是令人羡慕呢！”一旁的杨贤城面带微笑的看着几个人，说实话，在征召之地这种地方，大多都是尔虞我诈，人心隔着肚皮，而同周天，阿尘，苏逸辞他们这样相互调侃的交流方式，并不多见。

    “杨贤者，别来无恙！”周天双手抱拳，道。

    杨贤城亦是抬手回礼，“本以为逸辞兄弟就已经是令人刮目相看了，现在看来，深藏不露的人，并非只有他一个。”

    周天俊眉轻挑，其扫了眼自己身上的贤者袖章，笑了笑，“杨贤者谬赞了！”

    阿尘，幕清月也都已经晋级为了“贤级征召者”。

    加之苏逸辞四个人，直接是越过了中间的天级，踏入了贤者的行列。

    贤王台！

    聚集的人越来越多。

    平日里各大区难得一见的贤者们纷纷展露了头角。

    在众多贤者征召者的众星光环闪耀下，其他的天级征召者们都显得黯淡无光。

    而，除了参与王者夺位战的征召者之外，贤王台广场的四周还聚集着很多前来看热闹的好事者。

    毕竟在这征召之地，平日里并无其他的事宜。

    这王者夺位战算是堪称征召之地的一大盛况了，自然而然的吸引了无数征召者的围观。

    “哗！”

    蓦地，就在这时，贤王台的一侧惊起一阵嘈杂的声势。

    众人的目光顿时被吸引过去。

    “来了！”

    “谁？”

    “勾魂索‘罗常’和折戟沉沙‘陆万里’。”

    “哦？是七区和八区的两位贤者！”

    ……

    躁动声也是吸引了苏逸辞，周天，杨贤城等人的目光。

    只见迅速分开的人群中，两道散发着凛冽气势的身影逐渐的步入广场之中。

    一人的身上佩戴着“天猛”二字的二星贤者袖章。

    一人的身上则戴着“天威”二字的二星贤者袖章。

    天猛，七区！

    天威，八区！

    都是排名前十的大区。

    这两人的出现，无形中散发出来的气场，直接是盖过了其他区的征召者。

    “竟然是勾魂索罗常……”周天眼角微眯，目光盯着其中一人。

    那人身穿白衣，面容是一种很诡异的苍白，看似一副病恹恹的神态，可在他的身上却弥漫着一股血煞之气。

    “好强烈的血煞气息，如果不是双手沾满鲜血的人，不可能散发这种气息……”阿尘微微皱眉道。

    “嗯！”周天点点头，“的确，勾魂索罗常向来杀人不眨眼，传言他以前是‘明月楼’的买命杀手，但因为过于嗜杀，被‘明月楼’给除名了。”

    “等等？明月楼不是八大势力之一的杀手组织吗？杀手组织把‘杀手’给除名了？这什么逻辑？”

    周天没好气的白了阿尘一眼，“明月楼是杀手组织没错，但他们也是有行规的，标金买首，只执行买家下达的任务。但罗常却是嗜杀成性，时常殃及无辜，明月楼忍无可忍，就将其驱逐出去。”

    “厉害厉害！连杀手组织都忍不了的杀手，生平次见！”

    ……

    比之浑身散发着嗜杀气息的罗常，天威八区的“折戟沉沙”陆万里相对要正常一些，其身形魁梧，目光幽暗，给人一种无形的霸道。

    勾魂索罗常和折戟沉沙陆万里一来，偌大的贤王台氛围明显静谧了几分。

    “这罗常真的如传言一样，如索命恶鬼一般。”场外有人小声的说道。

    “嗯？”而，就在对方话音刚落，罗常发出冰冷的鼻音，接着，一股刺骨的冷风与其身上宣泄出来，其扬袖一挥。

    “咻……”

    急促的破风之声叠起，只见一道冰冷的勾魂铁链豁然于罗常的衣袖中飞窜出去。

    速度极快，携带着索命的寒光。

    那人脸色一变，还未反应过来，就被铁链勾住了喉咙。

    “你说什么？”罗常诡笑道。

    跟着，一股拖拽力直接将那人拽了出来，重重的摔倒在地上。

    “没，没，我什么都没说，别杀我……”那人显然没想到这都会被罗常听到，其惊慌失措的趴在地上，磕头求饶。

    “嘿嘿，晚了，就让你的血来祭我的索魂链吧！”

    说着，罗常双眸之中闪动着毒蛇般的幽光，其手腕一翻，霎那间，一股浓郁的血色灵纹从他的指间游窜出去，并沿着索链缠上那人的身躯。

    后者顿时浑身颤抖，身上的血气不受控制的被掠夺抽离。

    那条索链如同嗜血的毒蛇，散发着阴冷邪恶的气息。

    “救，救我……”那人在地面挣扎，以祈求的目光看向周边的其他人。

    然，四下却是无人敢多罗常的事。

    “这家伙未免太过分了……”阿尘眉头微皱，其欲要上前，却是被周天抬手拦住，并摇了摇头，示意其先看看再说。

    在索魂链的缠绕下，那人的气息逐渐变的萎靡，原本还算饱和的身躯以肉眼可见的速度干瘪下去。

    给人的感觉就像是身体中的血液正在被吸干一样。

    就在这时，一股超凡凛冽的剑势突然间于人群后方追溯而来。

    “一剑无极！”

    “噌！”

    话落的瞬间，一道凌厉的剑芒似若流芒幻影般斜斩至那血红色的索魂链上。

    “砰……”

    星花火雨飞溅，杂乱的剑纹光影乱舞。

    只见勾住那名征召者脖子的索链顿时被震散开来。

    那人只觉喉咙一松，血色的索链也宛如回洞的毒蛇，迅速的收入罗常的衣袖中。

    “好利的剑气，不知是哪位用剑高手？”

    罗常眼神一沉，嘴角却挑着诡异的笑容。

    全场众人亦是一惊。

    “这股剑气是？”苏逸辞俊眉轻挑。

    “哗！”

    锋芒流露，剑气激荡！

    人群迅速的分开，一道身着黑衣的年轻男子缓缓的步入场中。

    “剑无血，人有情，一剑无极……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

