俊空被鸣东那几乎是羞辱般的狠狠蹂躏了番，以他身为神音道宗绝代天骄，同时又是神王座上绝代神王的高傲身份，本来就难以承受，心中早已是怒火滔天，此刻又见到被他倾慕的幕儿师妹在自己遭受了如此巨大的创伤之后，非但没有出言安慰自己，反而是以一种冷冰冰的态度对待自己，跟自己撇清关系，这顿时让俊空怒火攻心，一口鲜血忍不住的喷了出来。

    借着，俊空仿佛遭受了巨大的刺激似得，张着他那完全被打的变了形状的嘴巴大笑了起来，用含糊不清的语言说道：“剑尘？你还想着剑尘？哈哈哈哈，上官幕儿，你恐怕还不知道吧，你心中一直念念不忘的剑尘，早已经陨落了，这一次是真的陨落，他的尸骨就埋葬在你脚下的熔岩中，你这一辈子，都别想再见到剑尘这个人了，哈哈哈哈......”俊空越说越激动，似乎剑尘的死，对他来说，是唯一能让他感到畅快，同时又能消除心中之痛的事情。

    然而，让俊空失望的是，他并没有在上官幕儿身上看到丝毫悲痛的神色，此刻的她，仍旧是面无表情，不见有丝毫情绪波动。

    “俊空就交由你们看护了，你们也不要继续跟着我，我不需要你们的保护。”上官幕儿对围在俊空身边的那十余名神音道宗的神王说道。

    那来自于神音道宗的十余名神王面面相视，皆是露出为难之色，一时间不知该如何是好。

    另一边，望着正缓缓逼近，宛若杀神一般的鸣东，宫正，白义，苍鹰三人的脸色顿时变得无比难看。现在，他们三人心中是再也不指望汇集在这里的那些绝代神王，会挺身而出的站出来阻挡鸣东了。

    发生了这一些列事情之后，鸣东如今的威势，已经压得他们三大绝代神王喘不过气来。

    或许是看出了宫正的担忧，站在一旁的加拿拍了拍宫正的肩膀，脸色严肃的说道：“宫正，你不用太担心，你既然是绝剑道的传人，那我就绝对不会看着你在这里出现任何的意外，一切有我。”

    说完之后，加拿一步踏出，目光看向鸣东，沉声道：“鸣东，还望适可而止。如今我们这么多人汇集在这里，可不是来看你寻仇的，不要因为你的个人仇怨而影响了我们大家，从而耽误了我们做更重要的事情。”随着话音，一个强大的气势从加拿身上铺天盖地的散发而出，令的脚下的熔岩，翻腾的犹如海啸般的剧烈。

    加拿的气势之强，已经远远超过了绝大多数绝代神王，毕竟，他是一位在神王座上排名第九十九为的强者，仅仅是这个排名，便可傲视同阶所有对手了。

    果然，加拿气势一出，顿时让场中不少绝代神王目光一凝，眼底深处露出忌惮之色。

    “你要阻我？”鸣东虚空踏步，一步一步前进，目光凌厉的盯着加拿，用满含杀意的声音说道：“你的实力的确很强，但你照样无法阻挡我斩杀他们。”

    “鸣东，我们若是打起来，自然避免不了神器与神器之间的对撞，那将会引起整片空间的火山爆发，到那时，整个第八层空间，怕是都没有一处安全之地，会殃及这里的所有人，你真的要成为我们所有人的公敌吗？”加拿沉声说道，鸣东的来历，对他来说仍然是一个迷，因此他不愿轻易与鸣东交手。

    “我们来到这里，是来寻找那名小女孩的，你们继续打下去，岂不是碍了我们所有人的大事，鸣东道友，希望到此为止......”

    “你们要打，去别处空间打，别在这里妨碍了我们大家......”

    ......

    与此同时，也有不少实力强大，颇为自负的绝代神王开口，阻止双方的争斗。但更多的神王，则是远远退了开去，纷纷来到第八层空间的上下入口处，做出一旦两人开战，他们便立即离开这里的准备。

    “我们走吧，先避一避，这鸣东可是来自于彼盛天宫，别为了这点小事开罪于他。”一些知道鸣东来历的绝代神王，则是带着身边的护卫以及扈从等，第一时间退得远远的。

    鸣东与加拿双方，已经是剑拔弩张，随时随地都会兵刃相接。

    “鸣东，稍安勿躁！”就在这时，上官幕儿开口，她远远的望着鸣东，嘴唇微动，一束只有鸣东才能听见的声音传了过去。

    鸣东身躯剧烈一震，竟忍不住轻微颤抖了起来，他一个闪身来到上官幕儿面前，语气激动的说道：“你...你说的是真的？那你又是怎么知道的？”

    “我能感觉得到，虽然只是一种模糊的感觉，但是却不会错的，别忘了，在他身上还有那座塔。”上官幕儿并没有说出来，而是直接对着鸣东传音，根本就不怕被外人听见。“此事你暂时不要透露出去，我听说有一名很重要的小女孩在剑尘身边，而汇集在这里的这么多绝代神王，又是专门为那小女孩而来，过早透露，怕是会对剑尘不利。”

    “太好了，太好了，哈哈哈，我怎么就没想到那座塔呢，如果我猜测的没错，那可是我师尊的至宝。”转瞬间，挤压在鸣东心中的阴云消散的一干二净，神情异常激动，心情瞬间大好。

    没有惊人的煞气缭绕，此刻的鸣东，看上去整个人都不一样了。

    “兄弟，既然你还在，那我就在这里等着你出来，你剩下的那些仇人，我就留给你了。”鸣东盘膝而坐，一连吞下数颗神级丹药，静心调息。他先是付出了很大的代价施展命运之术寻找仇人下落，而后又连番经历激烈大战，不仅消耗甚大，并且更是伤及了本源。

    不过所幸，身为彼盛天宫九殿下，他身上有大把的各种神级丹药，要想恢复如初，并非难事。

    另一边，加拿，白义，宫正和苍鹰见鸣东终于停歇下来，纷纷是松了一口气。

    四周，那些躲得远远的神王见鸣东终于罢手，也是纷纷返回，很快，便各自谋划着，准备进入熔岩之底搜寻小女孩的行动。

    不多时，沧海神宫第八层空间，便再次恢复了宁静。但众人都知晓，这宁静也仅仅是表面现象，因这一层空间的火山很不稳定，稍一刺激便会爆发，此刻如此多的神王汇集，哪怕他们收敛了气息，也同样对这处空间构成了影响，随时都会打破这里的平衡。

    而上官幕儿，也独自一人盘膝坐在虚空中，她没有急着上第十二层空间，而是盯着下面的熔岩，露出期待之色，在等着剑尘的出来。

    “上官幕儿，没想到你在如此短的时间内就突破到神王境界，真是让我大吃一惊啊。”然而就在这时，一道温和的声音自上官幕儿身边传来。

    只见一名身穿绿色长裙，容貌倾国倾城的女子正站在上官幕儿身边，正一脸微笑的看着她。

    上官幕儿心中一惊，她一直都在时刻警惕着，然而对于这名女子的接近，她却丝毫没有察觉。

    “你是？”上官幕儿惊疑不定的盯着眼前这名陌生女子，她从未见过这名女子，然而却从对方的身上，感受到了一股熟悉的气息。

    PS：第一章到，我继续码字，晚点还会有更新。

