    当夜色降临的时候，藏在山中的村庄，都陷入了黑暗无尽的黑暗中。

    奕阳挪动了祭台上的钟鼎，青铜铸成的钟鼎发出悠远浑厚的长鸣声，像是从上古传来的音律，敲击在祭台之下所有人的心中！

    钟鼎的余音还没有尽，众人只觉得一阵地动山摇，仿佛不远处的巍巍苍山都在震动，山河都在发出嘶吼的声音……

    就在这时，只见自那祭台之下，却出现了巨大的裂缝。虞玦实在没想到在这祭台之上竟另有乾坤，此时已经顾不上多想，祭台像是不断的在升高，她摇摇晃晃的下意识的想要抓住身边的人。

    “小心。”

    是有琴！

    方才离开的有琴，不知何时混迹上了祭台上，正在一众侍卫身后，奕阳根本就没注意到他。现在整个祭台就像是一座孤岛，上面都是奕阳苏洵以及他们的心腹，只有有琴这一个熟人。

    虞玦虽然心里一万个不乐意，但为了保全小命，还是往有琴的身边靠了靠。

    “这……这是怎么回事？”

    众人一声惊呼，却见原来祭台升高，离地面有数丈距离，而周围的裂缝将村子里的人与祭台上的人隔开。

    更令人诧异的是，在那裂缝中，竟出现了碎片般的如同萤火虫一般的光……

    “是蝴蝶！会发光的蝴蝶！”

    不知是谁喊了一声，却见在那裂缝中竟是飞出了无数只翅膀上闪烁着荧光的蝴蝶，顷刻间，眼前的黑暗被照亮。眼前的蝴蝶一片片的从地底飞出来，莹莹光芒盖过了今夜的月色，宛若天上璀璨的星光银河，如梦似幻……

    成群的会发光的蝴蝶，围绕在虞玦的左右。她身上穿着的那件礼服，上面用金线绣成的凤凰在荧光的衬托下，闪烁夺目，上面的凤凰翎羽像是变成了一双双眼睛，盯久了有一种头晕目眩的感觉，但却又有一种莫名的魔力，蛊惑人情不自禁的将目光落在那身上。

    他们仿佛看见了凤凰活了过来！

    不是幻觉，是真实的，那些从地宫中飞出，在空中盘旋的蝴蝶，竟然在夜空中组成了凤凰的图案，涅槃重生，遨游九天！

    “天降吉兆，天佑我大御啊……”

    不知是谁会喊了一声，底下的人们纷纷低头叩拜，比方才跪虞玦的时候还要虔诚。

    此时奕阳根本没有在意那些蝴蝶，她狂喜的看着那道裂开的深渊。

    “是地宫！”

    奕阳欣喜若狂，一改往日里的冷静镇定，激动的说道：“我们终于找到真正的地宫了，大御富国有望！”

    十几年过去了，他们穷尽半生都在寻找的地方，谁都没想到竟就在他们的脚下。十几年的追寻就近在咫尺，奕阳整个人都在战栗着……

    许久之后，奕阳方才勉强恢复镇定，看向了虞玦。

    却见她此时站在有琴身后，正不知所措，她冷冷道：“你去先下去探路！”

    虞玦一惊，看着那石阶之下黑漆漆瞧不见尽头的深渊，瞬间怂了，道：“我……我一个人？”

    有琴开口道：“贫僧陪她一起。”

    奕阳淡淡地看了有琴一眼，微微颔首，身边立即有人递了火把给他。

    有琴走在前面，虞玦虽然心中千万个不愿意，但身后是奕阳虎视眈眈的目光。前面是未知的深渊，身后是疯子一样的奕阳，虞玦稍稍踌躇了会儿，还是跟上了有琴的脚步。

    从石阶是贴着石壁凿出来的，一开始很窄，只能容一人通过，后来渐渐地变得宽敞起来。黑暗中，只有有琴手中举着的火把，虞玦在身上摸索了会儿，从袖子里掏出了一个夜明珠，正是当日从马车上顺下来的。

    手中多了个照亮的东西，虞玦也不是特别的心慌了，四周静悄悄的，除了他们的脚步声外隐约可听见潺潺流水的声音。

    这村子果然十分古怪，祭台在凸出的石壁上建造出来的，而祭台之下的地宫机关，应该就是这座山中心了。

    难道他们是将整座山挖空了不成？

    虞玦心中一面思忖着，一面不知走了多久，却见这种回旋式的阶梯像是没有尽头一般，虞玦后背都出了冷汗，气喘吁吁的对有琴道：“大师，我们能歇会儿吗？”

    走在前面的有琴停住了脚步，虞玦顺势，在旁边的一块凸起石头上坐了下来，她是真的累了！

    有琴轻轻摇头，叹道：“怎么这么不中用。”

    虞玦！！！

    比起闺阁中那大门不出的闺秀们，这数年来她东奔西走，体力已经不知强了多少。但她一个弱女子，总不能让她与他们这些变态的武林高手比较吧。

    像是看出了虞玦心中的诽谤，有琴摇头，十分遗憾道：“其实奕阳说的没错，若当年慕容仪没有将你送去上京，而是留在了广陵，你或许比现在更优秀。”

    她血脉特殊，天资聪颖，只不过是看了一眼，便能将长孙思远和长玄月的绝学学了通透。若非身子骨太弱，没有自小学武的基础，奕阳真的奈何不了她呢。

    虞玦没忍住朝有琴翻了个白眼，道：“如果当年我留在这里，被你们培养成和奕阳一样的疯子吗？”

    有琴嘴角微微勾起了一抹令人琢磨不透的笑，道：“或许你留在了这里，你口中的那些疯子会成为乱世中的奇才呢，这朝局，又或许是另一番光景呢。”

    虞玦此时气也喘匀了，听到有琴的话，不知怎的打了个冷战，有一种不寒而栗之感。

    “您别说了，现在这样顺应天命不是挺好么。大燕开国四十年，国泰民安，百姓安居乐业，何苦要再卷入战火之中，再做无故的牺牲呢。”

    “顺应天命啊……”

    有琴近乎喃喃的重复着虞玦这一句话，他的眼神变得悠远起来……

    虞玦并没有注意他的异样，看向他，问道：“现在都到这里了，您总该告诉我真相了吧……”

    与此同时，祭台之上，奕阳见他们久久没上来，吩咐左右的心腹道：“做好准备，我们下去。”

    “郡主……”

    跟在奕阳身边，一直没说话的苏洵终于开口了，上前拦着她，欲言又止：“当真要去吗？”

    奕阳看着拦在自己面前的人，不耐道：“废话！我苦心等了这些年，终于等到了这一天，复国之望近在咫尺，焉有退缩的道理！”

    说着推开挡在面前的苏洵，头也没回的直接向着深渊之下走去。

    若此时她回头的话，定能看见苏洵望着她的背影，神色哀伤。嗫喏的嘴唇，似乎无声的在说着什么……

