    “一口气说这么多话真是麻烦！”蝎暗自叹了口气，接着说道，“而冲击五影大会的主要目的就是，当着五大忍村的面活捉团藏，然后用他向木叶交换秽土转生这个术！”

    说完，他又补充了一句，“之所以要在五影大会上捕捉，而不是在他前往大会的路上偷袭，是因为团藏的人缘太差，私下交易的话说不定会被木叶催着撕票！”

    听到蝎的解释，众人眼神怪异。

    对于这个强大的理由，他们还真没办法反驳，毕竟，团藏不得人心可以说是人尽皆知的事情。

    “秽土转生？”弥彦说道，“可能蝎你还不太清楚吧，秽土转生召唤出来的灵魂并不能永久存在，说是复活，其实十几天的时间就会被冥界拉扯回去！”

    小南补充说道，“二代火影开发了秽土转生，但因为一场战争往往持续几年时间，秽土转生并不能起到决定性的作用，所以他也只在最危急的关头用过这个术！”

    “我知道。”蝎淡定说道，“秽土转生召唤回现世的灵魂不能久存，主要是因为用作灵魂容器的祭品死去，那我只要用不会死的祭品就可以了！”

    “不会死的祭品？”雷牙忍不住问道，“这是什么意思？”

    “这次三尾事件中，蓝染老板用格雷尔之石赎回他们两个……”蝎看了眼雷牙角都，然后继续说道，“想必你们应该猜到了，三年前格雷尔遗迹的最大赢家是谁！”

    蓝染……鬼鲛怪笑着问道，“老板？这是什么有趣的外号吗？”

    “只是因为蓝染老板提供格雷尔之石让我开发的缘故！”蝎胡扯道，“也正是这些格雷尔之石，我研究出了让傀儡拥有生命的方法！”

    话音落下，众人都是不敢置信。

    “什么？傀儡拥有生命？”

    “这是怎么做到的？”

    蝎高傲的别过头去，“技术上的事情，我很难和你们解释清楚！总之，你们要是不相信的话，我可以把活傀儡展示给你们看！”

    众人没有怀疑，毕竟，技术上的事情他们的确不懂，而蝎的傀儡技艺又是忍界最强，说不定真的能做到这一步吧！

    在这震撼中，雷牙眼神一动，“如果傀儡可以拥有生命的特征，不就意味着，以活傀儡作为祭品就能补上秽土转生的缺陷！”

    看似高傲的不屑一顾，实则看向蓝染，以免被人看出眼神飘忽的蝎大声说道，“没错！就是这样！”

    话音落下，众人的心绪都活络起来。

    对于其他人来说，他们更在意的是补全的秽土转生之术能带来什么好处。

    毕竟，他们对于复活没有那么深的执念！

    而带土黑绝两人则是心神巨震！

    带土双眼睁圆，“琳……”

    他以前也想过用秽土转生之术复活琳，可黑绝跟他说，秽土转生召唤回现世的灵魂只能停留十几天，而多次召唤还可能损伤被召唤者的灵魂本源，所以他才断了这个念想。

    可是现在，这个方法似乎又可行了！

    黑绝:危！有人想暗害他！

    不理会众人的惊讶，蝎接着说道，“我并不否认，谋划秽土转生有我自己的私心在里面，我想用这种方式复活两个人，所以，就算你们不出手我也会自……”

    他话还没有说完，带土就高高举手，“我参加，我参加！”

    黑绝微微低头，掩饰眼中的凶狠，“果然开始了！”

    “对了，还有绝也参加！”

    黑绝嘴角一抽，只要是和琳有关的事情，带土原本就不富裕的智商，很快便雪上加霜了。

    蝎看了他们两人一眼，接着说道，“我这三年打造出了四具实力不下于三代风影傀儡的终极傀儡，这次会全部投入进去！”

    听到这里，众人不禁再次侧目。

    三代风影傀儡的各项属性不比原版差，只是通过查克拉线操控始终不如自身战斗来得灵活，这才使得综合实力弱上一筹。

    可即便如此，三代风影傀儡的实力也绝对可以说得上是非常强大了！

    而现在，蝎竟然说接近影的实力的傀儡他有四具！

    “这家伙竟然这么强！”

    “不声不响的打造出了四具实力强大的傀儡！”

    雷牙则是心中悲鸣，“我的地位就要下降到连傀儡都比不上的地步了吗？”

    这时，角都突然问道，“你的计划听上去不错，但有一个致命缺陷——你要怎么应对清水漱石的威胁？”

    “虽然他和团藏不和，不太可能作为团藏的亲卫队参加会议，也不太可能在团藏身上留下飞雷神术式，但以他的能力，得到消息后短时间内赶到会场是完全有可能的！”

    听角都提到清水漱石，众人都沉默了。

    如果那个男人插手的话，别说四具接近影的实力的傀儡，就是四位影联手，结局也多半不会有太大改变，顶多就是多撑一段时间。

    “关于这一点，我事先和蓝染老板讨论过。”蝎看了一眼蓝染，见他没有表示才继续说道，“他说，他可以找人帮我阻拦清水漱石一段时间。”

    这个消息仿佛深水炸弹一般，把一直在群里潜水的众人纷纷炸了出来。

    “阻拦清水漱石？这确定不是去送死？”

    “找人帮忙，忍界还有这种强者？”

    见他们都朝自己看了过来，蓝染笑道，“是我在加入组织之前认识的一个朋友，至于他的实力……虽然比不上清水漱石，但自保应该还是没问题的！”

    听到这里，众人在外界的本体都下意识吸了口冷气。

    保证自己不死这种话听起来很软弱，可把对象换成清水漱石就完全不一样了！

    以清水漱石的实力，不被他秒杀就可以说是强者了，至于自保，那是五大忍村的影都做不到的事情！

    弥彦忍不住问道，“有没有可能把你那位朋友拉进组织？”

    蓝染微微摇头，“他对于忍界的争端没有任何兴趣，否则也不会这么多年都默默无闻。”

    “那真是太可惜了！”弥彦叹息道。

    不过，他倒也能理解。

    如果不是和蓝染大叔一样的隐士，他们也不会有交集吧！

