    陈重知道托尼那里肯定有所防备，贸然过去报复，可能会中了圈套。

    还得再合计一下。

    “老公。”苏紫莹已经穿上了小西装到了跟前，手上提着包明显要去上班。

    陈重疑问道：“你病症发作了，还不好好休息？今天别去了。”

    “我没什么事，长天也说了会加强俏佳人的安保。”

    苏紫莹显得很倔强道，“我说过，既然当上了这个总裁，肯定不会半途而废的，岂不会让人看了笑话，我也不想丢了你的名声。”

    陈重倒不在乎自己的名声，随便别人怎么说。

    但知道她尽管这几年磨得没有了脾气，但对一件事还是很执着的。

    转过头看见几个天玄的人站在后面，知道陈长天还是用了心了。

    “那行吧，有情况给我联系，那个陈文斌不错，可以信赖。”

    苏紫莹随后道：“胖哥哪去了？还是要好好感谢一下他救了我。”

    “他嫌给他安排的住处不好，跟陈鱼走了。”陈重笑了笑。

    “陈鱼，那一支可心怀不轨啊。”苏紫莹惊了下，“我虽然不想透露你的消息，但也不想他与对方有联系。”

    就算她老公当不了族长，但陈长天也是嫡系属于正统，能维护她的地位，更换了人就不知道以后了。

    “没关系，”陈重安慰了一声，“有我在，他不会做出格的事，或许还有意想不到的效果。”

    之所以刚才不阻止，是意识到胖子到了陈鱼那里，对自己反而是好事。

    取得了对方信赖，如果那一支想要推翻陈长天，正好来个釜底抽薪。

    “你……”苏紫莹犹豫了下道，“你什么时候去西北？”

    明白阻止不了她，眉宇间透露出忧虑。

    陈重叹了口气道：“这边的事情解决完了，我先送你去公司吧。”

    苏紫莹也不知道在想什么，到了门口，外头的车已经在等待了。

    天玄的人前后上去后，陈重环顾了下安保措施，微微点了点头。

    跟着进去刚要系上安全带，一个陌生号码打过来了电话。

    接起后，那边没有声音，停顿了几秒钟才说话——

    “你好，请问是陈先生吗？”

    陈重诧异，这不是那个女超安员吗？不知道她打过来是什么意思。

    “有什么事吗？”

    王嘉熙紧跟着激动了起来道：“陈先生，我被超安的人调查了，怀疑我与光照派有关系，你快来救救我。”

    陈重皱眉，超安现在搞什么鬼，什么人都开始怀疑了，也能看出这件事的严峻。

    对着苏紫莹摆摆手，示意有事不能陪她了，下了车让他们开走了。

    “你被抓了，我怎么救你，似乎与我也没什么关系吧。”

    王嘉熙语气低落道：“我知道，当时同事们被猫头鹰迷惑了，我忘记了吹哨，造成了伤亡，负有很大的责任，所以想请你做一个证明。”

    陈重本想拒绝，本来超安就在调查他本人，去了不就是羊入虎口了？

    紧跟着内心一动，爱德华家族在京城的势力受到了监视，正愁没理由动他们。

    不如借助他们的势力，将对方给铲除了。

    而且这个女超安员铁定会被开除了，对于她有对付光照派的办法，自己救她也是想收为己用，不如再做个人情。

    “好，虽然你很蠢，但忠诚上是没问题的，稍等会就过去了。”

    “……谢谢你了，你又救了我一次。”王嘉熙激动，又叹了口气。

    显然也是明白自己前途完了，有些不安与迷茫。

    陈重开车到了超安门口，一个超安员拦住了，说明来意后，就被要求下车。

    又进行了检查，徒步走了进去，也明白这特殊部门，外人是严格对待的。

    不禁十分感慨，有几年没有来了。

    这里的建筑并没有改变，还能见到一些熟悉的面孔。

    袁洪站在楼道口一脸严肃，对着一群人说着什么，似乎要有行动。

    楼上的蒋辉一身便装，向走廊走去，还是原来的职位。

    “前面的人等一下！”忽然一个女声叫着。

    转过头，是李平生的助理李青，那臃肿的身材与大饼脸还是没变化。

    “领导，怎么了？”

    不清楚在这时候叫住他是什么意思，难道这是针对自己的局？不禁产生了警惕。

    李青指着一辆车道：“那边有些箱子需要搬运，你搬着到部长办公室吧，怎么你好象有些紧张？”

    陈重摇了摇头道：“不好意思，你还是换个人吧，我不是超安的人。”

    他不想到李平生那里，高手太多，难保不通过蛛丝马迹引起怀疑。

    李青目光疑惑，看他的气势以及身材，还以为是超安的，这一看还真没见过。

    “那你是？”

    陈重简短地说道：“我是来给王嘉熙作证的。”

    “哦，你是陈无名，我知道你。”

    李青又看了他两眼，“陈家了不得，又出了一个高手，感谢你的协助。”

    “不客气，这是应该的，请问审讯的地方在哪？”陈重问道。

    李青手指了一个方向，见他点了点头离开，目露深思。

    她作为超安大领导的助理，肯定是有过人之处的，对陈无名有特别的感觉。

    陈重还没到过审讯的地方，以为会有什么刑罚，却通通没有。

    但椅子上连接的一些线让他目光一冷，看见了测谎仪器摆在桌面，自己儿女就差点戴上了这玩意。

    王嘉熙坐在椅子上，也未被束缚，一脸低沉之色，见到他来才放了些光彩。

    一个瘦弱的副卫长问道：“你是陈无名吧，情况我们已经了解得差不多了，不过还需要一些证词，你把当时的情况做个笔录，就没什么问题了。”

    陈重点了点头，对方看着文弱，只是表面的，可拥有着王者段位。

    没有多想，就写了起来，不久交了过去。

    “好，与其他人描述得差不多，感谢你的帮助与过来。”副卫长与他握了一下手道，“没什么事了，你们可以走了，王嘉熙希望你出去后保守超安的秘密。”

    “我明白。”王嘉熙跟在后面，抱着一些个人之物，这就算被开除了。

    “等等！”外头一个人走了进来道，“陈先生留一下，还有些事需要询问。”

