    进入半位面慢腾腾的，但是从半位面里面走出来，神龟岛的人速度就快了许多。

    很多人甚至是连滚带爬的冲出来，只为了第一眼看到陆地上的景色。

    当所有的人全部出来后，几名岛主还派了一些人给半位面里面打扫了一下卫生，将一些丢弃的垃圾和废物从里面捡出来。

    神龟岛的人所待得地方其实是通过须弥石新诞生的空间。

    没有土壤，没有水源，只有坚硬的地底。

    一些秽物其实并不需要怎么担心，到时候可以随随便便的处理掉。

    不过神龟岛的岛主们还是坚持这么做，让人尽心尽力的去打扫干净。

    看着里面的人在打扫，张锋也摸着下巴在考虑，这些新开出来的空间该怎么去运作。

    首先半位面需要耗费的能源增多了十几倍，耗费的数字将会更快的吞掉他所拥有的灵晶。

    另外，这些地面光秃秃的也很难看，需要去做一点什么。

    最简单的莫过于将这荒山野岭的土地给直接挖进去。

    但半位面原本的土壤可都是德鲁伊半位面里面经过严格培育的顶尖土壤。

    随随便便的找一些泥土进去，可就有点不太好。

    除非花钱去购买那些高等级的灵土或者魔土，或许才算搭配的上。

    如果土壤太贵，也可以直接在这里找一个湖，将湖水直接灌进去。

    将半位面打造成一个湖岛，也是一个不错的选择。

    不过这些也得等到自己完成主线任务，有时间了再来做。

    等到里面打扫的干干净净了，张锋就和他们告辞离开，不需要再有什么联系了。

    神龟岛这件事，本身就只是一个想法，用来逼迫海神岛的长生者汪海英做出选择。

    既然事情已经做到，再留在这里毫无意义，张锋就干脆的离开了。

    至于神龟岛的人在这里遭遇什么，和什么NPC有着联系，甚至到后期被黑暗生物都杀了。

    那也是他们自己的缘法，和张锋本人没有多大的关系了。

    能够做到这一点，就已经足够。

    张锋飞在空中，没有着急使用暗影穿梭前往海神岛。

    而是慢悠悠的率领着一大批的黄巾力士在空中飞行。

    神龟岛的跑路，让黑暗海族的人肯定心中不爽，但是转移到海神岛那边，也是需要一定的时间的。

    不过神龟岛这边的黑暗海族兵强马壮，实力雄厚，一旦压到海神岛，那边的压力恐怕不是一般的大。

    弄不好黑暗海族为了避免神龟岛的事情再次发生，过去直接全军压上，连救都来不及救了。

    张锋想到这里，稍微加快了一点速度。

    等到他再次回到东汉群岛，已经是好几个小时之后了。

    毕竟黄巾力士不善飞行，速度可比不过有着暗影神速之翼的张锋，连音速都达不到。

    “我的乖乖，这么多的海族吗！”

    张锋飞翔在高空，俯瞰着下方的海洋。

    波澜壮阔的海水里，漂浮着一个又一个的黑暗海族。

    数量达到了一个极端恐怖的数字，张锋甚至都难以计数。

    几万几十万都只是一小片区域的数字，放眼望去，哪怕是在高空，黑暗海族的边际也根本看不到头。

    而且张锋还发现，其他方位的黑暗海族也会不断的涌来，看来黑暗海族是认为即将进行最后的总决战，因此将所有的兵力都拉过来了？

    张锋啧啧出声，想到之前那长生者汪海英对自己一副不客气的模样，忍不住嘿嘿笑了两声。

    但此刻黑暗海族的规模，还是让张锋神色有点不太对劲。

    这些黑暗海族几乎都是普通的海族。

    勇士级首领级不少，但领主级的那些BOSS却一个都没有看到。

    很显然，这情况有点不太对劲。

    张锋沉思片刻，觉得还是立刻赶往海神岛为妙。

    免得那些领主级的BOSS直接过去将海神岛给掀了。

    张锋迅速的飞驰而去，下方的海族却只能望之兴叹。

    没有飞行能力的海族，对于高空的敌人毫无办法。

    除了极少数的施法者，但是由于距离太高太远，对此也没有什么想法。

    只能将张锋过来的消息传递给自己的上层，也就是那些领主级BOSS，看看它们有什么想法。

    “那个人类又来了。”

    数十名领主级BOSS待在海底的一个溶洞中，人类形态的蚌女捧着宝珠，得知了这个消息。

    “之前神龟岛那数十万人的消失，恐怕和这个人类有着极大的关系。”

    “他的手中应该具有能够容纳大量人口的空间道具，借助这个道具，这个人类又依仗着自己的速度，将他们转送到了人类帝国那里。”

    蚌女微微计算片刻，沉声说道，“从这里到沿海区域将神龟岛的人放下，又马不停蹄的赶过来的话，总计时是十多个小时。”

    “如果将神龟岛的人从空间道具离开的时间算上，这个人类的飞行速度还是很快的。”

    蚌女的话引起了旁边一头人型虎鲨的大笑：“说这些东西有什么用，我们这里哪个能飞上去战斗的？”

    它的话引起了现场这些领主级BOSS的共鸣。

    它们可都是海族，生存在海里的生物。

    即使有一些具有奇特能力的领主，可以短暂的飞到高空。

    但是高度也都只是几百米，也只能暂时性的浮空和停滞，飞行速度和时间都不堪入目。

    想要让它们冲到高空和能飞的人战斗，除非能直接秒杀，否则妄想。

    “对于这一点我也很清楚。”

    蚌女的话音很快就响了起来，“所以我们需要做的唯有一件事情。”

    “那就是让这个人类无法飞行，或者干脆让他的飞行能力没有用处。”

    “比如说，我们要在海神岛的周边设下封禁，从而确保外来者无法进入。”

    蚌女的话说出来和没说一样，这里的领主大多数块头巨大，走的是聚众的莽汉形式。

    只有极少数的施法者职业，甚至除掉蚌女，就只有一条小蛟龙可以使用一些法术。

    它们没有人掌握什么封禁，只能利用一些水系的法术。

    “放心，封禁的事情交给我了。”

    蚌女的嘴角露出一抹微笑，“神光岛那边，还有一点好东西可以拿出来用用呢。”

