    “爸爸，你身上有着奇怪的味道，”沐晓晓看着沐天陌的时候开口到。

    “奇怪的味道？”沐天陌嗅了身上发现果然有着奇怪的味道，突然想到了一件事情，他要来找孩子的时候，路上遇到赵二丫。

    对方摔倒崴到脚，本来不想管那孩子的，觉得对方古怪，问题沐天陌还没有丧心病狂到，真的见死不救。

    本来就有着狼群下山叼走过孩子，虽然赵二丫有着几分奇怪，却还是一个孩子的情况下，他的心肠狠不下来让对方死掉，于是只能够抱着对方往村子里头走。

    中途自己味道了赵二丫身上就有着这味道，现在却反应过来，自己被狼群拼命的追赶，狼群对别人视为无物，仅仅是死命咬自己。

    刚才就觉得奇怪，现在听到女儿一说，心中立刻就不寒而栗，他一开始就以为赵二丫心思多，人一肚子坏水。

    却也没有觉得赵二丫有着杀人之心，现在好哪里，她是要自己的命，心中有着几分冷意。”爸爸去洗澡，晓晓你在这里等着。”

    空间有着衣服放着，虽然对赵二丫算计自己的事情不寒而栗，可他也不是什么胆小鬼，更加不是别人算计自己吃大亏了，就会沉默不语。

    既然赵二丫这般算计自己，那也别怪自己不客气，今天赵二丫可以要自己命，明天赵二丫就可以要晓晓跟其他几个娃娃的命。

    沐天陌梳洗了后，就跟沐晓晓出空间狼群不在，沐天陌抱着沐晓晓回去。”爸爸，你在干什么？”看着沐天陌在不远处滚了几圈沐晓晓有着几分疑惑。

    “傻孩子，爸爸要是干干净净回去，得被别人怀疑，”自己被所有人看到被狼群追赶，一点狼狈都没有，那得多惹旁人怀疑。

    听到了这话沐晓晓点了点头，天色也早已经大亮，沐晓晓跟沐天陌准备回家，回去的路上，沐天陌还顺道采摘了一些果子。”柿子，”

    看到不远处的柿子树，沐天陌连忙抱着女儿跑过去，有着空间的存在，父女两个人到不担心野兽，只不过沐天陌不敢松开沐晓晓，就将沐晓晓捆绑在自己的胸前。

    “晓晓，把柿子放空间，”沐天陌采摘柿子，沐晓晓放柿子进入空间，父女两个人通力合作，很快就将所有柿子都给采摘了。

    沐晓晓跟沐天陌采摘柿子，想着都上山了，平日里自己不敢带女儿来，现在两个人都来了，就顺道搞一些东西回去。

    砍树，挑选了一颗红木，直接拿着斧头就咔咔咔的砍，斧头工具都一开始就被放空间，沐晓晓坐在不远处看着。”爸爸，喝口水，”

    “嗯，真乖，”看着沐晓晓沐天陌道。”晓晓乖乖坐好，别下来，”又将沐晓晓放在石头上，沐晓晓点了点头。

    “爸爸，我们不会去哥哥会担心的，”沐晓晓看了看沐天陌，想到沐汝福兄弟几个人，忍不住提醒自己的父亲。

    “爸爸知道，不过你放心，他们不是傻子，”沐天陌当然知道儿子会担心，却也舍不得放弃这机会。

    “嗯，”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，沐天陌快速的砍树，沐晓晓坐着等沐天陌干完活，另外一边。

    沐汝福等人，在这家里头，放心沐晓晓不在了，几兄弟就开始去找人，犹豫为了寻找沐晓晓，等听村子里头的人说，沐天陌被狼群追的时候，都是天亮的事情。

    “大哥，爸爸出事情了，我要去找爸爸，”沐汝寿立刻就开口道，眼见就要往山里头跑的沐汝寿，沐汝福伸出手就抓住三弟的手。

    “别冲动，你就算现在去山里头，又可以做些什么？我相信爸爸，无论在怎么样危险都一定会回来，我们当前要做的事，是找到晓晓在说，”别的事情不说，自己的父亲的本事跟能力沐汝福清楚。

    在有着自己的两个弟弟还小，真去山里头了说不定都回不来，他倒是想去山里头找父亲，却也明白如果父亲这时候安全要回来，自己去了就会错过，如果没有安全自己去了，他没有把握可以救人。

    “各位叔叔伯伯，你们可以帮我找爸爸吗？我爸爸一定没有事情的，”看着众人的时候，沐汝福开口道。”我在这里求叔叔伯伯们了，”

    “小福你放心，我们不会对你爸爸见死不救的，我们这就组织人马在进山，”看着沐汝福的时候，村子里头的人道。

    “谢谢，”沐汝福开口道，村子里头的人很团结，更何况沐天陌可不仅仅是这村子里头的知青，对方还是本来就是这村子里头老一辈的后代。

    爷爷辈的人，不少都受到过沐天陌爷爷的照顾，对沐天陌多少有着几分关照，久而久之对方在村子里头的感情也就建立了。

    沐天陌那一边跟沐晓晓遇到了野猪。”晓晓，过来，”沐晓晓被沐天陌抱着。”晓晓，一会我叫进入空间，你就立刻进入空间，”

    沐天陌发现他是可以进入空间，问题更加多的是需要沐晓晓同意的情况下，这种情况下她让沐晓晓想进入空间更加精切。

    因为自己好几次要进去都有这时候会被隔绝进不去，有时候可以，而此刻危险时刻避免类似事情，自然就让沐晓晓来进入最好。

    听到这话沐晓晓点了点头，在野猪撞那的时候，沐天陌将野猪惹怒引向不远处的大石头，一瞬间。”晓晓进空间，”沐天陌道，沐晓晓连忙配合。

    野猪则是轰了一声，就直接撞死在不远处，冲击力加野猪的身体重量，自然是死的透透的了。

    沐天陌跟沐晓晓出空间，沐天陌看了看野猪，直接让沐晓晓收入空间，如果要收东西进去，则是需要沐晓晓，沐天陌没有能力，当然如果他自己进入空间抱着的东西也可以进入空间。

    沐晓晓跟沐天陌收了野猪。”爸爸怎么了？”看着沐天陌沐晓晓眨了眨眼睛，沐天陌笑着抱着沐晓晓去不远处。

    “野猪有着猪崽子，我们找到放空间养着，”到时候过冬就可以偷偷摸摸有着肉吃。

    听到这话，沐晓晓跟沐天陌开始去找猪仔，在找到猪仔后，沐晓晓跟沐天陌数。”有着五只，”沐天陌回过头开口道，看着怀中被抱着的沐晓晓道。”晓晓，”

    “嗯，”沐晓晓立刻就伸出手去触碰野猪崽，然后将小猪仔放入空间，等走了一段路程，就听到有人叫自己。

    “晓晓把野猪拿出来，”沐晓晓看了看沐天陌，点了点头把野猪拿出来，沐天陌立刻就拖着野猪，往不远处去。

    不得不说沐天陌的力气很大，如果力气不大又怎么可能在众多狼围攻的时候，有着生还的机会。

    “沐知青，找到沐知青了，沐知青你这……”看到野猪所有人都咽了咽口水，这野猪少说有着三百斤重，沐知青这是一个人徒手收拾了野猪？

    “村长，”看着来人沐天陌一脸松了一口气。”你们来了，对了，村长找人把这野猪抬回去，我就要一条腿，剩下的都给村里头的人分了，”

    “什么？给村里头的人分了？”沐村长大吃一惊，不敢相信的看着沐天陌。

    “是啊，你们为了找我，一个个都出了不少力气，这野猪是他自己个撞墙死的，我也没有用多少工夫，就拖一路，所以当然要分给村里头的父老乡亲，感谢你们为找我出一份心力，”看着众人的时候沐天陌开口道。

    “沐知青，我就知道你是好的，别的知青那有沐知青你这一份心思，来人赶紧抬回去，”看着沐天陌又看着野猪所有人咽了咽口水。

    压根就没有人深究，野猪是什么地方撞死的？沐天陌怎么拖拽的，因为有肉就好。

    沐天陌看着沐晓晓的神情笑了笑。”晓晓别心疼，小猪仔大了，又有肉吃，”

    “嗯，”听到了这话沐晓晓立刻就高兴了起来。”爸爸，那小翠他们可以吃到吗？”

    听到沐晓晓的话沐天陌愣住，很快就明白了一些事情，直接去找沐村长。”村子，这肉啊，我看干脆不分，直接大锅菜请村子里头的人一起吃肉，免得有着一些小闺女吃不到，”本来听到不分的沐村长有点不高兴。

    等听到后面的话，沐村长叹了一口气，心里头哪里不明白，沐天陌的良苦用心，立刻就点了点头，去前头跟抬猪的人说，那些人听到没有意见。

    反正都是一好好请客，又不是自己出钱吃肉，怎么吃都无所谓，于是立刻就高兴道。”好嘞，村里头请客当然好，”

    村子里头出一些土豆，跟一些食物配合猪肉吃，对于村子里头的人来说更加高兴了。

    村子差不多有着五百号人，刚刚好这肉每一个人都够吃不少，心里头特别的高兴，抬回去都高兴。

    “这野猪哪里来的？”村子里头的人看到一个个目瞪口呆。

    “是沐知青猎道的，沐知青说了把肉捐献给村里头，明天村口开锅，所有人都来吃大锅菜，”听到这话的时候，村里头的人老老少少都别说多高兴了。

    仅仅是有着一个人不高兴，赵二丫紧紧握拳，为什么没有死？沐天陌死掉了，单凭沐晓晓那几个哥哥，压根就没办法保护沐晓晓这小贱人。

    想到这的时候目光阴恻恻的看着沐晓晓，却突然被沐天陌的眼神吓一跳，沐天陌的眼神冷酷带着寒意，让赵二丫连忙吓的落荒而逃。

    沐天陌冷冷的看着赵二丫，就看到自己几个儿子来了。”爸，我们把晓晓……”本来想说丢了晓晓，却又看到沐晓晓在沐天陌怀中睡觉，顿时目瞪口呆。

    “别出声，带着晓晓回去，”刚才所有人被野猪吸引，并没有注意到沐晓晓，沐晓晓身材小小个，被沐天陌用外衣一遮盖就藏起来，几个兄长松了一口气，连忙接过沐晓晓回去了。

    犹豫村里头请吃饭，村子说家家户户几口人带饭去就行，肉菜村里头出，村子的人别说多高兴了，家家户户都准备了。

    沐晓晓醒过来的时候，跟沐小翠等人在外面娃耍，坐在花丛里头，沐晓晓拿着花草编织成了花环，给自己带上，沐小翠看着羡慕了起来，就看着沐晓晓给自己也带上。

    “晓晓，你真好，”沐小翠开口道，然后给自己的妹妹带上，沐小丫看着的时候立刻就笑着。

    沐小翠因为上一次奶奶忽悠自己妹妹死掉，让自己丢山里头的事情后，在也不敢沐小丫离开自己的视线，去哪里都带着。

    要说沐小翠的父母，其实是去从军了，只不过因为从军地方比较艰苦，所以并没有带着沐小翠姐妹，而后哪里又怀上了孩子，就更加没有心思来带着姐妹离开。

    沐晓晓看着沐小丫的时候。”给，你吃糖，”沐小丫看了看沐晓晓，四岁的娃娃，说话还不完整，比沐晓晓才小半岁的她看了看姐姐。

    “小丫吃吧，”沐小翠如果给自己她有可能解决，问题看着瘦弱的妹妹，心中又怎么可能说出那一句算了的话来。

    沐小丫立刻就接过糖果吃了起来。”明天吃肉肉，”沐晓晓看着沐小翠的时候。”要多吃点，”

    “嗯，”沐小翠点了点头，牵着沐晓晓跟妹妹的手去玩耍，赵二丫站在不远处看着紧紧握拳。

    赵二丫离开沐晓晓的住处不远，看到沐晓晓还过的高兴活的快活，心中别说多阴暗了，恨不得立刻就去弄死沐晓晓，该死的。

    因为沐晓晓好好的，沐天陌也没有出事情，她积分一点都没有得到，想到就来气了。

    “晓晓，”沐天陌回来的时候拿着一些书，看着的时候，沐晓晓连忙跑了过去。”看看，爸爸给你带什么？”

    “课本，”沐晓晓惊喜了起来，沐天陌点了点头给沐晓晓看。

    “是一年级的课本，晓晓不是想读书吗？爸爸没办法让你去读书，不过爸爸可以在家里头教你，放心晓晓，等过些日子爸爸送你去读书，”沐天陌看着沐晓晓的时候道。

