    程澄咽了咽口水，雪白纤细的手臂从门缝中伸出去，在他肩膀上戳了一下，又飞快收回来。

    顾雨辰微微歪头，疑惑地看着她：“你这是干什么？”

    “我看一下你是不是妖精变的。”程澄声音软软糯糯，她总觉得今晚的顾雨辰帅的过分，也勾人地过分，像只男狐狸精。

    顾雨辰满脸无奈：“妖精又不是泡沫，戳一戳也鉴别不了。”

    程澄眯着眼睛笑了，这才将门打开，整个人直接飞扑过去，圈住他的脖子。

    这猛然的一个动作，顾雨辰连忙扔掉自己臂弯上的西装外套，伸手将她接住。

    小姑娘无师自通地抬起腿盘在他的腰上，像只八爪鱼一样，缠地紧紧的。

    顾雨辰只好搂住她的臀，怕她滑下去。

    还真别说，程澄看着瘦瘦小小，小腰那么细，几乎都能一把掐住，不过身材也确实有料，手心的触感肉呼呼，Q弹弹的。

    顾雨辰喉结微微滚动，眼神深了深：“怎么，现在不觉得我是妖精了？”

    程澄笑眯眯地凑过去，蹭了蹭他高挺的鼻尖，小声道：“如果你是妖精，那我就除妖卫道。不过，我有特殊的鉴别方法。”

    “什么……”顾雨辰刚开口说话，薄唇就被叼住了。

    程澄咬着他的嘴唇，小牙齿轻轻嘶磨着，在他征愣的时候，直接伸了进去，含住他的舌尖抿了抿，才一本正经地抬头：“恩，是辰辰的味道。”

    这句话，像是烈火一下子点燃了干柴。

    顾雨辰呼吸猛地粗重了很多，手臂微微用力，将程澄抱高，仰起下巴就直接吻了过去。

    他的吻可不是程澄的浅尝辄止，吻得程澄七荤八素，差点呼吸不过来。

    程澄废了好大的力气才将他推开，小鹿眼里蒙上了一层水雾，面颊透着红晕，娇滴滴地惹人疼。

    “肿了，都肿了！”她小声埋怨着，撒娇地将自己的嘴巴撅起来给顾雨辰看：“都破皮了。”

    小姑娘无意识的一个动作，原本是想让顾雨辰疼惜她，停下来。

    但是她自己却没有意识到，这微微红肿的唇，对于男人来说是多么诱人。

    顾雨辰微微喘息地凑近她，声音沙哑地不成样子：“那我给你吹吹……”

    说是吹吹，但是薄唇又忍不住凑了上来，这次动作轻了很多，浅浅地吻着。

    不过小姑娘还是太娇气，哼唧哼唧地喊着：“嘶，轻点，别咬，疼。”

    顾雨辰脑中的那根线瞬间崩断了，手臂将她箍地更加紧了，好半天才趴在她耳边缓了下来。

    “小祖宗啊，命都快给你了。”

    还说他是妖精，明明程澄才是小狐狸精，不断勾着他沉沦，欲罢不能。

    程澄羞地埋在他肩膀上，察觉到他身体的异常，耳朵红的快要滴血了。

    两人就这么抱了好久好久，顾雨辰才彻底平复了下来，轻手轻脚地抱着她进门。

    “嘘，小声点，瑶瑶在睡觉。”

    顾雨辰轻轻颔首，然后将她抱进了房间里：“我们不去客厅，卧室隔音效果好。”

    一进门，程澄就立刻跳下来，飞快地爬到自己床上，抱着自己的被子，就往墙角蹭。

    “顾雨辰，我现在还小，你要控制你寄几。”

    顾雨辰原本就没想对程澄做什么，看她小脸紧绷，这么警惕的模样，挑了挑眉，朝床边走过去。

    一边走，手指还搭在自己白衬衫的领口，将口子一粒一粒慢慢地解开，对床上的程澄道：“不小了，我们程澄长大了。”

    程澄眼睛瞪圆了，不敢相信这是顾雨辰说的话。

    他那色气的表情，长大了，应该不会是指年龄吧。

    程澄低头悄悄在被子里看了一眼自己，满意地点点头：“你说的没错。”

    顾雨辰见到她这个举动，立刻破功了，装不下去了。

    他们家程澄怎么这么可爱。

    他含着笑，坐在程澄床边，摸了摸她的头：“好了，不逗你了。”

    程澄早就知道他是在逗自己，依恋地蹭了蹭他的手心，小声道：“你怎么这么晚来找我？”

    “今天知道你试镜过了，原本我就应该去找你了。庆祝我们程澄得到第一个重要的角色。但是今天公司事情有点多，耽误了时间。”

    顾雨辰现在才下班，一下班就赶了过来，所有的疲惫在见到程澄那张白嫩的小脸时就已经全部消失了，心里只剩下满满的疼爱。

    “程澄，你真的很棒，我为你骄傲。”

    他创立橙子娱乐就是想给程澄保驾护航，想要让她在娱乐圈里一切顺利，程澄靠自己的努力，得到严导的认可，他是真的为程澄高兴。

    自家小姑娘很厉害。

    程澄被他夸得有些羞涩，其实相比于高中就开始接触公司事务的顾雨辰来讲，她这点小成就根本不值一提。

    不过被他认可，她小脸通红，心里满是雀跃。

    程澄掀开自己的薄被子，让他钻进来，两人紧紧靠在一起，就像小时候在幼儿园午睡一样。

    “辰辰，我这样算不算又靠近了你一步？”

    程澄声音透着甜蜜，这话听得顾雨辰有些心酸。

    小姑娘其实心底还是有些自卑的，恐怕还是很在意韩梦彤之前说的那番话。

    “程澄，我们两个一直都在一起，不存在什么靠不靠近。你别听韩梦彤瞎说，她就是想离间我们。”

    顾雨辰提到韩梦彤，眼睛眯了眯，透着一股狠厉。

    “我听夏溪说了，这次孙敏的死跟韩梦彤还有安锋有关，我这边也已经让人查了，没发现确切的证据，不能直接定了两人罪。不过对付这种恶人，我们可以用点非常的手段。”

    程澄闻言，好奇地贴过去：“你要做什么呀？”

    顾雨辰回过神来，收敛了眼里的狠意，将她揽进怀里：“这就不用你操心了。”

    她只需要好好演戏就行，那些脏手的事情他来做。

    “程澄，我好困，想睡觉了。”顾雨辰说着，就想抱着她往床上倒。

    程澄没防备，被他高大的身材压了个结结实实。

    她连忙用手抵住顾雨辰的肩膀，小脸通红：“你今晚该不会真想睡在我这里吧？”

    “怎么，不可以吗？”顾雨辰说着在她手上吻了一下：“我明早提前走，不会让张瑶发现，放心吧。”

