    “要进青嘉谷坊市，先要交一块下品灵石！”

    精悍青年冷冷的吐出一句后，便老神在的抱着双臂开始上下审视苏破满，嘴巴撇得老高，庄田在这坊市入口站岗，每天都会接触到形形色色的人物，对于来人也分了三六九等，最高等的自然是那些宗门弟子，一遇到宗门弟子，他都会十分热情的走上去嘘寒问暖攀交情，其次则是修仙家族出身的修士，这一类修仙者也能在坊市之中产生不少消费，最后一类，也是他最瞧不上的，就是那些‘一没靠山，二没传承’的散修了，因为散修的购买能力最差，甚至有很大一部分连入场的灵石都舍不得。

    因此庄田每次见到衣着寒酸的散修到来的时候，内心会产生一种莫名的优越感，他身为青嘉老祖的弟子，比起那些苦哈哈的散修自然是要强了不少的，记不清有多少次了，有一些散修兴冲冲的来到这里，一听要交纳一块灵石才能入场的条件后，九成都灰溜溜的离开了，平白让他浪费一些口舌，至于剩下那一成打肿脸充胖子的傻瓜，进去后也不会购买什么物品，只是转一圈开开眼界到天黑之时就得离开了。

    要知道，在青嘉坊市中过夜是要住客栈的。

    这里的客栈价格也不便宜，至少需要一块灵石才能住一晚。

    苏破满察觉到了庄田目中的鄙夷之色，心中顿时有些无语，没想到一个小破坊市的看门狗都能这么高傲了。

    他没有说话，走到跟前，一拍储物袋，从中取出了一块拇指大小的菱形晶石，一甩手便扔了过去。

    咻！

    灵石在空中划过一道弧线。

    庄田愣了一愣，然后下意识的伸手接了过去，打开手心仔细一看，心中惊疑道：“乖乖，竟然是高纯度的下品灵石？他难道不是散修？”

    这个念头在他脑海中一闪而逝，此时苏破满已经与他错身而过，根本没有要停下来与他们交谈的意思。

    “凡哥，这次真是看走眼了，没想到之前那个看起来打扮穷酸的小子竟然出手就是一块高纯度灵石，这种货色恐怕只有那些宗门弟子才会有吧？”庄田将手中的灵石哈了口气，然后用衣袖擦了擦，捧在手心里仔细端详起来。

    另一旁的名叫高凡的青年闻言顿时凑了上来，仔细打量着庄田手里的那一块下品灵石，啧啧称奇道：“若是散修的话肯定会忍不住使用几次灵石之中的灵气，但这一块确实纯度很高，刚才那位道友可能属于宗门之中的苦修者，不怎么注重外表的仪态，否则散修不可能将如此纯度的灵石拿出来当做入场费！庄师弟，这下一来二去，你上缴的时候留下这颗，又能得到不少好处，你小子今天真是走运！”

    “嘿嘿，待会儿换岗了请你喝一杯！”庄田兴奋的笑了笑，将灵石收入囊中，大手一挥道。

    “松阳醉？”

    高凡挤了挤眉毛笑问道。

    庄田一听，连连摆手，“那可不行，松阳醉可是灵酒，还是女儿香老四样吧！”

    “行吧！不过再遇到一次这种好事，必须请我喝一次松阳醉，不然下次这种高纯度货色换我收！”高凡面色微微一沉，语气严肃道。

    “好说！好说！凡哥，您放心，下次再有这好事，必须来一壶松阳醉解解馋！”庄田满脸堆笑，眼神深处却闪过一丝不易察觉的冷光。

    ……

    苏破满并没有注意到两人的谈话，在进入坊市后便直奔那个摊位走去。

    这半年来，宗门每个月都会下发给他五百块下品灵石当做月俸，他并没有使用多少，现在积攒下来身上共有两千六百余块灵石，按他的估算应该足以购买下那座古怪雕像。

    街上的修仙者大都形色匆匆，不少人带着斗笠等饰物来遮蔽自己的身形，街边的摊位上简单的摆放着杂七杂八的物品，有丹药、符箓、法器等等，许多东西他都在宗门的坊市之中见过，因此并不太感兴趣。

    苏破满临近那个摊位后，先装模作样的在其他几个摊位上逛了逛，有时候还会拿起东西向摊主询价，待了一段时间后，才终于来到了售卖雕像的摊位之前。

    这个摊位上分区域摆放着不同的物品，最上面的区域是几块造型怪异的石头，苏破满看到最上面最大的一块青皮石头标价牌上标注着：天牛洲神源秘境矿石，内含神秘机缘，售价五十块下品灵石。

    “赌石？”

    看到这个标价牌的标注后，苏破满脑海中莫名的浮现出了这么一个名词。

    前世蓝星上就有很多人热衷于赌石这个行当，花高价从一些翡翠矿场之中购买一批品相不错的石头，去赌自己能够从中切出价值连城的翡翠。

    这就像是买彩票一般，全靠运气，有小部分人成功切出玻璃种翡翠，从此一夜暴富，走向人生巅峰，也有些人头脑一热花费全部家当来购买原石，一刀下去倾家荡产。

    眼前这个天牛洲原矿石的标注让苏破满来了兴趣，伸手指着摊位上的那些石头询问道：“这位道友，敢问这些石头为何作价如此昂贵，可是什么珍贵的炼器材料？”

    摊主是一个头发花白的六旬老者，见有客人上门，他脸上露出了淡淡的笑容，嘴唇微微一动，口中传出了一道无比苍老的声音。

    “小老儿道号苍墨子，乃是一介散修，居无定所，在外漂泊了数十年，这几块石头是我从天牛洲的神源秘境中得来的，其中封印了某处域外战场里的物品，各种法器、丹药、法宝、功法、甚至仙丹都有，记得三百年前，有个幸运的家伙在神源矿石里面开出了一枚传说中的‘金元丹’，服用后直接成了一位金丹期的大高手，四百年前有一位寿元将至的修士开出了一枚‘驻颜长青丹’，直接将寿元延长了百十年，六百年前，有一名炼气期的散修开出了一件名为‘阴阳镜’的法宝，直接炼成了自己的本命法宝，从此纵横一方……”

    苍墨子似乎极擅长推销，将这几块石头的来历吹成了世上罕见、绝无仅有的东西，不过苏破满根本没听他后面所吹嘘的一些东西，仔细思索一下后，接着出言问道：“原来是苍墨子道友，敢问那神源秘境是什么地方，为何会产出如此奇异的石头啊？”

