    太虚观内，李卫正和白山君玩着游戏《舞力全开》。

    天才知道白山君是怎么玩的，但毋庸置疑的是，他也玩的了《舞力全开》，而且分数比李卫只高不少。

    这厮妖魔，有点东西。

    修为上没什么较劲的必要，但在这地方，倒是呈出了你追我赶之势。

    “上仙..”

    梅上山来的时候，却见李卫和白山君的‘比斗’。

    梅和白山君一样，上太虚观来的时候是不需要任何凭证的。

    发觉梅来的时候，李卫，白山君，梅，对脸懵逼，沉默，尴尬。

    ‘你们不要再打了啦’

    就是这么样的尴尬局面。

    “我先出去。”

    白山君沉吟片刻后，默默的溜了出去，游戏机的外设掉到了地上，梅看了一眼，白山君也看了一眼，然后默默的叼起来。

    只剩下了李卫和梅四目相对。

    李卫沉默片刻后说道。

    “游戏机挺好玩的。”

    “嗯。”

    气氛又尴起来了。

    “山君他处于修行的重要阶段。”梅顿了顿说道：“还是切莫太玩物丧志才好。”

    “没事儿，这游戏蛮有助于他修行的，为了玩游戏，他还专程锻炼了自己的尾巴来着。”

    “那就好。”

    “嗯...”

    ......

    梅这一趟上山来，目的很简单。

    蹭电视来的，端庄优雅的女神坐在椅子上，手里拿着遥控器，看着电视机里表演的‘你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天涯’的魔音灌耳。

    其实李卫有些疑惑的是，梅懂花钱买switch，怎么就不自己买一台电视机，非要来蹭自己的呢...

    属实是有些奇了。

    不过放松时间也够多了，李卫去到洗手间里，看向镜子里自己面板。

    姓名：李卫（明澈）

    修为：地仙（蓝色）（三花聚顶，五气朝元）

    功德：220/1000

    香火愿力：15

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂、神目显化）、神足通（日行万里路）、他心通（静听心声）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（斩念）、天耳通（能听方圆）、下笔如有神、琴声如幻

    道法：元神出窍、真灵化墨、真理法剑

    功德之力是上涨了不少。

    香火愿力则是之前化作了一些食物喂给了鸡哥，不然这货也没那么大力气化身神鸟，如今余15。

    值得一提的是，这一次。

    解放青鸾涨了一大波功德。

    按照系统的判断，释放上古神灵是一笔大大的功德。

    关祂的是自己。

    放祂的也是自己。

    还能得到功德，那岂不是永动...

    “罪过罪过，这想法太危险了。”李卫赶紧将脑子里的缺德的冒烟的想法去掉。

    不过这一波涨了一片大的功德，总而言之，又有一个创功德收益的新路子了。

    被封禁的上古，应当不仅仅只有青鸾鸟吧，还有其他的古代神灵，正被封禁在不知何处吧。

    等待着五千年后的自由，或者，审判。

    正当此时，太虚观下，有一股陌生的气息。

    陌生的气息并非什么奇怪的事儿，毕竟这象门山也算是有不少登山爱好者来这里登高望远的。

    只是这一股气息里面有一股邪戾和腐败之气在里面。

    李卫正了正衣冠，便出去迎人，挥舞拂尘，这笼罩在洞府之内的迷雾散去。

    迷雾散去，洞府重现人间。

    太虚观的大门打开。

    迎来了风，也迎来了人。

    还裹挟着一股腥臭之风。

    很臭。

    进来一个老头子，面上长满皱纹和脓疮，穿着破烂的布衣，其中一只眼睛已经变得发白，臭味甚至连清风裹来的道观都没办法完全掩盖。

    第一反应便是破烂，丑陋，年迈，臭。如同十年没洗澡的生病流浪汉。

    一般人面对此状，唯恐避之不及。

    李卫则是看着轻轻的说道。

    “真可怜。”

    “这里是哪里...我在哪...”

    流浪老头似乎是看不见事物，踉踉跄跄。

    “此处乃是贫道的道观。”

    “道观？道观...有...有妖怪...我家里...我家里有妖怪，我不能回去，我不能回去...”

    李卫对着这流浪老头吹了一口清风。

    这一股清风，将这流浪老头的蒙昧之念吹去了不少，让他清醒了许多，甚至双眼的魔障都被去掉了不少，能看到些许事物。

    “我...我这是发生了什么？对了...我赌输了...我赌输了...哈哈哈...”

    流浪老头看了自己的双手，一脸悲切的大笑着，没了，没了，一切都没了。

    拥有的，没拥有的，一切都没了！

    这流浪老头一下子气没背过来，就想要一头撞死在墙面上。

    李卫只是挥挥手，流浪老头仿佛永远都到不了一头撞死在墙面上的真实。

    待到奔跑到劳累了，他的速度才慢下来，开始气喘吁吁——以他目前的身子骨来看，甚至都不用等到他奔跑到劳累。

    “现在可是清醒许多了？”

    李卫淡淡的说道。

    流浪汉气喘吁吁的喘了一阵子后，也冷静了许多，一把瘫坐在地上哭诉道。

    “我...我...我都这样子了...我...我还怎么活啊。”

    “你这是被诅咒了。”李卫顿了顿说道：“这诅咒并非是不可逆，解除这枯萎诅咒，应当便可恢复原状。”

    和尧帝棋盘夺走生命力和气运的原理不大相同。

    这是邪咒所导致的。

    一个是损人利己，一个是损人不利己。

    “那...那你能帮我解除吗？能帮帮我吗？！”

    “解除掉源头，其咒自解。”李卫说道：“你可知源头在何处？”

    这应该是不详的诡物邪怪所导致的。

    反正这是送上门来的功德，不要白不要。

    “我...我知道...是我的画，那一幅画是妖怪啊，是他把我变成这样的，神仙，你救救我，救救我...”

    “我叫曹伟强...”

    此时，曹伟强猛的凑了过来，看清了李卫的样貌。

    这张年轻的，道人的脸庞...

    曹伟强没有联想到画墨成凤的道人，那位道人的样貌在电视里很模糊，一部分是摄影技术的锅，一部分是李卫本身有仙人气运庇身。

    此时，曹伟强呢喃道。

    “你...你...我...我好像在哪里见过...你的脸...”

    “对了，是梦里，我在梦里见过...”

