    何田田居然真的请动了左少邦屈尊纡贵。

    墨连野心惊之余，也随着左少邦强行破开的境门进入了天作之礼。

    迎接他们的，不是康庄大道，也不是喜气祥和，而是兜头而下的霹雳雷霆。

    “怎么回事？”墨清淮迅捷一闪，好险没被劈到。

    何田田阶位最低，根本躲无可躲，眼见就要被劈个正着，吓得只顾叫：“啊——”

    左少邦衣袖一挥，轻而易举卸掉她的危机。

    抚胸松口气，何田田拿眼角瞄着左少邦冷峻沉静的脸，想要道谢，又不敢开口。

    平时挺跋扈一丫头，突然就成了见到狮子的羔羊。

    太傅大人左少邦，相貌堂堂不输墨清淮，但却比年轻男子平添了许多成熟魅力，一身年龄阅历堆积出来的浑厚气势，再加上曾为荡北公时杀伐喋血的战绩，直教人看一眼神魂颠倒，看第二眼就心惊胆寒。

    此乃何阵？

    与旁人相比，左少邦心里更多几分震撼。

    他算北骨对敌经验最丰富的，阶位也是最高的，居然只瞧得出这是一个阵，却不知其名号、其术道，亦不知其阵眼何在！

    谁结的？墨千痕？白无绝？

    左少邦眸光冷酷，仿佛时时迸射杀气，竟迫的何田田不由自主跳到了她表哥身边。

    “小心点，别乱动。”墨清淮抱住她冒失撞过来的身子，躲过一道雷电。

    左少邦大步流星朝前走，周身丈余之内，雷霆不近。

    当然，旁人也不敢近。

    不过即使在他周身丈余边缘，也是非常安全的，三人涌到他身后丈余处，不远不近，亦步亦趋。

    没多久，就看到墨连海被雷电追的东躲XZ，有的能躲过，有的却没那么幸运，被劈的整个人黑炭一般，外焦里嫩。

    还有无数人面银翅吸血蝠互相厮杀，不定哪个杀急了眼的，就用爪子误伤他两下，搞的他快要衣不蔽体了。

    “老四！”墨连野急唤。

    “大皇兄？”墨连海没想到他会来，先是诧了一下，继而热泪盈眶，说话竟带上了哭腔，“大皇兄救我！”

    一母同胞，兄弟连心。

    墨连野自然毫不犹豫就上前将他带到左少邦这边的安全地带，心疼道：“谁干的？”

    “还有谁！不就是那个贱婢白无绝嘛！”墨连海骂道。

    是她？左少邦愕然。

    墨清淮道：“太傅，请您出手破阵吧。”

    左少邦摇了摇头。

    这一摇不打紧，直把三位皇子摇的惶恐不已。

    他们对太傅的实力比一般人更清楚，此人能让妖族大军乖乖止步葬骨大漠，现在却对一个婢女结成的杀阵，摇头？

    大家不得不刮目相看白无绝了。

    “阵眼不在阵内。”左少邦端详了半晌道。

    他一说，墨连海想起来了：“在池子沿上！本殿亲眼看她放的，一枚蓝玉珠，哦对了，贱婢还管这叫千雷阵！”

    “蓝玉珠？”左少邦眉峰一动。

    怎么可能，区区一颗蓝玉珠，何以催动整座阵势？

    破阵寻阵眼，破功戳气海，一抹碧光从左少邦衣袖之中飞了出来，于他虚虚托着的掌心里，化成一柄笔直的刀。

    “碧粼刀？”墨清淮三人不禁神情一肃。

    这把刀与左少邦本人一样，代表了无上荣耀和辉煌。

    左少邦稍一感应，按照墨连海之言，神识锁定了供给阵势能量的目标所在。

    那小小的一点，确是玉珠。

    破阵之前，碧粼刀先飞出去绞杀了一圈人面银翅吸血蝠，待得阵内再无妖族，布满黑雾时，碧粼刀直朝阵眼所在，将它轻轻一撞。

    “噗通！”

    蓝玉珠落水，阵势消失。

    左少邦收回碧粼刀，瞬间出现在金玉澧泉边上，手指做“抓”的姿势，将蓝玉珠吸出水面。

    “嗯？”左少邦低头一看，不禁大为动容。

    这里面元力不对，不是玉珠原有的元力！

    “太傅？有何不妥？”墨清淮站在丈余开外问。

    “少邦哥哥……”何田田也站在那里，稚嫩小脸上一派难言的复杂神色。

    左少邦握紧蓝玉珠道：“不必合离了。”

    “啊？真的？”何田田惊喜若狂。

    墨清淮听懂言下之意，嗔怪道：“田田，你拿合离当筹码请了太傅来？你这也太儿戏了！”

    “哎呀，我也没别的法子嘛！少邦哥哥很不好请的！不说了，我去找绝爷了！”何田田推开墨连野和墨连海，还撞了她表哥一下，旋风一般卷进椒房。

    历史总是惊人的相似！

    男人调整脸上面具的位置，女人坐在床沿……这副景象与“那日”如出一辙。

    唯一不同的是，率先捉住这一幕的，不是左少邦，而是换成了何田田。

    “啊——”墨千痕念旧，倒还和“那日”一样，发出扑朔迷离的惨叫。

    “啊——”何田田捂眼也发出惨叫。

    墨千痕：“啊——”

    何田田：“啊——”

    “闭嘴！”白无绝实在忍不了魔音穿脑，冷声喝止。

    左少邦几个大男人深知椒房用意，没像何田田那般冒冒失失往里闯，对此起彼伏的惨叫，也默契地选择了充耳不闻。

    “你你你……还不滚！”何田田从指头缝里看见他身上衣物穿的板板正正，放下手，瞅准他屁股，上去狠踹。

    墨千痕一挺肚子，明明躲过了这一脚，却还捂住臀部鼠窜而出，外加哇哇大叫：“杀人啦！杀人啦！”

    真能演！白无绝无语。

    墨千痕一只脚刚迈过门槛，寻思过来：“奇了怪了，本王和王妃天作之礼正经夫妻，为何叫本王滚？”

    “滚——”何田田追上一脚，成功将他踢了出去。

    墨千痕好险没跌成狗吃屎，踉踉跄跄站好了，见房门关上，吃了闭门羹，只得回头。

    结果又鬼叫：“啊！太、太傅？大皇兄？三弟、四弟？”

    房内，何田田扁着嘴巴落泪，却还安慰白无绝道：“绝爷，你哭吧，哭出来能好受点。”

    白无绝道：“眼泪不能解决任何问题。”

    何田田越发痛哭：“哇啊，绝爷，你命好苦！多俊的人，多俊的身手，多俊的性子，竟被丑八怪糟蹋了啊啊啊！躲了初一，躲不过十五啊！你还是落入魔爪了！”

    “我没有。”白无绝只觉得一边耳朵快要聋了。

    “别骗我了，明媒正娶，名正言顺，到嘴的鸭子不啃，痕王他有病啊！”何田田哪里肯信？

    白无绝瞥她，谁是鸭子？

    何田田机灵改口：“我主要说他有病。”

    “那就有病吧。”白无绝道。

    何田田眼泪像是有个闸口，立刻关上了：“真的？”

    白无绝叹：“真。”

    对不住，权宜之言。

    不过到嘴的鸭子不啃，没有大病，也有小病。

    “太好了！”何田田欢呼。

    四面八方能量猛一抖动，天作之礼终于结束了。

    里头的人全都落在玄武神柱脚下。

    “阿嚏！”墨千痕险些喷飞面具，拿手扶了扶。

    白无绝心虚地垂敛眸光，继而感知到在场有个实力强悍的家伙，猛地抬脸，看了过去，左少邦？

    “那日”那么精彩，白无绝怎会不认得他？

    而左少邦居然也一瞬不瞬地瞅着她。

    见鬼！

    白无绝移开视线，问何田田：“他怎么来了？”

    “少邦哥哥啊？他来救你的，不过看来没帮上什么忙。”何田田哭罢一场，居然很快就恢复神清气爽。

    救我？白无绝冷笑。

    “那日”他捉那啥在床，发现并非他的新婚妻子受辱，但同样害他丢人现眼后，可跟墨连海一样，也想把她就地正法的。

    “贱婢！本殿要跟你决斗！”

    仇人见面，分外眼红，墨连海这种鬼样子现于人前，简直难忍奇耻大辱，拔剑怒吼。

    决斗——

    决斗……

    外面看笑话的人不少呢，尤其左少邦进去之后，人们跟打了鸡血一样，总觉得今日比“那日”必是精彩不输分毫，顶着日头坐等热闹。

    看吧，热闹来了！

    大家都没瞎，墨连海一直不曾现身，却以这副模样出现，因何？似乎不用脑子就猜得出来。

    而左太傅不是爱管闲事的人，此番不仅来了，落在白无绝脸上的眸光，还大写的明目张胆，简直耐人寻味哦。

    此刻，一波未平一波又起，连决斗都给抬出来了。

    白无绝，有点意思，何德何能竟能连番作浪？

    “你，随我回府。”左少邦清清楚楚明明白白，将手指指向白无绝。

    众人：“……”

