

    商业闹区突然安静了下来，胡十七连忙扭头朝广场上看去，然后就瞧见一地的‘躺尸’中，一个妖娆的身影从跳广场舞大妈们准备的大型播放仪后面跑了出来。

    那妖娆的身影连蹦带跳地往他们这边蹿，一边蹿还一边用力朝他们挥手：“哈喽——-！老大————！真有缘呀！！！！”

    夙离眼皮子一跳，先是躲过了黑影人的偷袭，然后飞快地朝跑来的人看了一眼，跟着木着一张脸又赶紧收回了目光。

    而胡十七则是一脸见到救星的喊道：“五队长————！！！你来的可真是时候！！！你怎么会在这里的？”

    六道除了夙离以下一共有六个队长，每个队长都是六道的一员猛将，而这位五队长虽然长得不太像猛将，可天赋能力却着实很猛。

    五队长蓝淘淘，上古鲛人血脉，陆地上作战能力战五渣，可一入水就变凶兽，尤其是鲛人族那特别的好嗓子，一开口唱歌，能唱晕一城的人，也能唱死一船的人。

    研发室捣鼓出来的神仙水，其中就添加了从五队长体内抽出来的鲛人血。

    蓝淘淘突然出现在这里算是正正解了胡十七他们的麻烦，眼瞅着人已经蹦过来了，胡十七连忙丢下还在激战中的夙离，三步并作两步地去迎接五队长了。

    “五队长，您怎么突然来了这里的？”

    “嗐~~~我不是申请了一个星期的探亲假么，今儿刚回来呀。”蓝淘淘冲着胡十七一摆手，一双水灵灵的大眼睛则是一瞬不瞬地盯着不远处跟黑影人打成一团的夙离。

    夙离就跟脑后长了眼睛似的，跟黑影人打得不可开交，还能抽空插嘴道：“扯淡！！你探亲回来怎么会跑来C城！”

    “那不是我从临城九江登陆的么。”蓝淘淘眨眨眼，想都不想就道：“刚上岸就听见队长群里在说白老大在C城，所以我就来了呀，想着反正探亲假还有一两天，我就在C城等等白老大，然后一起回帝都呗。”

    C城隔壁的临城就叫九江，虽然城市的名字叫九江，可城里却没有一条江河，反而靠着大海。

    五队长蓝淘淘要回家探亲，自然得从海里回去，但......

    “胡扯————！”夙离面无表情继续打，麻木不仁地开口道：“绕大半圈跑九江登陆，你吃饱了撑的？说实话！”

    “哦...我想白老大了。”蓝淘淘瞬间改口：“所以故意往九江这边来的。”

    “最后给你个机会，再重新说一次。”夙离压根就不信。

    蓝淘淘沉默，然后嘤地一声终于说了实话：“静海下面闹蛟了，我路过静海被追了一路，慌不择路跑到了九江海域，嘤嘤嘤嘤~~~~老大，我差点被那恶蛟给一口吞了！！！！”

    好嘛————！

    感情是被追杀过来的！

    夙离当即不吭声了，专心致志地跟黑影人打成了一团，而胡十七在听完之后差点一个扑街。

    蓝淘淘发现夙离不搭理自己后还在嘤嘤嘤，“我就是一个物理系啊，哪里打得过那么大一条的恶蛟，也不知道那大家伙在静海下面睡了多少年了，这突然一醒就要闹事儿，可我打不过啊！”

    神特么物理系！！！

    胡十七忍不住在心里吐槽：五队长在陆地上可以算是物理系，在海里那就是斗战胜佛系了，上古的鲛人血脉，还怕一只恶蛟？！！！

    简直是扯淡！

    ......

    ......

    “扯淡————！”

    影视城后面的半山腰上，祁渊盯着半空中的轩辕天歌，面无表情地就怼了白夜一句。

    被怼的白队长表示不服，“我怎么就扯淡了，你看看那小丫头都打了多久了？她要不是打不过，难道还是在上面跟那嵬泽神跳恰恰呢？”

    祁渊简直是懒得搭理他，白夜却还在叨逼叨：“到底是年纪小，不过也正是因为年纪小，所以还有成长的空间嘛。”

    轩辕天歌封锁了上面的空间，却并没有封锁到二人都看不见。

    白夜忧伤地看着半空中打得难舍难分地二人，惆怅无比地道：“年纪小不说，还死心眼子，打不过也不知道把她家的神龙放出来。”

    “你懂什么！”祁渊不能忍了，斜着眼睛就睨了白夜一眼，冷哼道：“天道消失，人间界就不太稳当了，若是她放开了手脚打，一个不小心就容易引起人间界的一次巨大震荡，到时候若出现了天塌地陷，是你负责还是她负责？”

    “额——-！”白夜被怼得一噎，然后强行反驳：“那都这样了，她怎么不放神龙？”

    祁渊都懒得再看他一眼，嗤笑道：“十岁之前的她还会放神龙，但十岁之后的她，除非必要关头，否则她就再也没有放过神龙出来。”

    “为什么？”白夜一呆。

    但祁渊却没有回答了，他眯着桃花眼一瞬不瞬地盯着半空中的轩辕天歌，在心中慢吞吞地道：“因为凤凰自诩自己跟龙神是同辈，且还比龙神年纪大，她记忆苏醒之后又怎么会去放龙神的分身出来，凤凰她不要面子的吗？”

    十分要面子的轩辕天歌仿佛跟祁渊有一种莫名的心电感应，即便祁渊是在心中默默地腹诽，但她仿佛就是能够感应到这家伙在说自己坏话似的，明明跟嵬泽神打得难舍难分了，她还能抽空一眼瞪了下来。

    祁渊被她这一眼给瞪得立马就笑了。

    小凤凰还是这么敏感啊......

    轩辕小凤凰黑了一张小脸，大概又是被某人给气到了，所以她把怒火都发泄到了嵬泽神的身上。

    金光突然从轩辕天歌的体内爆闪而出，此时的她就宛如一个小太阳，而祁渊在瞧见这一幕后，眉峰微微一挑，露出了意味深长的神色，翻手间拿出了一张银色重弓，然后冲半空中的人喊道：“凤凰，你的弓。”

    裹在金光中的轩辕天歌闻言垂眸看下来，当瞧见他手中那张银色重弓后，眼眸也是微微一眯。

    祁渊抬手将重弓丢了出去，只见那重弓一离手，顿时化作一道银芒，然后变成了一片小小的银色带金的羽毛，闪电般地冲向了轩辕天歌。

    轩辕天歌抬手一抓，接住了那片羽毛，而后握在手里轻轻一捏，掌心中银光爆闪，轩辕天歌的身形也同时虚化了一下。

    瞬间，半空中裹着她的金光团一分为二，其中一个光团里面依然是身穿龙战衣的轩辕天歌，而她此时的一头过肩的长发忽然长至脚踝。至于另一个金光团里，却是一个穿着白色长袍的年轻男子，白色长袍上绣着金色的凤凰，同样一头长至脚踝的青丝却被一根细细的银链子高高扎在了脑后。

    但让白夜瞠目结舌的是，那个身穿白色长袍的男子，居然跟轩辕天歌长得有三分相似，而且还是从她体内分离的出来！！！！！

    “！！！！”白夜一脸见鬼地指着半空中多出来的那一个，连指尖都在哆嗦，“那那那那...那特么是谁？！！那家伙怎么是从小丫头体内分离出来的？！”

    比起一脸见鬼的白队长，祁渊就显得太淡定了，他淡定地从半空收回目光，又淡定地看向哆嗦着的白队长，然后淡定地道：“哦，你不知道凤凰是雌雄同体吗？”

