    霍谨言也看着她：“那你收吗？”

    如果这就是聘礼，你敢收吗？

    沈栀笑了，拿起笔，在合同上利落的签下自己的名字。

    反正她和霍谨言这辈子是一定要在一起的，也不用分得那么清楚。

    而且她如果不签字，按照霍谨言总是胡思乱想的性子，说不定还会多想。

    “霍先生，我以后就是你的人啦。”

    沈栀晃着手中的合同，笑颜如花。

    她以后，就是他的人了。

    霍谨言心头一震，深呼了口气，忍不住将沈栀揽在了怀里，将脑袋埋在她的颈间。

    “小栀，我很开心。”

    “谢谢你肯给我机会，让我走近你。或许现在的我，不是最好的，但以后的霍谨言，一定不会让你失望。”

    沈栀心头发酸，明明就是她不够好呀。

    是霍谨言太好太好。

    她都不知道，自己有什么值得霍谨言喜欢的。

    ……

    周一，附中。

    二十班。

    经过唐会的事情之后，孙梅不敢再来找沈栀的麻烦了，但看着她的目光也绝对没有多友善。

    沈栀帮林晚晚讲完题之后，拿出了一张参赛单给她。

    林晚晚好奇的接过，看清楚是什么之后，错愕的瞪大了眼睛。

    这是由幽兰发出的服装设计师大赛，诚挚邀请，全国有天赋的服装设计师参加比赛，前三名，将有机会，进入幽兰带领的设计师队伍。

    “沈栀，谢谢你，但是我、我还是不参加了吧……”

    林晚晚失落的将参赛表放回了沈栀的桌子上。

    这种国际大型比赛，参加的人一定很多。

    而且肯定都是专业院校的专业人才。

    她……

    不过是一个半吊子，第一轮恐怕都过不了。

    “害怕输？”

    沈栀抬眸望着她。

    林晚晚确实害怕，她局促的咬唇道：“我能力太差了，还是等过几年之后，再说吧……”

    “与其你自己瞎弄，不如参加这次比赛。评委都是幽兰手下最顶尖的设计师团队，将会给出最专业的指导，尽管你可能走不到决赛，拿不到名次，也会对你有所帮助的。”

    “对梦想最大的回报，就是行动。一个比赛你都不敢参加的话，你以后还怎么走向更加的舞台。”

    “你去试试呗。”

    周晔也扭过头来：“就当去见见世面，说不定，瞎猫碰上死耗子，你还拿到名次了呢。”

    “谢谢你们！”

    林晚晚内心是非常想去的，只是性格使然，让她还有一些纠结，经过沈栀的开导，她已经鼓足勇气，敢于参赛了。

    “我会好好准备的！”

    “加油啊，到时候，我们去给你打气！”

    “嗯，谢谢。”

    林晚晚拿着参赛单，回座位上坐着。

    徐玉抱着一叠卷子走进来，目光扫过最后一排趴着的沈栀，眼里掠过一丝寒气。

    每一次周测，沈栀其他几门，几乎都是满分。

    但唯独英语。

    她一个字都不写。

    让她成为全办公室的笑话。

    “这次周测，大家的表现只能用一塌糊涂来形容。我管不着你们，也懒得管你们。孙梅，你将卷子发下去，谁有不会的题，自己上来问我，现在，上自习！”

    说完，徐玉便坐下了。

    二十班的人，知道她一向不喜欢他们，也不上去自讨没趣。

    “有什么拽的，她讲得还没我家沈姐好呢。”

    周晔冷嗤了声。

