    舒童童的练习效果很不错，让教练都刮目相看。

    “小舒，你私底下肯定训练了吧？”

    有没有训练，一眼就能看出来。

    而舒童童也没有掩饰，直接坦然回答，“是啊，加练了一周。

    不上课的时候我就去练习。

    这不是要考试了，很紧张的。

    要是我没过，那多丢脸？”

    “哎呀，小舒时间自由，有时间练车，比我们好多了。

    你肯定能过的。”

    “我也想加练，奈何家里老的老，小的小，真的腾不出时间来。”

    “小舒，你怎么练的？”

    舒童童简单说了下，“就是家里人的车，家里人陪着练的。”

    “那挺好。

    不过一直没问，小舒是帝城人啊？”

    他们只知道舒童童是大学生，跟厉晏是男女朋友，倒是没有想到她是帝城人。

    “啊……不是。

    厉晏是，是厉晏的家里人帮忙的。”

    “这样啊！要说人家小舒有福气呢，厉晏这么大的军官，还是帝城人，条件肯定不错吧？”

    这就是涉及到个人隐私了。

    舒童童并不想要说的意思，她看着教练，去问别的问题了。

    背后的人暗暗撇嘴，当然也有幸灾乐祸的。

    不过这并不重要，反正只是一起练车，时间并不长，等都考出证来之后，也就各自回归各自的生活了，根本不会怎么联系的。

    舒童童当然也不在乎他们怎么想的，她不想说就不想说。

    上午练车了一会儿，就接到了岑姐的电话。

    “小舒啊，你现在是不是还在练车啊？”

    “是啊，岑姐，怎么了？”

    岑姐笑着说：“哦，我就说啊，你快考试了，肯定要抓紧时间练习的。

    也没事儿，你慢慢练啊，练车重要，等中午早点过来吃饭就行。”

    是那位马嫂子和营长请客吃饭的意思。

    舒童童反应过来，不过她之前还真是忘了这事儿了。

    而岑姐打算挂了电话的时候，一旁的马嫂子忍不住的凑近电话对真舒童童说话。

    “嫂子，就这么一上午，不练车也没什么吧。

    我听他们都说你做饭味道好，我是个笨人，真的做不好，嫂子你来帮帮我吧？

    就这一次，以后嫂子有什么事儿，尽管吩咐我啊！”

    舒童童听到这声音，微微皱眉。

    岑姐却直接道：“人家小舒还小，叫什么嫂子。

    而且她忙着呢，挂了啊！”

    岑姐直接挂断电话，替她挡了马嫂子的要求。

    舒童童不知道那边他们怎么想，舒童童也不在意。

    快中午了，她约莫着时间，去了家里，带了自己之前带过来的礼物拎着去了马营长家。

    开门的是岑姐，看到她手中提着礼物，当时就小声的说：“没买太贵的吧？

    给她贵的不值得。”

    舒童童挑眉，岑姐没说什么，只是使了个眼色，看来是有问题的。

    她走进去之后，看到在厨房忙活的都是认识的嫂子，而那位不认识的，应该就是马嫂子。

    她正在摘菜，看起来是打下手的。

    “嫂子，你好。

    这是给你们的礼物。”

    马嫂子看到舒童童，手中拎着的食品礼盒，立刻起身笑着接过来。

    还在那礼盒上，多看了好几眼，这才跟舒童童说话。

    “你就是团长的女朋友吧？

    哎呀，真年轻，还是大学生呢。

    真年轻啊，年轻……”      她嘴里这个年轻，似乎有些别的意味。

    舒童童的眸光微闪，她没有多问，而岑姐赶紧把舒童童给拉去客厅坐下来。

    “别理她，这人真是够了。

    就这一次，以后再不跟她来往了。

    要不是因为老郭让我多照顾着这些女人们，我才不愿意搭理她呢。”

    这话已经十足的嫌弃了，也不知道这位马嫂子做了什么。

    但是舒童童就光听这么几句话，也对这位新来的马嫂子不怎么喜欢。

    正如岑姐说的，以后不用多交往就是了。

    而吃饭的时候，舒童童看着来了这么多糙汉子，但是满桌竟然都是些蔬菜，而且大菜只有一个鸡，其他的什么豆芽啊，什么韭菜炒鸡蛋啊，素炒蘑菇……简直了，每个盘子的菜还并不多。

    这一帮大老爷们，吃这么点东西，能吃饱？

    而马营长似乎尴尬的要死，他不好意思发火，只能尴尬笑着，招呼同事们吃饭。

    女人坐一桌，男人一桌，而女人这一桌，甚至都只有四个菜。

    这是有多抠门。

    马营长的工资肯定不能吃不起几个肉菜，现在要说谁家请客吃饭，就这么点东西，那真就是故意的了。

    真困难的，不可能连几个大菜都准备不出来。

    可是偏偏这位马嫂子就是这么厚脸皮的，一点都没有觉得臊得慌。

    甚至还对几个男人道；“你们别嫌弃我做的啊，我水平一般，本来想多做几个的，可是我不会啊，要是小舒帮我做就好了，可是她不来，我也没办法。”

    嘿，这是把自己不做的责任推给舒童童。

    舒童童不是那种容易个人起冲突的，但是笑容也挂不住。

    倒是其他人听着，脸色不好。

    而岑姐直接怼她，“小舒又不是你家厨师。

    而且现在外卖这么方便，或者你去外面餐厅买几个菜也行啊。

    我们小区门口，不就有家菜馆？

    你不会做的，怎么不去那边买？”

    “哎呀，外面做的都不干净，哪有自己做的放心？”

    “是吗？

    我看你昨天还吃外卖了。”

    “……呵呵，岑姐，你看错了吧？”

    ‘’      “我没……”      岑姐没说完，就被老郭给打断了。

    “那什么，别说了，赶紧吃饭。

    吃完饭下午还有事儿，别耽误了。”

    老郭虽然也不高兴，但是也该给自己手下面子。

    几个男人也都意思意思吃了几口，他们并没有像在厉晏家吃饭那么尽兴，没一会儿都匆忙吃完就走了。

    而舒童童也跟着厉晏离开，回了家。

    刚一进门，舒童童赶紧的去厨房，把自己带来的酱肉拿出来给厉晏切了一盘，又迅速的炒了个菜。

    刚端出来，老郭就来了，厚着脸皮笑着说：“我就知道，小舒肯定不能饿着厉晏。

    我来蹭个饭，小舒不会介意吧？”

    “当然不，郭委您快坐。

    我再去做个菜，你们先吃，我很快。”

    厉晏看了眼老郭，老郭笑了笑，还是坐下来。

    吃着舒童童做的菜，那才是享受呢，即便是厚脸皮，他也得来不是。

    不过今天这顿午饭吃的，真是让人不舒坦。

    

