    “你看，华仔同意了。”

    看了陈平一眼，王晶显得很高兴。

    果然是向老大一出手，哪个还能不同意的。

    “王导，您这力量大。”

    陈平暗自咂舌：“我在想，以后要是你想让我拍哪部片子的时候，是不是又来这一招？”

    “我可不敢。”

    “你是不敢，回头又让向老大出手。”

    王晶摇头：“多心了吧，你又不是只混香江，你在内地已经是一个标杆。就算是向老大想为难你，也得看看内地这一边的态度。”

    向老大在香江确实能量很强。

    但再强也强不过大陆。

    陈平虽然看起来没什么背景，没什么人脉。

    但他能封天王，这就是最大的背景，最大的人脉。

    你知道在陈平背后，是不是有哪位大佬在关注？

    这也不得不让陈平佩服王晶对于大势的判断。

    难怪这家伙在香江混了几十年，仍然是顶尖的导演。

    哪怕他拍了再多的烂片，这又如何。

    就光凭他对于大势的判断，整个娱乐圈这碗饭，他是吃得不知道有多香。

    “好了，既然华仔那边答应了，我就先回香江了。对了，陈大天王，你什么时候来？”

    “王导，你叫我什么时候来，我就什么时候来。”

    “我可没这么大面子。”

    “放心吧，刘天王刚才都跟我通话了，我处理一下公司这一边的事，然后就到香江找你。”

    “OK，我等你。”

    一切办妥，王晶笑颜如花，走路都带风的离开了星光影视。

    “陈总，邱总那边有个合作想和你聊一聊。”

    王晶走后，这时，夏桃却是进来。

    “邱总？”

    陈平一愣：“邱怀柔？”

    “嗯。”

    “邱总找我？”

    这让陈平有些惊讶。

    要知道。

    盛腾虽然有星光的股份，但星光是独立的，已经算是与盛腾没有太多的关系。

    怎么邱怀柔还会找自己？

    不过都是老熟人。

    而且盛腾也算是陈平的老娘家。

    虽然不知道邱怀柔找自己什么事，但陈平没有拒绝。

    不但没拒绝，反而陈平还直接去了盛腾一趟。

    当看到陈平亲自前来，邱怀柔显得有些不敢相信：“陈天王，没想到，你亲自来我们这？”

    “邱总，盛腾可是我的老娘家，我来这里就跟回家一样。”

    这翻话让邱怀柔听得倍加亲切，说道：“天王果然是天王，连说话都比以前甜了不知道多少倍。来，喝茶。”

    “多谢。”

    “怎么样，当天王的感觉如何？”

    “邱总，又来调侃了。”

    “哪是调侃，我这是羡慕还来不及。”

    邱怀柔有一些羡慕的说道：“真不敢相信，我以为再不可能出现一位天王了，没想到，30年后，又再出现了一位天王。而且，当年还是我们盛腾的演员，真好。”

    “邱总，别天王天王的叫，叫得我好不习惯。你是不知道，刚才王晶导演来我办公室，说是想找我拍一部电影。”

    “这是好事呀，怎么？”

    “还说要与刘天王合作。”

    “你还不想答应？”

    “不，我当然答应，但王晶说，我演男1，刘天王演男2。”

    “啊……”

    邱怀柔有些不敢相信：“刘天王答应了？”

    “答应了。”

    “这也能答应？”

    邱怀柔感觉不可思议。但很快，邱怀柔便明白了：“制片公司是永胜？”

    “邱总厉害。”

    陈平竖了一个大拇指：“果然是大佬，一猜就猜着了。”

    但随后也无奈的说道：“所以了，刘天王虽然答应了，但我也将刘天王给得罪了。”

    “明白。”

    “所以说，现在一说天王，我都头痛。”

    “这也正常，毕竟天王不是这么好当的。不过，慢慢来……等大家慢慢习惯了你的存在，到时候就连四大天王都会习惯你。真到那时，大家就不会喊四大天王了，而是会喊五大天王。”

    “我也希望有这么一天。”

    陈平也期待着。

    “对了，光说我，邱总，这一次您说的合作？”

    “你看我这记性，都光聊天了，我有个剧想找你来演？”

    “什么剧？”

    “电视剧。”

    “电视剧？”

    陈平有些奇怪。

    不过，陈平还是接过了剧本：“OK。”

    “你怎么问都不问什么，就接了？而且，以你现在的段位来说，估计不是一般的电视剧，你不接了吧。”

    见陈平答应的这么爽快，邱怀柔反倒是有些奇怪了。

    不过陈平却是说道：“虽然我现在一般的电视剧不会接，但只要有好的电视剧，我还是会接的。”

    这是陈平此前就做好的规划。

    电视剧的规格虽然比不上电影，但他的覆盖人群很多时候是电影无法达到的。

    特别是对于那些低收入家庭者。

    就像大长今。

    如果大长今拍成电影，估计有很多人无法看到。

    但拍成电视剧。

    这可是一下子轰动了整个亚洲。

    很多人都可以通过各种方式得已收看。

    拍出让更多人喜欢的片子，这也是陈平演戏的追求之一。

    “另外，邱总您亲自找我合作，想必这个剧绝对不会差。”

    当然。

    还有一个层面陈平没有说。

    不管这个剧本差还是不差，陈平还是会接。

    这主要还是还盛腾的情。

    虽然从商业利益角色来看，陈平和盛腾已没有什么关系。

    但这三年以来，盛腾对于陈平也还算可以。

    他能从一个群众演员做到今天这个地步，没有盛腾也不太可能。

    虽然这也是陈平努力以及时不时开挂的原因。

    但如果换一家经纪公司，随便给你使一个绊子，陈平要想成为天王，那就没那么容易了。

    只是。

    虽然陈平没有说第三层意思。

    但邱怀柔却是看出来了，说道：“陈平，够意思。”

    “当然，请你这位天王，我们也不可能让你去演一部烂剧。剧本我看了，非常有新意，也非常有国际化。投资规格来说，也是中寒合拍。不过，与你之前拍的大长今不一样。之前大长今是寒国在主导，你只是出演。但这一次，是我们投资，我们主导，你是男1号，另外，女1号会请一位寒国女演员。”

    陈平点点头。

    大长今的成功，绝对刺激了一把内地娱乐圈。

    有陈平这位流量天王，盛腾自然是非常想再打造一款爆款。

    随即，陈平翻开剧本。

    《来自星星的你》。

    只是一看名字，陈平便知道，这个剧本牛叉。

    拿前世来说。

    以东方文化为背影的影视剧，能推向国际化的，一部是大长今，另一部就是《来自星星的你》。

    不过。

    当陈平仔细看了看剧本，陈平却发现，这个剧本似乎与前世并不是一样。

    前世来自星星的你故事发生的背景是在寒国。

    而这一个版本的来自星星的你，故事发生的背景却是在中国。

    此外。

    男主角自然也是中国人。

    不过。

    虽然有一些改变，但大致剧情差不多，就是将背景换了一下。

    但这样一换，陈平却是更为喜欢。

    毕竟此前演大长今。

    虽然陈平饰演的是一位出使朝险王朝的明朝使臣，但这到底还是一部韩剧。

    但现在。

    这一部剧，已经是一部彻彻底底的内地剧了。

    见陈平一边在看剧本，邱怀柔也在一边解释说道：“原本这个剧本是在寒国电视台KBS手中，当时他们的想法也是想邀请你再来出演。不过，后来我们盛腾出了一笔巨资购买了这个剧本，然后又找了一位编剧对剧本进行了适当的修改。”

    “原来是这样。”

    这一说，那就解释的通了。

    “什么时候开机……不过，最近可能不行。刚答应了王导，可能最近要去香江拍一部片子。”

    “那就等你在香江那部片子杀青之后。”

    “Ok。”

    说着，邱怀柔站了起来：“一会到盛腾吃个便饭。”

    “好，好久没有在盛腾吃饭了。”

    “答应的这么爽快？”

    “我觉得盛腾的伙食不错，比那些大饭店好吃多了。”

    “哈哈哈，那你可得准备好，你的那些师弟师妹们，一见到你，那得尖叫……”

    ……

    “小王啊，我可是听你的，给华仔去了一个电话。”

    “向老大，我就知道您一出手，哪个还不敢答应。”

    “别拍马屁，现在时代和以前不一样了。我虽然有几分薄面，但这样的次数多了也不好。再说，人家刘天王背后的势力也不小。对了，你和陈平谈的怎么样？”

    刚回到香江，王晶就前往了向老大家里。

    “陈平答应了。”

    “嗯。”

    对于陈平答应，向老大并不感到奇怪。

    毕竟他是男1号。

    而且是王晶的片子，也没有太多不答应的理由。

    不过，向老大虽然势力很大，但他进入娱乐圈可不是玩的。

    要开电影公司，同样也为了赚钱。

    而且，还是合法的赚钱。

    只是虽然陈平答应，但向老大却是有一些不太放心：“小王，你觉得陈平能不能hold住赌神这个角色？”

    “我觉得可以。”

    “我的意思是能不能罩住刘天王。”

    见向老大还是不太放心，王晶说道：“向老大，可能您还不清楚。陈平之前与刘天王有过一次对手戏。”

    “我知道，无间道。”

    “是，这一部片子还没有播放。但，我有一天去他们剧组了。陈平的演技，完全将刘天王给比下去了。而且，不只如此。当时陈平夺得无间道陈永仁的角色，还将梁朝为给淘汰出局。要知道，当时陈平的人气完全不比现在。”

    “另外，陈平后面还有一部剧，也就是徐老怪的倩女幽魂。这部剧也还没有播出，我在那里客串了一天的戏。陈平在剧中饰演的是男1号宁采臣，啧啧……”

    “你啧什么？”

    “我觉得，这两部剧要是播出，陈平这天王的名头就再也没有人敢质疑了。”

    “看来你对陈平很有信心？”

    向老大说道：“当时我还以为你看中陈平的人气。”

    “向老大，我可是很专业的好不好。”

    “切……你拍戏一向乱来，我哪知道你专不专业。”

    “我……”

    王晶有一些吐血。

    不过这还真是。

    虽说香江导演个个都很奇葩。

    像徐老怪，最爱改剧本。

    王晶呢，同样如此。

    当然。

    王晶不但爱改剧本，他还喜欢随便乱拍。

    有的时候就是想到什么，就拍什么。

    还有王晶的片子很多时候不讲逻辑，他就按着他的想法来。

    所以很多时候。

    一但拍出神来之笔，那王晶的片子就是神剧。

    可一但没啥感觉，拍出来你就会感觉，这完全就是狗屎啊。

    不过王晶却是再三保证：“向老大，这部剧我很有信心。要不然，我也不敢让您这么去请刘天王。”

    “跟你开个玩笑，我要是不相信你，我叫你当导演做什么，陈平什么时候来香江？”

    “大概还有几天。”

    “行。”

    ……

    一个星期之后，陈平前往了香江。

    并且，与刘天王，王晶三人见了一面。

    地点是王晶安排的，在一处休闲会所。

    一看到刘德桦，陈平便主动打起了招呼：“桦哥。”

    刘德桦看了陈平一眼：“陈天王，你这声哥，我可担当不起啊。”

    “桦哥，您要这么说，那我只能叫您桦叔了。”

    “呃……还是叫哥吧。”

    见到陈平，刘德桦的心思很复杂。

    他即有一些对陈平不爽。

    但又不知道哪里不爽。

    事实上。

    陈平一直没有得罪过他。

    不但没得罪，陈平对于刘德桦一直也很尊敬。

    哪怕就是之前拍无间道时。

    同时。

    刘德桦内心也是很欣赏陈平。

    可刘德华内心纠结的也就在于此。

    一边是欣赏陈平，一边是知道陈平是自己的竞争对手。

    甚至是最大的竞争对手。

    “桦仔，想什么呢，来来来，我们先来打牌。”

    “打牌？”

    陈平有些奇怪：“这有什么好奇怪的，我们拍的就是赌神。既然是赌，大家先来熟悉一下，找找感觉。”

    “王导，你平时很喜欢打牌？”

    “不。”

    王晶摇头：“我不喜欢，甚至我还很讨厌。我老妈当年就很喜欢打牌，输了两次家产。”

    “那你还拍赌片？”

    “难道我不喜欢打牌，我就不能拍赌片吗？拍戏嘛，要这么多喜欢做什么，能赚钱就可以。”

    王晶一边说，一边已经洗好了牌。

    “华仔，陈平，你们上。”

    “你不来？”

    刘德桦问道。

    “我看你们打，也找找拍戏的感觉。”

    说完，王晶却是端坐在一边。

    陈平与刘德桦相互看了一眼，说道：“行，陈平，我们来。”

