    “幸好没有来晚，还算及时，不至于误了大事。”又一道声音响起，这是一个女人的声音。

    此女宛若惊鸿赶至，伫立在陈六合与古神教一众人的中间，她身穿一袭劲装锦袍，有着曼妙的身段，一头长发盘在脑后，并非很美，但看上去颇有风采，约莫四十岁的年纪。

    最为惊人的是，她身上的气势，比起前两个人来，竟丝毫不逊色多少。

    “还有老身，也来凑凑今晚这场热闹，要亲眼看看古神教是何等的威风。”又有一道声音响起，声音显得沧桑沙哑，一听就知道是一个老太婆的声音。

    果不其然，余音还未落尽，一个住着拐杖身材佝偻的老人就出现了，她像是从黑暗中走出一般。

    她是一名老妪，一头苍发盘着，有些驼背，表面看上去，仿若风烛残年一般。

    可实际上，随着她的步伐迈动，像是有一种无形的道在激荡一般，十分骇人。

    这个老妪绝不是什么普通的人物，她一身实力深不可测，比起前三人来只强不弱，不分伯仲。

    这突然出现的四人，可把在场的所有人都给惊呆了。

    老妪站稳身躯，目光先是扫了古神教的一众人一眼，旋即又回头看了陈六合几人一眼。

    当看到还能站着的陈六合后，老妪那本该无比凌厉的眼神逐渐的缓和了几分。

    “咚咚咚”老妪手中的拐杖在地面上狠狠的跺了几下，她开口：“今晚本王在此，我倒要看看，有谁还能动陈六合一根毫毛！”

    一句话，震慑八方，宛若擂鼓一般，敲击在众人的心脏之上，让人感觉耳鸣脑嗡。

    “你们是谁？胆敢插手古神教的事情，难道不怕神明降罪？不想活了？”太阳神努力压制心中悸动，他眼中盛满了愤怒之色，扬声大吼。

    今晚简直是一波未平一波又起，这种感觉让古神教一众人太难受了，完全是意料之外的事情。

    一件本该很简单的事，到头来，却变得这么复杂，节支接连横生。

    “神明？你们这帮古神教的人，一天到晚四处传教装神弄鬼，打着所谓神明的招牌四处作恶，口口声声自称光明，我看你们就是行走在光明中最恶毒的恶魔。”那名身材魁梧的中年男子冷笑的说道。

    “放肆，神明岂是你们能够诋毁与亵渎的？古神教饶不了你们！不管你们是谁，都要为自己的行为付出无与伦比的惨重代价。”古神教成员中，群情激愤，有人愤怒大吼。

    然而，这四人却无为所动，他们昂首挺胸，一个个气势绝强。

    四人伫立在那，就像是能把天地间的气场都给缜压了一般。

    “所谓的古神教，去骗骗那些西方的蛮夷之辈还可以，在我们东方人面前，就不用拿出来丢人现眼了，别说所谓的铭神，就算是上帝那个老头亲自降临了，老夫都能一口吐沫吐在他的脸上。”四人中，那黑发黑须的老者开口。

    “不用跟他们过多废话了吧？我们把人带走便是了。”那名风韵犹存的女人说道。

    “好狂妄，好大的胆子，你们到底是谁？敢不敢报上名来？”太阳神面色阴鸷万分的说道。

    “行不改名坐不改姓，老身乃斗战殿竹篱！”老妪声音铿锵的说道。

    “斗战殿，季云丛！”黑发黑须的老头沉声。

    “斗战殿，惊月！”魁梧的中年男子说道。

    “斗战殿，枪花！”中年女子冷冷开口。

    当四人自报家门之后，这整个区域中，仿佛空气都凝固了起来，时间似乎都定格了瞬息。

    所有人都浮现出了震骇万分的神色，除了懵懂无知的陈六合之外，其余人皆是如此，饶是奴修也一样，瞪大了一双眼眸，眼神中迸发出了异彩连连。

    “什么？你们是斗战殿的人？！”古神教中，有人惊呼出声。

    斗战殿的名声在整个黑狱来说，都是如雷贯耳的，提起之时，无人不对齐敬畏与忌惮。

    因为斗战殿是个非常奇特的存在，其中人员不多，满打满算不到十人，但其中，每一个人都是至高的强者，传闻，实力最弱的，都有半步殿堂的境界。

    半步殿堂之下，连踏入斗战殿的资格都没有！

    斗战殿成立时间不久，应该不足十年而已。

    之所以说斗战殿特殊，那是因为斗战殿从来不站任何立场，他们谁的面子都不给，行事风格彪炳无比，只能用两个字来形容，那就是强势！

    他们从不惹是生非，也不会主动得罪旁人，可一旦有人触碰到他们，他们只贯彻一个原则。

    那就是，杀无赦！

    斗战殿的人，也很少抛头露面，从不参与什么纷争，在世人的眼中相当神秘。

    只是不知道这一次，斗战殿的人怎么会徒然出现在这个地方。

    “你们来自斗战殿？”上帝之手都禁不住倒抽了一口凉气，他虽然是第一次来到黑狱，可对黑狱的基本情况，还是有过足够了解的，所以他知道斗战殿这个神秘且特殊的势力存在。

    “竹篱、季云丛、惊月、枪花！”古神教中，有人念叨着这四人的名字，他惊声莫名：“你们是斗战殿四大战王？！”

    “还算你们有点见识，不算有眼无珠。”那老妪冷笑的说道，有点驼背的她，在气势上强盛不已，任何人都不敢把他小觑。

    知道斗战殿的人都知道，斗战殿有四大战王，这四个人，实力皆是强悍到了极点，无一不是让黑狱中的人都谈之色变敬畏三分。

    他们可不是浪得虚名，一个个都有自己的成名之战，这威望与名声，皆是战出来的，不参杂半点水分！

    据传闻，斗战殿的四大战王，都是亚殿堂级别的实力，离真正的殿堂境，只有一步之遥而已！

    今日一见，这传闻或许属实，从他们的气势上就能洞悉一二，即便有所偏差，也偏差极小。

    “你们竟然是斗战殿四大战王？”太阳神眼睛都眯了起来，暗自倒灌了一口凉气。

