    徐广昌、周慧两人忽然提出要卖掉以前的房子，这让徐凤秋心里有些难以接受，有一种被父母扫地出门的失落感。

    虽然徐凤秋并不在乎那套房子的所有权，但是她将那里当成了与江炎的一个小家。

    现在这个小家忽然没有了，徐凤秋心里觉得有点对不住江炎。

    过了没两天，就到了周末。

    徐凤秋不用去上班，江炎也不用装着去上班，两人一起睡了个懒觉。

    睡的正香的时候，客厅里响起了有人说话的声音。

    徐凤秋闭着眼睛，疑惑地问道：“老公，客厅里怎么好像有人说话？”

    “有吗？”

    这时，卧室的门被打开，将徐凤秋、江炎两人给惊醒。

    “妈？”

    徐凤秋揉了揉眼睛，睡眼惺忪地说道：“你怎么过来了？”

    周慧故作惊讶地说道：“哎呀，这都几点了，你们俩怎么还在睡觉呢？我还以为你们俩出门了，家里没人呢！”

    在周慧的身后，还跟着一名穿着西装，打着领带的年轻男人，大约二十多岁的年纪。

    这名男人疑惑地问道：“周阿姨，他们是谁呀？”

    徐凤秋有些不悦地说道：“你又是谁呀？妈，你怎么带陌生人来我们家里，连个招呼都不打？”

    周慧咳嗽了一声，神色淡定地说道：“我和你爸不是跟你说了吗？我们要卖掉这套房子，这是我找来的房产中介小刘，小刘咱们去别的房间看看吧！”

    周慧将门给关上，转身带着那名房产中介去看其他的房间。

    徐凤秋气的眼睛都湿润了起来。

    她没想到，周慧这么着急卖房子，刚过了没两天，就带中介来看房，而且连招呼都不打一声。

    她气的用被子蒙上了头，不想让江炎看到她伤心地模样。

    但即使她不说，江炎也体会到她的心情。

    江炎起床穿好了衣服，走出卧室，就看到周慧正在跟那位房产中介小刘谈房价。

    “小刘，你说这套房子能卖多少钱？我听说现在房价可是蹭蹭的涨。”

    “呵呵，阿姨，房价是涨了不少，但您这套房子是老房子，至少有十五年以上了，目前你们这片房价在一万块左右，我给您估算一下，这套房差不多可以卖一百二三十万左右。”

    周慧心里暗喜，等卖了这套房子，她就有钱还房贷了。

    新买的那套房子仍旧是她和徐广昌的名字，这样一来，她还是有两套房子，但是翰林世家的两套房子，加起来价值近千万，可不是这老房子能比的。

    最重要的是，她不想把这套房子白白便宜了江炎，让江炎免费住一辈子，所以想出卖房这个主意，让江炎和徐凤秋搬出去。

    周慧瞥了一眼江炎，立刻不再提房价的事情，似乎怕江炎觊觎卖房的钱。

    “江炎，你还杀愣着干嘛，没看到人家小刘说半天话了吗？赶紧给人家倒杯水喝。”

    江炎也没说什么，径直走去倒水。

    这名房屋中介还挺客气的，他接过了江炎倒的水，笑道：“谢谢大哥！”

    周慧语气十分不屑地说道：“不用谢他，这都是他应该干的。小刘，我着急用钱，你争取早点把这套房子给我卖掉。”

    “没问题，阿姨，我回去就给您挂到网上去，一有买主，我就立刻联系您，就是不知道方不方便随时带人过来看房？”

    小刘瞥了江炎一眼，毕竟江炎才是住在这里的人，他担心会惹出一些麻烦。

    周慧毫不犹豫地一口回道：“方便，随时都方便，你只管给我打电话，我给你留把钥匙也行。”

    江炎微微皱眉，说道：“妈，我和凤秋还没搬出去呢，您给外人留钥匙，这不太好吧？”

    周慧冷冷一笑，她才不管江炎怎么想，她这么做，为的就是赶紧把江炎给逼走。

    “你们不是说要租房住吗？正好，小刘，你们那不是也有出租的业务吗？你给我女儿他们租一套房子吧，最好能拎包入住，当天就能搬过去的。”

    周慧这番话，听起来是为江炎、徐凤秋他们好，其实是想赶紧哄他们走。

    小刘面带微笑地看向江炎，他从怀里掏出了一张名片。

    “大哥，这是我名片，我叫刘成才，我们店里有很多合适地租房，回去我给您打电话，推荐几款合适地房子给您。”

    江炎收下了名片，淡淡地回道：“好。”

    小刘又说道：“阿姨，照片我都拍好了，房子也看完了，没什么事我先回去了。”

    “好好好，我送送你！”

    周慧跟着小刘一起下楼离开，没有再回来。

    徐凤秋一直在床上躺到中午，直到江炎做好了午饭，喊她起床吃饭，她才起来。

    徐凤秋一边心不在焉地吃着饭，一边问道：“老公，我妈他们卖房，你心里有没有不高兴？”

    江炎淡淡一笑，回道：“这房子本来就是爸妈他们的，他们想卖，我也没权利制止。再说，他们不是为了借钱给二叔家嘛，你放心，我没有不高兴。”

    徐凤秋心里有怨气，气愤地说道：“为了借钱给二叔家卖房子，就把自己亲生女儿和女婿赶出去，哪有这样的爸妈？我都怀疑，我是不是他们捡来的？”

    江炎这还是第一次听到她抱怨自己父母，可见她这次是真的受了委屈。

    江炎放下碗筷，握住了徐凤秋的手，郑重地说道：“老婆，不要胡思乱想，咱们先租房子住，我保证以后给你买一栋大别墅住，绝对不让你受委屈。”

    徐凤秋撅了噘嘴，眼眶湿润了起来。

    “老公，咱们要是租房子住，那就又多了一份开销，万一我要是再怀了孩子，没办法上班，我怕你一个人工作压力太大，要不……要不咱们等过两年再要孩子吧？”

    对于生孩子这件事情，江炎一向都是随缘的，从不强求，但是如果怀上了，那他自然欣喜。

    不过他不希望徐凤秋是因为经济压力，而放弃生孩子这件事情。

    “老婆，你要对我有信心，别说生一个，就算是生十个八个，我都养得起你们。”

    徐凤秋忍不住噗哧一笑，白了江炎一眼，没好气的说道：“你当我是老母猪呢，我哪生得了这么多。”

    “呵呵，没关系，咱们可以慢慢生。”

    江炎用手指刮了刮徐凤秋的鼻子，眼神中满是对她的宠爱。

    “我一定会让你过上令所有人都羡慕的生活！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

