        若是王辉死了受益人最大的是谁？

    绝对不是他王华，而会是对面这两个姓龚的，他们将在遗产所有权上占据绝对优势。

    若是龚女士再拿出一个遗嘱什么的，那事情就更没有回旋余地了。

    而龚女士手里有遗嘱吗？！

    不是他王华想的阴暗，而是王辉没儿子！

    不得不说，一旦事业做到一定地步，没有合法继承人都将是一切阴谋祸端的起始。

    若是王辉有孩子，哪怕是个女儿，这事根本不会闹到这种程度，不说和家亲吧，最起码现在大家是万众一心的。

    当然，若有女儿，那就是另一个故事了，最后比的就是谁家的养猪技术好，谁家的猪更会拱白菜！

    王轩的私人电话不难找，王华手里早就有，只是从没打过罢了。

    嘟嘟几声后，电话被接通。

    “喂，哪位？”

    “我是王华，我哥哥是王辉，我哥被绑架了，想请王先生帮帮忙。”王华声音有些颤抖，透露着明显的紧张，他实在不知道王轩会不会答应帮忙。

    大亨都是不会轻易答应人的，因为他们要对自己的话负责。

    王辉被绑架这事，王轩还怎不知道，他现在个人实力、声望、底蕴与十大家族还差不少，并不能接触到那个圈子，冷不丁听说这事他还是一愣。

    “具体说说。”

    王华噼里啪啦把事情说了一遍后便安静等待王轩回话，只是，时间每过一秒他就更担心一分。

    王轩也在考虑这事管还是不管，利弊如何。

    利就是名声和威望，若是他能办成这事，他就是香港十大家族的座上宾，谁家都会愿意与其结交一番。

    可若是办砸了，影响好像也不会太大……。

    “你现在在哪里？”

    呼，王华重重松了一口气，这是王轩表示同意的信号了。

    “在我哥哥的别墅。”

    “等我。”说完，王轩便挂上电话喊了张志进来，“准备车队现在去王辉的别墅。”

    说着王轩拿起外套穿了起来坐上他的防弹车直奔太平山开去。

    “这个王轩知道咱们家吗？”龚弟眨了眨眼问道。

    “这是我哥家，注意你的用词，还有，不要问这种傻问题。”有了王轩的话，王华心里一下就有了底气，对龚弟也没了忍耐心。

    “你……”

    “安静！”龚女士皱了皱眉头，低声喊道，他也明显感觉到王华的变化，只关注生意上的事的她对王轩并没有太多了解，一些消息也只是从报纸上得到的。

    虽然现在王轩的传媒业做的火的很，但按照总资产算，与他们这十大家族来比还是差上一个等级，更主要的是大家之间几乎没有交集，因为王轩几乎没什么地产生意。

    即便是新体育场计划，占地面积来说也是不够档次。

    这让她有些不明白，王华的底气到底来自于哪里？！

    半个小时不到，王轩就到了地方，偌大的别墅区，高大的铁门，门房并不认识这辆车，自然不会给他开门。

    “让他立刻马上开门。”王轩对着张志说道。

    张志点头表示明白，推门下车走了过去，一句话不说直接掏出枪来顶在门房脑门上，“开门！”

    门房吓的都要尿了，忙不迭地按动开关，铁门缓缓打开。

    王轩倒不是要为难门房，只是要告诉王家，你们这安保形同虚设！

    别说是半路拦截，就是直接到你家里来抓人都是轻松愉快。

    报警什么的，根本是不存在的，门口的位置都被王轩的人占领了。

    知道王轩走进别墅客厅，龚女士一脸惊讶看着大步进来的王轩，“你是怎么进来的，外面没人汇报说你来了啊！”

    “龚女士吧，不得不说，你们家的安保形同虚设，只要想进就可以随便进来。”王轩毫不客气的怼了过去，他其实挺看不上这对姓龚的姐弟的。

    根据龚女士说，王辉刚刚立了遗嘱立刻就被绑架了，若是这个遗嘱是真的，那王辉就太‘倒霉’了，反正，最后王辉的钱都姓了龚，最后跟王家啥事没有了。

    作为五百年前是一家的王轩，能看得上这对姐弟就怪了！

    “这种纸糊的安保，劫匪都不用半路绑架，随时可以直接冲进来。”

    “你怎么跟我姐说话那，你出去，这里是我们龚家。”龚弟忙不迭地跳出来，若是能跟王轩闹翻就太好了，正好省的这人参与了，反正他都计划好了，不管劫匪放不放人，他都不会让王辉活着回来的。

    事实情况就是，劫匪最抓后都承认，人我们也不知道哪里去了。

    “龚家，我来错地方了？让他闭嘴！”王轩扫都没扫他一眼。

    身后保镖几步蹿过来，一掌打晕龚弟，直接就给拖走了。

    “你们干什么！？”龚女士一下就炸了，想拦着又拦不住，只能对着王轩喊道：“你到底来干什么的，你……”

    “好了！”王轩不客气的打断她，“你现在更应该关心你丈夫的死活而不是他，让他少说几句没用的废话死不了，或者他说不说话比你老公更重要？”

    龚女士被王轩一句话噎住了，在王华的瞩目下他只能闭嘴。

    另外，她也对王轩没什么办法，人家是王华请来帮忙的，若是王辉最后真的回来了，那她今天的所作所为在老公那边说不过去。

    王轩不在理会龚女士，转头对王华说道：“你确定要我帮忙？”

    “我确定。”好结果就是王辉回来皆大欢喜，他在其中出力不少，坏结果就是王辉死了，但也比他干看着不动手强，他信不过龚女士，更信不过龚弟，那贪婪的眼神早就出卖了他。

    “好，事情我要说清楚，若是王辉人还在香港，我有办法让他不被带出，只要劫匪一被找到，我保他们就不敢动王辉一根汗毛，若是人不在香港了，那我就没什么办法了。”

    “好！”

    “龚女士那？”取得王家人同意之后，王轩才扭头看向龚女士。

    他不觉得龚女士更有发言权，王辉有老爹在，有弟弟妹妹在，凭什么家业给你姓龚的然后让你给你弟弟？