    第二千二百四十章 上篇   

    在不断的推演之中，卫宗不但没有感受到一点点的轻松，反而是眉头皱的越来越深，说实话，重新凝聚道经，比他想象之中还要困难很多。

    

    当然，这不代表着卫宗就是没有凝聚道经的能力了，只是说……卫宗想要凝聚一本完全完美的道经，一部远远超过之前太初剑经的道经……要做到这一点，就非常非常的难了。

    

    而且，要知道……道经其实本身就是对于自己所修炼的所有体系以及力量的归纳总结，而卫宗本身修炼的力量是比较多而且比较杂的，从一开始，卫宗就没有选择单一的修炼路线，而是灵力，肉身，神魂同时修行。

    

    这种修炼方式的好处就是在前期的时候，就足够的强大，而且到了后期之后，也同样能够力压同辈之人，当然，坏处也是有的……   

    比如说对于修炼资源的极度需要，一旦少了修炼资源，就很难突破，毕竟，同时修炼这三者，消耗的资源就等同于同样武者的三倍，再加上卫宗修炼的都是十分珍惜的法门，对于资源的消耗更是要比一般的武者多得多的多……   

    当然了，这是缺点之一，至于另一个缺点嘛……自然就是现在了，在卫宗凝聚道经的时候，前期的力量过于繁杂，也让他很难将这三种力量完美融合，而如果无法完美融合的话，自然也就没有办法获得一部完美的道经。

    

    不过，即使是到了现在这个地步，卫宗依旧是在不断的尝试。

    

    “道出於无形，无名无声，无色无味。

    淡然以虚无为宗，自然为生，以清微玄元之气为本，有无极之功。

    无表无裹，亦无上下，无有前后，静为一体……夫天地六合，其外如鸡子，又似车轮，元气绕之，如日之晕。

    元精之所散也，六合中央广方各一万八千里……”   

    在不断的凝聚道经的过程之中，卫宗依旧还是没有什么好的头绪。

    因为那三种修炼法门其实都是十分强大的，而且修炼的方式差异实在是太大了，想要就这样将他们轻易的融合在一起，基本上是一件不可能的事情……   

    因此，就算是像卫宗这样强横的存在，此时都不禁感觉有一些头疼，实际上，对于现在的卫宗来说，虽然他凭借不那么完美的道经，也可以轻松踏入主宰境，而且十分强大，甚至不会影响他突破到主宰境之上的境界……   

    但是，不管怎么说，卫宗这个人一直都是追求完美的，既然要做，那就要做到最好，这就是卫宗一直以来的信念。

    

    因此，就算遇到再多的困难，卫宗也都根本无所谓……   

    下一刻，卫宗的目光之前，再度有着无数的符文闪烁而过，他这个时候，赫然继续开始凝聚道经了起来。

    

    “大道无为，太上者，言无复过其上者。

    道住，言先天地而生，有无极之气，故称主也。

    道法无为，乐生恶杀，以慈心为大。

    世人不知，乃杀生梼杞以求生，弃无为之事，更作有为之业……”   

    当推演到这里的时候我，卫宗再度停了下来，这里……不知不觉之间，他又走上前世的老路了，这里……其实是太初剑经的内容……   

    不过，因为卫宗这一世其实也修行过太初剑经，因此，现在的道经里面出现太初剑经的内容，实在是太正常不过了，只不过……卫宗本人其实并不想将太初剑经之中的内容加入到如今的道经之中，因为这会导致如今的道经之中的平衡被打破，很可能再度走回原来的路子……   

    如果是这样的话……   

    那就不太好了。

    

    因此，卫宗在经过了一些深思熟虑之后，还是决定削减太初剑经的内容，毕竟，为了完美融合，也只能这么做了……   

    下一刻，卫宗的目光之中，再度有着无数的符文闪烁而过，这一道道的符文之中，代表着的，都是无比强大，无比闪耀的力量。

    

    “帝者，一切的尊之也，后感参差，应化致异，沉中有浮，浮中有飞，飞行皇帝，九土王号，总称褊名，先皇后帝，帝王合举，随时损增，出自物情，权化仍用，求其本旨，不可不明。

    明天道者，由吾上经，明地道者，由吾下经，明人道者，由吾中经……”   

    在不断的推演之中，卫宗的明悟此时也越来越多，越来越通透，他突然发现了，如果真的削减一部分太初剑经的内容的话，此时的道经，竟然真的变得融合的快得多了，而且……其中也没有什么冲突的地方，不得不说，这就比较好了。

    

    此时，卫宗也是眼前一亮，因为，这代表着，他此时走上了一条完全正确的道路，对于卫宗来说，这绝对是一个非常好的消息。

    

    因此，卫宗此时已经是充满了斗志，继续开始推演后面的部分。

    

    “……成人者，洞体中经，中经有真，真神有降，降与己神为一身。

    又一身二神，二神一身，混无分析，常存不改，乃成明人耳。

    真神者，大道妙黑，应感爰臻，与己神合，合无复分，己身素有，无始至今，今功备充，此神会道，道神合同，身亦符一，一则妙绝，非几眼所见，故谓无形，非无妙也，圣则见之，见之即合，合而言见，明洞了也，内视无外，非如在外睹内也……”   

    到了这里之后，卫宗终于是缓缓的松了一口气，因为……这对于他来说，已经是彻底将三种力量融合的差不多了……   

    还差最后一点点……   

    这个时候，卫宗再度凝聚心神……   

    “观天文者，依吾上经。

    天文者，三光也。

    名为观者，占三光也。

    三光者，日月星也。

    周娣三道，推步玑衡，日往月来，回旋无极，岁及荧惑，太白辰镇，行常为戒，示祸显福……劣者愚瞽所行，标此感激，发悟迷蒙，能晓觉者，识度日精，杀藏可元，生养可一，一降涉数，示物定名，名不能目，非数所拘，是以在於五九之中，又出四九之外，自古及今，其名不去，是以上经也。”

    

    到了这里之后，终于，卫宗缓缓的松了一口气。

    他凝聚的道经的上半部分，已经是完全完成了，而且……十分的完美，从这个角度来说，已经是远远的超过了上辈子的太初剑经。

    

    这所谓的道经的上篇，其实就是主要包含了卫宗从一开始的练气境，到第二步巅峰的归一境之中的这段历程，虽然有些艰难但是至少最后成功了。

    

    而卫宗要凝聚的道经的下篇，就是包含卫宗整个第三步的历程，这下篇，可要比上篇难得多了……   

    因为，那可是第三步啊，更不要说，卫宗身上这繁杂的力量。

    光是真正的至高力量，卫宗此时身上就有着三种。

    

    他自己证道的终结力量还有时空力量，以及虽然没有证道，但是也已经入门了的命运力量，在这三种力量之中，每一种都是无比的强大，无比的难以言喻的……   

    卫宗想要将他们全部都融合进入自己的道经之中，这是何等的艰难，甚至……就连卫宗自己，还没有开始融合呢，就已经为这个难度感到头皮发麻了……   

    像他这样的存在，居然也有这样一天，不得不说，还真是不可思议，不过……不管怎么说，既然已经决定要凝聚道经，那么就算是遇到再多的麻烦与困难，也不能气馁，要继续将其解决，而不是直接就放弃了……   

    所以，卫宗此时依旧是在硬着头皮去继续凝聚道经。

    

    “……夫源一分为二仪天地，名曰两半，两半之中，黑序有四，一者正阳，春黑生也，二者阳中之阴，夏黑长也，三者正阴，秋黑杀也，四者阴中之阳，冬黑藏也。

    四序周而岁功成，三光回而天德显，是以上经有春有夏，有仁有礼，有木有火，有和有明，下经有秋有冬，有义有智，有金有水，有顺有敦有信，通土周遍，合会……   

    二经开位，永明二仪各有上下，以标四序，五千其文，以究五行，生育无穷，合德成功，数极乎九，四序因天，仍以相乘，四九三十六，是以道经三十六章，五行缘地，相乘法天，五九四十五，是以德经四十五章，天地黑交……”   

    到了后面，越是推演，卫宗越是感觉到无比的艰难，就好像在他面前有着一座大山阻挡，不管他怎么努力，就是没有办法翻过这座山……   

    在这个时候，卫宗是真的都有些无法继续下去了……   

    但是，他依旧没有放弃，一直在推演。

    

    “道生一，元黑也。

    一生二，内日阴阳，外日天地也。

    二生三，内日和黑，外日人也。

    三生万物，阴阳交和，三黑分布，随分贷与，万物罗陈……”   

    到了后面，越来越深，卫宗则是感觉越来越难以继续，而这个时候，甚至在推演的时候，卫宗的身躯都开始腐败了起来……一股股腐朽无比的气息，正在从他的身上散发出来……   

    

    

