    席萝腿上有伤，行动不便。

    眼前的宗湛欺身而来，健硕的体魄将她笼在一片阴影之中。

    席萝别开视线，不自觉地抿了下嘴角，“可能是忠言逆……”

    最后一给字，被堵了回去。

    宗湛以拇指按住了她的红唇，眼神融了几分玩味，“协议最后面条款，还有印象么？”

    席萝有点恍惚，不是因为腿疼，而是彼此的距离太近了。

    宗湛常年身处军部，满身的阳刚之气，他不同于贺琛和商少衍，虽俊美，但总是会因为寸头硬汉的外在形象而被人忽略掉了他棱角分明的长相。

    现在的男人，大多不爱戎装爱西装。

    霸道总裁随处可见，而宗湛这样的铁血汉子倒显得格外地与众不同。

    这一刻的席萝，不禁开始怀疑自己是不是到了如狼似虎的年纪。

    不然怎么会突然觉得宗湛有点好看，甚至男人味爆棚。

    席萝挑着眉头和宗湛对视，挥开他的手，干巴巴地说了三个字，“没印象。”

    宗湛收回臂弯，沉腰坐在她的身畔，“如违约，协议时间按天计算自动延迟。”

    “我怎么不记得？你胡说八道呢吧？”

    宗湛叠起双腿，悠哉地道：“我加的，违约一天，协议延迟一年。”

    席萝面无表情地看着前方的背景墙，她现在让席泽过来谈判还有用吗？

    ……

    隔天，清早八点，落雨来到公寓楼下取车。

    电梯间，宗湛低头看着席萝缠着绷带的脚踝，又瞅着她脚上最少五六公分的高跟鞋，“腿又不疼了？至于穿这么高的鞋？”

    席萝跺了跺脚，“你是没见过恨天高？”

    话音落定，电梯门开了，席萝踩着猫步就走向了大堂。

    宗湛睨着女人的背影，视线再度扫视她全身。

    棕色及脚踝的风衣，腰带在背后系了个蝴蝶结，标准的优雅女性打扮，韵味十足，但少了点烟火气。

    宗湛舔了舔后槽牙，脑海中自动描绘出席萝如果穿上戎装会是什么样的精神面貌。

    当男人开始对女人产生好奇和探究的欲望，就会不由自主地产生联想。

    宗湛不止一次地好奇过，席萝内心到底在想什么。

    她把自己塑造的刀枪不入，看似亦正亦邪，可很多时候她的选择又那么坚定不移。

    一个女人，从来不将男人放在眼里。

    任你如何试探，她总是谈笑风生间将一切化为无形。

    宗湛活了这些年，见过的女人无数，但席萝确实是个异类。

    大堂门外，席萝扬手将奔驰大G的车钥匙丢给了落雨，“替我谢谢黎俏。”

    落雨接住钥匙便颔首点头，“我会的，萝姐。”

    席萝顺势拉开副驾驶的车门，拍了下落雨的肩膀，“翠英啊，不忙的话，送我们去趟高铁站？”

    落雨讪笑，“没问题。”

    这位姐姐都已经自行上车了，她能说不吗？

    途中，宗湛坐在后排闭目养神，席萝在副驾驶拿着手机发消息。

    不多时，她侧目看向落雨，“宗悦怀孕了？”

    “是的，好像刚一个多月。”

    席萝挑了下眉，视线幽幽落在了翠英的肚子上，摸着下巴感慨，“怀孕也能传染？”

    车身小幅度地晃动了一下，落雨无奈地澄清，“萝姐，我没有……”

    全天下都以为她怀孕了，连她自己都忍不住怀疑自己揣了崽子。

    可是，并没有！

    席萝靠了靠椅背，翘着二郎腿语出惊人，“顾辰不行啊？”

    车身一个大幅度地抖动，不小心压线了。

    落雨连忙回正方向盘，瞥着席萝，“萝姐……”

    “好好好，我不说了。”席萝扭头看窗外，又加了句总结，“顾辰运气还挺好，傍了个女大款。”

    落雨和其他三助手的财力那可不容小觑。

    何况他们常年跟着商少衍，随便拎出一个都能独当一面。

    顾辰这厮，以后八成得入赘。

    后来，顾辰确实入赘了。

    至于昨晚某公寓疑似发生枪击事件的社会新闻，也在这天上午被民众广泛关注。

    很多公寓附近的人都表示半夜听到了砰砰砰的声音，特别像枪声。

    对此，某官方给出的回复是：十八层住户家的孩子过于顽皮，半夜在家踩气球导致扰民，警署已经对其家长进行了批评教育，未来请公寓居民进行监督。

    公寓居民：“？？？”

    啥气球啊，爆发力那么强？

    ……

    另一边，宗湛二人抵达帝京，刚好下午一点。

    三月，阳光晴好，春意盎然。

    席萝和宗湛回到帝景北苑，刚推开篱笆门，就瞧见了地上有两个快递盒。

    盒子有点眼熟，宗湛拎起来便和席萝一前一后走进了别墅。

    客厅，席萝脱下大衣，拉起裤腿就看到纱布又染红了，而宗湛正在拆快递。

    席萝也就随意一扫，意外就看到了快递单上的物品介绍，“肾宝、万艾可、海狗丸……”

    宗湛拆快递的动作停在了半空，可能是盒子运输的过程里略有破损，就这一刹那，七八瓶万艾可和海狗丸稀里哗啦地掉了出来。

    一瓶万艾可，还滚到了席萝的脚边。

    气氛有那么一秒钟的凝滞，宗湛单手拎着空荡荡的快递盒，脑门青筋暴露。

    这时，席萝捡起地上的药瓶，用一种极为同情的眼神望着宗湛，“你一般吃几片？”

    宗湛：“……”

    席萝咂舌，若有似无地看了看他的胯下，“这玩意别吃太多，牛鞭汤和韭菜也管用。”

    宗湛：“……”

    席萝没有嘲讽他，陆续捡起地上的万艾可、肾宝和海狗丸，在茶几上依次摆好，“都能理解，你想开点。”

    宗湛：“……”

    狗日的黎君！！！

    宗湛转身就大步流星地上了楼，背影还透着几分杀气腾腾的凛冽。

    远在南洋的宗悦，当天下午就接到了宗湛的电话，“三叔？”

    宗湛开门见山，“那些药，黎君邮来的？”

    “啊？”宗悦反应了两秒，才笑吟吟地道：“可能是吧，君哥说你可能经常吃那些药，就让我帮忙代购几瓶给你邮过去了。”

    “黎君电话怎么打不通？”宗湛咬牙切齿。

    宗悦无辜地回答，“能打通呀，我俩三分钟前刚通过电话。”

