
　　有人嗤笑一声，随后话锋一转。

　　“不过我倒希望她不要再赢下去了，毕竟我买了萧琦胜场最多。她若再胜一场，我得亏两千灵石。”

　　“我也是。我买了空相胜场最多，她要再赢一场，我那一千灵石就打水漂了。”

　　几人谈论之际，一名妙丹宗女修深吸口气,上台挑擂。M.23sk.com

　　无数道视线看向了这名女修，在心里暗暗祈祷，希望她能胜出。

　　此时的许春娘经过五场大战，体力、灵力乃至神识的消耗都极大，这个时候上场，取胜的几率极大。

　　他们的灵石，可就全看她了啊！

　　然而他们的祈祷,终究是落空了。

　　接连五场战斗,许春娘确实有些累了，但还没有完全失去战斗能力。

　　接下来的比试，她想让小橘子上场，看看它的实力。

　　毕竟送上门的比分，岂有不收之理？

　　目前无量宗总分第一，足有四十九分。

　　万剑宗和妙丹宗并列第二，均是四十六分。

　　寒山宗垫底，仅得了四十分。

　　而逍遥宗此时的比分，加上她赢得的五分，已有四十五分之多。

　　只要再胜一场，就能与万剑宗和妙丹宗齐平。

　　许春娘微微一笑，打开灵兽袋，将小橘子请了出来。

　　“我休息一会，接下来就靠你了。以你筑基三层的实力，对付筑基一层的丹修,应该不难吧？”

　　如果小橘子陷入困境，她再出手救场也不迟。

　　小橘子满不在乎的甩了甩头,区区人修,怎会是它灵兽之王的对手？

　　对面妙丹女修似乎没料到，自己的对手是一只灵兽。

　　但不必与许春娘正面交战，着实让她松了口气。

　　毕竟连张鼎师兄都在她手中折戟，她作为妙丹宗最后一名出场的弟子，实力近乎垫底，更加不可能是许春娘的对手了。

　　妙丹女修深吸口气，抬手施放出一片彩色丹霞，朝小橘子席卷而来。

　　小橘子身形灵活的往左一跃，避过丹霞继续朝女修冲去。

　　女修不慌不忙的往后撤去，同时手中不断施展术法，朝小橘子袭击而去。

　　她所施放的术法五颜六色，绚丽无比，美丽中暗藏杀机。

　　但小橘子是只灵兽，这等粗浅的障眼法对它毫无意义，连番躲避、纵跃之后，它终于欺至女修跟前。

　　然而被小橘子近身，女修眼中没有丝毫慌乱之色。

　　灵兽终究只是灵兽，纵然有筑基三层的修为和御兽之能又如何，其实力终究太差。

　　面对小橘子跳起身子挥出的一爪，她从容不迫的取出一件防御灵器挡在胸前。

　　然而下一秒，她却连人带灵器,翻了个跟头倒飞出去，重重摔倒在地上。

　　女修口吐鲜血，脸上露出不可置信的神色，这只猫儿大的小虎，力道怎会这么大？

　　然而她的疑问，小橘子注定是回答不了了。

　　它纵身一跃，恰好冲到女修脑门上。

　　女修受此重击，顿时两眼一翻，直接昏迷了过去。

　　此战，小橘子胜。

　　随着许春娘再一次轻松取胜，全场陷入了寂静之中。

　　连续六场的胜利，再无任何质疑她实力的声音出现。

　　虽然在这一战中，许春娘并未亲自出手，可小橘子既然是她的灵兽，便是她实力的一部分。

　　至此，许春娘成为在场所有弟子中，胜场最多的一人。

　　许久，才有人面露无奈，轻叹一声，“这名妙丹宗女修，实力确实不堪了些，连一只灵兽都对付不了。”

　　“谁说不是呢，换了其他宗门的弟子，只怕早已轻松取胜。这妙丹宗，真是五宗之耻。”

　　妙丹宗以丹药闻名，实战能力是稍逊一筹不假，可这并不意味着，他们都是软柿子。

　　一听此话，众多妙丹弟子顿时不乐意了。

　　“你说谁是五宗之耻呢，搞清楚你们现在在谁的地盘上！”

　　“我没记错的话，此次五宗大比，你们寒山宗不过得了区区四十分而已，有什么资格敢看不起我们妙丹宗？”

　　“就是，我看你们才是五宗之耻呢，以后有本事，别上我们妙丹宗买丹药！”

　　寒山宗弟子又羞又恼，却又无从辩驳。

　　本次五宗大比，他们的分数确实拿不出手，远低于其他四大宗门。

　　比斗已经接近尾声，还未上场的，除逍遥宗两名弟子之外，就只有万剑宗和无量宗还剩最后一人。

　　就在几人争论之际，万剑宗派出了最后一名弟子上场。

　　“此战于万剑宗而言，至关重要。许春娘已力疲神乏，你只需解决那只灵兽便可。记得留存实力，毕竟你要打的，可不止是一场。”

　　“弟子明白。”

　　万剑宗弟子深吸口气，踏上擂台。

　　他身上的任务很重，不仅要将许春娘击败，更要在接下来的守擂之战中取得胜利，如此方能带着万剑宗重回第一。

　　然而拦在他面前的第一关，是小橘子。

　　小橘子三两下将妙丹女修踩晕之后，正觉得不过瘾，百无聊赖的躺在擂台中央歇息着。

　　察觉到有其他人上场之后，它立马就精神起来，就地一滚朝着来人跑了过去。

　　看着小橘子跑起来虎头虎脑、憨态可掬的模样，擂台下观战的弟子想笑又不敢笑。

　　方才它不过轻描淡写一挥爪，妙丹宗女修连人带灵器倒飞出去的事情，他们可没忘记。

　　真不知道它小小的一只，哪来那么惊人的力道。

　　看着迎面而来的虎兽，万剑宗弟子不敢大意，控制着灵剑朝它斩去。

　　小橘子身子娇小而又灵活，左冲右突之间，避开了灵剑斩击。

　　却在这时，灵剑一分为二，化作双剑朝着小橘子袭来，速度比之前快了一倍。

　　眼看双剑即将落到小橘子身上，许春娘绷紧了心神正欲出手，间不容缓之际，却见小橘子身上幻化出一对翅膀，自双剑夹击中一飞冲天。

　　“天啊，我没看错吧，它居然长出了一对翅膀！难道它是风翼虎？”

　　“不像。它那对翅膀是以灵力化出的，而风翼虎的天生有翅。”

　　“这只虎兽到底是什么来头，我怎么感觉它很是不凡呢？”

　　众人议论纷纷，目光紧盯着半空中的小橘子，眼中满是惊异之色。

　　场中的小橘子却没意识到，自己的举动引起了轰动。

　　它一脸不爽的盯着身下双剑，要不是它急中生智催化出翅膀，这身漂亮毛发，差点就被削了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百六十五章 背生双翅免费阅读。https://xs.23sk.com 