
　　“哈哈，痛快！我们再来！”

　　牛大志周身气浪翻滚，身后有牛神虚影出现，开始认真对待眼前的持盾者。

　　张岳一看牛大志动真格，自己也不敢掉以轻心。

　　岩甲之势

　　张岳直接变成和牛大志同等身高的，身后巨盾虚影出现。

　　“看来你们人族这一次下血本了，直接把最核心的宝贝派了出来。”

　　“不怕你战损吗，不管了，先接我一锤。”

　　震空！

　　牛大志砸向张岳的大锤在虚空中泛起一层层波纹，张岳直接是拿出防御力最强的持盾势格挡。

　　“轰！！”

　　光是余波直接就把观战的众人逼退了三四步。

　　这个竞技场的地面全部坍塌，硬化地面都碎成一块一块的。

　　牛大志强行咽下体内涌上的鲜血，看着跟没事人一样的张岳缓缓说道：“厉害，张岳兄弟，我攻不破你的防御，你赢了。”

　　“还是牛队长手下留情，力量在大一点我就受伤了。”张岳心悸的说道，刚才那一瞬间，差点达到张岳能承载回击的上限，力量再大一点就破防了。

　　牛大志心里开始mmp，我都用全力了。

　　“输了就输没啥好说的。”

　　牛大志当即要到张岳的商城号码，转了100积分。

　　“不是10积分吗。”张岳问道。

　　“队长加倍。”牛大志心疼的说道，100积分能换一把a级的武器了。

　　“谢谢牛队长，没事我们就告辞了，准备明天的战斗。”

　　“再见。”

　　张岳四人回到了人族基地，在客厅里聚在一起喝茶。

　　“岳哥，背后有意志呈现的，是不是就代表着传奇级别评价。”楚峰问道，这几天已经连续看到三个人背后有意志虚影存在，都是能轻易虐自己的存在。

　　“应该是，我也不是很清楚，不过可以问一下万族战场的虚拟商城就知道。”张岳说着打开虚拟商城，找了一本天骄评价等级详解20积分。

　　张等人身前桌子上出现一个小小的传送阵，光芒闪过，一本书就出现在桌子上。

　　楚峰拿起书看了起来，大致翻了一遍后，他把书递给张岳。

　　“原来世上还有神级妖孽，宇宙法则的宠儿，在低阶时，就能完整的掌控元素，真是太可怕了。”楚峰说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你真是操不到的心，好好提升自己就完事了，别人比什么。”

　　吕恒不屑的看着楚峰，好高骛远。

　　“你.............”

　　“好了，都回去休息吧，明天还有一场大战。”张岳看了看时间，已经到了晚上。

　　“恩，休息重要，明天岳哥是主力。”众人都各自回到自己的房间。

　　清晨

　　“岳哥，这是高聚能炸弹，带灵魂震荡效果，一共150枚。至于到地下后如何布置，我都发到你的通讯器中，到时候你就按照相对应的地下基地形状布置炸弹”

　　林东指着三个大箱子说道，然后又给了张岳一个手环。

　　“岳哥，这是反探测仪，你带手上就可以。”

　　张岳看着林东那两个黑眼圈，拍着他的肩膀说道：“小东，辛苦了。”

　　“都是小意思，以前我都是好几天不睡一直在进行实验，这个只不过是有点费脑细胞。”

　　“记小东一功，小岳我先把你送到距离人马基地1500公里以外，然后你再从地下潜入。”

　　“你当你启动爆炸前5分钟，我们会全速前往人马一族的基地，爆炸后10分钟，我们和牛头人一族就能赶到。”

　　“你的任务就是把他们封在地下10分钟，就可以。”楚云轩指着地图给张岳讲解道。

　　“明白。”张岳回答道，任务不是很难，只是地下潜行的时间长了点，5个小时。

　　张岳一队和牛头人一族的142名族人乘坐牛头人一族的小型飞船飞到了等待低点。

　　“小岳，等你的好消息。”楚云轩双手拍着张岳的肩膀，仿佛交代一项生死任务。

　　“楚哥，你的表情过了点，又不是生死离别，最次我也能活着回来。”张岳说道。

　　“楚哥，你的表情是过了一点，莫非你对岳哥有什么特殊的感情吗。”林东笑道，旁边众人也怪异的看着楚云轩。

　　“去你的！这么真诚的表情，都被你说歪了。”楚云轩笑骂道。

　　“不说了，我先去了，等我，预计5小时候你们会收到消息。”

　　张岳说着就把那三箱炸弹收到储物空间中，并带上反探测手环，慢慢沉入大地之中。

　　大地之中，张岳感到非常的舒服，仿佛置身于泉水之中，张岳以能在地下穿梭的极限速度，开始按照预定的方向前进。

　　四小时后，张岳在人马一族基地的外壁开始探测人马基地的形状。

　　探测一周后，张岳感觉轻松了不少，人马族的基地是典型的圆柱形，这样布置炸弹的位置最好说。

　　于是张岳按照预定的位置开始摆放炸弹。

　　人马一族基地中，正在看情报的人马队长，突然有不详的预感，感觉危险就下自己身边。

　　地外监控室。

　　“仔细看看，地下和地上有什么异样，我感觉的不对劲。”人马队长脸色沉重的说道，他相信自己的感觉是不会错。

　　“头领，刚才已经加大功率，从新扫描了一遍，并没有任何异样。”在检测设备上人马一族说道。

　　“从现在开始，一直加大功率扫描。”

　　“遵命！”

　　人马一族基地外。

　　“最算是全部安装好了。”张岳打开通讯器开始练习楚云轩。

　　“小岳，怎么样。”

　　“聚能炸弹已经全部安装完毕。现在已经开始倒计时。”张岳说道。

　　“收到，计划开始。”

　　楚云轩说完后直接挂断电话，对着旁边的牛大志说：“开始。”

　　飞船启动，向着人马一族的基地前进。

　　“头领，发现人马一族的飞船，预计10分钟之后到达五组基地。”

　　这时候人马一族的头领才松了一口气，未知的危险才是最可怕的。

　　“那一队牛头人。”人马一族的头领问道。

　　“二大队，牛大志一族。”

　　“冤家路窄，在诸天世界的时候，就和他一直是战场上死对头，没想到到了这里还是阴魂不散。”人马一族的头领说到。

　　刚说完，整个人马基地开始震了起来，基地许多地方都传来了爆炸声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百一十三章 计划开始免费阅读。https://xs.23sk.com 