    

    “堂妹，这件事你算怎么做？”楚韬一边跟着楚凡往回走，一边问道。

    楚凡冲着楚韬笑了一下，卖了个关子：“山人自有妙计！”

    楚韬：“……”

    “堂妹你的妙计是什么，不能告诉我吗？”

    “那当然是……”楚凡拖长了尾音，说到一半故意停了下来，楚韬一颗心都跟着悬了起来，就听楚凡道，“当然是需要堂哥帮忙的啦！”

    楚韬：“……堂妹，说话大喘气是会吓死人的！”

    楚凡：“堂哥你这会不还好好的。”

    楚韬：“……”这天没法聊了。

    堂兄妹两人斗了一会儿嘴，楚凡才压低声音凑在楚韬耳边嘀嘀咕咕说了一通。

    楚眼睛越睁越大越睁越大，连连点头，毫不吝啬夸奖道：“堂妹，你真是太聪明了。”

    楚凡谦虚地点点头：“堂哥说的是。”

    楚韬：“……”

    和楚韬分开之后，楚凡并没有回家，转身去了余老太家。

    刚才将刘二郎打趴后，楚韬来了就把人绑了起来，因为还有事儿，楚凡就让楚寒去通知家里人，让楚康先背着小葱去先姑爷爷那，剩下楚波和大葱就在原地守着刘二郎。

    刘二郎手脚都被绑起来了，肯定不能再出幺蛾子的，让两个小的留在那等着家里人过来，楚凡还是放心的。

    这会瞧见河边已经没人了，想来老太太应该在处理这件事了，她得先去看看小葱怎么样了。

    毕竟小葱是因为她才遭了这场无妄之灾。

    楚凡一口气跑到余家，小葱正窝在小李氏怀里乖巧的眨巴着眼睛，余小花帮忙熬了安神的汤药来，小李氏就端了汤药小口小口的喂给小葱喝。

    心里把刘二郎骂了个半死！

    这个天杀的刘二郎，是怎么狠心对一个孩子下这样的狠手的。

    她家小葱招他惹他了，要是小葱有个三长两短，她定要跟刘二郎拼命不可。

    “姑爷爷，姑奶奶，李婶子，小葱怎么样了？”

    小李氏这会瞧楚凡的目光有些复杂，要说不怪吧，毕竟是因为楚凡小葱才这样的，她没了男人，下半辈子就这两个儿子了，要说怪吧，楚家又帮了她们那么多，小葱这会也没什么大事，怨怪楚凡就有些不知好歹了，所以小李氏这会很纠结，不太知道怎么面对楚凡。

    这件事虽然是刘二郎不是人了，但楚凡也知道，这件事还有她的责任，楚凡便很干脆的上前跟小李氏认错。

    “李婶子，这件事是我不对，我当时没考虑周到，让小遇险了，我对不住你，对不住小葱。”

    见楚凡干脆利落的道歉，小李氏反倒不自在了：“诶，凡丫头，你这是……”

    “李婶子，是我做的不对，我应该道歉，也应该赔偿你们，小葱弟弟怎么样了，有没有好一些？”

    小李氏就更不好意思：“别，凡丫头，什么赔偿不赔偿，可不能这样，这都是刘二郎那个畜生，这事儿也不能怪你，小葱现在没什么事了，喝两天药就好，脖子上掐痕也擦药了，过两天就能消了，凡丫头你也别太自责。”

