    “死吧！死吧！”

    暴走电母发出了死亡宣言，此时电网已经收束到只剩不到半个牢房，剩给林逸闪转腾挪的空间已是极其有限。

    最直观的表现就是，林逸身上挂彩越来越多，枯木逢春的自愈力渐渐开始力不从心，已被逼到了一个极限！

    而且这一回，有了前车之鉴的电母对林逸的分身格外上心，一旦出现一个立马第一时间扑杀，完全不留半点机会。

    分身数量起不来，湮灭领域就是无源之水无根之木，根本形不成威胁。

    这就是老牌高手的战斗直觉。

    然而，林逸的脸上依旧见不到半点慌张，甚至还有闲心观察一下远处阴影中的那位存在，转头对着暴走的电母淡淡道：“看了这么久，好像你自己也不能碰这层电网，是吧？”

    电母只顾疯狂进攻，不予回应。

    不过林逸本来也没期待她的回应，两次交手已经足够令他确认自己的判断，而这，就已经足够了。

    林逸缓缓抽出了魔噬剑：“十分可惜，不能与你这样的高手在巅峰状态下一战，我相信，那样会很有乐趣。”

    电母依旧在疯狂暴走，无脑狂攻。

    直至，林逸用身体硬吃下她三记攻击之后，蓦然一剑斩出。

    世界瞬间安静了。

    一股无形却有质的巨力从四面八方锁住急速闪烁的暴走电母，而后层层向中间压缩，就如空间突然坍塌一般，电母根本抵挡不住，竟是生生被压成了一滩肉泥！

    完美金系领域，无锋。

    远处暗中观察的南江王眼皮一跳，林逸这一剑，竟连他都感受到了一丝威胁！

    “居然将完美领域的力量全部融于一剑之中，这个小子，果然不能小觑！”

    在此之前，林逸从未真正入过他的法眼，充其量就是一只有点烦人的跳蚤，虽然没那么方便就能随手摁死，但也实在引不起他的太大注意。

    这次主动暗中出手，与其说是针对林逸，倒不如说是把林逸当成了一块撬板，他的真正着眼点在于背后的层层波澜，林逸只是顺带。

    可是此刻，直觉告诉他必须开始正视林逸了，因为这个不入他眼的货色，已经真的开始掌握足以威胁到他的实力了。

    南江王这边暗暗警醒，反观林逸本人，面对自己一剑秒杀暴走电母的惊艳战绩，却是没有多少自得。

    对他来说，这本就是必然的事情。

    在如此之短的时间内修成完美金系领域，哪怕明面上的境界依旧是破天大圆满初期巅峰，可从单重完美领域晋升双重完美领域，实力必然迎来一次暴涨！

    以有心算无心，尤其对方还作茧自缚，自己犯下了一个绝对致命的错误。

    作为一个达到速度极致的高手，作为速度的绝对优势方，居然主动限制了自己的活动空间，相当于主动将绞索递到了林逸的手上。

    但凡电母稍微还有一点理智，甚至她其他什么都不变，只要不放电网，林逸想要解决掉她都没那么容易。

    就算依然能够笑到最后，也必然要付出巨大代价，绝不会像现在这样一剑秒杀！

    很简单，以她那暴走的变态速度，林逸哪怕祭出无锋领域也很难锁定。

    刚刚这一剑能够如此惊艳，说实话，一半功劳要算到电母头上，主要还是对手配合的好！

    “够谨慎的。”

    林逸瞥了一眼远处阴影，此时已经彻底没有了南江王的气息。

    电母已死，除非他想亲自对林逸出手，否则继续留在这里已经毫无意义。

    至于由他亲手处决林逸，这个想法固然很诱人，无论是出于之前的过节，还是为了给姜子衡报仇，亦或者就是单纯的将威胁扼杀于萌芽之中，他都有足够的动机，但是他担不起那个风险。

    毕竟一旦事发，他要面对的是整个江海学院。

    以江海学院深不可测的底蕴，哪怕他下手再隐秘，再怎么干净利索不留线索，也绝对逃不过那帮大人物的回溯洞察，到那一步，可就连扯皮的机会都不会有了。

    南江王走后，林逸倒是见到了另一个意想不到的访客，韦百战。

    这货也不知是从哪察觉到动静，见了电母的尸体之后，不由眼睛大亮，连招呼都来不及跟林逸打上一个就直接扑了上去。

    看着这副诡异的画面，林逸脑海中不由飘过两个字，趁热。

    当然，韦百战口味再重也不至于真的重到对电母的尸体感兴趣，以电母的尊容，别说尸体，就是活着都能将所有雄性生物吓到失去念想。

    韦百战看中的，是她身上正在快速流失的领域力量。

    一刻钟后，韦百战半是满足半是遗憾的从地上爬了起来，身上气息再度涨了一截。

    林逸看着他似笑非笑：“看样子收获不小？”

    “还凑合，可惜就是死早了，浪费了一大半，要是能将她这身东西全部吸收，我实力至少还能再翻一倍！”

    韦百战果然是心情大好，竟难得主动向林逸透露了自己的情况，要知道这些事情他之前可都是严格保密，绝不会让任何人知道一星半点的。

    对他这种无节操的独狼来说，任何一点无意间泄露出去的个人情报，都有可能成为捅向自己的致命武器！

    林逸微微点头：“你现在的雷系强度，恐怕比很多正宗雷系高手都厉害了。”

    无论雷公，还是电母，都可算是雷系高手中的佼佼者，后者自不必说，哪怕是看起来稚嫩的雷公，在雷系底蕴这一块也都是没的说，他差的只是实战经验和技巧罢了。

    接连吞掉雷公和电母，哪怕不是完全版电母，韦百战的伪雷系领域也已绝对不容小觑。

    尤其加上这货远超同辈的战斗天赋，这次回去之后，战力在新生联盟之中至少能够跻身前三，哪怕严中原对上他恐怕都未必能够稳赢！

    “全靠老大栽培。”

    韦百战嘿嘿一笑，倒是没有像之前那样膨胀，反而愈发谦卑。

    他虽然没有见到刚才那惊世骇俗的一剑，可通过电母的尸体伤口，多少能够还原出一些细节，还原得越多，便越是心惊胆战。

