    看着雷曦受伤，林墨顿时心如刀绞，特别是看到她的本源在消散后，更是紧张得不行，在那一刻，林墨有种感觉雷曦要永远离开自己的错觉。

    不……

    林墨慌了。

    识海中不由浮现出了一道道的记忆，当初的南域东部王城，林墨遭遇到绝色刀皇的那一刻，随后二人的矛盾，以及在雷族遭遇的一幕幕……

    曾经的雷曦是何等的霸道倔强。

    但林墨知道，那不是真正的雷曦，只是她的伪装而已，她为了保护自己的伪装。

    父亲惨死，年幼的雷曦独自撑起整个雷族的重担，然而雷族内部却是争斗不断，林墨知道，雷曦很累，她很想卸下这份压得她喘不过气来的重担。

    一幕接一幕不断浮现……

    在林墨遭遇生死瞬间的时候，雷曦以自身的圣体为代价，在他的体内种下了圣体之源。

    二人分离又重聚。

    在外域的时候，为了护住林墨，雷曦不惜让自身神魂破碎，差点死去。

    雷曦对自己的感情，林墨比任何人都清楚。

    黑气不断卷来，雷曦的本源在逐步磨灭，在黑气的攻势下，雷曦的伤势越来越重，鲜血狂流而下，每流下一滴，林墨的心就颤栗一下。

    林墨紧紧捏着拳头，体内升腾出了一股恐怖至极的戾气，然而这股恐怖的戾气却被琉璃神魂给压制住了，显然是为了防止戾气掌控林墨的意识。

    轰轰轰……

    林墨突然出手轰击着护罩，而且神态透着疯狂，体内的戾气越凝越多。

    “林墨……”兮择一怔。

    凰芸和洛尘灵则是诧异的看着。

    羽王等人也侧过头，当看到林墨满脸的狰狞后，不由感到浑身泛起一股寒意，此刻的林墨双目赤红至极，一头黑发疯狂舞动。

    轰轰轰……

    一拳接一拳。

    林墨的力量不断砸在护罩上。

    “林墨，住手吧，你砸不开的。”兮择赶紧说道：“不要浪费力量，雷曦遇到的是意外，我们没办法阻止。要报仇的话，有的是机会。”

    报仇？

    林墨却是听而不闻，继续轰击着护罩，他的双拳已血肉模糊，然后他却在不断释放出力量。

    神融！

    所有力量全部注入，林墨一拳砸在护罩上。

    嗡……

    护罩颤动了起来。

    兮择等人皆是一愣。

    没想到林墨居然能砸得护罩颤动，这可是器祖以自身力量所化而成的，纵使器祖不在了，身为重生者的兮择都没办法破开，然而林墨居然能撼动。

    爆息！

    林墨释放出了兮择传授的能力，气息疯狂攀升，一拳砸过去，护罩还是在颤动，并没有破碎的迹象。

    护罩被砸得颤动，炼蒙自然早已察觉，不由微微皱眉。

    逐阳老祖和奴神教主也不由瞥了一眼。

    这时，在斗场上的奴神教子稍稍停下手来，而雷曦已奄奄一息了，他不由望向了护罩处，轻蔑的瞥了林墨一眼，然后张开嘴说道：“我得不到的东西，就算毁了也不会留给别人。和你的女人，道别吧。”说完，奴神教子身化万狱之力，以最强的力量轰向了雷曦。

    不！

    林墨狂吼出声，琉璃神魂一颤，竟再也压不住那些恐怖的戾气。

    无兮诛天阵！

    浑身充满了戾气的林墨释放出了无兮诛天阵，不过不是一具，而是一百具，那些残破的古神魔雕像，纷纷爆碎，在永恒之门的开启下，所有成员释放出了全部的力量。

    整个永恒古城的力量，全部灌入了林墨体内。

    杀！

    林墨眼睛赤红如血，一拳砸了过去。

    轰！

    护罩爆碎了。

    打碎护罩了……

    器族众人皆愣住了，就连逐阳老祖那边的人都不由怔住了。

    通体弥漫着戾气的林墨掠入斗场中，直接杀向奴神教子，此刻眼中赤红的林墨，像是变了一个人一样，通体遍布着纹路更深的不灭战纹。

    轰！

    斗场空间被林墨的手直接穿透而过，奴神教子见到林墨杀来，感受到危机的他不由丢下了雷曦，直接化为万狱之力杀向林墨。

    轰……

    二人的力量冲击在一起，黑气被林墨的手直接撕碎，而黑气的力量打入林墨身上，震得他血肉模糊。然而，林墨却是浑然不知一样。

    “林墨他……”

    兮择神色变得凝重起来，不知为何他现在感觉林墨和平时完全不一样了，仿佛变了一个人似的，通体弥漫的戾气浓得难以想象，比起东皇太一都要浓得多。

    “兮择大人，林墨有些不对劲。”凰芸面露担忧，现在林墨给她的感觉相当可怕，在林墨的身上，她感受到了一种极为原始的气息。

    洛尘灵也不由面露凝重，此刻的林墨给她的感觉相当的古怪，像是什么东西觉醒过来了一样。

    兮择一言不发，目光紧盯着林墨。

    此刻的林墨发生的变化太过诡异了，兮择发现林墨动用的力量很纯粹，那是以体魄为本的力量，正是这股力量，撕碎了万炼之气。

    吼！

    林墨昂头发出了一阵嘶吼。

    只见在林墨的背后，五大霸主级荒古巨兽的虚影浮现而出，这些虚影突然疯狂融合在一起，伴随着戾气的灌入，虚影全部碎裂，化入了林墨体内。

    轰！

    在刹那间，林墨身上的不灭战纹纷纷化开了，源于荒古的力量和意志不断灌入他的体内，血肉模糊的地方，瞬间完整如初。

    林墨的身躯从晶莹剔透变得和普通人一样，他的力量仿佛在瞬间消失了一样，所有力量，包括天地法则力量。

    看似普通人的林墨，此刻肉体中却蕴含着更为恐怖的力量。

    “荒古不灭战体……”兮择瞳孔猛然一凝，他顿时明白了为何林墨会发生这样的变化了，因为林墨所修的是荒古不灭战体。

    荒古时代的生灵，可不懂得运用天地法则力量。

    但并不意味着荒古时代的生灵不强大，那些曾经位列榜上的霸主级生灵，皆都是能搅动天地风云的恐怖之物。这些生灵哪怕放在其他时代，也是属于位列最顶端层次的。

    同样，那个时代的生灵所运用的是独特的荒古力量。

    这种力量，被生灵炼入到肉体之中，不断加强自身，成为一种最独特的原始力量。

    荒古不灭战体拥有者，在荒古时代被誉为所有荒古巨兽的死敌，为何会成为死敌？那是因为荒古不灭战体能否吸收荒古巨兽的力量为自身所用。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

