    “听说杏林堂是老字号了，不过在京城开中医医馆，不给我们四大流派拜个山头，未免太不合规矩了吧！”

    一道不屑之声飘出，是韦良俊。

    人们顿时议论纷纷，开个诊所医馆还得拜山头，未免大题小做了吧！

    但这也说明杏林堂的份量，毕竟小诊所的话，百疗堂哪理会他啊！

    林辰继续给病人看病，看也不看他们一眼。

    韦良俊感觉一拳打在棉花上般，怒道：“林辰，我听说你医术不错，有本事与百疗堂比个医术如何！”

    林辰依旧不理！

    他心里疑团重重，杏林堂刚刚开张，又是汪文斌捣乱，又是百疗堂踩场子，好像约好了般！

    “今天，我们百疗堂在此义诊！”

    一名老者也大喝道，故意落杏林堂的脸面。

    “百疗堂也义诊？”

    百姓不断惊呼，有人开始走向百疗堂那边了！

    百疗堂代表华夏四大中医流派，虽然收费昂贵，但口碑摆在那里，杏林堂终归刚开业，哪比得上百疗堂！

    见一句话就让百姓信任，韦良俊不免有些得意，傲然道：“林辰，比医术吗？不比的话，你的客人都被抢完了！”

    林辰终于抬头，缓缓道：“医术，不是用来比的，而是用来帮助病人的！”

    “就是，反正这辈子，我就选杏林堂了！”

    “百疗堂的医术确实不错，但医德不行，大肆敛财，有辱中医的名头！”

    之前被林辰看好的病人，倒是在帮助林辰说话！

    百疗堂的中医暗怒，这杏林堂刚开业而已，竟有这么多人支持他了！

    要知道，为了打压杏林堂，他们可是连电视台的人都请来了啊！

    “林辰，不敢比，我们就在此义诊三天，我看你怎么开业！”

    韦良俊又道：“身为医生，替病人排忧解难是本职，若是连同行的邀请都不敢应战，这是对自己的医术不自信！”

    “说完了？”

    林辰轻蔑的看着韦良俊：“我个人很反感比拼医术，觉得有违华夏中医医德，这是其一，其二，你们百疗堂在京城有百年历史了，我不想你们招牌在此被毁！”

    “你什么意思？”

    有老中医皱眉。

    “苍老，他的意思是，我们输定了，招牌会被毁掉！”韦良俊连道。

    “好大的口气！”

    众老中医纷纷大怒。

    “好了，如你们所愿！”

    这时，林辰也站了起来，对方在此义诊三天，这是他忍受不了的！

    既然要自毁招牌，林辰成全他们！

    “林辰师傅，小心点！”

    李书圣提醒了一句，这种时候，他也插不了手，他虽为国手，但中西贯通，不算纯正的老中医！

    林辰对他点点头，走了出来。

    百疗堂的老中医都不屑的看着林辰，这么年轻，也值得他们鬼谷流派出动？

    如果不是有人重金请他们，他们才不屑来呢！

    “我时间赶，给你们一个小时，说吧，怎么比！”林辰问道。

    “好大的架子！”

    众老中医更加不爽了，医术不怎么样，态度倒挺高傲的啊！

    “当然是比看病了！”

    韦良俊喊了一句。

    “你与我比吗？你觉得你够资格？”

    林辰淡淡看着韦良俊。

    韦良俊顿时不敢说话了，他输给林辰两次，知道林辰医术不比他弱，他上场估计要输！

    “我来吧，既然是中医，那就比拼个医术！”

    一名两鬓斑白的老中医走了出来，这人叫苍天松，祖上是清朝御医，所学的医家与鬼谷有关，归属鬼谷一派！

    在鬼谷一派中，他也是泰山北斗的存在了！

    “老夫名叫苍天松，小伙子，你看过几本医书，又看好过几个病人啊，也敢开医馆？”苍老半带训斥的语气道。

    “我没兴趣知道你的名字！”

    林辰回了一句，气的苍老咬牙切齿。

    “医生，能替我看看吗？”

    这时，一名脸色蜡黄，穿着农夫衣服的妇女走了出来，抚着肚子，但她却看着苍老说话，潜意识中觉得年纪大的中医更靠谱吧！

    “我给你看看！”

    苍老点点头，替妇女把脉，看舌苔，看眼色！

    “你是不是腹泻很长时间了？”

    “医生，你说的对，吃什么药都没效果！”

    “你今年多少岁，月事多久来一次？”

    “今年四十五岁，月事有时候推慢一周，有时候很准时！”

    “这么说，你并非更年期所致了！”

    苍老摸着羊羔胡须，闭目沉思。

    一般有经验的中医，遇到这种上年纪的女的，大多都会问问年龄与月事，想看看是否更年期！

    但显然，这女的并没有更年期到来！

    “你脾虚弱，腹中有邪风，寒凉累积导致腹泻持久不散，我开一剂参苓白术于你，立即喝了，能减轻腹部不适，三天内治愈。”

    苍老缓缓写下药方，完了后看着林辰道：“林医生，到你了！”

    “我已经开了方子了！”林辰从容道。

    “胡闹，荒唐，无知小儿！”

    苍老忍不住训斥一声，不把脉，不看舌苔也算看病吗？

    虽然古代确实有人能做到，但人家是一把年纪的老中医，林辰只是年轻人而已！

    “我要你输的心服口服，害人的庸医，立即煮药！”

    苍老让助手煮药。

    林辰也是让小姑帮忙。

    但那妇女却古怪的看着林辰，包括四周的人也是如此！

    这就算替人看病了？很不靠谱啊！

    两边的药煮好后，只见苍老的药带着中药的香味，淡黄色的，再看林辰的，一股刺鼻之味，颜色更是乌黑之色！

    盯着林辰的中药，苍老冷笑道：“我的是参苓白术方，人参、茯苓、白术、山药、扁豆，我的方子不出三天，病人能恢复，而你的是六君子方，党参、茯苓、白术等药材为主，你觉得有效？”

    “为什么没效！”

    林辰反问。

    “荒唐！”

    苍老突然大骂一声：“你不替别人把脉，开药就是胡来，你这方子多了两味无用的药材，一个是石膏，此为大寒之药，病人腹有邪风，寒凉滞积，你还开大寒药材，你懂中医吗？”

    顿了顿又道：“而且，还有一味药材是禁忌，就是巴豆了，巴豆有什么作用，我想任何人都知道，你是怕患者腹泻不够吗？”

    人们脸色大变，巴豆有什么效果，谁不知道啊！

    ＂就你也敢开医馆，简直害人害己，将医馆关了，滚出京城！＂

    苍老越骂越大声。

    百疗堂的人却不屑摇头，看来高看这林辰了啊！
