
千寻疾闻言倒是没有太大的担心。

这不是还没泄露出去么？

而且千寻疾也是感觉无所谓，等他完成转换，他就是此界无敌，凭借时空珠的特殊性，就算是半步永恒来了，他也不惧。等到他晋级到时空珠的第六层，打开第六层禁制，就是永恒境强者来了，他也不虚。

而晋级永恒，就是要把自身本源升华，形成一条大道。

道之永存，这就是永恒级别的存在，那时候他将摆脱寿元的桎梏。就算没有什么神位，亦可永存。

而永恒这个境界，是一个差距很大的境界，里面也是有着诸多小境界，强大的永恒可以一念成界，这里的界可不是斗圣制造的那种小世界，而是大道完整的大世界。也可以一击破灭无数世界。

就算是刚刚成就永恒，只手灭界也不是不可能，当然，这个界就是神界之类的界。

由此可见这个境界是多么的逆天。

不过只是想了一下千寻疾就不想了，那还离他很远，还是先解决眼前的问题比较好。

于是说到：“这不是还有修罗前辈么？”

修罗神闻言苦笑，这小子还真看得起他。

要是知道了这个消息，不说那些自远古活下来的老怪物，就是毁灭那家伙，都会疯狂的吧！

“小子，别给我戴高帽，我只是一个神王而已，那些自远古存活至今的老家伙，有些可不比我弱多少。”

“不比前辈弱，那就是前辈还是强的了？”千寻疾说到。

修罗神眼中闪过一丝笑意，虽然知道这小子是在拍马屁，但听着舒服啊！

“你以为我最强修罗神的名号是白叫的。”修罗神说到。

千寻疾无语，不过也不得不承认修罗神的强大。

“小子，我可提醒你，这件事最好不要让其他人知道。否则你将麻烦不断，到时候有可能神界还没出问题，其他人就找上你了。”修罗神说到。

千寻疾闻言立刻点头，虽说不怕，但很麻烦。

而修罗神看着认真起来的千寻疾，也是感叹不已。

别说，这家伙还真是有着逆天的气运。

然后他就问道：“你女儿武魂内的那些火焰，就是你在传承中得到的吧？”

千仞雪和千道流都是一怔，千道流甚至想到了武魂殿的那些变化。

千寻疾闻言则是点头。这没有什么好隐瞒的。

见千寻疾点头，神色也没有什么紧张，修罗神不由再次说到：“小子，你就不担心么？”

“这有什么好担心的，总不能因为未知的危险就放弃传承吧？”千寻疾说到。

修罗神闻言一怔，这小子还真是......

但也明白了过来，这小子估计是有自己的底气。

随后修罗神感叹到：“你小子还真是给了我很大的惊喜啊！要不是之前就认识你了，说不定我都会心动，从而对你出手。”

“修罗前辈不会的。”千寻疾却是说到。

修罗神一怔，然后说到：“小子，别这么夸我，我刚才是真的动心了。现在才好不容易平复下来。”

“前辈帮了我那么多，要是有机会的话，前辈未尝不能如愿。”千寻疾再次说到。

修罗神这次是真的惊了。

“小子，难不成你还能离开斗罗宇宙？这可不是开玩笑！”修罗神激动的说到。

见到修罗神的样子，千寻疾想了一下，最终还是点头。

修罗神这次是真的惊住了。

在那里沉默了半晌，最终才说到：“这一切其实你都预料到了吧！你小子还真是谨慎。”

千寻疾疑惑，这是什么意思？

修罗神见到他的样子却是没好气的说到：“小子，你就不要装了，你的本体实力估计很可怕，亏得我还担心呢！”

千寻疾这才反应过来，看来修罗神估计猜到了他的实力了。

见千寻疾不说话，修罗神则是苦笑。

然后说到：“以你小子的谨慎，没有绝对的把握，是绝对不会和我说这些的，没有把握，甚至不会提你父亲的事，也就是位面之主的事。因为你知道，你只要提出这个想法，我就会一问到底，这就是这样，你还是提了。那就说明现在的你根本就不怕我知道这些，刚才的那些话，都是试探吧？”

想到这，修罗神有些郁闷。

千寻疾这才尴尬的笑笑。

这次修罗神就不止是郁闷了，还有着震惊。

千寻疾这小子的实力一直都是个迷，显露出来的都不是很强。

突然他想到了什么，于是直接说到：“你小子该不会第一次见面的时候就......”

他的话没有说完，但在场的都是明白了修罗神的意思。

千道流也是想起了千寻疾第一次和他透露实力的那一刻。

“没有，那会的我还很弱呢！只是这次出去有了机遇而已。”千寻疾说到。

修罗神松了一口气，但听到千寻疾的话顿时眼睛一亮。

“出去？就是上次你和我说的去其他世界？”修罗神问到。

千寻疾点头。

不等修罗神问，就直接简单描述了一下这次出去的见闻。

准确来说，他也是第一次出去罢了。

但就是这样简单的说明，也是让在场的人睁大了双眼。

“你小子，我都不知道说你什么好了。”修罗神即便作为神王，现在也只能感叹了。

“修罗前辈，你看我父亲的事？”千寻疾再次问道。

修罗神瞥了千寻疾一眼，然后说到：“你小子现在的实力那么强，还和我说了干嘛？”

“哪能啊！我的实力可没有前辈强，而且前辈是神界执法者，我们办事总要让您知道吧！”千寻疾说到。

修罗神很满意千寻疾的态度，虽然不知道这小子的具体实力，但他的描述中，估计不弱于自己，可就是这样，这小子还算尊敬他，还算有点良心。

千寻疾自然看到了修罗神满意的神情。

虽说自己这样有拍马屁的嫌疑，不对，就是拍马屁，但千寻疾却没觉得有什么不妥。

还是那句话，修罗神帮了他那么多，尊敬一点怎么了？

特别是刚才，虽说自己有实力了，但修罗神却是不知道啊！可就是这样，他还是没有想着夺取千寻疾的机缘。

最后还直接说了出来，可见其人品。

这样的修罗神，千寻疾尊敬也就不奇怪了。

不过满意归满意，事情还是要解决的。

“小子，你既然有这样的实力，那这件事就比刚才好办多了。”修罗神说到。

千寻疾和千道流看向了修罗神。

“位面之主这东西吧！不是那么容易诞生的，最重要的一点就是需要位面之胎的承认，要是位面之胎承认了，又完成了融合，就算是他们不满，又能怎样？”修罗神直接说到。

千寻疾和千道流都是一怔，还以为是什么办法呢！这不就是先斩后奏么？

不过只是片刻，千寻疾就笑了起来，这和他的想法不谋而合。

他就是准备这么干的，只是想问问修罗神而已。

那样的话有个保证。

现在却是得到了修罗神的保证，那就没问题了。

见到千寻疾的样子，修罗神也就知道他明白了。

“小子，不管什么事？实力才是一起的根本，就像现在，你要是没有这种实力，我也不会这样说。”修罗神再次说到。

这话已经是很露骨了。

千寻疾点头表示感谢。

“对了，你说的办法是什么，现在可以说了吧！”修罗神说到。

千寻疾一笑，随即动用为数不多的空间之力。

一个小型的空间在千寻疾的手掌中形成。

在修罗神惊讶的眼神中，尸天绝出现了。

尸天绝刚一出现，就直接单膝跪地。

“见过大人。”

“起来吧！”千寻疾说到。

尸天绝这才站了起来。

同时看向了修罗神等人，察觉到修罗神的气息，瞬间就是心中一颤，同时也认出了修罗神的身份。

但毫无疑问，眼前的修罗神远强于之前那个没有神位的修罗神。

他能感觉到那纯正的杀戮本源。

随后他又看向了千道流和千仞雪，瞬间明白这就是主人真正的家人。

而尸天绝的出现也让他们感到了无比的震惊。

千道流和千仞雪虽然震惊，但却察觉不到尸天绝的气息，而修罗神则是心神巨震。

这个气息，邪恶到了极点，至少是一级神的力量。

这样一个强大的神灵，千寻疾竟然随身携带着？

“这是修罗神大人，这是我父亲，这是我女儿。”千寻疾直接说到。

雪帝和冰帝并不在千寻疾的介绍范围之内，但她们却没有丝毫的怨言。

现在的她们，简直恨不得自己完全没有出现过。

这一大家子，都是些什么人啊！像刚才的事情，就不能回避一下再说么？

尸天绝闻言再次行礼：“见过修罗神大人，见过老主人，见过小姐。”

语气间没有丝毫的委屈，就连千道流，都能感受到那种尊敬。

修罗神再次眼神复杂的看向了千寻疾。

“小子，我都不知道该怎么说你了，你这是直接收了一个主神级别的强者手下啊！”修罗神说到。

似乎还觉得不够震撼，修罗神再次说到：“而主神级别，整个神界，明面上都只有三十二位，就连刚才的冰神，也只是其中之一，现在你却收作了.......”

后面两个字修罗神没说出来，这是给尸天绝留面子了，毕竟是主神级别的强者。

但就是这样，千道流等人也是被惊住了。

刚才这个主神强者还给他行礼来着。

这是真的么？

千道流看向了千寻疾。

千寻疾还没说话，尸天绝却是说话了。

“修罗神大人过誉了，能跟随主人，是我的运气。”尸天绝再次说到。

千寻疾倒是没感到有什么不对。

但修罗神和千道流等人却是无语了。

“这位叔叔，你是主神，那能打过刚才的冰神姐姐么？”千仞雪倒是直接问道。

“小姐，叫我的名字就行。”尸天绝直接说到。

随后想了一下回答道：“小姐，我不是那位冰神本体的对手。”

“哦！”千仞雪回答道。

千寻疾倒是觉得很正常，冰神那是修炼了无数岁月的神灵。

也算是老牌主神，虽说没有海神强，但再主神中也是一等一的强者。刚晋级玄魔帝的尸天绝自然不会是对手。

但就是这样，也足以震惊修罗神了。

见修罗神等人还看着自己，千寻疾就直接说到：“尸天绝，介绍一下自己吧！”

“是，大人。”尸天绝就开始介绍起自己来。

一刻钟后，尸天绝停了下来。

在场的人也都对这个主神级别的强者有了自己的认识。

“叔叔，你们的世界真是强大。”最终还是千仞雪说到。

“小姐赞誉了，在主人面前都算不了什么。”尸天绝说到。

千寻疾笑道：“我可没那么强。”

修罗神和千道流都翻了个白眼。

这小子这是在炫耀么？

“好了，小子，我就不说什么了，既然你走到了现在这步，那接下来注意点就行了，你父亲的事也没什么问题了，至于雪儿的话，我想应该很快就会有结果了。”修罗神直接说到。

“那就多谢修罗前辈了。”千寻疾直接说到。

“对了，还有一点，小心邪神。”修罗神说到。

千寻疾有些疑惑，怎么又冒出来个邪神了。

上次暗魔邪神虎精魄中就藏有邪神的意志。

“小子，邪神的终极目标就是通过邪恶的手段累计力量，最终以求达到创世的境界，走出这个世界。你说让她们知道了你能出去这个世界会怎样？”修罗神说到。

千寻疾眉头微皱，但很快舒展开来。

邪神没那么容易知道这个消息的。

要是真的有那么一天找上门来了，他不介意像之前那样斩草除根。

不就是邪神么？灭了不就行了。

修罗神自然能感受到千寻疾的情绪，见他只是眉头微皱很快又舒展，就知道千寻疾记在心上了。

随后修罗神就想走了，在这呆久的话会感觉很难受。

虽说还是想知道更多的关于诸天的信息，但他想先消化一下今天知道的这些消息。

看千寻疾的样子应该是在闭关修炼，所以就算他现在有时间也没办法和千寻疾出去。

看来得加快传承的速度了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="69927440"  chaptername="第276章  心痒痒的修罗神">加入书签</a>
</div>
