    搂起青鳞纤柔腰肢，柳席带着青鳞一跃而起，而后落下九阴黄泉，青焰骤然升腾之间，环绕在二人身周，形成一圈绚烂火环。

    黄泉之重，二人落下之后，没有溅起半片水花，无声无息，只有淡淡的波痕，在水面荡漾出去。

    小医仙看了看水面，又看了看天穹，旋即足尖点地，轻盈的跃起，而后荡起层层涟漪，隐于虚空之中。

    嗤嗤！

    水面之下，环绕在柳席、青鳞身周的火焰，与满是阴寒之气的湖水相触碰，便是暴发剧烈的冲突。

    柳席可以感受到碰撞的激烈，斗气的消耗在上升，带给其的压力也是剧升，现在的压力还可以接受，不过九阴黄泉不知有多深，还是要迅速行动。

    身形一动，速度徒然加快，而后化为残影，在九阴黄泉之中掠出一道水痕，现在漆黑的湖底游荡而去。

    随着深入，湖水之中的阴寒之气大增，连带着对柳席的消耗也是大增，即便是滚滚运转的斗气，也是出现些许的不畅。

    需要柳席时时消耗异火，将之温养一遍，以保证身体处在最佳状态，且在九幽黄泉阴气鼎盛，不是柳席可以操控吸纳的。

    可惜不是岩浆火海。

    青鳞眼珠转动，好奇的打量湖水之中的一切，对这阴寒之气的接受程度，还要在柳席之上。

    不过，也知道柳席现在的不容易，只是乖乖依偎在柳席怀里，没有丝毫多余的动作，免得给柳席添乱。

    随着深入湖水，柳席感到压力越大，阴寒之气的冻结越发严重，眼眸深邃，目视着漆黑的湖底，速度再度提升。

    异火在水中掠出一道水痕，待柳席离开之后，阴寒的湖水又将这道水痕淹没，只是动静还是惊动了这湖水之中的原住民。

    嘶嘶！

    诡异的叫声响起，传进柳席的耳中，柳席面色不变，灵魂力量蔓延而开，道道黑影出现在感知之中。

    看上去，黑影是怪蛇模样，呈漆黑之色，蛇眸猩红，吐着蛇信，向着柳席二人所在游荡而来，速度极快。

    柳席反应极快，前方黑影出现的瞬间，立即一拳挥出，强悍的劲风透过湖水，虽是有些削弱，却还是将怪蛇打成碎肉。

    这犹如打开了什么开关，条条怪蛇从湖水之中出现，瞪着猩红蛇眸，嘶鸣着，咆哮着，向着柳席暴掠而来。

    柳席皱眉，怪蛇数量有些多，若是在这九幽黄泉之下大打出手，实在不是明智之举。

    就在柳席思考时，澄澈诡异，透着极致魅惑的青芒，从青鳞眼眸之中绽放，而在这青芒之下，怪蛇好似喝醉了酒，歪歪扭扭，不省人事。

    青鳞可不是傻白甜，拥有碧蛇三花瞳的她，本就该是蛇族的王者，拥有的操控绝大部分蛇类的神威。

    见到这种情况，只是动用碧蛇三花曈，随意干扰一下，就足以消泯这些怪蛇的攻击意图。

    柳席这才惊觉怀里还有个大宝贝，嘴角露出笑容，对着青鳞竖起大拇指，夸赞道：“干的漂亮！”

    青鳞抿嘴一笑，眸中满是欣喜，本就娇媚的脸颊，在这笑容之中，衬托的愈发魅惑。

    千娇百媚，让人口水直流。

    柳席紧了紧心神，不觉就被青鳞给诱惑到了，现在还在九阴黄泉之下，还有正事要做。

    没了怪蛇阻挠，柳席速度又是极快，没过多久，就是到了一处深黄之处，这里似是一片石滩，碎石与淤泥充斥在这里。

    无数拳头大小的碎石遍布，碎石之上，还散发着莹莹光芒，也正是因为如此，方才令得这里显得相当的亮堂。

    “这里就是九幽黄泉之底，若是不出所料，那九幽地冥蟒族的前代族长妖暝，就是被他兄弟封印在这里。”

    柳席目光扫过四方，检查着附近的异样之处，就这么大一个地方，若是藏了人，很容易就可以发现。

    “救我……，救……我……”

    就在柳席搜索之时，突然间，一道极其细微的呻吟之声，透过水流的阻隔，传进了其耳中。

    “找到了！”

    听得这细微的声音，柳席眼中闪过一抹喜意，灵魂感知放开，细细搜索刚才声音传来的方向。

    然而当柳席认真之时，这声音又是奇异的消失，好似从来没有出现过一般。

    “该是在哪里呢？”

    柳席眉头微微挑起，目光逐渐下移，要是这里真的能藏人，也就只有淤泥之下，当下也不再迟疑，手掌猛的对着下方一抓。

    “哗啦啦！”

    柳席一掌抓下，那沙石地面，顿时被其抓出一个掌印，而在沙石滚动间，一道足有百丈庞大的铁链，却是彻底暴露在了柳席视线之中。

    见到这根极为庞大的铁链，柳席嘴角微微翘起，隔空一抓，那根铁链被其缓缓扯出，而随着铁链的扯出，其他的地面也是突然震动起来。

    只见，又是三道巨大的铁链从淤泥之中升起，这些铁链，都是连接到周围那巨大的山体上，一扯，根本连动都动不了。

    柳席的目光，并未在意铁链锁在何处，他的目光，只是盯着四根锁链的中央位置，那里，有着一大团漆黑的淤泥。

    望着那团淤泥，柳席笑了笑，随手一挥，淤泥便是被震散而去，而随着淤泥的散去，也是露出了其中之物，那赫然是一个人！

    一个浑身干枯如同骷髅的人！

    “虽然极度虚弱，但还是可以看出全盛时期的强大，不愧是九幽地冥蟒族最具天赋之人，亦是最佳的傀儡之选！”

    望着那道如同骷髅般的人影，柳席眼中却是掠过一抹欣喜之色，轻笑一声，说道。

    “救我，救我，只要救了我，我让整个九幽地冥蟒族奉你为主！”

    在柳席望着那道干枯人影之时，后者深陷的眼瞳突然睁开，目光有些疯狂的看着前者，嘶哑的咆哮声，在这黄泉之底，响彻而起，仿若鬼嚎，摄人心魄。

    柳席却是笑着，丝毫不在意妖暝的咆哮，轻轻推了推怀里娇媚好奇的青鳞，随意开口，宣判了妖暝的下场。

    “青鳞，这位就是九幽地冥蟒族上代族长妖暝，二星斗圣，不过现在随意一个斗宗都能解决。

    你以碧蛇三花曈将之控制，不但可以利用其斗气突破斗圣，这庞大的九幽地冥蟒族，就是你我手中之物。”

