    慕念一点都不想提到傅斯年。

    宸宸自然是与她心有灵犀的，他能感觉到，她的疲惫，对于傅斯年只字不提，料想这个男人，一定是将妈咪欺负惨了，还有那个贺青岚……

    “宸宸，你脸上的伤呢？”慕念轻轻地抹了一下，“伤好了吗？”

    “啊……”宸宸捂住脸，方才他闷在被子里哭，眼泪都将他画上去的伤冲掉了，“好了呀，我皮肤好，愈合得快。”

    “是吗？”慕念有些怀疑，“才两天，竟然愈合得这么好，一点都看不出来了。”

    “我脸上胶原蛋白那么多，恢复能力当然快啦！”宸宸已是出了一身冷汗。

    他立刻转移了话题，“妈咪，早点休息吧！我看你脸色好难看，早点睡个美容觉，明天醒过来，又是美美的妈咪了！”宸宸一边说，一边将慕念往床上推。

    慕念见宸宸的伤好了，她也安心了，加上如今的她，的确有些身心俱疲。

    说是鬼门关游走了一圈，也不为过。

    慕念换了睡衣，抱着宸宸一起躺在了床上，合上了被子，不过多时，就睡着了。

    半小时后——

    趁着慕念睡着了，宸宸蹑手蹑脚地下了床，溜进了主宅。

    傅靳言卧室门口。

    宸宸敲了敲门。

    洛洛原本在床上辗转反侧，他一直在想着慕念的事。

    妈咪憔悴失落的眼神，红红的眼睛，始终在他脑海中挥之不去。

    听到敲门声，他警觉地从床上坐了起来。

    “谁？”

    “我。”门外传来宸宸像小猫咪的声音。

    洛洛立刻翻身下床，走到了门口，将门打开，一见到是宸宸，拧了拧眉，“你怎么来了？”

    “妈咪已经睡了，我们该把身份换回来了。”宸宸道。

    洛洛怀疑地眯起眼睛，“你不是不想当‘傅靳言’，怎么现在又要眼巴巴地换回来？”

    “有人欺负妈咪，我要替妈咪报仇！”

    洛洛道，“妈咪到底怎么了？”

    “你今天一整天和妈咪在一起，她怎么了，你竟然不知道？”宸宸伤心地控诉，“你一点都不关心妈咪！”

    洛洛：“……”

    宸宸冷不丁道，“贺青岚是谁？”

    洛洛怔了一下，道，“我该叫她姐姐，她很敌视妈咪，一直在针对妈咪。”

    “所以，你就眼睁睁看着她欺负妈咪？”

    “我没有……”洛洛有口难辩，“我自然是维护妈咪了！”

    “我要是你，我才不会让妈咪受委屈呢！”宸宸双臂环胸，“马上换过来，我要去会会那个欺负妈咪的坏女人！”

    洛洛道，“……嗯。”

    他愧疚地低下了头。

    看来妈咪真的很委屈，他没有保护好妈咪，他心里觉得很自责。

    “我没有怪你的意思，只是，换我来保护妈咪……”宸宸安抚了他一句，“还有，你回到妈咪身边，也要记得擦遮瑕膏，毕竟，我已经告诉妈咪，我的伤好了。”

    洛洛点点头。

    两个孩子互换了身份。

    洛洛换上了宸宸的衣服，回到了宿舍里。

    他推开房间的门，便看到慕念还在熟睡着，他蹑手蹑脚地上了床，心疼地搂住了慕念的腰，钻进了她的怀里。

