
　　“我可以吗？”李晴天不敢置信道，还以为自己听错了呢。23sk.Com

　　她和林雨泽可是假情侣，又不是真的，她是用什么身份过来陪林母的啊，好像不太合适吧。

　　“嗯，只要你有空，随时都可以。”林雨泽点头说道，又带她继续参观别的地方，还带她去了自己的卧室。

　　李晴天还是*见林雨泽林家别墅的卧室，脸红红的，有些害羞起来。

　　也不知道她是不是第一个进林雨泽卧室的女人，以前他有没有带其他女人进过？

　　像是想到了什么，李晴天的眼眸微微垂了下去，咬紧下唇，有些难过的样子。

　　她不会是第一个的，因为还有初夏，初夏肯定才是第一个。

　　林雨泽那么喜欢初夏，肯定会带她去任何她想去的地方的。

　　她知道她不该吃初夏的醋，毕竟初夏已经结婚了，也造成不了什么威胁，可是初夏在林雨泽心目中依旧很重要，那地位无人能够取代，所以李晴天还是会忍不住伤心起来。

　　“李晴天，你发什么呆？”林雨泽正在给她介绍自己这些年拿的奖杯，脸上写满了自豪，谁知却发现李晴天似乎在走神，并没有在听他说什么，有些疑惑起来。

　　难不成她不喜欢听他说这些，会不会觉得他介绍自己的奖杯很无聊？

　　“啊，抱歉，除了我，还有别的女人进过你卧室吗？”发呆的结果就是，李晴天不小心把心里的想法说了出来。

　　说完之后，两个人都愣住了，李晴天后知后觉才意识到什么，连忙抱歉道：“我、我不是那个意思，你、你千万不要误会。”

　　李晴天，你在说什么呢，怎么可以问出这么笨的问题，真是蠢死了。

　　万一林雨泽察觉你对他的心思，炒了你的话，你怕是连助理都做不了了，以后就真的只能做陌生人了。

　　“除了我妈和阿姨，你是第一个。”林雨泽突然笑了，朝她这般解释道。

　　他也不知道为什么要跟她解释，就好像不想她误会的样子，脱口而出了。

　　“你撒谎，初夏姐肯定来过。”李晴天气嘟嘟的说道，说话声音渐渐嚣张起来，没有刚才那么畏畏缩缩了。

　　初夏和林雨泽那么熟，两人青梅竹马一起长大，又怎么会没有来过他家，没有进过他卧室呢，他肯定是撒谎骗她的。

　　只是他为什么要撒谎骗她呢，她又不是他的女朋友，哪怕他说实话，好像也是合情合理的事情啊。

　　“我是邀请过初夏过来，不过她因为初总管的严，以前并没有那么自由，经常把她禁锢在家里，学这学那，其实她很少有机会出来玩的，更不要说去朋友家了，那对于她来说，简直就是奢侈的事情。”林雨泽也觉得此事有点惋惜，但却没有办法。

　　“那初夏姐脱离初家的那五年，为什么没有来你家啊？”李晴天好奇的问道。

　　之前是因为初明浩管得严，不能去朋友家玩，可后来脱离了初家，也没人管她了，她应该很自由才对，去谁家都可以吧。

　　“那是因为你不了解她，她脱离初家后，特别讨厌那些有钱人，包括我家，所以她不曾来过我家，甚至连我的帮助，她也很少会接受，大部分都是靠她自己的。那五年她过得特别辛苦，还遭受初家和初菲菲的打压，又加上我进入了娱乐圈，也没法依靠家人，自己又不是特别火，没有能力帮到她，也只能眼睁睁看着她被人打压和欺负，却没有办法。”

　　“身为她的好兄弟，能做的就是陪伴在她的身边，给她安慰和支持，让她不至于那么伤心，可以继续熬下去就好。”

　　那段时间，林雨泽特别讨厌自己，觉得自己明明是林氏集团未来继承人，却因为自己的梦想，不能向林家求助，只能靠自己的能力在娱乐圈闯一片天，更因为不能帮到初夏，好几次恨死自己了。

　　所以初夏后来遇到墨寒冰，在他的帮助下渐渐成长起来，两人还走在一起，幸福的在一起，也许是必然的吧。

　　因为墨寒冰那个人确实很有本事，他可以做到林雨泽无法做到的事情，甚至给初夏幸福。

　　他尽管不甘心，但却不得不服，觉得只要初夏幸福快乐就好。

　　“对不起，我不该问你那些伤心的事情，害你想起又难过了。”李晴天听到林雨泽的解释，却高兴不起来了，看见林雨泽这么难过的样子，她似乎比他更加忧伤起来。

　　“笨蛋，那些都是过去的事情，有什么好难过的。更何况初夏现在已经找到自己的幸福，也在成为二线女明星，将来还会进军影后，我应该为她感到高兴才对，又岂会伤心呢？”林雨泽打趣的说道。

　　他总算是释然了，现在的他不再会像以前那样，动不动就为了初夏的事情难过了。

　　只不过要是知道初夏出事，身为兄弟的他还是会生气，找墨寒冰算账的，这是他唯一能够为初夏做到的事情了吧。

　　“咦，这是你读书时候的照片吗，好帅啊。”李晴天似乎觉得这个话题太过于沉重，不想再聊下去，以免林雨泽陷入难过中麻烦，于是故意转移话题道。

　　林雨泽明白她什么意思，也没有拆穿她，反而顺着她所指的相框看去，笑着说道：“哦，那是我高中的照片，是不是很青涩？”

　　“不会啊，很帅气，当然现在也帅，你果然是从小帅到大的，令人羡慕。”李晴天忍不住夸奖道，彩虹屁吹起来啊。

　　“那是自然的，不帅怎么当明星？”林雨泽非常自恋的说道。

　　“对对对。”李晴天又看了他别的东西，他都跟她一一介绍起来，这种感觉非常奇妙，就好像她真的是他女朋友一样，令她很是开心。

　　另外一边，初夏刚拍完戏突然打了一个喷嚏：“阿丘！”

　　无语，又是谁在背后骂我？

　　“初夏姐，你是不是感冒了，要不要披件衣服？不然墨先生怪罪下来，我可担当不起啊。”小怡一边担心的说道，一边给初夏披上外套。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第332章 初夏也没有来过他家免费阅读。https://www.23sk.com 