    苏浅有些头疼，前世看的海贼里可没这么多乱七八糟啊，这又不是伟大航路，也不是新世界，怎么一个南海也这么复杂。

    “所以这跟你刚开始说的有什么关系？”苏浅揉了揉脑袋。

    听到苏浅发问，威姆·卡尔继续解释道：

    “悬赏金6800W的蚁王豪斯·克劳德、悬赏金5500W的黑发西瓦，悬赏金4000W的刽子手布拉德。在南海这片地方，悬赏金超过3000W的只有他们三个，不过第一和第三都被你干掉了。”

    “蚁王豪斯·克劳德虽然赏金最高，但太过低调，所以没人知道他背后有什么势力。而赏金第三的刽子手布拉德则是太过张狂，所以没有势力愿意要他，不过既然他能搞到我的航线，说明背后还是有关系的。”

    “至于第二位的黑发西瓦，他背后的是西利亚王室。”

    “黑发西瓦本身就是西利亚王室的人，后来不知道因为什么，叛出西利亚王国。起初遭到王室的追捕，后来国王取消了他的追捕令，不过他并没有回国，反而做起了海贼。现在明面上他跟西利亚王室关系紧张，但实际上大家都知道他们暗地里有联系。”

    “除了这些关注度比较高的人物，私底下的小势力关系更复杂。”

    “而现在你出名了，外面的人都在猜测你的身份。明面上你是加入了蓝鲸商会，但暗地里会不会有别的身份，他们就不清楚了。”

    听着威姆·卡尔的解释，苏浅忍不住笑了起来：

    “呵呵，这可真是。。。”

    摇了摇头，苏浅没有再多说什么。

    南海势力的复杂关系，让他感到无语。

    不过他并不在乎，他的心里只想着变强，只要变强了，一切都可以变得简单。

    不过出于朋友之间的关心，苏浅继续问道：

    “那现在对蓝鲸商会有什么影响？”

    “影响自然是有的，不过是好的影响，现在有好几家都来找我商量合作的事情，不过我清楚，他们其实打的都是你的主意。”威姆·卡尔说道。

    “我？难道他们打算挖墙脚？”苏浅愣了愣。

    “有这方面可能，南海虽然关系混乱，但归根结底，还是拳头大的说了算。现在南海的明面上，你应该算最强的几人之一了。”威姆·卡尔解释道。

    “哦？之一，南海有哪些人比较强？”苏浅有些好奇地问道。

    威姆·卡尔思索了一下，然后说道：

    “刚才的西亚算一个吧，还有撒多伦王国的军团长巨石阿克曼，西利亚王国的剑豪山树，他们三个有实打实的战绩。其他人我就不清楚了。”

    “那这三个人的战绩怎么样？”苏浅摸着下巴问道。

    “战绩的话，西亚跟克劳德交过手，过程不知道，反正没输。巨石阿克曼是超人系石石果实能力者，刽子手布拉德曾经差点死在他手里，后来为了报复，布拉德就专门盯上我们这些依靠撒多伦王室的商会下手。而剑豪山树是从伟大航路来的，在南海没什么战绩，不过据说曾杀过赏金过亿的海贼。”

    （石石果实是超人系，不是自然系，可以百度。）

    听着威姆·卡尔的情报，苏浅点了点头，除了那个剑豪不确定，其他两人他大致能猜出是什么水平。

    想到这里，苏浅忽然冷不丁问了一句：

    “你是不是担心我加入别的势力？”

    “嗯？”

    威姆·卡尔被这个突如其来的问题弄得有些发懵。

    不过反应过来后，威姆·卡尔面带苦笑地说道：

    “是担心过啊，我们蓝鲸商会虽然在商界地位不低，但跟那些大势力比就是个弟弟。如果那些势力发现你背后没人，说不定真的会出大价码招揽你。我们蓝鲸商会可没那个实力跟他们争啊。”

    “呵呵！”

    听完威姆·卡尔的话，苏浅忽然冷笑一声，接着一脸不屑的说道：

    “你拿我苏浅当什么了？你虽然是个商人，虽然有些贪婪，但这不代表我会离开你，我苏浅从不做背离朋友的事。”

    “呃。”

    威姆·卡尔的表情有些僵硬，苏浅这话怎么听着那么耳熟。

    看着发呆中的威姆·卡尔，苏浅轻咳了一声，然后说道：

    “我去修炼了，没事不要打扰我，外人一概不见，想要找我的都交给你去处理了。”

    苏浅说完，就走出了蓝鲸号的船长室，只留威姆·卡尔一人在原地发呆。

    蓝鲸号从达然岛出发，去往埃达克岛大概需要5天时间。

    这一路上风平浪静，连海贼的影子都看不到，蓝鲸号上的船员都在怀疑是不是海贼也会休假。

    5天很快过去，蓝鲸号也将要抵达埃达克岛。

    此刻，苏浅跟威姆·卡尔正站在船头，看着港口离船只越来越近。

    “哎，他们怎么在这里？”

    威姆·卡尔好像认出了什么，有些诧异。

    “怎么了？”一旁的苏浅好奇问道。

    “是埃达克商会的人。”

    威姆·卡尔说完，似乎怕苏浅不理解，继续解释道：

    “这是我们商会之间不成文的规矩，小商会的人需要主动去找大商会的人，以前来都是我们去拜访埃达克商会的人，这次可能是沾了你的光，埃达克商会的人居然会来港口接我们。”

    听着威姆·卡尔的解释，苏浅点点头，总会有人搞出一些显摆身份的规矩来。

    船只很快驶入了港口，等船停好后，威姆·卡尔就下了船，而苏浅则是留在了船上。

    “哈哈，威姆会长，你来了。”

    威姆·卡尔刚下船，迎面就走来了一位中年男人，他一身深灰色西装，看起来十分成熟稳重。

    “呦，华伦主管，怎么敢劳烦您来接我呢。”

    威姆·卡尔快步走上前，与中年人握了握手。

    “我们埃达克商会和蓝鲸商会是关系密切的合作伙伴，我当然要来接接你了，怎么样，路上没出什么事吧？”中年人看似关心地问道。

    “呵呵，没事，一路上连个海贼的影子都看不到，我都怀疑海贼集体休假了。”威姆·卡尔开玩笑道。

    “哈哈，卡尔，你可真幽默。谁不知道你蓝鲸商会的人先是干掉了处刑海贼团，之后更是把蚁王的老巢黑窟都灭了。他们还敢来找你，那真是嫌自己命长。我现在是真羡慕你啊。”中年人打趣着说道。

    “您可别这么说，要说羡慕还是我羡慕您。都说大树底下好乘凉，我们蓝鲸商会最多算个小树苗，埃达克商会才是真正的擎天大树。”

    威姆·卡尔的回答滴水不漏，他似乎及其擅长与人客套。

    “哈哈，卡尔你这张嘴还是那么会说话。好了，一路上辛苦了，走，跟我去商会歇歇，会长也想见见你。”

    中年人笑着说道，然后领着威姆·卡尔向岛内走去。

