    “老乞丐！！”

    星月老怪直接转身，一把抓住了老乞丐的衣领，怒声嘶吼道：“你他妈就是个浑蛋！！叶小兄弟不是你的结拜兄弟么？！

    你怎么能眼睁睁地看着叶小兄弟被风神打成这样？！你说啊，你倒是说啊！为什么？为什么？！”

    “老怪说得对！老东西，如果当时你能帮忙，叶小兄弟根本就不会变成这样！！”

    千手人屠也怒不可遏地冲着老乞丐吼了一嗓子。

    毒王、邪皇和罗刹鬼君也双眸充血，死死地盯着老乞丐，欲有大打出手的架势。

    他们真的很喜欢，很欣赏叶飞，早已将叶飞当成了他们的兄弟。

    这不仅是叶飞把他们从塔里救了出来，更是因为叶飞心胸坦荡，性格豪放，很有担当，很对他们的胃口。

    在一剑峰大战爆发的时候，他们根本就不知道，如果早知道，他们就算拼了命，也会快马加鞭地赶过来帮忙。

    可是，等到他们知道这事的时候，已经晚了。

    老乞丐直接推开了星月老怪，悲痛欲绝地吼道：“叶老弟可是我的结拜兄弟！你们以为我不想帮忙么？你们以为希望看到叶老弟变成这样么？！

    当时的情况有多么危险，你们知道什么？！当时，我除了要对付寒王和影魔在之外，还要保护其他门派的人！

    我只是一个人，你们还要让我怎样？如果可以，我宁愿代替叶老弟去死！！！”

    看到老乞丐歇斯底里的模样，在场的八大门派的几个掌门和副掌门都微微低下了头，心中愧疚又悲痛。

    是以，如果当时没有他们在场，老乞丐对付寒王和影魔完全绰绰有余。

    “老前辈说的是，如果没有老前辈的保护，我们各大门派一千多人恐怕都得死在影魔和寒王的手中……”

    武当的副掌门颤声说了句。

    “你他妈给我闭嘴！！”

    星月老怪冲着武当副掌门怒吼了一声，眼中弥漫着杀气，说道：“你们的死活关老子什么事！！

    要不是你们愚蠢，中了别人的计，我的叶小兄弟也不会跑过来为你们收拾残局！也不会变成现在这个模样！！

    在我看来，你们这一千多个废物的性命，都抵不上我叶小兄弟一人的命！！”

    听到星月老怪的话，八大门派的人都皱起了眉头，虽说叶飞是盟主，很重要，但是星月老怪却说出这番话，这让他们很是不悦。

    可是，一想到星月老怪的实力和威望，以及想到的确是自己等人不中用，他们便低着头，不敢反驳一句。

    “叶飞……叶飞……”

    静慧师太眼睛都哭肿了，她只是站在床边，看着叶飞的脸庞，一遍又一遍呼唤着叶飞的名字，只期盼有什么奇迹发生。

    “这件事我们也有错，如果我们几个能早点赶到，也不会让事情变得这么严重……”轩辕老祖叹息着说道。

    其他四大老祖也连连叹息，心中充满了愧疚和无奈。

    他们本来得到消息后，就快马加鞭往一剑峰赶，可是等到他们赶到的时候，大战已经结束了，一切都晚了。

    尤其是姬家老祖和秦家老祖，更是捶胸顿足，哀痛欲绝。

    毕竟，叶飞是姬家人，也是秦家女婿，更是他们欣赏的后辈。

    如今，叶飞昏迷不醒，随时都会死去，这样让他们十分懊悔，懊悔自己怎么就不能早点赶到。

    毒王冷冰冰地扫了眼轩辕老祖、皇甫老祖和公孙老祖三人，怒声道：“你们当然有错！你们身在古武界，明明得到了消息，却没有及时赶到，这到底是什么原因？！

    恐怕你们几个老家伙就是想趁着这个机会，铲除叶小兄弟是吧？毕竟之前，叶小兄弟跟你们结了仇，你们应该一直怀恨在心，是不是？！”

    “老毒王！你别血口喷人！！”

    轩辕老祖怒不可遏地道：“虽然叶飞之前跟我们几家有仇，但自从叶飞愿意与我们上古联盟联手，一起对抗诸神联盟的那一刻起，仇恨就已经解开了！

    我、皇甫老祖、公孙老祖三人当时正在闭关，在得到消息后，第一时间就赶往一剑峰！我们哪知道赶到的时候，大战就已经结束了？！”

    “就是，老毒王，你可别以小人之心度君子之腹！我们没你说的那么不堪！！”

    皇甫老祖也怒声吼了句。

    “谁是小人，谁是君子，我想你们心中都有数，何必要我点明呢！”毒王冷冷地道。

    “你！！”

    轩辕老祖愣是被气炸了，作势就要与毒王几人打起来。

    “够了！！”

    坐在床边的姬茹月娇喝一声，转头看向众人，眼眶红肿，不卑不亢地道：“飞儿已经成这样了，你们能不能别吵了！！”

    听到姬茹月的话，众人这才沉默了下来，没有再继续吵。

    姬茹月看着床榻上的叶飞，紧紧地握着自己孩子的手，声音中带着哭腔，颤抖着道：“飞儿……你能听到娘说的话么？飞儿，你能睁开眼睛看看娘吗？

    飞儿，是娘对不起你……如果一切可以重来，娘一定不会让你竞选盟主之位，一定不会连累你，让你卷入这场纷争……

    对不起，飞儿，娘真的对不起你……”

    说着说着，姬茹月的眼泪就流淌了下来，止也止不住了。

    听到姬茹月的话，在场的所有人都是一阵唏嘘。

    恐怕，在场的所有人中，只有姬茹月的最为悲痛和伤心。

    姬茹月好不容易跟自己的儿子相认了，可现在，却是要天人永隔，这种打击可不是一般的痛。

    “夫人，您别难过了，叶飞一定会醒过来的……”

    静慧师太心中不忍，轻声劝慰了一句。

    姬茹月转头看了眼静慧师太，点了点头，而后又转头看向了床榻上的叶飞。

    “龙主，老大真的……死了么？”

    一旁的师俊泽眼眶通红，死死地握着拳头，青筋暴起，颤声问了句。

    他根本不敢相信这件事是真的，霸绝天下，举世无双的老大真的就这么走了？

    不可能的，绝对不可能的！

    龙主轻轻叹息了声，道：“如今叶飞只剩一口气吊着了，如果这口气没了，那叶飞就真的醒不过来了……”

    “为什么不再想想办法救老大！！”师俊泽低声嘶吼道。

    “该想的办法都已经想了……”

    龙主叹息着回了句。

    “不会的，肯定还有办法的……”

    师俊泽使劲地摇了摇头，牙关紧咬，双瞳中都布满了血丝。

    “骏泽，振作一点！！”

    龙主眼眶发红地看着师俊泽，说道：“叶飞昏迷不醒这件事一定不能传出去，否则，整个地下世界又会变得动荡不安，听到了吗？！”

    师俊泽只是死死地盯着床上的叶飞，沉默不语，握紧的双拳，指甲都陷进了肉里。

    他清楚的知道，如果把这事告诉了巴尔他们，恐怕所有人都会疯掉的，大家会不顾一切地去攻打诸神联盟。

    而且，其他对神殿虎视眈眈的组织，也会卷土重来，攻打神殿。

    所以，即使心中悲痛，自己也绝对不能将这件事告诉给巴尔他们。

    “叶老弟的脉搏更微弱了，气息也时有时无……”

    老乞丐颤抖着为叶飞把了一下脉，说了句。

    而后，老乞丐转头扫了眼在场的所有人，如同疯了一般嘶声道：“大家还有办法吗？大家还有什么办法没想到？！一定要救救叶老弟，救救我的叶老弟啊！！”

    可是众人却沉默不语，该想的办法都想了，该请的名医也都请了，真的没有办法了……

    “我能救他……”

    就在这时，一道空灵悦耳的嗓音从门外传了进来。

