    “嗝哦~”

    安德鲁·桑切斯从床上坐起身，呆愣愣的望着墙壁，到不是说宿醉后的脑袋没有清醒，而是在想一个非常具有哲学意义的问题。

    我是谁？

    如果换成是二十一年前，那时还在另一个地球的他能够拍着胸脯说，自己叫石春。

    换成现在，就需要好好的思考一下了。

    石春已经在另一个地球猝死，在毫无记忆的情况下，于这个截然不同又大致相似的地球生活了二十一年，括弧在美国括弧完。

    一个月前，安德鲁·桑切斯的单亲老爹艾文·桑切斯酗酒车祸，当场身亡，幸运的是，他没有撞到任何人类，而是直接一百八十迈撞在墙上，医院拼都拼不全。

    在度过浑浑噩噩的一个月后，安德鲁放纵的酗酒一晚，成功觉醒了来自石春的记忆以及随身携带的金手指——

    一个小巧的技能熟练度面板。

    【吉他：入门】

    【英文：熟练】

    【中文：熟练】

    按照这个面板的划分，所有技能都分为入门——熟练——掌握——专家——大师，这五个等级，两个母语都只是熟练的情况下，大多数安德鲁本以为自己能掌握的技能都还没有登上面板的资格。

    暂且先不提这些安德鲁完全还没心思去想的问题，他主要还是苦恼于自己身份的变化，以及本来复杂情绪被穿越者庞大记忆冲散后带来的佛系心态。

    艾文·桑切斯是个不折不扣的混蛋父亲，但他也把安德鲁拉扯到高中，然后就甩手不管了。

    这也导致还没有觉醒记忆的穿越者以极差的成绩读完高中后，成为了一名无业游民。

    全靠啃老。

    扣除父亲这个身份，艾文·桑切斯是一个鸡窝里飞出来的凤凰，孤儿院长大的他，靠着天赋功成名就，嗯，他自己说的。

    实际上就是他本人在音乐和招摇撞骗方面有些天赋，愣是在高中时忽悠别人卖出去第一首口水歌，然后花钱上了个乱七八糟的音乐大学，出来后以卖口水歌为生。

    吃喝嫖赌抽，他是样样不落。

    一个意外让安德鲁·桑切斯诞生，艾文并没有因为孩子改色多少，除了愿意花钱，和偶尔在清醒时表露出的些许温情，他还是花天酒地，到手的钱全部挥霍个干净。

    至于他清醒过几次，安德鲁记事之后，用双手都数的过来。

    父子俩虽然关系好不到哪去，但也没有差到什么程度，父亲去世，安德鲁当然是悲伤，要不然也不会酗酒、宿醉来逃避。

    要知道因为穿越者的本能，安德鲁虽然一无是处，各种意义上，但是也算洁身自好，没有什么不良的习惯，身体因为常年的不规律饮食和营养不良，导致有些虚弱。

    总体来说，还是个长相帅气的棒小伙。

    然而觉醒记忆后，悲伤被大量来自另一个自己的记忆冲淡，认知也发生了改变，这让他一时半会有些难以接受。

    “不管怎么样，还是好好的活下去吧。”安德鲁摸了摸肚子，饥饿让他从多愁善感的状态恢复过来。

    “1，2，3，75美分？”

    安德鲁掏完裤子摸抽屉，半天才找出三个25美分的硬币，这怕是要饿死的节奏啊。

    他忍不住开始对过去的自己产生了些怨念。

    觉醒记忆的他，那真叫一个废柴，快乐教育+无人管束，几乎就是一个金玉其外败絮其中的草包，吉他是他高中叛逆时期，觉得父亲能做到，他也能行，练了三年，还只是个入门水平。

    从高中毕业到现在的三年多时间里，原来的安德鲁除了啃老，就是在公寓楼附近的酒吧里驻唱。

    人家要他根本原因是便宜，一次只要五十块，而且大部分时间，他只要坐在那里弹吉他就行，酒保甘瑟还特地反复强调过不要开口。

    这导致了在艾文死后，安德鲁失去了最大的经济来源——他爹。

    用一个月的时间消耗掉所有积蓄，然后酗酒、宿醉，一觉醒来把烂摊子留给了新的安德鲁。

    要知道他现在的麻烦，可不只是身上没钱那么简单。

    直到车祸去世，艾文只留下了不知道多少的债务以及这间不错的公寓。

    然而……

    美国是有遗产税、房产税，还有之前艾文没有付账的医疗费账单。

    昨天下午，安德鲁就收到了法院传票，别误会，不是偷税漏税，之前的他没那个胆子。

    这张传票是让他去法院，需要经过法官问询，才能决定他是否能够继承这间公寓，得亏艾文是个孤儿，要不然安德鲁连公寓都没有。

    去过法院之后，安德鲁在九个月内要补齐遗产税、房产税，才能真正拿到公寓。

    所以其实昨晚酗酒，有相当一部分的悲伤，都来自于昨天的安德鲁满心以为要卖掉公寓，离开这个从小长大的地方了。

    “额……”

    安德鲁在地上捡起被踩的皱巴巴的传票，有些迟疑的想着，“我这不会得罪法官，被判定没有公寓的继承权吧。”

    “咕咕咕”

    肚子再次发出哀鸣。

    “不管了，反正去法庭要下周一，现在才周三，而且艾文就我一个儿子，公寓不是我的是谁的，了不起连带着那些债务也一起继承了吧。”安德鲁揉着肚子站起身，天大地大，肚子最大。

    哪怕是已经觉醒记忆，他对于艾文还是有些感情的，养育之恩啊，而且有了金手指，他也可以尝试着留下这个公寓，去帮忙还一还债务，如果一穷二白还没有金手指，他只会果断选择卖掉房子找个小城市生活。

    不过好像就算想要卖掉房子，遗产税也是很大一笔啊……

    安德鲁没有太细想，这些乱糟糟的事情，对于他一个刚刚觉醒的穿越者来说，简直太超纲了，慢慢来吧。

    在一堆没洗的衣服里面，他挑了两件还算干净的穿在身上，简单刷牙、洗脸。

    “帅哥，你可以的。”

    安德鲁面对着镜子双手拍了拍脸颊，实在走投无路，好好锻炼身体，凭借这张脸和器量，去拍个片什么，那不是轻轻松松。

