    姜甜仔细翻了下原主的记忆，前世苏烨病着没来，姜甜心情不好也没来，事情细节并不清楚，只知道有权有势的家眷都被绑了，还有几位高官家眷被杀。后来查清楚，因为储位之争，七皇子将各官员家眷绑了作要挟，不愿投诚的几位高官家眷被杀。

    苏弘因财力雄厚正被七皇子拉拢，苏家人没有伤亡。

    闻言有山匪，众人立即慌了神，似无头苍蝇般乱蹿。

    慈恩寺地处山顶，从侧门下山尽是峭壁，苏烨身体虽然已经好得差不多了，但走峭壁风险还是很大。

    不过……

    风险越大回报越大，她带着苏烨下山，再故意迷个路什么的，孤男寡女一起经历危险，说不定就能擦出点火花。

    姜甜仗着会功夫力气大，拉上苏烨跟着人群往侧门跑。

    结果侧门也山匪。

    姜甜发现电视剧并不是没根据的瞎拍，山匪还真是每个都长得奇怪，有独眼的，有长像凶狠的，还有脸上有疤的。

    领头的是个满脸络腮胡的彪形大汉，拦住众人道：“不许跑，把身上值钱的东西都交出来。”

    原来是求财……

    众人松了口气，能拿的拿、能摘的摘，纷纷将值钱的东西都交到山匪手中。

    姜甜从袖中掏了几张银票，收财物的打手不可思议看着她交上来的银票又抬眼看了看她。那眼神仿佛在说‘就这么点，你特么胡弄老子呢？’

    姜甜嘿嘿一笑，“出门急，没带多少银两，要不我给您打个欠条？”

    打手回头看着领头大汉，大汉抱着大刀走了过来，上下打量着姜甜，狐疑道：“你是哪家的？出门连个金玉首饰都不带？”

    他的意思是，要是摘下来藏起来就赶紧交出来。

    “我是皇商苏家的……”姜甜转眼珠子想了想，胡话随口就来，“家公教导我行事要低调，所以不曾带首饰出门。”

    一听是苏家的，大汉眉眼一松，胳膊一扬，伸手抽掉姜甜发髻上的玉簪子扔给打手。

    下一位便是苏烨，苏烨极少出门，出门也会带随从，根本没有带钱的习惯，他跟姜甜一样，不喜欢饰品，于是打手在他那落了个空手而归。

    大汉玩味地看着两人，语气散漫，“皇商苏家号称富可敌国，二少爷、二少奶奶身上居然连一件值钱的东西都没有，可要笑掉旁人大牙了。”

    苏烨依然身姿挺立目视前方的立着，脸上表情淡淡，并不与之搭话。

    这模样……

    有点欠打。

    姜甜见大汉脸上覆了层怒气，怕苏烨被打，姜甜忙插话道：“您也知道苏家富可敌国，要是把值钱的东西带出来，只怕会重的走不动路。”

    这话有点凡尔赛，细想想并没有毛病。

    大汉呵呵笑起来，“有意思，夫人挺直率”大汉抿直唇线，“既然苏家值钱东西多，那我就放你们回去取。”

    回去取？

    不怕他们跑去报官？

    就这智商还当山匪？

    姜甜细想又觉不对，这帮人根本不是图钱，放他们有两种可能，第一放掉他们卖苏弘个人情，让苏弘投靠他；第二放出去弄死他们，这么多双眼睛看着他们放的人，出去后再出什么意外就跟他们没关系了。

    经过深思熟虑，姜甜决定留下来比较安全，正要开口，被烨抢了先。

    苏烨道：“我写封信，你可派人去苏家取。”

    这……确实是个办法。

    问题是人家并不图财啊！

    大汉脸色沉了沉，张了张口，最后不耐烦地撂下句，“让你们回去取，你们就回去取，哪儿来那么多废话。”

    于是，两人被推推搡搡地送出了侧门。

    侧门直通的是条小道，崎岖不平、荆棘丛生。

    苏烨四周看了看，指着路边的小坡道：“我们从这下去。”

    姜甜蹙眉道：“为什么有路不走？往树里钻呢？”

    苏烨懒得跟她解释，撩起长袍塞进腰封里，扶着树往坡下走。

    他这是怕有人截杀他们，躲进树林好藏身。

    姜甜跟着他下了坡，庆幸自己今天没穿苏夫人给她准备的那件长礼服。

    没走出去多远，就传来窸窸窣窣的声响。

    苏烨猜得没错，的确有人来截杀他们。

    苏烨表情凝重地看向姜甜，认真道：“功夫还使得出来吗？”

    这是让她对付刺客的意思？

    姜甜有些不太高兴，旋即又觉得没什么毛病，他病了多年，功夫早就废得差不多了，她不对付刺客，难道等死吗？

    姜甜点点头，“没问题，你站到我身后，别乱动。”

    刺客身穿黑色紧身衣，带着面巾，从紧实高大的身体来看，放到现代应该是特种兵的级别。

    刺客将两人围在中间，姜甜手无寸铁，又嫌握拳摆胯的姿势过于傻逼，只跟苏烨背靠背地站着，眸光盯着刺客的行动，看起来气定神闲。

    简短的对峙之后，刺客提剑一拥而上，姜甜侧身抱住苏烨的腰，弯腰向下躲过刺客的攻击。刺客再次扑过来，姜甜直攻前头刺客下盘，夺了刺客的刀。

    刺客剑法极好，剑剑带风，招招攻击要害，好在原主的功夫没有白练，没费多大力气，姜甜就解决了一半，剩下的多少都带了点伤。

    刺客见斗不过姜甜，便把重点对准苏烨，姜甜既要对付刺客又要留心苏烨，分心之下后背被刺了一剑，钻心的疼。

    这一疼姜甜更加分心了，刺客剑冲过来时，她竟有一丝迟疑，苏烨见剑直指姜甜咽喉处，忙扑过去，见苏烨扑过来，姜甜一个激灵瞬间清醒，扣住他的腰往后倾，躲闪不及苏烨胳膊还是被划了个口子。

    见他蹙着眉，姜甜顿时起了杀心，抽剑杀了过去，几下就解决了剩下的刺客。

    “这里不安全，我们赶紧走”苏烨扶起姜甜往前走。

    姜甜娇气得很，一边走一边叫疼。她伤在后背，男女有别，苏烨又不让叫她脱了衣服查看，只好紧着头皮听她叫唤。

    没走多远，姜甜就开始喊不行了，“休息一下吧！我快痛死了。”

    苏烨皱了皱眉，一脸严肃道：“不行，这里不安全，他们很快就会追过来。”

    姜甜摊倒在旁边的大石头上，耍赖道：“要走你走，反正我走不动了，会不会再遇到刺客是不一定的，再不休息我要死是肯定的。”

    苏烨差点被她的歪理逗笑，环顾了四周，无奈了叹了口气，“前边有个山洞，我们到那儿再休息。”

