    话分两头袁大宝这边已经准备得无可挑剔在看，李天启这边猖狂逃窜以后，把袁大宝等人当成了眼中钉又公司还会损失的这么惨重。

    原因就是受到了他人的陷害如果此仇不报那还怎么配称之为李氏家族的青年才俊呢。

    “大哥那些家伙绝对是蓄谋已久，想要将咱们李氏家族覆灭，还得回突围的时候非常顺利，要不然咱们真要辱没了家族的名声，同时也会成为整个中州乃至于天球的笑柄，此仇不报非君子，尤其是那个操控阵法的可恶年轻人，若不将他的头颅拿下，我后半生必定寝食难安。”美丽的女子满脸愤怒的说道。

    能够从他的话语中感受的出来，对于袁大宝的恨入骨髓。

    巴不得现在就冲到对方的面前，将其生吞活剥，让这个可恶的家伙知道他李氏家族一代天之骄女是多么的强大霸气。

    “此仇不报非君子，我李氏家族是绝对不可能咽下这口气的，不过现在咱们还能够战斗的只剩下五人，另有近十名理事家族成员死于非命。”

    “其他的还都需要细心的照料，所以咱们必须要其他盟友的支持，才有可能逆转，取得这场武林大会的胜利，并且大仇得报，我现在就秘密发布李氏家族，好吉利，让所有盟友赶过来增援，咱们势必要跟他们来一场大的了。”李天启拳头攥的死死的，恶狠狠的说道。

    还能够战斗的李氏家族中人，听到这话以后神情亢奋，此刻的他们已经不顾及什么战略战法，或者得到多少分数他们只在意的就是复仇他们一定要将，那个可恶的领军人物大卸八块。

    召集令散发出去以后，没过多长时间，就有千名修炼者快速赶了过来，他们多是实力比较平庸的家族亦或者其他大陆的门派，惧怕李氏家族的赫赫为名。

    所以才跪舔对面，其中王氏家族就是其中之一，在进攻受潮的时候被李氏家族所抛弃，进而落在了后边，不过他们也不敢多说什么，只能够捏头大了脑袋的。

    再次来到人家身边跪舔脚趾，这就是整个天球的生存法则，你弱小就没有丝毫话语权，只能够看人家强者的脸色行事，说句不好听的，连条狗都不如啊。

    “李大少爷我们刚刚得到召集令的召唤，便全速赶了过来，你就说吧，咱们接下来的战斗应该怎么打啊？明天黎明破晓之时，咱们就不猎杀妖兽了，而是进行人与人之间的战斗，我已经完全做好了战斗准备。”

    王老爷子虽然一大把年纪，但拍起马屁来，那也是不遑多让的看着，李天启就好像是看自己的父亲一样朝的抱怨和愤怒之色。

    其他人员也是如此都整齐的站在原地，等待李氏家族一声令下，然后执行人家派发给的任务。

    虽然来到这里是参加武林大会的，但此刻的他们已经把这件事情抛到了脑后，如果不为你家人报仇，那这次武林大会他们来参加也就失去了意义。

    “大家都来的还算及时，我很满意，接下来我说一下明天的作战任务和安排所有人必须加入到李氏家族作战分队之中，现在已经不是单体作战的时候了。”

    “因为敌方的实力非常强大，甚至已经形成了以千人为集团的作战团体，咱们要想与之抗衡，也必须团结起来，进攻时间就是明天黎明破晓，如果在与之对战的时候，咱们再次遇到受潮或者其他实力强大的妖兽，不需要大家去管。”

    “只需要全心的对付敌对势力就可以了，当然在这之前我们需要搞好情报，有谁对地方势力比较了解？”李天启满脸认真的说道。

    大家跋山涉水的来到这里，他竟然没有说一声感谢的话，而在场的所有人员也都没有感觉到丝毫的不合适，这一点说明李氏家族在大家心中的地位真的太高高在上了，使唤他们就好像使唤牲口一样，没有任何区别。

    只要人家不生气，那他们就烧高香了，怎么可能还在人家面前要这个要那个的呢？

    王氏家族的老爷子听到这话以后，有点跃跃欲试比较早些时候她与范橙橙有过一番交谈，对这个来自于官方的女孩子还是有一些了解的。

    如果他过去探查敌方的动向，那再合适不过了，这样也能够在李氏家族面前好好的表现一下，但让他没有想到的是，刚要举手开口讲话，却被一个尖嘴猴腮的男子抢了先。

    “李少爷，我觉得打探敌情这个任务我能够胜任。”男子满脸自信地说道。

    李天启听到这话仔细打量此人面容很生分，绝对不是一位强者，因为李氏家族的同盟队友实力较强的李医生都是认识的。

    而且之前也都有接触，这人一看就是突然加入到队伍之中的，所以他对这个人的身份还是比较怀疑的，他既然能够想到去打探敌方的消息，那敌人也一定会想到往自己这边派发奸细。

    “怎么看起来面生的很呢？”李天启轻声的开口询问道。

    这人听到此言不慌不忙，到了后者的面前，双方只隔几步距离，黎峰浑然不惧，他何等身份，何等实力，就这一个实力卑微的男子，还能够把他怎么样呢？

    哪知后者看李天启对他无动声色，更加得寸进尺了，竟然几步来到了李天启的身前，要把嘴巴贴到耳朵上，这顿时引起了极大的反感，这臭小子什么身份什么地位呀，竟然敢如此靠近他。

    “放肆！”李天启顿时勃然大怒毫不客气的说道。

    “李少爷您先不要动怒，听我说，那小子到底是谁我不太清楚，但是他身边的一个人我倒是认识，为了打消李少也得怀疑我还是自报家门的好。”

    “其实我是一位走私商人，在中州大地没有合法的身份一直过着游荡的生活，基本上都是打一枪换一个地方，这次参加武林大会也是买来的身份。”

    “而且还整了容，目的自然是想参加这次武林大会，并且得到一些好处，那小子身边的人其中有一个之前和我一起合作过，偷了李医生的千年野灵芝，他也算是有把柄落在我的手中而且这小子自私自利的很，心胸也极为狭窄，他一定不甘于人后。”

    “如果我过去提出一些条件，他定然会在关键时刻帮助咱们给敌人致命一击，我还是有这个信心的。”男子叫王老三，平时游手好闲不务正业也没什么本事，但很能够结交有身份有地位的人。

