    

    第一百一十五章英雄救美

    行刑架上被绑住手脚的李慧慧看着三个眼露绿光的汉子，朝着自己饿狼般的扑来，身体不由自主的颤抖起来，瞳孔张的大大的，嘴里面下意识本能般的喊道：“不要，不要过来”

    可惜，李慧慧的叫喊声，听在三人耳中不仅没有丝毫的震慑力，反而多了几分趣味。

    “嘿嘿，小美人，别怕，哥哥我很有经验的，到时候保证让你舒服的不要不要的”老大阴贱的说道。

    “就是”

    “没错，老大说的没错，咱们三兄弟哪个不是身经百战，小娘子你就安心的享受吧，咱们三兄弟绝对会让你白日升天的，呜哈哈哈”

    说话的功夫三人也是来到了李慧慧的身边，老大伸出自己那粗糙的大手，很是轻佻的挑起了李慧慧的下巴：“啧啧，这皮肤真的是水灵啊，老二、老三开动吧”

    “得嘞，我早就忍不住了”

    “啊，我要疯了，特么的，特务处的这帮杂碎真的是干了一件好事”

    很快，审讯室里面就响起了声声饱含恨意、绝望的呐喊声，这声音穿透了房门落在了二组的所有人的耳中，那如杜鹃啼血般的凄厉呐喊，听的每个人心中都不由的一震。

    “组长，会不会太过了”其中的一个组员，大着胆子朝着田耀鹏说道。

    虽然说他们特务处的这帮人，平常的时候杀人放火、绑架勒索可谓是无恶不作，可是类似这种奸阴妇女，有损阴德的事情，他们还真的是没怎么做过。

    毕竟，谁都有妻子女儿，谁都不是禽兽，干这种事情不仅会让人瞧不起，更是会让人连祖宗都会咒骂的，是要被戳脊梁股的。

    “嗯？”田耀鹏平静的看了一眼对方：“是她自己选择的，我已经给过她好几次机会的”

    这名组员听到田耀鹏的话语，没有在劝说田耀鹏，只是瞅了一眼审讯室的方向，无声的叹息了一声，随即冲着田耀鹏道：“组长，我去上个厕所”

    “去吧”田耀鹏不在意的说道。

    那名组员很快就离开了，不过他去的快，回来的更快，而且神色间还多了几分慌乱：“组长，不好了，白泽少带着他们一组的人过来了，而且看样子杀气腾腾的”

    “什么？你说白泽少过来了？”田耀鹏有些难以置信的说道。

    “没错，而且每个人都拿着枪”

    “他怎么敢这么大胆，难道就不怕上面处罚他”田耀鹏可不相信白泽少会那么傻，依旧有些不相信的说道。

    “组长，别不相信，我说的是真的”

    “你确定？”

    “不用确定了，田组长我已经来了”就在这时候，白泽少已经来到了审讯室的门口，朗声的说道。

    不过当他看到田耀鹏几人站在门口，而审讯室里面则是不时的传出阵阵的放浪声以及李慧慧的呐喊声，脸色不由得一变：“田耀鹏，田组长，你到底在审讯室里面做什么了？”

    “还能做什么，大家都是男人，正如你听到的那样子，那丫头嘴硬的很，所以我就找了几个死刑犯进去帮忙喽”田耀鹏无所谓的耸了耸肩膀。

    随后看了一眼白泽少身后的众人，冷声道：“倒是白组长你这么大的阵仗，是想要和我火拼，难道你忘了咋们特务处的规矩，不得自相残杀”

    “田组长还是自求多福吧”白泽少没有再和田耀鹏多说，直接对着身后的众人道：“给我进去救人，谁敢阻拦，直接开枪”

    “是”身后的猴子、大力、虎子等人齐声应和道。

    “你敢”田耀鹏说话的时候，同样拔出了手枪，而二组的人同样纷纷拿出了枪。

    场面一时间有些失控，行动队一组、二组的人纷纷拔枪对峙，白泽少深深的看了一眼田耀鹏：“田组长，你这是给自己招祸，我可是奉了队长的命令前来救人的”

    “哼，别说是队长了，就是处座过来，我田耀鹏也不怕，我行的正坐得直，我就不信，上面会让我放了一个红党”

    田耀鹏虽然也察觉到了事情的不妥，尤其是白泽少毫不犹豫的拔枪，显然有所依仗，可是现在的这个场景，他后退了，以后就别想在行动队混了。

    “你真不让”白泽少听到审讯室里面，李慧慧越来越凄厉与嘶哑的呼救声，举枪的右手再次向前推了推，直接顶在了田耀鹏的脑袋上：“我最后说一遍，让开”

    “不让，有种你开枪”田耀鹏丝毫没有妥协的意思。

    紧随其后，一组、二组双方的组员纷纷子弹上膛，上前一步，再次对峙起来，气氛骤然间变得紧张起来。

    就在局面就将失控的时候，吴正柯怒气冲冲的从拐角处走了出来：“你们都在干什么？在这火拼呢，还不给我放下枪”

    哗啦啦

    众人也是全都将枪给收了起来，吴正柯同样听到了审讯室里的声音，急忙道：“小白，进去救人”

    “是”白泽少一脚踹开审讯室的门，直接冲了进去。

    “组长，那里面……”田耀鹏试图想要说些什么的，不过却被吴正柯直接打断了：“什么都不要解释了，要是里面的人出事了，你就自求多福吧”

    “我……”此刻的田耀鹏也感觉到了些什么，嘴唇蠕动了半天，却没有说出一句话来。

    审讯室里面。

    行刑架前面，此刻的死刑犯三兄弟正赤裹着上身，一脸兴奋的，胡乱的在舔舐着李慧慧雪白的肌肤，六只大手则是肆意的揉捏在李慧慧的身上，而李慧慧身上的衣服被撕了个稀巴烂，凌乱的碎片撒的满地都是。

    好在三人因为时间充足的缘故，并没有走出最后一步。

    砰!

    “都他么给老子住手”白泽少抬手就是一枪，怒喊道。

    枪声，直接将正在行乐的三人给吓了一跳，同样李慧慧也从麻木的状态中回过神来。

    “你小子谁啊，凭什么管我们，这可是你们组长允许的”被打断行乐的老二看着白泽少年轻的面孔，有些不甘的说道，随即右手再次乱摸起来。

    砰！

    这次白泽少可没有开口，直接开枪了，子弹瞬间打穿了老二的脑袋，在众人难以置信的眼神中缓缓的倒了下去，倒下的老二怎么都没有想到仅仅因为一句话，自己就被人击杀了，双眼睁的大大的倒在了地上，一副死不瞑目的样子。

    老大、老三都没有想到白泽少这个小年轻这么的狠辣，说开枪就开枪，一句话都不说，看着白泽少的视线落在两人身上，都是不由自主的低下了头。

    “滚一边蹲在地上别动”白泽少冲着两人喊了一句之后，直接来到了李慧慧的身边，一边将她从行刑架上放了下来，一边说道：“慧子，没事了，没事了”

    说话的时候，白泽少也是将自己的衣服披在了李慧慧的身上，遮住了她外露的皮肤。        

