    封老把一早就准备好的【缘】拿出来当着众人的面送给了陆浅，陆浅拿到缘，脸上露出一抹灿烂的笑容，这副画她的阿琛前世心心念念了这么久，这一世她终于替她的阿琛得到了。

    陆浅别替多高兴了。

    她激动的把画筒抱在自己的怀中：“谢谢师傅！你放心，这副画我以后一定会好好保管，绝对不让它损坏一角。”

    封老自从见识过陆浅的话以后，他觉得在让陆浅称呼自己为师傅，他这心里总感觉有些奇怪：“小景，你的画功在我之上，以后你就别叫我师傅了，你叫我封爷爷吧。”

    “都行。”

    陆浅拿到了【缘】这副画虽然很高兴，但她却始终没有忘记和陈娉婷说的话，陆浅挑眉：“陈小姐，现在我已经证实这幅画是我亲手所画，那么现在你是不是应该花费一个亿把它给买回去了？”

    陈娉婷看着在场的所有人都盯着她看着，她要是在这种时候反悔，这里的人肯定会嘲笑她的，再加上这群人好像都非常喜欢这幅画。

    既如此，那她就先花费一个亿把她买下来，等今晚过后她在托人把它卖掉不就行了？

    反正这幅画也确实不差。

    陈娉婷心里虽然很嫉妒陆浅有这样的画功，但她脸上却没有流露出来，她从包里拿出一张支票，在上面填好一个亿以后，陈娉婷把支票递给了陆浅。

    陆浅接过看了一眼，等确定支票没问题后，她便把自己刚画好的画装好递给了陈娉婷，陈娉婷一拿着画就离开了画廊中。

    因为她不想在继续待下去了，看见自己眼前这个女人就格外的烦躁。

    陈娉婷离开后不久，陆浅也告别封老走出了画廊，凌夜全程在一旁被陆浅秀的不知道说什么才好。

    她的画居然卖了一亿。

    她的画功居然远超封老。

    陆浅确定自己是个人？她怎么如此厉害？

    凌夜就稍稍的愣了一下神，陆浅就离开了，他赶紧追出去，可惜陆浅早就已经消失的无影无踪。

    凌夜眼中闪过一抹失落。

    ……

    车上。

    陆浅看着特意给自己带了夜宵来接自己的薄景琛，她感动的出声：“阿琛怎么知道我饿了？”

    “我要是告诉你，这是心灵感应你信吗？”

    陆浅点头：“我信啊，不管阿琛说什么我都信。”

    薄景琛真是拿陆浅没有办法，他对前面的庄祁吩咐：“开车，回酒店。”

    “好。”

    车子缓缓行驶在夜晚的街道上，微风从窗户外吹了进来，陆浅的长发被吹到了脸上，薄景琛见状取下陆浅手中的橡皮筋替陆浅将头发扎了起来。

    陆浅拿着盒子正在一口又一口的吃着馄饨。

    薄景琛全程都把目光落在陆浅身上，并没有发现陆浅放在一旁的画筒。

    回到酒店后。

    陆浅拉着薄景琛去到沙发上坐下，她把茶几上所有东西都给搬开，然后让薄景琛闭上眼睛，告诉他，她有一个惊喜要给他。

    庄祁原本打算离开的，但他却好奇的停了下来。

    只见陆浅从画筒中拿出一幅画，她慢慢的打开，一张收藏家们都想要得到【缘】出现在庄祁眼前。

    庄祁震惊了：“这幅画怎么会在陆小姐这里？”

    这可是他家九爷一直求而不得的东西啊。

    陆浅没有回答庄祁，她把画全部打开后，对薄景琛说：“阿琛，你可以把眼睛睁开了。”

    薄景琛睁开眼睛，看着摆放在自己眼前的画微微一愣，他像庄祁刚刚所问那样去询问陆浅：“这幅画怎么在浅浅这里？”

    “我不久前去参加封老的画展，然后用我的【前世今生】和他换的，怎么样？阿琛喜欢这幅画吗？”

    他不喜欢，但他的母亲却喜欢。

    他母亲临死前的心愿除了让他回到薄家夺回属于自己所拥有的一切之外，她还想在看一眼【缘】。

    因为她和他的父亲就是因为这幅画而相识。

    至死的念念不忘，那么他这个做儿子的自然而然要替他母亲完成她的遗愿。

    但很可惜的是，他不管出价多少，用什么东西和封丘做交换，封丘都不愿意把这幅画卖给他。

    如今这幅画却被他的女人得到了。

    说来也真是缘分。

    只是他的浅浅不是很喜欢她那幅【前世今生】吗？

    就这样换掉了，她不觉得很可惜？

    薄景琛看着自己眼前的这幅画，他问陆浅：“浅浅为什么要用你的前世今生去换这幅画？”

    “因为我知道你想要。”

    陆浅认真的说道：“而只要是阿琛想要的东西，我都会竭尽全力的替你得到。”

    庄祁：“……”

    陆小姐对他家九爷可真好。

    薄景琛心脏微微一抽，他不敢相信的问陆浅：“你怎么知道我想要这幅画？”

    “有一次你让庄祁去找封老买画，我刚好听见了。”

    只不过是前世，不是今生。

    薄景琛想了想自己最近好像确实有让庄祁去找封老买画，所以他并没有怀疑陆浅所说的话，他现在终于知道陆浅最近这段时间为什么总是熬夜画画了。

    原来她是为了自己。

    薄景琛心里说不出是什么感觉，因为他觉得陆浅对自己实在是太好，好到他总感觉他现在所拥有的一切都是梦。

    当梦醒了，一切就都没了。

    薄景琛不解的询问：“浅浅为什么要对我这么好？”

    “因为你是我最爱的人啊。”

    庄祁在一旁听了，觉得接下来可能是大型的屠狗现场，他咳嗽两声离开了薄景琛和陆浅的房间。

    薄景琛丝毫没有去管庄祁，他伸出手将陆浅抱在自己怀中：“浅浅，我答应你，只要你不负我，我必定将我的心以及我的人通通都给你。”

    陆浅抬起手回抱住薄景琛：“阿琛，此生我必定不在负你。”

    薄景琛：“……”

    ……

    墨家。

    墨江和墨琛正坐在客厅里看着跌停的股市，墨江越看眉头皱的越紧：“自从那个Q在晚上爆出公司制作的化妆品都是用劣质品所制作的之后，公司股票几乎每况愈下，今天直接跌停了。”

