
    第1190章魍魉阵大成

    “要不要接修罗三件套的任务呢？”

    辰申之所以犹豫，并不是惧怕青云逍的身份或修为，而是过不去自己心里的一道坎。

    事实上，早在三堂会审的时候，遭受不公待遇的辰申就觉着掌教至尊为人着实不怎么样。

    虽说他看青云逍不顺眼，却还远未达到痛恨的地步，更谈不上仇敌。

    对于仇敌，辰申可以不择手段，无所不用其极。

    但是对于一个没那么大愁怨的人物，这少年却不愿害其性命——哪怕明知道这么做是有利可图的。

    这在强者为尊、杀戮遍地的异界而言，似乎显得有些妇人之仁了。

    但辰申却知道，妇人之仁也好、心慈手软也罢，他根本没想那么多，他只是不愿去作些违心的事……

    踌躇了许久，辰申轻叹口气：“唉！罢了罢了。反正这个即时任务的接取时效还剩下三个月，先搁置着等等看吧。”

    “如果掌教至尊不曾害我，我虽与青云宗没什么情分可言，也不会枉杀无辜。”

    “但如果那老家伙不长眼，想像对付他义子那般对付哥，嘿嘿，那可就怨不得我了……”

    就在少年选择暂时搁置任务之际，系统提示音出人意料的响起：“叮！系统检测到修罗双目灵犀相通，宿主本该看见拥有修罗左眼之人死前映入眼帘的一切。”

    “只是修罗右眼被洗涤、改造后，灵犀影像也变得支离破碎，重组需要些时间，请宿主耐心等待……”

    “咦？没想到修罗双目之间竟还有这种联系。”

    辰申摩挲着下巴，心思云动：“那岂不是意味着影像重组后，哥能知晓青云拓的真实死因了？”

    “骷～老大，骷髅军团已经收拢完毕，骷髅帅将只是受了些伤，可骷髅兵却陨落了一万人。”

    突兀地，一道神念传音回荡于脑海，辰申面上腾起一道怒容：“可恶……好歹也是青云宗的长老，一大把岁数都活到狗屁股上去了，就这么弑杀？”

    “老子的骷髅军团又没招惹他们！”

    辰申却不知道，早些时日逃离玄兽潮汐战场的诸多弟子，为减少苛责，都添油加醋的汇报。

    如此一来，青云宗的长老们自然而然的把骷髅军和黑衣人当成了死敌，一旦遇上，便痛下杀手。

    若不是因为好些长老主要是为了追踪詹万华、找到大批真传弟子与核心弟子的陨落之地的话，他们怕是会杀的更加肆意……

    “骷～不好老大，有许多青云宗的长老还在追杀酷酷！他们会飞，酷酷甩不掉他们。”

    “要不……酷酷把他们引开吧？”

    辰申面色一紧，那些骷髅兵倒还罢了，他可不愿让天冢神骷出现什么意外：“引开？你怎么引？”

    “兽茫山战场说小不小，可对于能凌空而飞的内门长老而言也不算大，你又不会飞，迟早还要被他们追上。”

    “若是一路上引来更多的长老围追堵截，性命堪忧！”

    “那酷酷也不能把麻烦带给老大，就这样吧。”酷酷语气坚定。

    辰申当即暴喝：“不许擅作主张！你眼里还有我这个老大没？”

    “听着，你立即赶来与我汇合，哥自有办法应对。”

    “可是……”

    “没什么好可是的，服从命令！”

    “骷～遵命！”

    切断通讯后，辰申信手一招，一个巴掌大小、厚不过半寸的小轮盘浮于掌心——玄雾密阵罗盘。

    这个阵盘，是辰申当初独闯淮江以南时，在寒潭孤岛上灭尽太寇暗刃部队、宰了寇国大将野田所得的战利品。

    若以灵石能量驱动，此罗盘可将指定地点笼罩于浓雾内，最多可覆盖方圆十里、高三里的范围。

    想当初，辰申驾驭巨无霸号战舰纵江驰海，打的太寇水师节节溃败，可没少动用这宝贝。

    但那毕竟是在世俗界的战绩。

    如今是在修界，当着一群上品玄王、甚至玄皇境的青云宗长老面前动用此盘，辰申多少还是担心力有不逮。

    于是乎，他的另一只手赫然一压——

    “嗡！嗤嗤嗤……”

    以他为圆心的所在，立即腾升起灰黑色的毒雾，并迅速的向四周扩散开来。

    至于那些魍魉怪，则都被这少年围固在周身，不得妄动。

    细细看来便会发现，这些魍魉怪的数量和品质，都要比辰申大半个月前在狮口洞窟时所放出的高出许多。

    原来，这少年在玄兽潮汐战场上杀戮的这几天，除了收获经验、爆敛玄晶外，还顺道祭化了许许多多的玄兽。

    在世俗界难得一遇的王阶巅峰玄兽，在玄兽潮汐战中却并不少见，光是辰申一人一棍就轰杀了数百头。

    王阶中下品、乃至于灵阶的就更不用说了，多如牛毛。

    因此，短短几天之内，辰申就已逼临毒雾魍魉阵容纳魍魉怪的上限。

    如今此阵一开，便会有九九八十一尊王阶上品的魍魉兽、以及足足七百二十头灵阶上品的魍魉助战。

    若是有人将这股势力带去世俗界，足以横行无忌，蔑视所有的王国、甚至震慑七大帝国！

    哪怕是在如今的修界，辰申凭毒雾魍魉阵所把控的“高质量”魍魉兽们，一经施展，也有底气与中小型的门派、甚至大型的门派叫板一二！

    只不过，与青云宗这种、达到了“玄级”的宗门势力相比，仅仅一座玄阶上品的毒雾魍魉阵之力，还是显得太过单薄了些……

    但毕竟此次赶来兽茫山战场的，只是一小部分的长老，远未达到倾巢而出的地步。

    因此，辰申觉得有毒雾魍魉阵的威慑，应该足以救回酷酷。

    做完这一切，少年暗舒一口气：“呼～玄雾密阵罗盘，再加上毒雾魍魉阵的雾气，短时间内应该足以遮蔽那群长老的耳目了吧？”

    “那些老家伙摸不清迷雾内的情况，却应该能感知到八十一道上品玄王、以及七百二十个上品玄师的气息。”

    “如果他们能被吓唬住自是最好。”

    “若是不知进退、胆敢硬闯的话，哥也只好让你们有来无回了……”
