
　　第841章

　　跟着林炎一家过来的，基本都是武者。

　　如今站在林国家的客厅里，可以清晰听到房间里面传来的声音，果然是有两个女人的声音，一个尖锐，一个沉重。

　　至于男人的声音，直接忽略。

　　王芳对林国的两个女儿都很熟悉，一下听出了大概内容，心里惊讶之余，是对林国一家人浓浓的失望和愤怒。

　　世界上，有这种父母，也是奇葩了。

　　高佳秀做贼心虚，矢口否认道：“谁说是两个女人，只有一个女人好不好，是我大女儿林倩倩和她男朋友，他们在家里做什么事情，貌似不犯法吧？跟你王芳也没关系。”

　　她声音说的很大声。

　　就是为了让里面的人听见。

　　她的目的达到了。

　　里面的人的确听到了她的声音。

　　林倩倩立即眼睛一亮：“风哥，我听到我妈的声音，好像王芳那个贱人被抓来了。”

　　怪只怪，之前太投入。

　　房间外面，林国被房门撞飞的声音，都没有听见。

　　欧阳风正在拼命修炼呢，林香香则是晕过去了，但他还是不肯停止，闻言摆摆手，让林倩倩自己去处理。

　　林倩倩整理了一下衣服，就去开门。

　　而就在这个时候，姜红药实在太好奇了，她明明听到了两个女人的声音，怎么可能听错呢？趁着潘巧云没注意，她马上挣脱开来，冲过去，一脚踹开房门。

　　“咣！”

　　“嗷——”

　　站在门后，一脸欢喜，脑子里想着怎么折磨王芳的林倩倩，完全没有料到情况，门板直接撞到脸上。

　　和林国的遭遇几乎一模一样。

　　区别是，林倩倩飞起来之后，直接摔到了欧阳风和林香香的身上。

　　“嗷哦——”

　　“真恶心！”

　　姜红药在门口看了两眼，吐槽了一句，马上转身跑了出来，还不忘献宝似的对林炎道：“哥，我就说是两个女人，我怎么可能听错，不信你过去看看，还叠在一起呢！”

　　林炎干笑道：“我相信你！”

　　过了一会。

　　里面的三个人终于都出来了。

　　林倩倩走在最前面，她现在鼻子流血，门牙松动，怒火冲天。

　　看到家里来了一大群人，王芳和林炎就在最中间。天籁小说网

　　她的第一个反应，不是林炎他们杀上门来了，而是两母子都被欧阳风的人给抓来了，因为欧阳风的门派可是仙门啊，抓林炎和王芳还不是手到擒来？

　　外面那些人，肯定都是海龙门的人啊！

　　“哈哈哈，贱人王芳，废物林炎，你们终于落到我的手里了！”

　　“今天，我会让你们知道，什么叫作求死不能！”

　　林倩倩得意的大笑，开口放出豪言。

　　“啪！”

　　刚刚说完，林炎就抽了她一个大嘴巴。

　　猩红的鲜血流淌而出。

　　林倩倩张口吐出两颗牙齿，刚才被门板撞歪的门牙掉了。

　　“啊——，我的牙！”

　　她大声叫起来，用舌头一舔，发现居然是门牙，更是歇斯底里，眼神喷火的盯着林炎：“你这个废物，死到临头，你还敢打我？”

　　林炎无语道：“林倩倩，你是不是和男人睡觉睡的昏头了？脑子里进虫了吧？谁死到临头还搞不清楚，要不要先去马桶里洗把脸再出来？”

　　“......”

　　林倩倩一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第841章免费阅读。https://xs.23sk.com 