    龙隐用灵魂之眼看过了，这地底密室的通道口，从这里进去是最近的。

    至于真正的通道口，从这里以后，就混杂到了其他的建筑里面。

    那些错综复杂的通道，他用灵魂之眼也看得不是那么具体了。

    毕竟，他是用周围的灵魂，来定位通道的。

    而在工厂的车间里面，哪里有那么多生物的灵魂来作为标记？

    没有办法的情况下，那就只能从这里挖开了。

    本来他以为贺瀚宇可以破开，搞了半天，贺瀚宇的那把宝剑终究是不够锋利，只能用出青铜断剑了。

    看到龙隐拿着青铜断剑走回来，贺瀚宇一脸无语。

    他的宝剑都砍不开，一把短剑要砍开？

    而格里克和费雷德等人，则是哈哈大笑地指着龙隐说道：“不但眼神不好使，脑子还有问题。”

    在确定龙隐没有找到入口以后，格里克和费雷德都放松了，故意讥笑起龙隐来。

    龙隐微笑道：“到底眼神好不好使，脑子有没有问题，很快就知道了。”

    他拿着青铜断剑来到墙壁处，激发出太阴剑气以后，缓慢地切入了钢铁墙壁。

    而还在讥笑的格里克和弗雷德，笑声戛然而止，瞪大眼睛看着龙隐。

    这把断剑真的切入了墙壁？

    我靠，这是什么破剑？

    还有，明明是一把断剑，前面的那种灰蒙蒙的光芒是什么东西？

    难道这把剑还会发出激光？

    如同天启者一般？

    这一刻，格里克的心中非常沉重的。

    这种东西，不是只有他们玛雅神殿才有吗？

    为什么龙隐手中也有？

    他认不出这是太阴剑气，反而以为是某种不知名的科技。

    在他看来，这把剑上有机关，按一下就可以发出这种光芒了。

    可是，这种东西怎么就落到龙隐手中了呢？

    这一刻，他想得很多，顾不得去思考人质的事情了。

    旁边的贺瀚宇，也是一脸不可思议地看着龙隐，询问道：“小子，你这把剑是什么剑？”

    “我的剑！”

    龙隐随意地回答道。

    然后，他不断地把太阴之力注入青铜断剑，激发太阴剑气，缓慢地切开了钢铁的墙壁。

    虽然过程慢一点，但是，确实有一道缝，不断地延伸在墙壁之上。

    在众人的关注下，龙隐挖了半个多小时，才挖出了方圆一米的大洞出来。

    把那块铁板切割下来以后，众人也看到了铁板后面的通道，而不是什么电镀溶液池。

    龙隐回头对格里克和费雷德笑了笑，说道：“结果已经在眼前了。”

    费雷德脸色是铁青的，因为他知道完蛋了。

    这个锅，肯定是他背了。

    不过，他还在做着最后的挣扎，装着一脸震惊地说道：“哎呀，这里怎么有个洞呢？

    这不是电镀溶液池吗？

    谁在这里弄了这些东西？”

    他在试着能不能也找个背锅的。

    只是他满头大汗的样子，就知道是无比心慌了。

    因为，这个密室里面，除了有人质，还有很多不能让人知道的资料。

    要是暴露以后，麻烦太巨大了。

    龙隐呵呵笑了一下，拿过手电，对贺瀚宇说道：“前辈，控制住他们，让他们一个都不许动，也不许传出任何命令！”

    然后，他钻进了通道，进入了地下密室。

    因为，这个密室是早就存在的，肯定不可能只能用来关人。

    要是能够从密室里面找到一些资料，或许到时候可以要挟一下布鲁尼家族。

    果然，他进入密室以后，看到有许多保险柜。

    还有很多文件，以及存放的录像资料等等，所有的东西，他随手就装在了空间袋。

    先是把资料洗劫一通以后，他才转身把真正的通道入口打开。

    随后，众多探员鱼贯而入，深入地底的密室，找到了囚禁在里面的人。

    这些人，果然就是邹齐芳等人的家人。

    所有人质，在密室里面已经关押了好多天了，全部都是人心惶惶的，每个人的精神，都是非常憔悴。

    尤其是其中有几个人，手掌断掉，手臂缺失，神情更是惨然。

    看到探员等人到来，不由得都痛苦出声。

    龙隐看着那个缺失了一条手臂的孩子，他心中宣布格里克死定了。

    虽然他已经保存了那些缺失的一部分，还能够把缺失的手臂接回去，但是，这些人的痛苦是免不了的。

    大人也就算了，居然连几岁的孩子都不放过？

    无论格里克是不是真的被张桂花杀死过，他都保证，一定会弄死格里克。

    当几十个人质从密室里面被救出来的时候，萧太守放心了。

    这一次，他不但没有任何问题，反而立了大功。

    他回头怒视着费雷德等人，喝道：“把电子厂的所有人，全部给我抓起来，一个个给我审问清楚。

    电子厂全部封禁，不许再开。”

    费雷德的神色是惨然的，当密室被打开，他就知道完蛋了。

    就算他甩锅给其他人，躲避了人质的问题，但是，密室里面的那么多机密怎么办？

    那可是整个亚太地区机密文件，现在落在神州一方的手中，他要被布鲁尼家族剥皮抽筋的。

    至于格里克，在密室被打开以后，他的脸色也是非常难看。

    因为，布鲁尼家族的一个据点被拔除，损失是非常惨重的。

    只是他现在还不能发作，要不然他也有大问题。

    “我没有想到，你们居然真的敢违反神州的法律，你们实在太让我失望了。”

    格里克装着痛心疾首地对费雷德说道，“我告诉你们，你们的行为，就算被引渡回去，你们也是终生监禁。”

    他是在暗中告诉费雷德，会把费雷德引渡回去的，到时候别乱说话。

    至于回到了北美，什么终身监禁之类的，那就是个笑话了。

    训斥了费雷德一通，格里克转头对贺瀚宇和萧太守陪笑道：“我是真的没有想到，他们居然敢做出这样的事情来。

    不过虽然他们触犯了神州法律，但是，他们到底是北美的人，还请你们给予优待。”

    萧太守淡淡地说道：“我现在只知道，他们犯了重罪！把他们统统带走，严格审问他们是否还有其他的犯罪。”

    现在握着了理由，他用得着给格里克面子？

    至于贺瀚宇，瞟了格里克几眼，懒得搭理。

    格里克见几个人不想搭理他，他只得强笑道：“我实在看错他们了，刚才都是误会，那我就先走了。”

    反正没有明确的关系指证他和费雷德有联系，所以，他要离开，谁也没有办法。

    格里克才刚要走，龙隐走了过来，一把握着格里克的手，微笑道：“还有两天时间，结果如何？”

    格里克神色阴沉下来，冷冷地说道：“结果还早着呢，别高兴得太早了。”

    他甩开龙隐的手，转身要走。

    龙隐低声说道：“是吗？

    我刚刚拿到了很多文件，等着你们来找我。”

    格里克的脚步顿时僵住了，停顿了片刻，转身果断离开了。

    

