    为了让张巧珍长教训，杜王母没再解开她其它禁锢，张巧珍也没敢折腾，吃完饭乖乖躺在炕上，眼睛看着顶棚，不知道在想些什么。

    虎老七吃过饭，拎了两瓶酒和特产柞蚕蛹去了佟德海家。佟德海吃过饭正在家中闲坐，看虎老七忽然到访，非常高兴，非要让媳妇儿炒两菜和虎老七喝两口。

    虎老七赶紧告诉佟德海自己吃过了，拦着佟德海媳妇儿不让炒菜。

    佟德海看拗不过虎老七，只好作罢，两个人坐在炕沿上聊家常。

    “老七，你知不知道，听说十一届三中全会后，那个南方有个叫啥小岗村的搞土地承包，开始单干了！”佟德海说道。

    “啥？单干？那生产队呢？”虎老七吃了一惊。

    “我看以后生产队肯定得解散，土地承包到户，多劳多得！”佟德海经常出门，信息比一般农民强不少。

    “那感情好啊！咱这边啥时候开始啊？”虎老七非常激动，跃跃欲试。

    “估计也快！我还听说在要在深圳搞啥特区，做买卖随便了，我真想去看看！”佟德海憧憬地说道。

    虎老七对特区不特区的不感兴趣，倒是土地承包到户的消息让他心中掀起波澜。

    “佟哥，你懂得真多，你是怎么知道这些的？”虎老七由衷赞叹。

    “我们家祖祖辈辈都是做买卖的，就是到了我这辈儿成了爬地垄沟的，我们家好多亲戚在城里，我爱溜达，爱打听，这都是亲戚跟我说的！”佟德海说道。

    “那你跟我说说南方那个啥村是咋承包的？”虎老七眼神火热地说道。

    “我听说是十八个人按红手印，弄啥大包干，叫啥联……联产承包，……”

    ……

    虎老七回来的时候，大家都躺炕上准备睡觉了。

    小兰带着小松和大虎还有张巧珍住在南炕，虎老七三个男的住在北炕。

    由于家里困难，赵老四家一共就四床被，所以大虎和张巧珍盖一个被，虎老七和赵老四也只能盖一个被。

    虎老七年幼丧母，土匪父亲又跑路了，所以小时候没少和四哥睡一个被窝，可自从和小兰结婚后，兄弟两却从来没在一个炕上睡过，如今特殊情况下，兄弟两又要抵足而眠，两个人内心都感慨万千。

    兄弟两人都是大高个儿，一床被子盖起来有些捉襟见肘，于是两个人都尽量盖被子边，生怕对方冻着。

    屋子里漆黑一片，大家渐渐都睡着了，而虎老七却一直在琢磨佟德海的话，一直睡不着。

    “四哥，你睡了吗？”虎老七小声问赵老四。

    赵老四和虎老七背对背，赵老四一直没有动静，所以虎老七不知道他睡没睡着。

    赵老四没有说话，却轻轻咳嗽了一声。

    虎老七看四哥没睡，就把佟德海和他说的那些消息小声说了一遍。

    虎老七说完，赵老四还是没有吭声。

    “四哥，你得把户口迁过来啊，不然万一分地了，这边也没有你的份啊？”

    “我知道！”赵老四终于开口了。

    “户口本我带过来了，你先和嫂子把结婚证扯了，然后把户口落下！”

    “我知道！”赵老四还是回答三个字。

    “你要是觉得在这里过不习惯，你们家三口人搬回小砬子也行！”

    “不搬！”

    “那你要是有啥事，你得给我们捎信，省得大伙惦记！”

    “我知道！”

    ……

    第二天一早，大家吃过早饭，虎老七一家三口陪着赵老四和大虎去大队开了介绍信，然后赶着马车去全太公社给赵老四两人扯结婚证。

    几个年轻人都走了，屋子里就剩下杜王母和张巧珍，张巧珍讨好地看着杜王母，眼神里恳求的意味明显。

    杜王母见好就收，不露痕迹地解开了张巧珍禁锢。

    张巧珍恢复了自由，再也没有了嚣张气焰，她“噗通”跪在杜王母跟前，小声说道：“老天爷，我知道错了！”

    杜王母一愣，纳闷地问道：“我怎么就成老天爷了？”

    “我闺女大虎昨天晚上和我说的，她说你就是老天爷，我知道你不是，可你的能耐和老天爷一样大！”张巧珍两次被杜王母惩治，对杜王母怕到了极点。

    杜王母听罢哈哈大笑，说道：“你这嘴不是挺会说的吗？为啥平时好话不好好说呢？”

    张巧珍脸一红，小声说道：“我一个寡妇拉扯一个孩子，家里又没有男人，我怕我不厉害点就会被人欺负！”

    “那你对家里人怎么也没个好腔调？尤其对老四，不是打就是骂，你这又是为了啥啊？”杜王母问道。

    “老四能干，人长得又好看，我们家大虎配不上他，我怕他哪天把我们娘俩扔下不管了，我寻思让他心里头怕我，这样他就不敢跑了！”

    “唉！你这都是啥逻辑啊？你对他越不好，越怕你，那样才容易把他逼走呢！你要是掏心掏肺对他好，老四是个知恩图报的人，他一辈子都不会走！”

    “我知道错了！”

    “老四是个苦命的孩子，不大的时候，爹跑了，妈死了，后来还傻过几年，他的缺少父母的爱，你要是能像对待自己孩子一样对他，他就能拿你当亲生母亲一样尽孝心！”

    “我昨天就看出来了，我那样对他，他还给我喂饭！”

    ……

    杜王母循循善诱，谆谆教诲，张巧珍认真聆听，悉心接受，大有醍醐灌顶，茅塞顿开之意。

    杜王母看张巧珍大有改变，点了点头，露出欣慰的笑容。

    “老天爷，你能不能把你不让人动弹，不让人说话的能耐教给我？”张巧珍忽然问道。

    杜王母一听，心里来气，自己废了半天口舌，张巧珍居然还会有这样的想法，实在是朽木不可雕也。

    “你学它做什么？”杜王母不快地问道。

    “我们屯有几个瘪犊子总是欺负我们家大虎，我打又打不过，骂了还没用，我寻思我要是学会了能耐，他们要是再欺负大虎的时候，我就收拾收拾他们！”

    杜王母听完，知道张巧珍是护犊心切，心中的气才消了，他说道：“你再能耐，还能护她一辈子吗？大虎既然嫁给了老四，老四就能保护她一辈子，你不用庸人自扰！”

    张巧珍点了点，对杜王母的话深信不疑，对杜王母拜了一拜，然后开始收拾起屋子来。

