    “原来是老李和老裴啊！”秦牧说道：“来来来，吃！”

    　　李渊也丝毫不客气，拿起碗筷便夹起一块涮好的肥牛片放进嘴里，不断的从嘴里哈出热气。

    　　片刻之后，便是一副吃惊的样子。

    　　“好吃！绝对没有半点恭维的意思。”

    　　李渊说着，又夹了一块，鲜嫩的牛肉，再搭配上浓香的牛油辣椒，那口感简直了。

    　　“这味道，好奇特，老夫吃了大半生，还未吃过如此别致的牛肉。”

    　　火辣辣火锅，配上冰凉的房子，几个吃得那叫一个惬意。

    　　片刻之后，一锅子牛肉便风卷残云。

    　　李渊摸了摸肚皮，并没有要离开的意思。

    　　秦牧见状，笑道：“老爷子，之前是误会，现在吃也吃了，你们是不是该走了？”

    　　走？

    　　李渊可不打算离开，他可不想回到那冰冷的皇宫之中。

    　　如今看到孙儿这里舒服得很，而且还能与孙儿呆在一起，他怎么可能舍得离开？

    　　李渊找了根扫把上的须，剔着牙，一脸享受，顺便打了一个饱嗝：

    　　“我干嘛要走？”

    　　他之前还不确定，但是现在已经打好算盘，要赖在这里了！

    　　秦牧闻言愕然：“卧槽，你这糟老头子坏得很呐，我让你们白嫖一顿，怎么？如今还想赖在这里了？！”

    　　李渊自顾自的剔牙，并不理会秦牧。

    　　不等秦牧递来眼色，铁牛已经跳了出来，拳头捏得咯咯直响：“老头，你好大的胆子，竟然敢顶撞我家公子，找打！”

    　　裴寂见状，连忙拦到李渊的身前，气得发抖：“你……你才大胆，你知道你是在跟谁说话吗？！”

    　　“我管你是谁，对公子不敬就是找打！”

    　　铁牛沙包一样的拳头举起，吓得裴寂大惊失色。

    　　秦牧向铁牛摆了摆手，笑道：“我知道你们肯定是有身份的人，不过身份在我这可不好使。”

    　　李渊微笑点头：“哦？那你倒说说我们是什么身份。”

    　　秦牧扫视了两人一眼：“一身贵族才被允许的绸缎衣服，还一口一个大胆，应该朝中当官的，而且官位还不小。”

    　　“看你们闲情逸致，到处乱逛，应该是已经从朝堂中退下来了！”

    　　“小子，厉害！”

    　　李渊露出惊讶的表情，竖起大拇指，没想到自己的孙儿目光如炬，一下子就猜出个大概，笑道：

    　　“既然知道我们是当官的，那你就不怕我们？”

    　　秦牧轻笑一声：“人走茶凉，既然已经退出朝堂，还想拿朝堂的身份来压我？铁牛，送客！”

    　　“慢着！”

    　　李渊轻笑一声，说道：“我虽然已经退出朝堂，可是我儿子可是朝中大臣，你赶我走，就不怕我向我儿告状，把你抓去问罪？”

    　　嗯？

    　　秦牧眼睛微眯，这老头说翻脸就翻脸，不好伺候：

    　　“你们老李家是属狗的吗？”

    　　哈？

    　　这家伙癔症犯了吗，连自己都骂！

    　　不过他好像不知道自己的身份，这不怪他，可是骂老李家是狗，还是让李渊气得不轻。

    　　李渊怒目圆瞪，一脸怒色的盯着秦牧。

    　　秦牧无奈叹了一口气：“既然你儿子做大官，那你更应该回家颐养天年，享受父慈子孝其乐融融的天伦之乐嘛，跑来我这穷乡僻壤的干什么？”

    　　李渊闻言下意识的冷哼道：“哼！父慈子孝？其乐融融？！”

    　　那混蛋弑兄囚父，简直是大逆不道，要真是父慈子孝，就不是今天这个局面了！

    　　秦牧见状，恍然道：“我懂了，是和你儿子闹矛盾了，离家出走是不？”

    　　李渊点了点头。

    　　秦牧叹了一口气：“古人诚不我欺，家家有本难念的经啊，所以说，一定要关爱空巢老人！”

    　　空巢老人？

    　　李渊和裴寂闻言一愣，秦牧却也懒得跟他们两解释。

    　　李渊沉默好一会，忽然问道：

    　　“我想问你个问题，有个人他有几个儿子，可是为了争家产，其中一个儿子把其他儿子都打……打残了，独霸了家产，如果是你，你会怎么做？”

    　　李渊说完，一旁的裴寂忍不住打了一个激灵。

    　　他不知道太上皇为何会突然向自己的孙儿问起这个问题。

    　　这件事可是大忌啊！

    　　然而事实上，玄武门事变就像是一根刺一样，始终横亘在李渊的胸口，无论如何也解脱不了。

    　　如今见到孙儿，他终究还是忍不住问了出来。

    　　没有理会裴寂诧异的眼神，李渊有些忐忑的看着秦牧。

    　　只见秦牧慢悠悠的喝了一口冰镇啤酒，说道：

    　　“这么惨，说的该不会是你自己吧？”

    　　李渊：@#￥%……

    　　“我是说有一个人！有一个人你知道吗？没说是我！”

    　　秦牧瞥了一眼恼怒的李渊，心说这老家伙看着雍容华贵的，没想到这么惨，看来是有个很大的心结啊。

    　　难怪会离家出走了。

    　　也罢，跟他说说吧，看着也挺可怜的。

    　　“假如真是这样的话……除了坦然接受，没有其他的办法。”

    　　李渊沉吟片刻：“嗯……何出此言？”

    　　秦牧直视李渊：“能让兄弟相残这样的事情发生，你说谁的责任最大？”

    　　“谁？”

    　　“当然是当爹的责任最大了！”

    　　闻言，李渊沉默了。

    　　秦牧继续说道：“你说这样的爹，坦然接受了起码还能留下一个儿子，不接受呢，指不定自己就要被那狠辣的儿子也打残了！”

    　　裴寂在一旁听得战战兢兢，冷汗一直沿着背脊往下流……。

    　　而李渊却是沉默了许久之后，深深的看了秦牧一眼。

    　　看老子自己活了大半辈子，竟没有自己孙儿看得通透。

    　　是啊！

    　　自己耿耿于怀又有什么用？

    　　如果不是自己这个当爹的失败，又怎么会让这样的事情发生？

    　　对了！

    　　千万不能让那混蛋知道牧儿的存在，否则保不齐会做出什么事来，还有他那几个虎视眈眈的皇子……

    　　一定不能让玄武门之变重现！

    　　嗯，不错。

    　　我太上皇，对天起誓，绝不摊牌，绝不暴露牧儿皇孙，不，当今皇上嫡长子的身份！

    　　想到这里，李渊赶紧转移话题道：“不说这个了，听说前两天当今圣上负荆祈雨，非但没有感动上苍，还因此晕倒了。”

    　　“现在坊间都在议论，说是当今圣上皇位得来不正，上天震怒，特意惩罚……”

