
　　现在孟盈都不敢带沐垣生一起到公司，生怕那些无孔不入的狗仔把人给拍了。

　　她的男人，她得保护起来。

　　自己看都看不够，凭什么给别人看。

　　更何况，这世上又不是只有她一个爱男色。

　　孟盈在办公室里和孟世良瞎扯了闲篇，就走出了办公室。

　　“小孟总。”马立眼里带着崇拜。

　　孟盈左右打量着他，“几天不见，越来越帅了。”

　　马立一个大男孩子就这样被她逗得红了脸。

　　余敏没脸看。

　　这个姑娘家，一点姑娘家该有的矜持都没有。

　　“余敏姐，你也越来越漂亮了。”孟盈看向余敏，脸上挂着笑容。

　　余敏：“……”

　　她转身回自己的办公室。

　　孟盈挑眉，“她的脚怎么了？”

　　马立回头看余敏，“哦，刚才王绍海推了她一把，估计是扭伤了。”

　　“你去给她买点药擦一下。要是严重，带她去医院。”

　　“好。”马立赶紧去办。

　　孟盈走出公司，阿大一直站在车外等着。

　　看到她来，便去打开车门。

　　现在阿大已经接受了她就是他的女主人，但是他还是不太愿意别人称九爷是吃软饭的男人。

　　一个大男人，被别人这么说，实在是有伤男人面子。

　　阿大开着车，斟酌了好一会儿才说：“夫人，有件事我想跟您提一下。”

　　“嗯。你说。”

　　“别人那么说先生，您就不维护一下吗？”

　　想想九爷对她有多好，再看看她。

　　这简直就是天差地别啊。

　　她根本就不在乎九爷的心情。

　　任何一个男人，特别是向九爷那样的男人，哪里受得了被人那么说？

　　“你是说吃软饭的事？”

　　“是。”

　　“他不介意。”

　　“没有男人不介意。”

　　“真的？”孟盈有点怀疑了。

　　“当然！”阿大为了表现这是千真万确，声音都大了。

　　孟盈认真的想了想，“那我要怎么做才能让别人信他不是吃软饭的呢？”

　　阿大哑口。

　　九爷是不会在媒体面前露面的，想要澄清，就会大张旗鼓。

　　大张旗鼓就与最开始的初心背道而驰了。

　　“我想想啊。”孟盈是真的在想。

　　男人的面子比什么都重要，她可以养他，但是不能让外面的人知道她养他。

　　这事，得好好想一想。

　　阿大见她是真的在想这事，心里倒好受了几分。

　　“你说，我要不要晒一下他当初给我的那张不限额的卡啊？”孟盈突然问。

　　阿大吓了一跳，“我不知道。”

　　孟盈又看了手上的戒指，“要不晒戒指吧。”

　　这么大颗戒指，还是有市无价的。

　　她没等阿大给她反应，就拍了一张自拍照片，然后发给张伟，让他想办法让媒体发出去。

　　最重要的是，让所有人知道，这戒指是她老公送的。

　　张伟做事一向又快又靠谱。

　　照片发给他还不到半个小时，VB上又跳出一条热搜。

　　#这样的婚戒你心动吗#

　　点进去，里面的女人美艳似天仙，托着腮的手纤细白晳，肤白貌美衬得那颗红钻石越发的惹眼。

　　钻石红得似火如血，美得不可方物。

　　评论下有人称：这颗红钻石怕是绝版了。

　　还有人评论：只想抠下边边那一颗绿豆大点的红钻。

　　也有人眼尖的评论：这戒指的戒臂是不是之前拍卖会上拍出一个亿的青铜戒指？

　　下面一下子就炸锅了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，336、为他正名免费阅读。https://xs.23sk.com 