    “你怎么还不进去？”姜南絮从外面进来看着姜翎还坐在那里，便以为她是不想进去。

    姜翎看了一眼屋子，刚准备开口，就见走到她的面前。

    “我答应你要拿回嫁妆的事情，今天就可以。”

    姜翎闻言，挑了挑眉，不得不说姜南絮的确是一个非常聪明的人，而这个聪明又不同意宋如云的小聪明让人讨厌，姜南絮就算是算计别人也是光明正大的。

    “我什么说不进去了。”姜翎笑了笑，推开房门走了进去。

    这是她第一次和姜元理面对面说话，比起之前在府门口，这一次要更显的更压抑一些。

    因为姜元理受伤的原因，他只能躺在那里，直勾勾的盯着姜翎看。

    姜翎不以为意，拉开椅子坐了下来。

    “是你救的我？”姜元理的眼神之中充满了不屑。

    “是我。”

    姜翎点头，她知道姜元理看不上自己，不过她就是要姜元理知道他的命是她救下来的。

    “你是什么时候会医术的？”姜元理果真不相信是她。

    “离开这里以后，有一次差点活不下去，寻死的路上偶然遇到了一个神医，她当时性命垂危，担心自己的一身医术没有人继承，最后就都传给了我。”

    姜翎自认为这个解释已经天衣无缝了，至于姜元理要是再问起来为什么走投无路去寻死，她就可以自然而然的提出嫁妆的事情。

    “你的脾气平日里不知道收敛一些，我听说夫家的人对你不错，怎么还要去寻死？”姜元理言语冷冽，丝毫不去过问她为什么要去寻死，只是把所有的责任都算在她的身上。

    “呵？”

    姜翎冷笑了一声，“是谁告诉你我在夫家过的还不错的？”

    姜翎不用想都知道一定是宋如云，恐怕也只有宋如云会在他的面前说自己的不是。

    “难道不是吗？你当初嫁人的时候，夫家的人我是调查过的，那一户人家都是老实人，你过去了以后，还得是他们伺候你，你能受什么委屈？”

    姜翎闻言，瞬间有些心虚，又想起了原主之前做的一切，想想姜元理说的倒也是真的。

    “夫家的人对我的确不错，只不过，日子有些拮据罢了。”

    姜翎还没有把话扯到嫁妆的事情上面，姜元理的脸色忽然之间变了变。

    她愣了一下，急忙开口，“你怎么了？”

    “是不是哪里不舒服？”

    姜翎看着姜元理的样子似乎极为痛苦，一只手捂着胳膊似乎是胳膊上有什么东西一样。

    她急忙走上前，把姜元理的胳膊抽了出来，便看到了姜元理的胳膊上布满了一根根青筋。

    “胳膊下面似乎是有什么东西在蠕动一样。”

    姜翎皱起眉心，又见姜元理如此痛苦的样子，眼瞧着那蠕动的痕迹马上就要蔓延到脖子上面。

    姜翎这一瞬，忽然之间想起来，有一种蛊虫可以神不知鬼不觉的进入人的体内。

    难道是中了什么蛊虫？

    又见姜元理如此痛苦的模样，她联想到了自己之前被家中的旁系算计的时候，身上也被中下了蛊虫，当时差点就换血了。

    不过后来师父回来了以后，才挽回了她的命。

    从那件事情以后，她便记住了如何对付蛊虫。

    “啊!”

    姜元理控制不住体内被蛊虫撕咬的痛苦，痛苦的喊了出来。

    下一刻，门口守着的温宴就冲了进来。

    “你干了什么？”

    温宴看着姜元理痛苦的样子，气急之下就要拔刀。

    姜南絮见状，连忙伸手拉着温宴。

    “姜翎，爹怎么了？”

    “中了蛊虫。”姜翎盯着蛊虫的走势，她之前在书中曾看到过。

    “蛊虫！”温宴明显不相信，“这怎么可能，将军自从回来了以后，我们就一直在这里守着。”

    “我怎么知道！”姜翎正在思考怎么对付这种难缠的蛊虫，又听到温宴站在一旁阴阳怪气，瞬间来了脾气。

    “他的命是我救的，我知道你现在正在怀疑我，我不是傻子，屋子里只有我们两个人，他要是出了什么事情，我绝对逃不了干系，所以长点脑子都知道这件事情不会是我做的。”

    姜翎话音落下，从手中拿出针灸的包。

    她想到了一个极为凶险的办法，虽然凶险，但如今已经是唯一的机会。

    “出去准备一盆黑狗血。”

    黑狗血气味腥，这些蛊虫又生活在极阴之地，最喜血腥。

    她看得出来，蛊虫不适合留在人体内，他们现在焦躁不安，非常的想要出来。

    这种蛊虫和她曾经看到的一模一样，人类常常不是因为被蛊虫吸食了精血而亡，大多数都是被折磨死的。

    温宴凯姜翎似乎有了办法，便点了点头不甘的走了出去。

    “难道你有办法了？”姜南絮直勾勾的盯着姜翎。

    “没有十足的把握，但如今你只能试一试了。”

    姜翎一边说着，眼前忽然闪过了一件事情。

    “当初他受伤的时候，那一支箭可曾还留着？”

    姜南絮摇摇头，“我去问问温宴。”

    等屋中没了人，姜翎这才开始施针。

    两人再次回来了以后，姜元理的脸色比方才好了许多。

    温宴急忙把黑狗血端了过去，“接下来怎么办？”

    “等。”

    姜翎默默坐在那里，抬头看着他，“你们在边域得罪了什么人？”

    温宴不知她为何会问起这件事，却还是如实回答。

    “是边域里的一个小部落，这些年发展的越来越大，只是这些人向来没有规矩，十分的野蛮，对楚国来说也没有威胁，但也是眼中钉，肉中刺，必须得拔掉。将军这一次杀了他们部落首长，把部落里的孩子和女子都留了下来，其余的人都带到了京城里。我们在回来的路上遇到了一片毒瘴林，那群女子带着孩子在那里早已部署好了埋伏，将军当时相信了一个孩子的话，一时没有防备便中了一箭。”

    “我听说南朝边境，那里布满了毒瘴林，易守难攻，是一个天然的屏障。那里的人为了适应当时的环境必须要和这些毒虫做斗争，与此同时便有了一种十分古老的蛊虫之术，后来各国统一了以后，这种蛊虫之术因为十分阴毒，就被人毁掉了秘籍，不曾想如今竟然还会流传于世间。”

