    手机另一头，张艳艳声音中满是焦急：“小陌老师，哎呦你终于接电话了！请问一下，你知道小影去哪儿了吗？”

    厕所的隔间里，苏陌回道：“阿姨，你不要紧张，小影和我在一起呢。”

    张艳艳悬着的心总算是放下了，长吁一声：“呼，谢天谢地！那你们现在在哪儿呢？”

    苏陌淡淡地说：“我们在东站呢，她说她想要回老家。”

    “啊？她，她要回老家？”

    “阿姨，我是这样想的。虽然我不知道你们家里发生了什么，但是我听晴雨说，你们家这几天一直在吵架，小影昨天跟你们吵了一架，今天上午又跟你们吵了一架。这样下去肯定不是办法，而且我看他精神状态不太对，倒不如就放她回老家换换心情。我会跟着她的，不会让她出什么意外。”

    “……”张艳艳沉默了片刻，“我们家为什么会吵架，小陌老师你可能不太能理解。而这种事情，也实在是不好对别人说出口……总之吧，小影就拜托你了！”

    “嗯，好的，阿姨请放心。您和叔叔也都冷静一下吧，我会让礼诗她们把晴雨接到我们家的。”

    “那就太麻烦了你！”

    “没事没事，我也经常受到你们照顾。”

    “对了……你叔要是也跟你说什么，你不用理他。这几天就带着小影在乡下玩玩吧，这孩子虽然任性，但是这一次她没有做错什么。”

    “哈哈，好的，我知道了。”

    苏陌笑笑，挂断了电话，支付宝随即多了八千块钱。不过数秒，云永伟也打了过来。

    “叔。”苏陌接起电话。

    “小陌老师啊……”云永伟的声音沧老了许多，满是疲惫，根本就不像平日那中气十足的样子，“小影是不是和你在一起啊？”

    “是的是的，这丫头好像和你们闹别扭了吧，她现在买了票，正吵着要回老家呢……哈哈，您也别怪她，她现在这个时候正是叛逆期，每个人都有的！”

    “你和她一起去的吗？”

    “是的是的，我也劝不动她，只好看着她点。您别担心，她也不可能说一直都呆在哪里的，乡下能有什么好玩的？用不了几天她就要回来了！”

    “嗯……真是麻烦你，请你好好照顾她，叔叔欠你个人情。”

    “这算什么人情，您平时也没少照顾我们！”

    “小陌老师，叔叔能不能再请你帮个忙？”

    “您请说，只要我能做到的，一定会答应。”

    “小影的奶奶快不行了，她最后的心愿就是想让小影去看看她……但是小影小时候对，她对她不太好，小影现在就一直闹别扭。平时回老家不去看她吧我也不说什么，但是她现在眼看着就快不行了……我觉得以前再怎么样，她毕竟是小影的奶奶。你父母走得早，肯定懂我的感受吧，子欲养而亲不待，肯定不好受。无论怎么说，这毕竟是老人家最后的心愿，我作为儿子的，没让她享过什么福，现在到了了总不能让她带着遗憾走吧……将心比心，要是你，你肯定也不会忍心的，对吧。你看，能不能帮我劝劝小影，让她回来之后，跟她奶奶说说话……你要是办成了，叔叔一定好好感谢你，给你包个大红包，你就是叔叔的恩人！”

    “云叔，您言重了，我会好好劝劝小影的……不过，最后决定权，还是在她的手上。”

    “我知道，我知道……小影平时最听你的话，你肯定能行的！”

    “嗯好，我尽量吧。”

    苏陌挂断了电话，没过多久，支付宝又多了云永伟转来的五万块钱。

    “哎……”

    苏陌这次看到钱却并没有以前那么开心。虽然这是一笔不小的数额，不过，可真不好拿啊。

    “喂，礼诗。哦？你已经把晴雨接来了？那没事了，我现在要在外面多待几天，你们好好照顾好自己……”

    “齐老师，我国庆之后可能还去不了长河……我不是不去，而是可能要迟上几天。没别的事，就是在外面放松几天，您跟赵校长说一下吧！啊呀，他哪里舍得怪你嘛！您放心！”

    把该交代的事情差不多交代了，苏陌深吸了一口气，忽然察觉到自己是在厕所里，又赶忙啐了两口。

    他心里酝酿了一下，拨通了苏荷华的电话。

    电话里传来了苏荷华略带撒娇的声音：“喂，哥，想我啦？”

    “是啊，所以才打电话给你啊。”

    “我也很想你，我好想见你，不过还好，两天之后我们又能天天在一起啦！”

    苏陌咳了一声：“额……荷华，那个，假期结束之后我得晚几天才能去长河。”

    苏荷华原本的含情脉脉一下子冷淡下来：“哥，我现在在六楼，这里风好大，你再说一遍吧，我刚才没听清！”

    “荷华，我不是不去，是迟几天再去！”

    苏荷华拖着哭腔：“你骗人，你肯定就是不想来！你又骗人了！”

    苏陌连忙道：“我真不是不想去，我没有不去的理由啊！我最迟不超过一个星期！”

    “那你发誓！”

    “我发誓，肯定去，我的亲亲妹妹还在长河呢，我都想死了，怎么可能不去嘛！”

    花言巧语对于男人来说属于无师自通的天赋技能。

    苏荷华心情终于好了些：“嗯……那你亲我一口。”

    苏陌连连点头：“好好，mua～，那我就先挂了昂！”

    结束了和苏荷华的通话，苏陌心里彻底轻松了，然后拨通了蓝素诗的电话。

    “班长，你在忙吗？”

    “嗯，忙。”

    “额……在学习？”

    “在做题。”

    “哦哦……那我就不打扰你了，我就跟你说一声，我国庆之后要迟几天才能到长河。”

    “好，知道了。”

    蓝素诗挂了电话。

    苏陌挠了挠头，给尹琳琅发了条短信，起身走了出去。

    云月影抱着大包，不安地左右张望着，见苏陌终于从厕所出来，松了口气，噘嘴道：“你怎么去了那么久啊！”

    “我顺便买了两瓶水。”苏陌递给云月影一瓶刚从自动贩卖机上买的饮料。

