    就这样，姜婷婷以师姐的身份，将姜尊训斥了一番，直接罚他去面壁思过两个月。

    姜婉在听到姜婷婷说自己弟弟要被禁足时，也没有多说什么。

    不管是以什么身份，她也不好为姜尊求情。

    况且，这一次姜尊做的的确有些过了, 让他吃一堑长一智也好，不要总仗着自己是小祖的徒弟就整日不思修行。

    ………………

    扶桑神树下。

    一个棺材中。

    “唉，看来还是我这个师父当的不好！”

    何秋神识笼罩着整个汤谷，此时自然知晓姜婷婷责罚姜尊之事。

    此事的前因后果他都了解。

    姜尊一时贪玩，跟扶桑神树讨要了一块树干上的木块。

    而姜婷婷因为觉得姜尊太过胡闹所以责罚了姜尊。

    其实，在遍观了整件事来因去果的何秋眼中，两人都没有错。

    姜尊确实拿了一块扶桑树树干。

    但也只是拿了一小块，将其全部做成了一个手镯，送给了姜婷婷，目的也只是为了让姜婷婷开心一些。

    姜尊虽然年幼，但也能够看出姜婷婷这段时间的愁绪了。

    所以才会想着用一件宝物让她开心一些。

    而姜婷婷此事也没有做错，姜尊确实有些胡闹了。

    不管怎么说，拿扶桑神树树干这件事，没有经过何秋同意，在姜婷婷看来，这的确是个错事。

    虽然说扶桑神树乃太阳圣皇所留，而姜尊又是太阳圣皇后代，自然有着处置权。

    可何秋更是太阳圣皇的真正传人，按理来说，除非太阳圣皇的亲子出世。

    不然在道德水准上，谁也没有理由能夺走扶桑神树。

    看来出关之后，应该要管教一下姜尊这个徒弟了。

    不过姜尊还小，如今也只不过刚满两岁，这次又是出于善心，其实本质上也算不上坏。

    只能说是没有人约束, 所以有些娇纵了。

    不过这也怪何秋自己。

    在汤谷中，因为姜尊是他的弟子, 所以除了他之外，连姜云天这个亲生父亲也不会对姜尊喝骂，更别提其他人了。

    至于姜婷婷，何秋就有些为难了。

    “之后去北斗走一趟，只要不出什么意外，就算准帝与我为敌，我也能够逃命。”

    想起华云飞、静虚、叶凡、圣皇子等人，以及大夏皇朝这个敌对的势力，何秋轻叹一声。

    他现在葬在悟道茶树棺中，已经过了一年多了。

    可还是没有抓住那个时机，成功开创出独属于他自己经文的第一篇章。

    这让修行以来，一直顺风顺水的何秋有些不太习惯，甚至有了退而求其次的想法。

    可心中暗自憋着的那股气，让何秋坚持了下来。

    但距离能真正出关还有很长的一段时间。

    要知道，以何秋现在的悟性，即使是一部大帝经文摆在他面前。

    他也有信心可以在一日之内初步融汇贯通，甚至可以修成禁忌秘术。

    可对于接下来要创的经文, 以何秋现在的悟性，却是毫无办法，宛如一个刚刚踏入修行的普通人一般。

    空守宝山而不入, 这是何秋现在最切实的感受。

    明明道路已在脚下，却迟迟踏不出半步，何其难受？

    “你有没有想过，是你的积累不够？”

    突然，一道灵光乍现，仿佛有人在何秋耳边轻言，令他浑身冷颤，不由得陷入了久久的沉思之中。

    “我现在手中有《吞天魔功》、《不灭天功》、《不死天功》、《太阳真经》、《太阴真经》、《太皇经》、《天地烘炉经》、《斗战天功》这几门五大秘境经文完整的大帝经文。”

    “除此之外，《紫微斗数》、《六欲天功》等准帝级别的功法更是不少，如果这还算少，那还能去哪里找经文呢？”

    何秋扪心自问，他手中的功法其实够多了。

    但对于有志于养万道而成己道的他而言，或许还真的就是因为差了些许经文，所以才会白白蹉跎一年多的光阴。

    “那么现在最好的方法，就该是重回北斗了。”

    若是说哪里可以得到最多的经文，非北斗这颗又被称为葬帝星的生命星辰莫属了。

    “姬家的《虚空经》、瑶池圣地的《西皇经》、古华皇朝的《古华经》还有九黎皇朝的《九黎经》等帝经。”

    何秋想到这里，顿觉大道可期。

    心中迷障尽破，豪情升起。

    何秋想到了那个刚穿越来，就停留的古星，眼眸中闪过复杂的情绪。

    ………………

    北斗。

    东荒。

    一处荒山上。

    叶凡驾驭神光，刚刚落到此处，就看到了不远处一个正在抚琴的男子。

    “华师兄。”

    他对华云飞喊道。

    华云飞早就察觉到叶凡到来，只不过因为正弹得尽兴，所以没有停下。

    此时叶凡一喊，也只好停下正在琴丝上慢捻的双手。

    “怎么了？你不是刚刚才出去吗？怎么这么快就又回来了？”

    华云飞站起身来，挺拔显瘦的身躯在白衣的衬托下，显得更加近仙。

    “李小曼出现了。”

    叶凡神情有些恍惚，丝毫没有平时泰山崩而不失色的稳健，让华云飞有些疑惑。

    可在仔细回想脑海中的记忆后，他终于想起了李小曼这个名字。

    “李小曼怎么了？”

    李小曼曾经加入过星峰，当时还展现出了不俗的修行资质，虽然没有身怀特异体质，却依旧被星峰不少长老所看重，想要将其收入门下。

    但根据华云飞的记忆，在大夏皇朝通缉何秋的那一天起，太玄门解散，李小曼也就直接失踪了。

    当时他还以为这位师妹被大夏皇朝抓住，或者已经惨遭不测了。

    “她在追杀庞博他们！”

    叶凡咬牙切齿，一边是前女友，一边是情同手足的兄弟，夹在其中，让他很不好受。

    而且庞博和李小曼还是同学关系，最后竟然走到了这种地步，怎么不让人愤怒。

    “他们现在在何处？这其中是否有着误会？”

    看出叶凡的纠结，华云飞也没有火上浇油，说什么李小曼的坏话，而是另外提出了一种可能。

    这种可能性也不小，他和李小曼有过几面之缘，能看出对方也不像是那种小人，居然能对自己朋友下手，

    而且世间还有度神术这种秘术，李小曼被什么人给控制了也不一定。

