    “说的好！”

    “唐馨，你听见没有，连我天庭一个退役的雇佣兵都知道，不该有惧敌之心，你觉得我能放过吴法天么？”

    对王虎的回答，李辰南极其满意，他似笑非笑的看着唐馨道。

    “好个屁！”

    “李辰南，这不是在海外，你暗夜岛的势力再大，也干涉不了国内的事！”

    “你到底知不知道苏江吴氏家族有多强大，你真以为这只是一个族人多，资产雄厚的土豪家族吗，我告诉你，苏江吴氏是我龙夏十大家族之一，而且一直有隐藏的古武传承！”

    “病公子吴常你听说过没有，他就是苏江吴氏现任族长吴志雄的亲儿子！”

    见李辰南这是铁了心要跟吴家作对，唐馨气的直翻白眼道。

    “用不着你提醒，我手下的情报组织‘人间’不是吃干饭的，我知道苏江吴氏底蕴雄厚，也知道有吴常这样的先天高手坐镇，可这又如何呢？”

    “唐馨，我不管你是出于什么目的前来阻止我的，吴法天都必须得死！”

    “一个男人，如果连老婆被人绑了，还差点让人下药受辱都能忍，那他干脆挥刀自宫算了，别出来丢男人的脸！”

    对唐馨所言置若罔闻，李辰南态度依旧十分强硬。

    “啪..啪...啪！！！”

    李辰南口中话音刚落，站在一旁已经目瞪口呆的王虎，突然伸手狂扇了自己三个嘴巴子。

    王虎的这三个嘴巴子，没有丝毫手软。

    硬是打的他嘴角迸裂、鲜血直流，两边的脸迅速肿胀了起来。

    对王虎如神经质般的自残行为。

    别说唐馨了，就连李辰南也是满脸愕然，不知王虎这是抽的什么疯。

    “大人，属下该死！”

    还没等李辰南来得及开口询问。

    狂扇了自己三个嘴巴后的王虎，再次跪倒在了李辰南面前，脸上全是懊悔与自责。

    “刚刚才夸你话说的好，你这是做什么，赶紧给我起来！”

    看着莫名其妙又给自己跪下的王虎，李辰南面露不悦道。

    “属下罪该万死，我若早知道吴法天那畜生他绑了王后，还企图下药对王后行不轨之事，就是将我千刀万剐，我也绝不敢替他求半句情！”

    压根就没有起身的意思，王虎满心自责的懊悔道。

    “你替吴法天求情，虽然令我很生气，但这也不能怪你，毕竟不知者不怪嘛，你先起来吧。”

    没想到王虎竟是因为先前替吴法天求情的事而自责。

    李辰南脸色稍微缓和了几分。

    “大人，吴法天胆敢冒犯王后、挑衅您的威严，此事决不能忍！”

    “否则一旦传将出去，不止大人您颜面全失，人间、地狱、还有我天庭，也都会沦为界内笑柄，属下建议先杀吴法天，再灭他吴家满门，以示惩戒！”

    在李辰南的命令下王虎迅速起身，随后杀气腾腾的提议道。

    “不行，绝对不行！”

    对王虎堪称疯狂的提议，唐馨第一时间出言阻止。

    “你说不行就不行，你算老几啊，竟敢插手我暗夜岛的内部事务！”

    尽管修为比唐馨要弱上一大截。

    但王虎此刻却没有丝毫的畏惧之意，他眼露杀机的怒视着唐馨道。

    “姓王的，你说话最好客气点，你的资料，我神圣龙魂掌握的一清二楚，身为天庭的退役雇佣兵，你就算不为自己以后在国内的生存考虑，也该替你们王家考虑考虑！”

    被一个炼体境界的小人物当面直怼，来了脾气的唐馨毫不客气的出言威胁道。

    “你...”

    “我是我，王家是王家，有本事你们就冲我王虎一个人来，别扯上我的家族！”

    面对唐馨毫不掩饰的威胁，王虎气急败坏道。

    “哼，真有意思，照你这么说，吴法天是吴法天，吴家是吴家，你说要灭吴家满门又算什么呢？”

    唐馨冷笑着反驳道。

    王虎：“这能一样吗，吴法天那畜生他...”

    “你们吵够了没有！”

    看着针锋相对的唐馨与王虎二人，李辰南忍不住大声怒斥了一句。

    见李辰南发怒了，王虎立马低下了头，唐馨见状，也赶忙闭上了嘴。

    “唐馨，我还是那句话，吴法天必须死！”

    “你若想出手阻止我的话，那不好意思，即便你是唐飞的徒弟，我也只能出手干掉你！”

    “你若知趣不再插手此事，就烦请你转告你神圣龙魂关注此事的高层，就说吴法天我杀定了，他们若是铁了心要阻止我，那就做好神圣龙魂与我暗夜岛全面开战的准备吧！”

    霸气十足的留下了一句狠话，李辰南语毕，自王虎手中夺过车钥匙，随后开门坐进了车内。

    “到底是我王虎的偶像，名震海外的暗夜君王，果然霸气！”

    被李辰南一番话说的体内热血沸腾。

    王虎快步上前，也跟着上了车，坐进了副驾驶。

    “李辰南！”

    “我不想与你为敌，我神圣龙魂也不想，可你若执意要一意孤行，局面将不可收拾！”

    “难道你真的以为凭你暗夜岛在海外的势力，就能与我神圣龙魂相抗衡吗，你应该很清楚，地下势力就算再强，在拥有终极武器的大国面前，那也是根本不够看的！”

    眼睁睁看着李辰南上了车，杵在原地不知所措的唐馨，贝齿紧咬着朱唇再次开口道。

    “你用不着拿超级武器来吓唬我，拥有这种东西的国家又不止龙夏一个，海外那么多国家，想将我暗夜岛夷为平地的没有一百也有八十，可这么多年以来，又有谁敢与我暗夜岛开战呢。”

    “话已至此，我不介意再透露给你一个小秘密，早在罗刹坐镇暗夜岛的时候，他就已经控制了一大批来自世界各国的顶尖科技人才，并秘密研制了不少超前的黑科技武器。”

    “不是我夸大，真要不计后果打上一场现代化战争，只需十分钟，我就可以让一个强如东岛国那样的国家彻底瘫痪！”

    将头探出窗外回了唐馨两句，李辰南说完后不再耽搁，迅速驾车扬长而去了。

    “吴法天啊吴法天，你他妈作死惹谁不行，偏偏惹李辰南这个软硬不吃的混蛋做什么！！”

    没能成功阻止住李辰南，唐馨倍感无奈的暗骂了一句，随后着急忙慌的取出了手机......

