    看到李青茹激动地模样，苏平心中也有些感动，笑道：“妈，你身体不好，这件事你就别费心了，而且我已经有自己的宠兽了，你忘记咱们自家是开宠兽店的么，我怎么会缺宠兽呢，一天换一只都够用了。”

    李青茹被他说笑了，没好气道：“就会胡说八道，哪有战宠师一天换一只宠兽的道理，你用的宠兽是什么品种的，店里可没什么钱给你买好的宠兽。“

    苏凌玥也是竖起耳朵，之前苏平是普通人，对她威胁不大，小时候被欺负的事不会再上演，但如今苏平也是战宠师了，勉强追赶上了她一点脚后跟，虽然仅仅是一点，但也让她原本渐渐释怀的心，又重新升起了敌意，面对这家伙，绝对不能放松警惕！

    “是亡灵宠。”苏平笑道，“品质还不错，算是中下等吧。”

    “亡灵宠？”李青茹有些惊讶，亡灵宠算是恶魔系宠兽里较为冷门的，主要是外表颜值太低，在这个看脸的时代生存艰难，人见人厌，不过亡灵宠的战斗能力还是不错的，“是什么亡灵宠？”她连问道。

    苏凌玥脸色古怪，想到自己每天早晨用鬼怪之类的恐怖幻境惊吓苏平，莫非……久而久之，他受虐成瘾了？

    连审美观都扭曲了？

    想到之前一次，苏平对黑炭制造出的鬼脸幻象啵地一下，她顿时打了个寒颤，起一身鸡皮疙瘩，忽然她觉得自己似乎有些过分……过分专注。

    或许应该换不同类型才对，否则真养成特殊癖好就不妙了。

    想到此处，她眼中露出思索之色。

    苏平见老妈追问，只能道：“是只小骷髅。”

    “小骷髅？”李青茹愕然，刚恢复的眼眶一下子就红了，“你这孩子，你觉醒的事怎么不早点跟妈说，妈就算是去跟人借钱，也要给你买只好的宠兽，小骷髅怎么能行？”

    苏凌玥也是一愣，心底莫名松了口气，听到李青茹的话，有些吃味道：“妈，哥现在才觉醒，就算你给他好的宠兽，他也用不来的，后天觉醒的人有几个能成为高等战宠师的？依我看啊，既然哥现在觉醒了，不如让他去战宠师公会随便找份工作好了，至少工资比普通工薪阶层高，比他看店可强多了，咱们这个月，店里可是一毛钱都没拿回来。”

    李青茹飞快抹了下眼，没好气地道：“不让你哥试试，你怎么知道他不行？后天觉醒的人能走得高的，的确是少，但后天觉醒的人又有多少？百万分之一！你能遇到十个后天觉醒的就不错了，这十个里面至少有一个能成为高等战宠师，这概率，可比先天觉醒的人要高得多的多！”

    苏凌玥微微张嘴，却无话辩驳，只能鼓起嘴，在一旁生闷气。

    李青茹道：“你哥好不容易才觉醒了，我们总要给他机会，能后天觉醒多不容易啊，你也要帮帮你哥才是。”

    苏凌玥噘着嘴，继续生闷气。

    苏平没想到李青茹这么袒护他，说真的，心里很是感动，他们家庭不算富裕，把全部资源积攒在苏凌玥一个人身上才是理智的，这样才有可能培育出一个高等战宠师，但作为一个母亲，李青茹显然母性大于理性，总是想把一碗水端平，不愿亏待任何一人。

    “妈，老妹说的也有道理，没必要为了我去借钱，咱家的积蓄还得留着给你买药治病呢，而且我的宠兽挺好的，一般宠兽我还看不上呢。”苏平柔声说道。

    苏凌玥眉头一挑，本以为苏平会借此机会大提要求，要买跟她的幻焰兽一样级别的宠兽，争风吃醋是这家伙从小常干的事，但没想到，苏平居然反过来帮她劝说老妈，这是心疼家里的钱，还是跟她示好？

    不管哪种，苏凌玥都有些刮目相看了，脸上的不满也收敛下去，对李青茹道：“妈，你要真想买，买一只中等血统的宠兽就可以了，以他的天赋，能成为中等战宠师就已经烧高香了，如果他真的天赋很好，到时你再买也不迟，我肯定举双手支持你，就算你要把我的幻焰兽给他，我也没意见。”

    幻焰兽是她从小养大的，最是疼爱，自然是不会给任何人的，只是她相信，苏平的天赋肯定好不到哪去，再说就算真的天赋不错，也不可能强得过她。

    从小所有成绩都名列前茅，不是第一也是前三，这就是苏凌玥骄傲的自信。

    李青茹听她说的也有道理，看了他们兄妹俩一眼，叹了口气，道：“你们俩以后也要这么懂事就好了，妈身体不好，也不知道能活几年，以后你们要互帮互助才是，多相互理解理解。”

    苏凌玥皱眉道：“妈，你别老说丧气话了，我已经跟导师打听过，等我毕业进入荒区，我会很快赚到功勋，到时就能买到可以治你病根的药。”

    苏平看了她一眼，也对李青茹笑道：“妈，你就安心养好身体就行了，其余事都不要去操心，宠兽的事我自己来解决，我的小骷髅可是很厉害的。”

    李青茹微微苦笑，厉害？一个低等小骷髅又能厉害到哪去？

    不过，她也知道苏平这是不想让她太累，只是苏平越是不争不抢，她越是感到心酸难过，如果自己当初没生病，店里的生意还是蒸蒸日上，再买一只幻焰兽也是压力不大的。

    心中暗叹一声，李青茹起身道：“我先去给你们做饭吧。”说完，转身去厨房了。

    客厅只剩下苏平和苏凌玥了，等李青茹走后，苏凌玥皱起的眉头也松开了，淡淡道：“难得看到你这么懂事，我很欣慰，希望你以后不要再做傻事，不要以为自己觉醒了，是战宠师了，就能够对我做什么，就算你从小就开始修炼，你也比不过我，何况你起步太晚了，以后如果安分点，兴许我还会帮帮你，教你一些战宠师的技能。”

    苏平看到她一副大人的模样，有些无语，道：“我才是哥吧？”

    “呵。”苏凌玥轻蔑一笑，“男人都幼稚。”

    苏平哑然，“这话说的，你都经历了什么？”

    听到苏平的阴阳话，苏凌玥脸色一变，寒着脸道：“你真要惹我？”

    苏平站起身，苏凌玥依然坐着，所以显得有些居高临下，在苏凌玥越发冷冽逼视的目光中，苏平抬起手，然后放在了她脑袋上，揉了揉，道：“乖一点，别人家的妹妹都是听话的软萌妹子，你这么刚强，会不讨喜的。”

    苏凌玥整个人愣住。

    感受到脑袋上揉捏头发的手，再听到苏平的话，她有些懵，自从十二岁之后她进入星宠学校，就再也没有被苏平碰过，更没有被别的男生触碰，而且还是触碰头发这样的亲密地方，这感觉就像自己被触犯了一样！

    她顿时反应过来，勃然大怒，瞬间抬手拍打过去，为了给苏平狠狠教训，她手上都用了一点星力，足以将苏平的手掌拍肿！

    然而，她拍打空了。

    被躲开了？苏凌玥又是一怔，但以为只是凑巧而已，她咬牙切齿，怒视着苏平：“你这是在玩火！”

    “谁叫火？”苏平问道。