
房间内的气氛，莫名的就变得越来越暧昧，察觉到男人急促的呼吸，凌夏紧张的手臂上的汗毛都已经立了起来。

“那个，我……”

总觉得再这样下去，自己会非常的危险，凌夏便想着先让自己从男人的怀抱中出来。

“你想干嘛？”

深邃的双眸半眯，唐宴低着头，看着女人不停在自己怀中挣扎的样子，说话的声音都已经变得沙哑。

“我，我想出来……”

巴掌大的小脸已经红的都好似能够滴出血来了，凌夏紧咬着下唇，小声的开口。

“我抱你过去吧。”

看着女人这幅样子，唐宴深吸口气，努力的压下心头的躁动，缓缓说道。

额……

虽然凌夏之前没有谈过恋爱，可好多事情，她也是知道的，看着男人这幅样子，莫名的，凌夏的心底就闪过一抹胆怯。

“不，不用了，我可以……”

“噗！”

就在凌夏还在纠结着到底该怎么才能去拒绝唐宴的时候，突然，刚刚还将她抱在怀中的唐宴一把将她推开，转头就吐出了一口鲜血！

“你怎么了？”

这件事情发生的太快，就在凌夏还没反应过来的时候，唐宴已经缓缓的朝着地上跌去。

乌黑的眸中满是惊恐，凌夏踉跄着步子走到唐宴的身边，抓起他的胳膊快速的切脉。

“我的天，你的脉搏怎么这么乱！”

巴掌大的脸上充满了慌张，凌夏努力的让自己情绪稳定下来，闭上眼睛，感受着唐宴体内的变化。

“应该是之前的毒发作了，可现在还没到十五号呢，怎么就……”

一双黛眉紧皱，凌夏垂眸，轻轻地拍了拍唐宴的脸颊，“唐宴，唐宴，你醒醒，能听到我说话吗？”

迷迷糊糊中，唐宴缓缓的睁开眼睛，看着凌夏红着眼眶，充满焦急和担忧的小脸，努力的勾起一抹笑容。

“乖，我没事的，你去把陈明喊来，他，他知道该怎么办……”

“他能怎么办？”

“你等着，我马上过来！”

想到自己之前研发的药品，凌夏现在也顾不得其他，她赶紧将唐宴平放在地板上，快速的起身朝着沙发旁走去。

受伤的脚踝传来钻心的疼痛，凌夏紧紧的咬着下唇，飞快的跑到沙发旁，将自己的包打开，从里面拿出一个黑色的盒子，便又赶紧折了回来。

“你把这个吃了！”

小心翼翼的将唐宴的头放在自己的腿上，凌夏拿出那颗只做了一半的药丸，递到了唐宴的唇边。

不过，此时的唐宴已经逐渐失去意识了，他根本听不到凌夏说的话。

见着男人一点反应都没有，凌夏神色凛然的跪坐在地板上，深吸口气，用力的用自己的指尖朝着男人的人中掐去！

“唔……”

一双剑眉紧皱，唐宴张着嘴，低吟一声。

看到唐宴张嘴，凌夏十分迅速的就将那颗药丸塞进了他的嘴里。

“这能治好你的病，千万不要吐出来，乖乖的把它吃掉。”

担心唐宴会以为自己在害他，凌夏一边帮他顺着胸口，一边柔声的解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70358093"  chaptername="第九百六十二章突发事故！">加入书签</a>
</div>
