    途中跑是苏神现在全面碾压这些同辈的地方。

    因为这里面会牵扯到“六秒定律”，专门练习过的人和没有专门练习过的人，这个地方会爆出一个很大差值。

    比如苏神现在就是，一口气把速度提升到了极致，整个人也在这个地方主动发力。

    使得肌体和“六秒定律”完美结合。

    其余的人没有这个最佳爆发点，自然会被苏神一瞬间，拉开距离。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    苏神开始甩开身后的人，连续好几个身位。

    这种实力讲得不好听点，起码“降级打击”。

    没有降维打击那么夸张，也差不多降级打击的程度。

    周涛平均也就是打开10.70的实力，拼命能不能跑10.67都是个问题。

    易小强现在也就是个10.75的水平。

    白小浩倒是进步了不少，可也只有10.65，只是他自己觉得自己可以战胜苏神而已。

    最快的，反倒是那个25岁的“老将”周杰，他现在可以跑到10.55~10.60之间。

    巅峰期其实他可以跑到10.40，可惜因为“苏联式狠艹”，伤病已经让他积重难返，再也无法回到曾经的巅峰。这也是他现在要考虑退役的根本原因。

    可周杰半决赛其实没有打算用全力，他原本觉得这些小孩子都跑不过自己。

    自己只需要保存体能，发挥个八九成就行。

    哪里想到，那个第三道的刘海小哥，居然速度这么快，起跑爆发这么猛。

    这一下可好，别说他，其余人的速度都跟着起来了。

    都起来了，周杰不加速都不行。

    最后因为苏神前面冲得太快，周杰又有些大意，半途才开始加速追赶，他已经是不可能在最后反超过去。苏神的最后冲刺跑比起前面，已经是略有下降，可问题是……

    现在已经没有人可以追上他。

    苏神扭头一看。

    嗯？

    没人？

    那就不用冲这么猛了，下午还有200米呢，收着点吧。

    把最好的100米状态留到明天好了。

    而且他已经感觉到身体有些发僵前兆，这个时候要不减速，也会影响到下午。

    发僵，就说明身体已经超过了正常负荷，不是一下可以恢复过来。

    最后5米，苏神把速度降了下来，没有去压线，也没有强力摆臂，只是精准无比踩在了终点。

    又是他他标志性的刹车+走过终点。

    就是卡得这么准。

    准得让看回放的人，都怀疑苏神是不是机器人。

    嗐。

    哪来的什么机器人。

    无他，三个字，为熟尔。

    多了，就形成了肌肉记忆了。

    ……

    就算是这样，一看成绩，嚯，10.63。

    比预赛的10.67，又提升了0.04秒。

    接近一个档次的提升。

    而最后，袁郭强不用看回放都知道。

    那个小子是终点前放掉了速度，没有全力冲过去。

    不然这一枪，恐怕要逼近10.60。

    甚至打开了这个数字都有可能。

    一旦打开了10.60，那么后面，就是健将级的大门在前面等着。

    也就意味着，省队你进去，直接就是一线队员。

    不需要从三队开始慢慢熬。

    毕竟眼下国内还是10.20~10.30就能在全运会有机会夺冠的水平。第十届全运会，“眼镜飞人”湖凯就是10.31拿到了银牌。

    因此。

    这个成绩真的让后面冲过去的周杰感觉到——后生可畏。

    就目前来说，如果状态没有调整好，他恐怕都不好说能够稳赢苏神。而他已经是25岁了，这年轻娃才不到16岁。潜力的差距，不用多想，未来人家肯定可以超越自己。

    他，不会就是下一个赵昊焕吧。

    下一个国内备受瞩目的短跑界超新星？

    听说赵昊焕现在状态已经不行了，还没有来得及进入省队，已经是流星即将陨落。

    这个刘海男孩，就是接班人？

    呼————————

    周杰第二个冲了过去，10.67，正好是苏神预赛的数据。

    第三个是白小浩，他跑了10.69。

    第四个是梁佳宏，跑了10.70。

    第五个是周涛，跑了10.71。

    这一组最后一名，被甩开了差不多五米。

    易小强这一组前五都没有跑进去，这个成绩恐怕递小q都轮不到，这倒是让人意外。

    香江年轻一辈的高手，就这样半决赛出局，香江队的主教练脸色不好看呐。

    到了这一刻，运动员们也都抬头看向了大屏幕回放，不看不知道，一看吓一跳。

    都是专业运动员，自然都是内行，顿即，看待苏神的目光，已经是彻底改变。

    10.63，最后还刹车减速了……

    就这个实力，意味着他们这些年轻一辈，现在全都被苏神给甩到了后面去。

    而且说是同辈，其实苏神要比他们每个人都小，甚至有些还要小好几岁。

    尤其是周涛。

    看着苏神的眼神，早已经是没有了几个月前在香山体校见到的“居高临下”。

    因为现在人家才是在高处。

    要居高临下，也是人家居高临下。

    再想起之前他颇为帅气的和苏神说——自己在省队等他。

    就这样看，等什么等。

    等毛线。

    人家去了一队，自己还在二队，到底谁等谁？

    突然周涛都有点忍不住佩服起自己的弟弟周兵来。

    天天和这样的人一起训练，换成是他，早就窒息到自闭了吧。

    也只有周兵那种大大咧咧的性格，恐怕才可以跟着一起训练下去，而没有什么太多的负面影响。

    短跑是最看实力说话的项目，这个项目甚至都没有什么配合。

    就是绝对的独角戏。

    周涛看到这里，已经知道，这个刘海少年起码拉开了自己1~2个档次。

    10.63？港真，你就算是让周涛现在跑一百次都跑不出来。

    除非借个大风还差不多。

    就是……

    周涛真的很想知道，苏神是吃了什么“仙丹”，怎么一下子就提高了这么多？

    ……

    苏神跑完后，觉得还行，这个成绩是自己预料中的成绩波动。

    接过了工作人员递过来的外套，套上就准备走。

    这个时候，一个很熟悉的脸，却突然出现在了自己的面前，挤出皱纹，笑吟吟说道：“苏同学，我看你天赋不错，想不想来我们省队继续提高啊。”

    就是这话配合脸上的这个笑容吧。

    苏神觉得，总是有点像星爷《功夫》里面的那段经典台词串台——

    小兄弟，我看你骨骼精奇，是万中无一的短跑奇才，我们有缘，不如你从了我如何？

    PS：月票加更到~~~~~~求票票咯~~~求收藏咯~~~~各种求咯~~~小紫可没有食言哈。

    感谢情愿孤独776大大、清白之逍遥大大、唐哥唐弟大大、晴濆大雨大大的打赏，小紫叩谢诸位大佬帅气的支持~~~?~~~~

