
　　五日后，天使神族基地外围，一架飞车正在疯狂的逃窜，马力已经加到了最大，飞车后跟着三艘天使神族小型飞船。

　　“这下好了，捅马蜂窝了吧。”张岳没好气的看着林东。

　　“岳哥，我错了，你说咱们还能跑掉吗。”林东怯怯说道，他真后悔说出那句话。

　　这时，一道圣光弹直接打在了张岳地护之势的护罩上，这是张岳为了保护飞车特地把护罩扩大到能保护啊飞车的程度。

　　“人族，停下飞车，等到我天使神族的审判，否则，你们的灵魂将在审判圣火中，燃烧100年，我天使神族，不可辱。”

　　高冷的声音直击林东的灵魂。

　　林东打了个哆嗦，看着旁边的张岳说道：“岳哥，速度能快点吗，被抓住后果很严重的。”

　　“抓住就抓住呗，谁让你把真实的想法说了出来。”

　　“忘了告诉你，天使神族可以收集周围一切信息。你真要娶回家，那你就没有秘密可言了。”

　　此时张岳倒是不很慌，追击他们的天使神族都是传奇顶级水平，场面还控制的住。

　　后方追击的天使神族的飞船中，一位高冷艳丽，身后一对圣光组成光翼的天使神族，站在飞船主控室，正在冷眼看着前方逃窜的飞车。

　　“可恶，我一定要抓住他，让他知道，天使神族的战士，不能被玷污。”

　　一个肮脏的三流种族，竟然口出狂言，要把自己娶回家，不杀掉他，自己就会永远沦落为同族的笑话。

　　“头领，前方飞车中有传奇顶级防御者，我们一时半会根本打不破飞车外的护罩。”驾驶飞船的天使神族说道。

　　“授权，列阵，神圣之箭。”冷艳的天使神族说道。

　　“遵命。”

　　正在追击张岳的飞车的三艘天使神族小型飞船，组成三角阵型，每架飞船顶部，都向三角形的中心射出一道圣光。

　　三道圣光合一，慢慢的变成一位由圣光组成的手持弓箭的光之天使，搭弦，持箭，拉弓，瞄准对着前方张岳的飞车。

　　“我靠，不就是调戏一句吗，过分了。”林东看着那由圣光组成的持弓天使说道。

　　“他们放大招了，小东，你说要不要把你交出去。”张岳戏谑的说道，同时对着飞车下令寻找地方降落。

　　‘嗖！’

　　一阵恐怖撕裂空气的声音响起，一支燃烧着圣光的巨箭，直接射向张岳的飞车。

　　在圣光巨箭靠近地面的时候，无数的盾墙出现在巨箭的必经之路，远处，飞车飞过的路线上，又升起了无数座山峰拦截圣光巨箭。

　　在爆炸声中，圣光巨箭被无数的盾墙和大山，消磨殆尽。

　　“可恶的防御者！”冷艳的天使神族大声说道，同时心里暗暗吃惊，没想到飞车上那位防御者的实力如此之强，媲美神级强者一击的圣光巨箭，这这样被消耗掉了。

　　“传令继续攻击，导引圣光巨箭。”

　　“遵命。”

　　正在维持光之天使的光柱，功率又加大到最大，一支燃烧着金色圣光的巨箭，被她取了出来，搭在了圣弓上。

　　“岳哥，你还是把我交出去吧，看架势咱们是跑不掉了。”林东说道，他感觉那支正在准备发射的金色巨箭，飞车是躲不过去了。

　　“我竟然怀疑我会抛弃队友。”

　　张岳皱眉看向林东。

　　“不是这个意思，我不是怕连累岳哥吗。”林东说道。

　　“小东，看来你还是不清楚我的实力。”

　　“现在的我，那就是，神级之下，我无敌。”张岳嘴角上扬说道，自从领悟大地力场后，他的实力，每一天都在进步。

　　这时候，飞车迅速降落到一座平原之上。

　　张岳下车，看向射过来的金色圣光巨箭，轻轻说道。

　　“大地力场：永固盾山。”

　　只见张岳身前片空地，眨眼之间，一座宏伟的晶体山峰急速升起，挡在了张岳身前。这是张岳目前利用大地力场能凝聚出来最坚硬的山峰。

　　在低阶，张岳有把握说，能防御住任何攻击，那怕神级强者也不例外。

　　‘轰！！’

　　一道通天火光升起，整个天空都黑了下来，所有人的目光都被那爆炸的火光吸引。

　　爆炸过后，所有天使神族都惊掉了嘴巴，阻挡金色巨箭的山峰，只被炸掉了表面的一层山皮。

　　碰到硬茬了，这是天使神族的想法。

　　这盾山还是不够硬，竟然被炸掉了一层山皮，还需要改进，张岳想到。

　　这时，三艘天使神族小型飞船，降落到张岳飞车不远处，上边下来90位天使神族的战士。

　　“我的族人只是嘴上说了一句，想把娶回家，这是在我族是夸奖你漂亮的意思。”

　　“可能对你有些冒犯，但是你因为这句话，就想要我们的小命，是不是有点过分了。”

　　张岳看着对面人多势众的天使神族说道，现在，敌人的数量对于张岳来说已经没有用了。

　　前边的天使神族，除了神级强者外，那怕来一万名。张岳也不怕。

　　“肮脏的三流种族，你冒犯了圣光，企图玷污我族战士，这已经构成死罪，现在你们就接受审判吧。”冷艳的天使神族头领说道。

　　张岳听到肮脏的三流种族的字眼后，刚才还无所谓的脸上，立马认真起来。

　　“小东，你先道歉。”张岳冷着脸说道，既然说错话了，就应该认。

　　林东看着张岳严肃的表情，知道对面的天使神族的话惹怒了张岳。

　　“高贵的天使神族，我为我刚才的话道歉，对不起。”林东认真说道，他真的没想到，一句话，隔着10公里的远，也能被听到。

　　“道歉，晚了，用灵魂来赎罪吧。”高冷的天使神族不屑的说道，要是在诸天世界，对天使神族不敬，可能他的全部族人都会被净化。

　　“晚了，不晚，这是我们人族的礼仪。”

　　“现在，轮到你们道歉，为你刚才那句话道歉，我们人族不可辱。”张岳冷声说道，眼神中一丝丝杀意正在汇聚。

　　“哈哈哈哈············”

　　“我听到了什么。一个三流种族，竟然想让高贵的天使神族道歉，真是可笑。”

　　“现在，我要净化你们，你们的灵魂准备好接受洗礼了吗。”

　　‘联合：光之剑主’

　　冷艳的天使神族一说完，一道通天圣光柱升起，90位天使神族的圣光已经连为一体。

　　一个一百多米高的圣光战士出现在张岳前边，一把90米长的圣光巨剑燃烧着圣炎，对着张岳和林东劈了过来。

　　这时，张岳身前升起了一位50米高的持盾土元素土人，这是张岳那仅剩一丝的土元素精神体，后边被张岳补回来的小土，在张岳领悟大地力场之后，实力大增。

　　圣剑直接被土元素巨人持盾挡住，而土元素巨人的另一只手，一只重力之矛已经凝聚完毕，张岳手中的重力之矛也已经凝聚完成。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘嗖’的一声，两只重力之矛直接在天使神族中间炸开，强力吸引一切物质向中心点汇聚。

　　‘大地力场：双倍重力’

　　‘重力’

　　‘盾势’

　　光之巨人消散，一切都尘埃落定。

　　张岳把重力之矛形成的大圆球分解开，把里边所有的天使神族都弄到刚凝聚好的断头台中。

　　此时天使神族还没有回过来味道，本来好好的必杀局面，怎么一瞬间变成了这种境地，她们组成的光之剑主，那怕是神级强者也有一拼。

　　“从现在开始，不要让我在听见肮脏的等这种字眼，说一句，你死一位族人。”张岳看着地上被困在断头台上的天使神族说道。

　　原本持盾的土元素巨人，现在手里已经变成了断头斧，站在原地，等待张岳的命令。

　　“人族，要不是我族统领不在···············”

　　那冷艳的天使神族话还没有说完，就被张岳打断。

　　“成王败寇，没有什么好说的。”张岳冷声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百九十五章 被冒犯的天使神族免费阅读。https://xs.23sk.com 