    沈父听到沈栀两个字才稍微冷静了一些，下意识看向门口，便见沈栀也在看着他。

    沈父彻底清醒了。

    他刚才看到江父一时没忍住，竟然忘了沈栀就在病房里，仅仅一墙之隔，那他们说的话，她听到了多少？

    应该没听到吧……

    “不是，你们谁啊！敢打我爸，活腻了！”

    江怀织一看他爸被揍得鼻青脸肿的江父，顿时怒了。

    好家伙，真当他死的啊！

    当着他的面儿欺负他爹！

    还有他爹也是，干啥不躲！

    就这么让人抓着打！

    他的病才刚刚好，要是被打出个好歹来怎么办？

    江怀织一时怒上心头，自家老爹被人打了，他怎么也冷静不下来，甚至都没想过沈父和沈慕白的身份，气冲冲的盯着他们：“打人了还不道歉？是不是要小爷我把你们抓起来，让你们跪着道歉！”

    “他们，是我爸和哥哥。”

    身后，传来了沈栀凉幽幽的声音。

    他、他们是大嫂的家人啊？

    江怀织脚下一软，差点给沈父和沈慕白跪下了。

    ……

    病房里。

    沈栀望着身上都带了伤的沈父和沈慕白，“说吧，怎么回事？”

    在各自领域上叱咤风云的两人，此刻却像是个做错事情的孩子一样，脑袋都快埋在胸口了。

    “为什么忽然打人？”

    见他们不说话，沈栀再次耐心的问了一句。

    “我说……我们单纯看他不顺眼，你信吗？”

    沈栀：“……”

    他们觉得，她该信吗？

    她还从来没看过他们这么失控的模样。

    他们和江父一定有什么恩怨纠葛。

    “爸，哥……”沈栀故意放软了声音：“有什么事，还要故意瞒着我？”

    她声音一软，就像是撒娇，沈父和沈慕白都有些受不了。

    “小栀啊！我突然想起，我还有东西在车里，我先回去取啊！”

    沈父咬牙说完，就跑出去了。

    “我……我也有东西在下面，我也去取！”

    沈慕白不是会撒谎的人，磕磕巴巴的说完后，也赶紧溜了。

    沈栀：“……”

    行。

    不说。

    没关系。

    她自己查。

    ……

    外面，沈父和沈慕白靠着墙大喘着气。

    小栀的气场太强了，吓死他们了。

    “爸，小栀已经起疑心了，这么瞒下去不是办法的。”

    小栀那么厉害，迟早会查出来的。

    沈父自然也知道，但是让他把事情全部告诉沈栀，他又实在不知道应该怎么说。

    他现在只想着，医学联赛赶紧结束，他立马带着沈栀回华国！

    ……

    病房里。

    沈栀掏出手机，给红衣打电话。

    只响了一下，那头便接听了。

    “沈栀！你他妈终于给我打电话了！”

    一接通，红衣便是劈头盖脸的一顿骂：“你现在怎么样了？好点没有？！”

    知道沈栀出事的时候，红衣直接带着人就准备闯独屿洲，直升机都起飞了，还是沈栀给他们发了消息，说她没事儿，更点名让红衣不要冲动，红衣一肚子的火才压了下来。

    “好多了。”

    “开视频，我瞅瞅你。”

    红衣说完，就挂断电话，随后一个视频电话打过来。

    沈栀接听。

    她的气色已经好很多了，但毕竟受了伤，所以脸色还是有些苍白。

    “我想砍人！”红衣瞬间火就起来了。

    “我有其他重要的事和你说。”

    “你说。”

    现在还有什么事情，比她受伤还重要？

    “替我查一下独屿洲江家和我家的关系。”

    沈栀一直觉得江父对她的态度很不对劲儿，经过刚才的事情之后，更是笃定了。

    沈父和沈慕白不和她说没关系，她自己去查。

    红衣一口答应下来，又不放心的问：“你的手，真没事啊？”

    沈栀的手，可千万不能出事。

    “我有数。”

    红衣被她宽慰了几句，才彻底放心，随即又像是想到什么好玩的事儿，说道：“对了沈栀宝贝，给你说个新鲜事儿。”

    她故意停顿了一下，笑得有些阴恻恻的：“白家求到我们头上来了。”

    “嗯？”沈栀挑眉

    红衣冷笑：“白岑心那个贱人伤得太严重了，现在还躺在病床上生死未卜，白老爷子給257公会下了拜帖，求风眠亲自出诊。”

    打死他们，他们都想不到，他们求着出诊的风眠，就是他们看不上的沈栀。

    “诊金出了多少？”沈栀淡淡问道。

    红衣奇怪的从屏幕里望她一眼：“二十亿。”

    “白岑心的命，就二十亿？够廉价的。”沈栀啧了一声，后背靠着枕头，声音慵懒：“告诉白家，两千亿，换白岑心一条命。”

    “沈栀宝贝，就两千亿，我送你了，你为了这个给白岑心那个贱人治疗？”

    红衣有些猜不透沈栀在想什么了。

    不就区区两千亿？

    沈栀还能差这点钱？

    “两千亿，是不多，但送上门的钱，我们为什么不要？”

    沈栀神情懒散恣意：“而且，折磨白岑心的方法，还多的是。”

    白岑心要真就这样一直躺在病床上，那不是便宜她了？

    还有白家。

    她也不会放过。

    不是还开会，要除掉她的谨言哥哥吗？

    那看看，谁先除掉谁。

    和她玩阴的，她是祖宗。

    闻言，红衣眼睛蹭地一下亮了，“沈栀宝贝，你想怎么做？”

    沈栀笑着，缓缓说出几个字。

    红衣听沈栀说完，简直要给沈栀跪了。

    这手段，狠啊！

    ……

    白家附属医院。

    “还是不行吗？”

    白老爷子看着病床上躺着的白岑心，一脸疲倦之色。

    距离白岑心出事被送进来，已经前前后后做了两三次手术了，可是，人始终没醒过来。

    “白家主，白小姐受的伤太严重了，我们能力不济，实在没办法。”医生无奈的说道：“现在能够救小姐的，只有风眠神医一人了。”

    闻言，白老爷子更加头疼。

    他已经让人和257公会的人交涉了，可是他们一直没有给予回应。

    他好处都说尽了，对方也依旧对他不理不睬的。

    他原本以为，他只要一开口，风眠就会乖乖过来治病。

    可没想到一个风眠，居然这么难请。

    “家主，257公会那边有消息了！他们同意给小姐治病了！”

    就在白老爷子一筹莫展的时候，管家匆匆忙忙的跑进来。

    他们终于同意了！

    听到管家的话，白老爷子面上一喜，可他还没来得及高兴，就又听管家磕磕巴巴的说道：“但是他们说……说……”

    “说什么？”

    “诊金两千亿。”

    白老爷子：“……”

    他甚至怀疑他听错了！

    确定是两千亿，而不是两亿？！

    、

