    “成浩，这是任命书，你只要接了它，我立刻就走，我会在窑山煤矿等你回去。”

    林文慧往邱成浩跟前凑了两步，委屈巴巴地把手里的一张纸递向邱成浩。

    邱成浩微眯眼冷冷地看了林文慧片刻，然后转身向着煤堆走去。

    距离也就只有五六步，他拿起铁锨，抄起满满一铁锨煤灰，转身迈出一大步，在众人愕然的目光里，伸长胳膊，兜头就把煤灰浇向林文慧的头顶。

    “成浩，你、你怎么敢，我都是为了——，啊——”

    她的话还没说完，煤灰便猛地落在了她的头顶，然后扑梭梭从她的头顶滑过她的脸，一张白皙的脸立马成了大花脸。

    “邱成浩，你、你别太过分，要不是我跑前跑后把你的工作留着，老田家早就把你从窑山煤矿赶出去了。”

    邱成浩冷冷地扯了扯嘴角，再次抄起一铁锨煤灰，“林文慧，对你所做的事，我心里一清二楚，即使我和田苗离了婚，我也绝不会与你这种女人有任何瓜葛，何况目前我们俩还没离婚。”

    邱成浩快速把第二铁锨煤灰浇到想要开口说话的林文慧头上，这才又继续道：“还有，林文慧你是很聪明，但我并不傻，你为何要对我纠缠不清，你我心知肚明，若你继续这样纠缠，我不介意将你的真面目揭开。”

    “成浩，你、你怎么能这样，我真的是爱你的，从高中的时候起，我就喜——”

    第三铁锨煤灰直接怼到林文慧的脸上，呛得她咳嗽起来，便也没能把后面深情款款的话说完。

    “周班长，你说我们要不要帮一下成浩大哥，你看这女的也怪可怜的。”这句话中是满满的嘲讽意味。

    王英强询问站在他身侧的周文明，他还小，这什么情啊爱啊的还不懂，但是这女的非要勾引人家有妇之夫这事确实做的有些过了。

    “活该，不要脸的臭女人，就该这样，要是我，我一定打的她满地找牙。”

    “哇，周班长你也太凶残了，难怪苗姐没看上你。”

    “你、你是不是找打，干活去，再偷懒我就给你报旷工。”

    报旷工是要扣工资的，王英强赶紧冲着周文明嬉皮笑脸的，“周班长，我们还是把这女人给处理了吧，这种人在这里让人觉得膈应的很。”

    林文慧已经面目全非，她还想做垂死挣扎，可是满眼、满嘴满鼻子都是煤灰，她想说话都说不出来，只能一个劲咳嗽。

    “你们几个，把这疯女人给我扔出去。”

    刘正君拧着眉看了整个过程，最后扫了眼冷着脸，端着一铁锨煤灰，似是只要林文慧再说出什么话来，他就要再次把煤灰怼上去的邱成浩，这才对着王英强几个命令道。

    “好嘞！”

    听了王英强的提议，周文明有些意动，说实话见过了他苗姐那样的女人，像林文慧这样的女人看着让人恶心。

    周文明拉上王英强，一人拿了一把铁锨，分别从两侧腋下架住了林文慧，另外还跟过来两个人，则是用铁锨把抵着林文慧的脊背。

    四个人似是都商量好了，都不愿意用手去触碰林文慧。

    “啊，咳咳咳，你、你们，咳咳咳咳，干、干什么，咳咳咳，我、我是窑山煤矿的、咳咳咳咳——”

    ‘林会计’三个字还没说完，她就被周文明四个人给推翻在了场院门外。

    “王叔，你可看好了，别什么人都随便让往里面进，这可是妨碍我们工作。”

    周文明给门房大叔叮嘱了几句，门房大叔连连点头，“知道了知道了，下次不会了。”

    等周文明等人离开，门房大叔把一盒烟从口袋里拿出来，丢进好不容易站起来的林文慧怀里，“疯子，赶紧滚，你要是害得我丢了饭碗，我非得打断你的腿不可。”

    经过今天这事，门房大叔再也不敢随便收别人的东西了。

    “你，过来，跟我去屋里。”

    送走了林文慧，刘正君板着脸喊上邱成浩，回了办公棚。

    “说说吧，到底怎么回事？你要是说不明白，我不介意让我妹子把和你签的合同撕了。”

    邱成浩笔直地站在刘正君的面前，犹豫了一瞬之后，便从自己父亲意外过世，和田苗结了婚开始的事简简单单地给刘正君说了一遍，其中包括林文慧对他的纠缠和她在田苗家的故意挑事。

    “你不是说你和你媳妇关系很好吗？你这闹离婚又是怎么回事？”

    “是我的错，上了林文慧和田二嫂的当。”

    “你们到底离婚没有？”

    “没有。”

    “如果给你机会，你会选择跟她离婚吗？她应该不是个好女人。”

    虽然邱成浩说的简单，结合林文慧的说法，刘正君猜测田苗不仅长得丑，而且人品应该也很差。

    “我们有两个儿子一个女儿，他们不能没有爹或是没有娘。”

    想明白之后，邱成浩的肠子都悔青了，田苗再不是，只要他们没有离婚，这个家还是完整的，一旦离了，那就散了，大宝二宝和小宝也就毁了。

    “大兄弟，坐吧，不是大哥不信你，我就是怕你对我那妹子动什么歪心思，到时候害了她。”

    刘正君脸上的神情终于柔和下来，指了指身侧的凳子，“说句不好听的，不管是你还是周文明，你们都配不上我那妹子，我只希望你能真心实意跟着她干活，以我对她的了解，她是绝不会亏待你的。”

    “我明白。”

    “你明白就好，你要是不考虑回窑山煤矿去，那就安心跟着她吧，别起不该有的念头，也别想着坑害她。”

    说到这里，刘正君不由翘了翘嘴角，“说句实话，我觉得你也坑害不了她，她不把你卖了应该就算不错了。”

    邱成浩抬起头，有些愕然地望向刘正君。

    “放心，和你开玩笑的，我那妹子才不是那样的人。”

    “看着也不像。”邱成浩自嘲地扯了扯嘴角，就是人家想把他卖了，也得有人买不是。

    “窑山煤矿的事你仔细考虑清楚，最好是回去再确认一下，转正的机会可不多。”

    “不用考虑，我不会回去。”

    “因为今天那疯女人？”

    “不完全是，也有自己的原因。”

    “行，既然决定了，那我也不再多说什么了。”

    邱成浩起身离开，临出门时却又回头，“刘组长，还请您别把今天的事告诉苗圃同志。”

    “为什么？”

    “不想让她误解。”

    “行，我知道了，再说了你想让我告诉她也得让我见到她不是，这以后还不知道啥时候才能再见到她呢！”

    邱成浩谢过刘正君，转身出了门，身后传来刘正君的呢喃，“想一想，这少了我那苗妹子的日子似乎变得冷清多了。”

    这天下午邱成浩没有上工，而是收拾了行李一路来到了租好的住处。

    自己烧了炕，把屋子打扫了一遍，将简单的铺盖铺上去，看着简单的不能再简单的屋子，却让他莫名想起了他和田苗的家。

    以前不觉得，可是现在的他却莫名的想念那个家，想念她躲着他的那几个怪异的夜晚。

    无事可干，邱成浩把写有地址的纸条交给化肥厂门房孔叔，回来之后便躺在了炕上，躺了好一阵，刚有了些睡意，便听到了院子里传来房东赵大爷和两个小伙子的对话声。

    “大爷您好，请问您家有房子往外租吗？”

    “你们两个人吗？是租一间，还是要两间啊？”

    “一间就够了。”

    “哦，一间啊，我家刚好还有一间空房子，就西面那一间，你们进去看看吧，若觉得行就租给你们。”

    这两个来租房子的不是别人，正是把和原老板的关系处理清楚后，紧赶慢赶赶过来的王晨阳和许海。

    邱成浩从窗户纸上的破洞里看了看风尘仆仆的两人，然后继续躺下睡觉。

    “大爷您贵姓啊，这房子挺好的，您说个价吧，我们租下来了。”

    “叫我赵大爷吧，房子一个月三块钱，炕得自己烧，要是愿意就这么着吧，反正空着也是空着，你们刚好给我做个伴。”

    “好嘞，那我们就搬进去了。”

    “嗯，搬吧搬吧。”

    赵大爷不再看王晨阳和许海，而是转身往堂屋走，“奇怪了，这两天怎么突然有这么多人找房子。”

    听到赵大爷这句念叨，邱成浩不自觉爬起来，再次望向忙活的王晨阳和许海。

    临进堂屋门时，赵大爷又转过身来，“喂，你们两个叫什么名字，这房子打算租多久，记得月头上给我交钱啊！”

    王晨阳报了他和许海的名字，然后说了要租的时间。

    三个月？邱成浩不由皱了皱眉头，时间怎么和他的一样长呢，这俩人不会也是来化肥厂拉化肥的吧！

    略想了想，邱成浩索性爬起来出了屋，他住的是东屋，和王晨阳和许海住的屋子面对面。

    “你好，你是赵大爷的孙子吧！”

    “你们好，我和你们一样，也是租户。”

    邱成浩回了一句，然后给王晨阳搭手收拾屋子。

    简单寒暄之后，三个人便相互熟络了。

