    “不许想！”

    一个小奶瓶他也能浮想联翩！

    言寒奚本来没怎么想，只是在脑子里构建出了一个温馨的画面，那就是贺静一手抱着他们的女儿，一边拿小奶瓶喂奶，然后他趁贺静不注意的时候，飞快在贺静脸上亲了一下。

    但见贺静么这害羞气愤的神色，他的脑子突然刹不住了，或许……亲她的时候还能假装不小心摸一下胸？

    接着，他的目光不由自主就落到贺静胸口上去了。

    再然后……

    没有然后了。

    贺静狠狠在言寒奚脑袋上敲了一下，并且踩了他一脚，加快脚步就走。

    言寒奚吃痛的捂住头，在她身后喊：“不摸了还不行吗？”

    贺静充耳不闻，整个人像只灌满了气即将爆炸的气球。

    摸……摸什么摸？

    他碰都别想碰一下！

    ……

    买完了要去育儿所带的东西，贺静就跟言寒奚单方面宣布感情破灭一个人回了家。

    贺易还没回来，贺辰倒是在，他坐在沙发上，用贺随的电脑，不知道敲些什么。

    直到贺静走了上去，贺辰抬眸微笑道：“贺静妹妹放学了，我正等你呢。”

    贺静平复了波动的心情，扬起明媚的笑容：“哦？六哥等我干什么？”

    贺辰将电脑转了个边，说：“有些情节我修改了一下。”

    屏幕里空白的界面整齐码着一排排文字，每一行都恰到好处的收停，看起来悦目极了。

    贺静觉得贺辰或许有些强迫症，比如尾字每隔几段就会押一下韵，读起来十分顺口，修改的段落也特意用红色的下划线标着，而被修改的原文就在下面，打着括号。

    贺静就没有这样的习惯，她只会在文档里插入批注，然后所有的修改都放到批注里，不会刻意去排版，让文档看起来十分整洁。

    “这个故事我觉得还是有点太俗套了，所以我对一些比较俗的设定进行了大幅度的修改，比如女主是龙珠的设定，我觉得制造出一颗真正的龙珠更好，刚才我跟编辑交流了一下，她说这样改挺好，如果卖得好，还可以续写出第二部……”

    贺静反问：“六哥原先打算出第二部吗？”

    贺辰：“没想过。”

    贺静：“那就不写第二部了。”

    本来原著剧情里也没说贺辰的**作有什么续集，一部就成了经典，贺辰没必要为了赚钱，强行狗尾续貂。

    贺辰同意：“那这个暂时先不考虑。”

    两人一致抛开续作问题，将目光又放到了剧情上。

    女主是龙珠的设定确实比较俗，贺静一想，开了个玩笑：“不如把女主改成龙珠生产商吧。”

    啊这……

    这个确实不俗，但是很难写到文里去了，这个设定和自己整本书都是相悖的。

    贺辰陷入了沉思，眼睛一眨不眨的，看着就认真。

    贺静见状连忙摆手：“我瞎说的，我不懂文学创作，六哥凭着直觉改就好了。”

    好在，贺辰也并没有表现出想要依她的意思，只是笑了笑：“那我再想想。”

    贺静点了点头，问了一句：“五哥呢？今天怎么没和六哥一起回来？”

