 方程在路上给这个叫张明远的人打了个电话，名义上是想要去他的古董店里去看东西，张明远很爽快的就答应了！来到了张明远的古董店，方程大致的打量了一下，店面不小，而且也是在洛市古董市场的中心地区，看样子经营得应该很不错，从店面传出来的灵气上看，店里的东西也是不错的！店铺的名字直接取了张明远名字里的明远儿子，故称作“明远堂”，也算文雅！一走进明远堂，就看到一个大概有五十岁左右的男人正站在博古架前用掸子正在清扫架子上的灰尘，听到有人走进来急忙转过头看向门口，“几位是......刚刚打电话的方先生？”

看来他就是在等方程他们，“哦，是的，您是......张先生吧！”

方程点了点头，“您好您好，快请坐！”

张明远客气的把方程三个人请到了一旁的圈椅上，还亲自为几人倒上了茶，服务态度特别的好！“不知道......方先生专门到我的明远堂来，是特意来看什么东西吗？”

忙活了一阵，张明远也在一旁的椅子上坐下，然后开口问道，听了张明远的问话，方程与李兆文的目光对视了一下，然后李兆文便缓缓的开口了，“张先生所言极是，我们......的确是来找一个老物件儿的！前一段时间听说这物件儿在张先生的手里，所以这才前来叨扰的！”

李兆文礼貌的说到，“哦？

是什么物件儿？

劳烦几位特意前来，我倒是也很好奇呢！”

张明远听了李兆文的话，也不由得好奇起来，看样子这东西对他们来说应该是很重要的！“是一枚吊坠，瓶子形状的，大约......大拇指这么大一截吧！”

李兆文似模似样的比划着，张明远刚开始还是一脸的疑惑，后来看到李兆文比划着大拇指那么大的时候，突然恍然大悟的想起来了，“哦，我想起来了！你们要找的......是不是吉祥瓶吊坠啊？”

张明远问道，“那个东西......是叫吉祥瓶吊坠吗？”

李兆文一副自己并不懂的样子问道，“哦？

几位不知道那东西的名字吗？”

张明远很奇怪这三个人来向自己找那吉祥瓶吊坠，却又不知道那东西的名字，“哦，是这样的！之前我哥在别处看到过那个物件儿，当时呢......他也没觉得那是什么好东西，就没有在意！可是过后他跟我们家老人提起那东西的时候，家里老辈儿十分激动，说那东西是我们家老辈儿之前随身携带着的老物件儿，然后是在一次变动中就失去了那物件儿，当时我们家老辈儿还特别的伤心，找了很久都没有找到那东西，却不曾想事隔这么多年，这东西居然还能出现！听我哥提起之后，就一定让他把那物件儿找回去！”

巫云听了李兆文的华，不由得放了翻白眼，她算是看明白了，他们这些所谓的神最擅长的不是什么灵气，而是撒谎编瞎话，“哦，是这样啊......”张明远听了李兆文的话，不由得点了点头，“我的确曾经从一个农民大哥那里收上来过您嘴里说的这东西，当时那位农村大哥说是自己在山上采药草的时候无意中发现的，觉得这东西应该能值些钱，所以拿过来想找人卖掉！他去了很多家古董店，都没有人收，他都要放弃了，直到来到了我的店里......”张明远停了停然后继续说道，“我一眼就看中了那个晶莹剔透的小东西！那只小瓶子虽然不大，但是上面的花纹简直是细致极了！好似天然形成的祥云与如意的花纹，非常的清晰，就连那祥云上的每一处细纹都能看得清清楚楚的！虽然.......我没有搞清楚那些花纹是怎么渲染到那瓶体上的，而且那瓶体也没有任何雕刻后的痕迹，所以.....我觉得这不是一个普通的东西，所以......我义无反顾的用十万块买下了这个东西！”

张明远认认真真的给方程三个人讲着，只不过随即他便有些遗憾地摇了摇头，“只不过......这东西现在已经不在我的手上了！”

“哦？

那东西去哪儿了？”

李兆文故作惊讶的问道，“被我当做贺寿礼物送给我的恩师了！”

张明远没有哄骗方程他们，他说的是实话，“你不是很喜欢个物件儿吗？

怎么舍得送人呢？”

李兆文不明所以的问道，“喜欢是很喜欢，但是我是个商人嘛，所有的物件儿我再喜欢，那也是冲着在商业价值去的嘛！我把那个小物件儿在店里摆了一个多月，却没有一个人来问过它，它明明那么精致，可别人却好像看不到它一样！这时候用刚好赶上我的老师过八十大寿，我这个老师......为人清高的很，不怎么重视礼物的贵重与否，倒是很重视礼物的意义！所以......我就把这只印着祥云和如意的吉祥瓶作为贺寿礼物送给我的老师了！”

张明远把事情的经过讲得清清楚楚，也很合理，看上去这个张明远不像有什么问题，“哦，是这样啊......那张先生还能联系到那位来卖吉祥瓶的大哥吗？”

李兆文其实并不抱希望，因为这种临时拿东西来卖的很少有能再联系上的，“怎么可能联系上？

又不是专门倒货的，只是一些普通的农民大哥，在山上找到的东西觉得值点钱就拿来卖了！根本不会留下联系方式！”

果然，张明远摇了摇头。

李兆文了然的冲着他点点头，然后转头看向方程，“那没有办法了......既然张先生已经把物件儿送给了自己的老师，那我们总不能到人家老师那里去要吧！唉，算了，回去跟家里的长辈说一下，估计他们知道这物件儿被保护得很好，心里也算是能舒服一些！”

方程点了点头，随即站起身就要走，“对了，张先生，那物件儿......您买回来就一直放在柜台里没再动过吗？

有没有试着戴上过？”

没走几步，方程好像想起来什么似的又停了下来，“戴上？

那倒没有......怎么了吗？”

张明远不解的看着方程，“哦，没什么，就是问问！”

方程笑着摇了摇头，“好了，那打扰张先生了，我们这就走了！”

“哦，好的！”

张明远将三个人送出了自己的店面，有些奇怪的摇了摇头，然后回到了店里！方程三个人向自己的车上走去，“看来......这瓶子应该是被人无意间从哪里挖出来的！然后拿来卖给了张明远，张明远又把它当做了礼物送给了崔老师！在这个过程中，没有人把这吉祥瓶带在脖子上，所以他们都没有被这东西影响，而崔老师是第一个把它戴在脖子上的，所以......他被影响了！”

李兆文总结了一下他们的发现，“而这个影响......就是他会开始吸收别人的灵气，以供养自己变得越来越年轻、越来越健康！”

巫云接着李兆文的话说道，“可是......这究竟是个什么东西呢？

而这个崔老师......又到底在哪里呢？”

方程疑惑的嘀咕道，“铃铃铃......”正嘀咕着，他的电话突然响了，掏出电话一看，方程的心“咯噔”一下，是林梓榆，他打电话来......估计是......“喂，梓榆......”“方程，又出现了一起案子！”

果然，跟方程想的一样，“而且......这起案子有五个受害者，其中还有一个被害者没有死......”林梓榆接下来的话让方程大吃一惊，“五个受害者？

还有一个没死？”

方程微微一愣，急忙又开口问道，“你们在哪儿？”

“石市第二人民医院！”

 