    沐如依含笑看他：“君少，你怎么来不来就内涵你表弟呢？”

    “我不是内涵表弟。”

    君砚抬手，试探了一下，见她没有躲避的意思，捏了捏她的耳垂，说：“是内涵我前情敌。”

    沐如依忍不住笑意放大，想收都收敛不到。

    “如依，愿意当我的君太太吗？”

    沐如依摇头。

    君砚也不生气，往前走一步。

    沐如依下意识的后退，后脚跟却抵住了沙发，退无可退，身体不稳。

    君砚眼疾手快的扶住她的腰。

    “那你要不你先考虑成为君砚的女朋友？”他退而求其次。

    “君大少，你少装得一副很好说话的样子，你是不知道自己在外面是个什么名声么？”沐如依推着男人的胸膛，努力让自己看起来严肃些。

    君家大少，是出了名的心狠手辣。

    君砚眉梢微挑，也不辩驳自己在外的恶名。

    “那是对外面，你不一样。”

    “我怎么不一样？”沐如依微微扬起下巴，“你离我远点。”

    男人的脚尖几乎抵着她的脚尖。

    君砚闻言，后退了半步，依旧将她控制在一揽臂就能拥入怀的距离里。

    “你让我远点，我就远点。”君砚身体力行的表现，“你说你哪里不一样？”

    这一下，沐如依眼底的笑意再也压不住。

    沐如依笑起来，桃花眼像是盛满了星辰。

    君砚敛了敛眸，眸色加深。

    她不说话。

    君砚就像是一个最具有耐心的猎手，静静的等待她。

    终于，她才开口。

    “行吧，那恭喜君少，喜提新女友！”

    女人的声音落下，足足有一分钟，君砚都没有反应。

    沐如依抬手在他眼前晃了晃：“后悔——”

    那个‘了’字还没有说出口，君砚回过神来，长臂一伸，掌住人的后脑勺，拉过来！

    热烈的吻，让沐如依瞳孔一撑。

    他的灼热里带着点急迫。

    沐如依有些不适应的往后退，反而被男人压得更紧，两个人跌入沙发里。

    ……

    男人的吻，一开始带着几分生疏，但是很快就无师自通，让人招架不住。

    沐如依被松开的时候气喘吁吁。

    她感觉到什么。

    目光控制不住的往下瞥了一下，立刻被烫了似的移开。

    君砚自嘲的笑了声，稍微抬起身，没有再压着她。

    “抱歉，我没想急色。但是它不听话。”

    “……”你这还不如不说话！

    沐如依不太敢看他，干巴巴的说：“你……吻技挺娴熟，不像是没有经验啊。”

    君砚点点头，像是应承下她的夸奖，说：“我觉得还有进步的空间，可以再练练。”

    “喂！”

    沐如依赶紧推开他，目光又不受控制的往下瞥了一下。

    她家可没有套，万一擦枪走火……

    太危险了！

    君砚浅浅的吸了口气，退远了些。

    “我去趟洗手间。”

    他不知道她还不愿意给他。

    客厅恢复一室静谧。

    沐如依狠狠的松了口气，双手忍不住捂住脸颊，感受到脸颊的温度微高。

    她又不是第一次谈恋爱了，还脸红，没用！

    沐如依望着洗手间，目光幽深。

    君砚，你不要让我失望啊！

    -

    医院传来好消息。

    陆界醒了！

    陆霁渊和盛晚棠到医院时，陆天华一家已经到病房门口。

    陆界还躺在床上接受医生的检查，过了十几分钟，医生才放他们进去。

    陆宅的老管家事无巨细的将这段时间发生的事情告诉陆界，提到陆霁渊身陷杀兄舆论的时候，陆界狠狠的皱眉。

    但是他如今偏瘫，只有右半身有知觉，导致只有右边眉毛皱着，目光看起来有几分滑稽。

    “爷爷，姑姑一个外嫁女，这么多年都没有回来看过您一次，把总裁的位置给她坐，和把我们家交给一个外人有什么区别？”陆启趁机上眼药。

    陆界想说什么，但是说不出来，嘴唇颤抖，还开始流口水。

    曾经那个风光无限的陆老爷子，如今也是一副孱弱狼狈的模样。

    老管家给他擦了嘴，又将陆允宪的抑郁症报告的事情告诉陆界。

    陆界像是受不了消息的轰炸，狠狠的闭上眼。

    陆界右手手指能动，老管家给他拿来一台笔记本电脑，方便他敲字，表达意思。

    “大爷，老爷想和四爷单独说话。”老管家转达陆界的意思。

    陆天华一家不太愿意，但是又不敢公然忤逆老爷子的意思。

    他们心虚。

    担心自己做的事情败露，如今要努力当一个听话的孝子。

    “四夫人，您也请在外面等候。”老管家对盛晚棠做了一个‘请’的手势。

    陆霁渊扣住盛晚棠手腕，把她拉到自己身边，表情冷漠而桀骜的问陆界：“不如我也一起出去？”

    陆界气得胸口大幅度起伏，最终妥协。

    他手指打字很慢，老管家成为了陆界的传话筒。

    “四爷，老爷让您重新接手陆氏总裁之位，否则他就让大爷一家继位。”

    “随你便。”

    陆霁渊根本不受威胁。

    如果陆界真的有这个想法，当初也不会把位置给他。

    盛晚棠却不愿意看到陆界自以为是的要挟陆霁渊，道：“老爷子，您是嫌您活得不够长？”

    陆界气得瞪大眼，差点一口气没喘上来。

    老管家赶紧帮人顺气，厉声呵斥：“四夫人慎言！”

    谁能想到见谁都带着几分笑意，看着极其好相处的盛晚棠，竟然你会说出这么大逆不道的话！

    但是盛晚棠不觉得自己的话大逆不道。

    就陆界当初处理陆允宪死亡事件的态度，就是因为陆界的不作为才让陆霁渊背负了这么多年的骂名和阴影，这就足以让盛晚棠对他不满到极点！

    盛晚棠有护短的毛病。

    她不介意再气一气这个病人。

    反正人在医院，ICU、手术室和医生都随时准备着，没什么好担心的！

    “您当初会选择把家主之位交给陆天华，而把集团总裁的位置给陆霁渊，也是想着分权。您很清楚，当一个人没有了利用价值就会陷入危险之地。”

    所以，陆界不可能把总裁的位置给陆天华或者陆启。

    陆界眼神阴冷。

    盛晚棠顿了顿，继续道：“老爷子，您不觉得您这脑溢血来得很奇怪吗？您一直注意身体健康，血压控制得很好，为什么会突然脑溢血？”

