    “这个吗？”

    魏晋北视线落在了放置在沙发上上的那间明显是男士的西服上，眼中带着些的探究和了然。

    “这是龙影的吧？”

    魏晋北淡淡地说着，同时脚步微动，盛锦绣来不及阻止，只能够看到男人走到了沙发前，将那件衣服拿起。

    眉眼微蹙，魏晋北的捏着衣服的手不断地缩紧，他能够清晰地感受到自己的胸口冒出了一团无名的火，这是对于眼前的这件衣服所引发的。

    盛锦绣警惕地看着男人，在还未弄清楚他的目的之前，自己还是不能够将紧绷的神经松懈，“你到底是要干什么？”

    语气带着些许的不耐，似乎是真的让魏晋北弄得有些烦躁。

    “不干什么，就是想你了！”

    魏晋北将手中的衣服扔在了地上，不屑地冷哼了一声，“你没事把别的男人的衣服拿回家干什么？”

    盛锦绣见到男人的这般动作后胸口就已经冒出了一股怒火，这简直就是没有将自己当外人啊！

    这个男人是站在什么立场上和自己说这些话的，盛锦绣不用多想就明白。

    “别忘了，现在我并不是盛锦绣！”

    盛锦绣伸手指了指自己的脸，眼中闪着一道暗芒，这个男人难道就没有查过自己为何会这样伪装吗？

    她不相信。

    以魏晋北的能力，绝对能够轻易地认出自己这张脸的身份，至于自己的目的，盛锦绣的心中也带着些许的忐忑，自己这一次做的事情并不能够说是隐秘，但是这种事情，再怎么，要是没有时时刻刻的关注，也是极难发现。

    但是也不能够排除这个可能性！

    紧了紧垂在身侧的手，紧握成拳，看着地上的衣服，最终还是半蹲着，将其捡了起来。

    “你若只是来找我说话的，那就赶紧走吧，我今天累了，想要早点休息，没工夫搭理你！”

    盛锦绣拿着衣服站起身的时候淡淡地说着，与此同时，神情之中适当地散发着些许的无力。

    魏晋北淡淡地看着，眸中闪过一丝的怅然。

    “是魏冰倩吧？”

    男人的话虽然是问句，但是其中的肯定已经让盛锦绣的 手指忍不住一颤。

    果真。

    他知道了！

    猛地看向男人，入眼，魏晋北一脸淡然地看着自己，眸中满是戏谑，似乎是在等着自己怎么解释。

    “你什么时候知道的？”

    这句问话刚刚说出来，盛锦绣就知道自己这是糊涂了，怎么会问这般愚蠢的问题，尤其是看着男人望向自己的时候眸中闪过的一道有奇异的光，心中更是一股窝囊。

    似乎自己遇到了魏晋北之后，就一直处在被压迫的状态，未曾有过真正的在对话之中占据胜利。

    这个男人一定是在刚遇到自己的时候就已经知道了身份，这样的眼力和心思让自己难以匹敌。

    只是。

    盛锦绣的心中依旧残存着一个疑问，魏晋北到底是在什么时候就盯上了自己。

    “你是什么时候就开始准备接近我？”

    盛锦绣直接将心中的疑问说出了口，视线紧盯着男人，即便是手中的衣服已经有一部分垂在了地面上也未曾有过注意。

    魏晋北的视线在盛锦绣的身上扫过，当然注意到了这一幕，心中未免有些欢愉，看向女人的视线之中都携带了些许。

    “这倒是要让我好好地想一想了，这似乎是蛮久之前的事情了！”

    魏晋北将身子重重地靠在了沙发背上，视线落在了头顶的灯上，“我跟你说过，我看到你的第一次就是在家中吧！那个时候的你似乎还挺开心！”

    “就这样的笑，瞬间就烙印在了我的心间，难以忘却！”

    “当然之后为何会对你这么清楚，我既然喜欢了一个人，当然会好好地探查清楚，难道不是吗？”

    魏晋北说的笼统，这些事情对于盛锦绣来说就相当于没有说，不过她本就没有想过会让男人吐出真实的话语。

    “你说的这些话，是真是假，我都无从考证！”

    “现在请你出去！”

    盛锦绣淡淡地看着男人，眸中满是坚定。

    今日的她是真的需要早点休息，她相信，明日的庄依云将会有着更多的事情给自己找上来。

    现在的她并不愿意在这里和魏晋北打太极，问出的问题他永远不会给自己一个真正的答复。

    “别这样绝情吗！”

    魏晋北笑了笑，“我现在就一个愿望，希望你能够满足！可以吗？”

    “满足后就赶紧离开？”

    盛锦绣疑惑地看着男人，心中泛着些许的忐忑，她总感觉现在魏晋北说话自己都必须再三斟酌，十句之中能够有一句是真的就已经极为不错。

    “当然！”

    魏晋北挑眉，看出了女人眼中的不信任，便缓缓地伸出一只手，举在耳边，“我魏晋北发誓。”

    “行了！”盛锦绣看着男人的眸中满是不屑，不论是不是真的，自己也不可能将这个男人真的送出去，毕竟请神容易送神难这个道理她还是懂的！

    “我去去就来！”

    说着，就转身朝着浴室走去。

    魏晋北见状，也缓缓地将手放了下来，视线再次在房间内转悠，眼中泛着细碎的光，不知是在想些什么。

    盛锦绣回来的速度很快，脸上已经没有了妆容的遮掩，恢复了原有的模样，那股让人难以忽视的神采再次回归，让人难以移开视线。

    “真是不错！”

    魏晋北忍不住地夸赞了一番，然后轻皱了一下眉，“幸好龙影没有看上你，不然我现在可就真的伤心怀了！”

    盛锦绣已经习惯了这个男人说话的时候没有任何的头脑，但是闻言依旧人忍不住地翻了个白眼。

    “现在看也看了，是不是该离开了？”

    盛锦绣深深地吸了一口气，将手中擦脸的毛巾直接扔在了桌上，淡淡地看着魏晋北。

    男人挑眉，前倾身子，顺手将女人刚刚扔掉的毛巾拿在了手上，凑在鼻下深吸了一口气，“真不错！”

    那股模样像极了恶魔！

    “你。”

    盛锦绣忍不住地瞪大了双眼，虽然知道魏晋北的疯狂，但是现在的这个行为，简直就像是在自己的脑袋里面发了一颗炸弹，将自己炸裂的四分五裂。

