    洞窟之中，风云无忌一动不动，长长的黑发从肩上垂下，人如古僧入定，纹丝不动，触手处，全身一片冰冷，已如死人无异。

    在其体内的真气异常缓慢的流动着，这些真气的流转，替全身各处带去所需的营养，这才使得风云无忌的皮肤依然保持着弹性。

    神魔战场上的亿万神魔残魂在风云无忌的神识从体内消失之后，突然之间愣住了，所有神魔都能感受得到的***的让神魔为之疯狂的血肉气息渐渐的越来越弱，越来越弱……

    直到最后，神魔战场似乎又恢复到了最初始的状态，除了无尽的神魔残魂附体的尸骸外，便只有骨瘦如柴，身无滴血的祖巫们了，这片空间，整个看起来，就是一处坟墓，死人的坟墓……

    祖巫所居的洞窟之外，阴风呼号，浓雾之中，一直对着祖巫所居之所，虎视眈眈的神魔们也渐渐的散去，空气之中最后一丝令人疯狂的血肉气味，在风云无忌入定三个月后，终于散去，神魔们再无法感受到一点血肉的气息，祖巫洞窟外，一直徘徊不去的神魔们，在坚持了数月后，终于散去了，中间偶有几个神魔冲向了祖巫们所居的洞窟，跑出不过十余丈，便软瘫在地，所有的生命气息全部消失。

    祖巫在这片流放的空间里，代表着力量与神秘，没有足够的代价，神魔们不可能冒着极大的伤亡去得罪祖巫，尽管巫玩弄神魔灵魂的手段，让所有神魔战场上的存在厌恶与憎恶……

    时间，不管是对神魔战场那些神魔残识，还是对祖巫，都是毫无意义的。

    洞窟之中，风云无忌似乎被遗忘了，祖巫们在洞窟的出口的洞壁上留下了许许多多的巫族符文，虽然便像将他遗忘了般，再无一个祖巫到风云无忌所居的洞窟去。

    自风云无忌来到神魔战场引起骚乱之后，神魔战场除了多了一个遗忘的洞窟，多了一个遗忘的人外，与风云无忌到来之前，没有任何的区别。

    或许过去了一千年，或许过去了一万年，也或许过去了很久很久，时间在这个放逐的空间，毫无意义，风云无忌在这处空间一直静静不动，唯一可以感受到时间流逝的，只有他那头不断拉长的黑发，由披垂到肩，一直长长的垂到了地上，并且向四方延伸开去，祖巫们在洞口布置的巫咒，只能震憾神魔，却无法驱尘。

    漫长的时间里，风云无忌的肩上，身上落满了灰尘，便是地下，也铺了厚厚一层数寸的灰。

    多久，无法记是过了多久，在神魔战场被遗忘了许久许久的风云无忌，一直闭垂的眼睑一阵颤动，虚空之中，一股庞大的神识向着祖巫洞窟汇聚而来，几乎所有祖巫都从入定中睁开眼来，仔细的感觉着这股庞大神识……

    呜~

    洞窟外狂风乍起，一股股狂暴的阴风从四面八方吹向祖巫洞窟，最中间的祖巫洞窟中，风云无忌的眼睑依然在颤动着……

    啊！

    风云无忌盘坐的身体猛然向前一倾，张嘴呼出一口气，同时一双眼睛猛然张开来，眼睑之下，一片银白，左右双眸同时化为银白之色，神识归体未归之际，风云无忌突然处于了一种玄妙的状态……

    洞窟、大地、天空、雾、骨骸所有一切都在眼中消失了，整个世界在眼中变得一片通明，无数细极的茧丝构筑着大地，天空，风云无忌以前所未有的奇怪角度观察着这一切，大地，天空，在感知之中旋转着，斜倾着，透过重重若有若无的茧丝，风云无忌的神念穿透了整个神魔战场，所有的领域都在眼中消失。

    数以万计的领域密布整个神魔战场，就像附着于神魔大地的蜂巢一般，每个蜂穴之中，都有一个强大的魔神，每个魔神都不一样，其中绝大多数魔神都有着庞大的身躯，并且陷入沉睡之中。有数个沉睡中的领域魔神似乎感觉到了风云无忌的关注，茫然的睁开眼来，四下望望，但什么也没有发现……

    视线从那些领域魔神上离开，风云无忌以一种漠然的眼光关注着整个神魔战场真实空间上的密密麻麻的神魔，这些神魔之间互相吞食，不断的以这种方式来提升自己的位阶，目光飘移……

    在风云无忌的感知之中，整个神魔战场变得无限小，就如同一块方形木板，而且这块木板还是斜倾着的，不停的翻转变化……

    洞窟之中，风云无忌的银白双眸之中，一阵变幻，与此同时，神识感觉之中的神魔战场也产生了变化。

    处于这块‘木板’上的密密麻麻的弱小神魔很快在风云无忌的感知中连成一片，消失不见，倾斜的‘木板’上涌起了一阵浓浓的雾气，在雾气之中，传来数声巨大的吼叫声，从浓雾之中，传来十三道强大的气息，自十三个地方，三点红光在感知之中迅速的变大，小‘木板’迅速变大，从‘浓雾之中’十三个浑身通红的魔神出现在风云无忌的感知之中，这些红色

    正是风云无忌曾见过的，一掌拍飞炼狱大魔神的红色最后将之吞色的强悍存在。

    一圈圈波纹以一个个大魔神为中心，向着四周扩散，整个神魔战场都在这吼声中震颤，便在风云无忌感知到这十名大魔神的同时，十三个通红的大魔神似乎也同时发现了风云无忌，一双血红狰狞的双目同时望向了风云无忌，无穷的暴戾气息冲天而起，向着风云无忌涌来，原本的那种古井不波的状态立时保持不住，神魔战场在感知之中发生剧烈的摇晃，眼中的景物变得朦胧起来，四周涌起了大雾，这种大雾阻挡了风云无忌对整个神魔战场的感知。

    喝！

    便在这时，在整个神魔战场的中心发出一声断喝，原本全身散发出强烈暴戾气息的十三名红色大魔神突然之间变得驯服无比，同时向着神魔战场中心的某点跪伏了下去。

    风云无忌原本冷漠的心静顿时保持不住，脑海之中，神魔战场的影像迅速振荡，便在风云无忌彻底的从那种玄妙的境界跌落下来的时侯，风云无忌终于看到了浓雾中的那个东西……

    一个人形黑影从浓雾之中走出，一股强大无匹在气势扫荡开来，所有的神魔，在那人站起身之后，跪了下去，无弗及远，无数的神魔如同朝拜王者一样，向着那人形黑影跪伏了下去，连最凶戾的红色大魔神都驯服如羔羊的安静跪伏在地！

    “怎么可能！”在看到那人影的刹那，风云无忌震惊的脱口而出，右眼之中，那片银白之色，迅速的褪去，变成黑白眼瞳。

    呼！

    风云无忌重重的呼出了一口气，怎么也不敢相信自己所看到的——那个令无数神魔臣服的存在，居然是一个与正常人类身高差不多的人形！

    一个弱小的身形与普通人类相似的存在，居然是所有神魔战场上神魔的皇！

    “你看到了什么？”一个苍老的声音在风云无忌耳边传来。

    风云无忌转过头来，看到了身周八名祖巫盘坐于他周围，其中一名祖巫宽大的袖袍一甩，顿时洞窟内厚厚的灰尘化为一道流光，向着洞口射出，在洞外飘散，洞窟内又变得干净起来。

    风云无忌身躯微抖，身上厚厚的灰尘顺着头发与身体慢慢的滑下，附下脚下，铺满地面，风云无忌身上白光一闪，脚下的厚厚灰尘便不入地面之中，与大地融为一体。

    “我看到了一个人，准确的说是一个能令十三名红色大魔神臣服的人形魔神。”风云无忌心神平静下来，淡然道。

    “啊！”

    九名祖巫发出一声震惊，随后洞窟内一片寂静。

    “那‘人’到底是谁？为何会如此强大，这么多的神魔都臣服于他，不管是有神智的，还是无神智的！”风云无忌问道。

    祖巫沉默半晌，开口道：“‘它’便是整个魔神战场最强大的存在，我们祖巫最大的敌人，每隔一段时间，‘它’便会出现一次，其余时间，则消失无踪，便是我们用巫术去窥探灵魂的方法，也无法查到它的隐匿之地。”

    风云无忌默然不语，‘它’所展露出来的强大实力，远远超出风云无忌的想象，只是望了一眼，风云无忌已然惊出一声冷汗。

    “告诉我，你在那里选择上什么？”令人窒息的沉默被古巫沙哑的声音打破。

    “古巫大人，你送他去了时空源地？”显然其余几名祖巫并不知道古巫所做的事情。

    古巫点点头，转头看着风云无忌。

    “时空源地……就是那里的名字吗？”风云无忌露出回忆的神色：“我也不知道我学到了什么，我只看到了无尽的茧丝，布满整个虚空，纵横交错！散发着淡淡的光芒。”

    九名祖巫闻言俱是一震，九双眼眸同时看向了风云无忌：“你全看到了？！！！”

    “不错，”风云无忌点点头，疑惑道，心中大是不解只不过说了一句，这些祖巫何以这般震惊。

    古巫皱巴巴的脸上露出喜色：“很好，很好，不错，不错！……果然不负我耗*力将你送到那时空源地——你可知，一般的太古神级高手，即便能踏足那块天地规则最为原始的地方，也无法看到如你看到的那般多的规则。你所看到的每一根散发淡淡光芒的茧丝，便是构成这天地的规则。你所能看到的规则越多，这证明你的资质越好，潜力越大，在神级的区域里才能走得更远。”

    “你且细细道来，让我们看看，你在那时空源地领悟了什么。”骨巫也是一脸喜色道。

    风云无忌低着头，喃然道：“太多了，太多太多了，我根本无法完全领悟，当我感觉到精神恍惚的时间，便从那里出来了！在最后的一刹那，我似乎感受到了什么，又似乎什么也没有感受到……便连我自已也没明白这是什么东西，你们看看吧。”

    九名祖巫紧张的看着风云无忌，只见风云无忌慢慢的闭上眼睛，双手垂于膝上

    了入定状态。

    良久的时间，风云无忌身上都没有发生任何的变化，九名祖巫却并没有丧失耐心，依旧等待着，又过了良久，古巫首先道：“看！”

    顺着古巫的手指，其余八名祖巫看到从风云无忌投下的阴影中，另一圈颜色略深的阴影从那圈影子中延伸出来，延伸的速度很慢，非常之慢……

    在九名祖巫的注视之中，从风云无忌体内，一圈虚无的灰色光罩延伸开来，扩展到风云无忌体外一米左右停止下来。

    “我也不知道这是什么东西，这或许算是我在那时空源地领悟到的唯一的东西吧。”盘坐于那片灰色光罩之中，风云无忌张开眼，说道。

    “只有这么大吗？”雾巫大失所望道。

    “是的，这已经是我最大的能力了！”风云无忌点头道。

    “我来看看，这个，似乎是一个领域。”祖巫道，一双眼睛精芒大炽，盯着风云无忌体外那圈灰色光罩。

    “怎么样？”风云无忌问道。

    祖巫撇过头去，有些讪然道：“好像……好像是个领域。”

    风云无忌默然，随后说道：“几位前辈有话直说，风云无忌听不得什么逆耳之言。”

    古巫叹息一声，伸出一根干枯的手指，探入那灰色的若有若无的灰色光罩中，说道：“这确实是一种领域！……”

    古巫看了一眼风云无忌，见他脸上一片平静，才接着道：“只是这片领域，没有任何的规则，我完全感受不到，这片领域有什么作用。说是领域，或许还有些勉强。你能展示一下，这东西的作用么？”

    风云无忌摇摇头，古巫叹息一声，站起身，扫视了一眼四面的祖巫道：“我们走吧。”

    “古巫大人，他必须被送走，而且越快越好，”雾巫突然说道：“如今他已神识归体，血气味势必再次剌激到那些神魔，必须得赶快送他离开神魔战场，况且，如今‘它’又再次醒来，我们不得不小心应付，无法再照顾到其他人了。”

    古巫回头看了一眼风云无忌，风云无忌依旧脸上一片冷静，看不出什么表情：“好吧，再过几天，我们恢复全盛状态，便送他离开吧。”

    说罢，说罢身躯化为一缕青烟，消散无踪，其余几名祖巫也相继离去。

    只有骨巫走在最后，风云无忌看着他的背影，终于开口道：“‘它’到底是个什么东西？”

    骨巫向外走去身影停顿下来，背对着风云无忌道：“巫的最顶峰存在，是古巫，而不是祖巫，巫魂之不断的打开，不断有达到祖巫境界的族人进入这片神魔战场，然而神魔战场的巫却始终保持着九名，便是因为‘它’的存在。”

    啊！！！

    风云无忌震惊道，怎么也料不到，‘它’居然强大若厮。

    骨巫一边向外走去，一边道：“若非九名祖巫实力强悍，每次都能给予他重创，只怕所有祖巫都将被‘它’灭绝，到时，整个神魔战场的怨魂都将涌入太古大地，不知多少族人将因此而枉死，巫，责任重大啊！……”

    骨巫的身影消失在洞窟外的狂风中，脚步声渐不可闻。

    风云无忌静坐于洞窟内，看了一眼身周那介于实质与虚无之间的灰色光罩，抬头看着洞窟外弥雾的大雾，喃然道：“难道……我的‘领域’真的什么作用都没有吗？”

    风云无忌眼神一片恍惚，在古巫面前，风云无忌并没有表现出任何情绪的波动，但当这些巫都离去了，风云无忌永然保持冷漠的脸上也流露出一丝深深的失落……

    没有强大的力量，便永远无法实现自己的梦想，一个神魔战场的冤魂便如此强大了，那太极道人口中的主神又该如何的强大呢？自己又凭什么与他们对抗呢？

    风云无忌的拳头紧紧的握着，一阵啪啪声音从拳头中传出，牙齿咬得紧紧的，风云无忌用力的忍住胸口一股翻涌的气血，但终于还是忍不住喷了出来——古巫所说的话，对他打击太大了！

    当那口血水喷到那一米半径的灰色光罩上时，异变突起，那滩血水在离光罩边缘不过数寸时，光罩边缘突然镀上了一层淡淡的银白色。

    嗤嗤！

    几道细微的破空声传来，那团喷出的血水如被无数极细的利刃划过，被瞬间分为纵横交错的无数血丝，哗然一声，溅起，化为满天血雾，布满光罩之内……

    风云无忌的脚下，一米范围内的地面，剑痕密布，无数极细极密的剑痕向着各个方向延伸开去……

    风云无忌一愣，突然想到了什么，抬起头，眼神望向了无限远的地方，嘴唇翕动着，喃然道：“没有规则更好，我便来制订属于我的规则！……”