    胡雄想了想，还是说道：“不过董局长，这小子的灵力并不算高，他也告诉我了，号牌是他捡来的。”

    董天鸣笑呵呵的说道：“不管是捡来的，还是斩杀妖魔得来，都是他的本事的，这人心性如何？”

    胡雄心里有些狐疑，总局长这样的大人物，怎么忽然对李长青如此感兴趣？

    难道真以为李长青一口气得到四枚号牌，引起了总局长的特殊关注？

    这可是大好事，总局长的关注，竟然能放到李长青身上，调查局内可有不少珍贵的修炼灵气的秘法，说不定得到董局长看中，送那小子一份，那小子可赚大了。

    胡雄说道：“他这人吧，倒没什么太大的缺点，就是贪财了点，除了这个，倒还好，对了，他还有一对姐妹，他对姐妹俩，也很关心……”

    了解着一些关于李长青的基本信息，董天鸣时时保持着微笑，他点头笑道：“嗯，这样你先回去，多关注关注他。”

    “是。”胡雄奇怪，但也想不明白为什么，起身告辞离去。

    待胡雄离开后，董天鸣才慢慢起身，来到办公室的落地窗前，低声道：“南临市出来的僵尸。”

    他眉毛深深皱了起来：“会不会和那只僵尸有关呢？没查清楚前，倒是不好动他。”

    ……

    李长青对于发生的这些事，自然是一无所知，他已经进入梦乡之中。

    嘟嘟嘟……

    突然，整座小镇，响彻起了警报声。

    李长青被刺耳的警报声惊醒，他从床上坐了起来，来到窗边，往外面看去。

    许多联邦士兵荷枪实弹的在街道上奔跑，赶往一个方向。

    “怎么回事？”

    李长青惊讶起来，此时，敲门声响起，打开门，胡雄快步走进来，他的脸上带着凝重之色。

    “出什么事了？”李长青开口问道。

    “不知道。”胡雄摇头，脸色沉重的往外面看了一眼，道：“警报拉响，要么是有实验室或者妖狱的妖魔逃出，要么就是有外敌入侵了。”

    此刻，外面也有联邦军方拿着喇叭喊道：“所有人记住，不许出门，不许出门。”

    嘟嘟嘟。

    “怎么回事。”胡雄站在窗边，大声问道。

    联邦军人抬头看了胡雄一眼，皱眉，只是说道：“出了一点意外，总之不要外出。”

    李长青看到这一幕，却仿佛想到了什么，他打开房门，往兰琪琪的房门前看了一眼。

    “怎么了？”胡雄看到李长青这奇怪的举动，然后说道：“我说长青，你和这兰姑娘才认识几天，这么关心她了？”

    李长青回身白了胡雄一眼：“你早点回去休息吧。”

    既然没有让他们帮忙，胡雄也没多想，提醒说：“你也早点休息，今晚不要外出。”

    小镇外的，漆黑一片的草地[笔趣阁 www.biqugeso.me]上。

    十余架直升机，盘旋在天空上，巨大的灯光，朝下方搜索着。

    兰琪琪穿着夜行衣，躺在地上，微微咬牙，她得到的命令，只是将那样东西带给404号房的魔。

    没想到那只魔竟然轻易的钻进了小铁盒的黑色结晶中，从监牢中逃出。

    也触发了调查局内的警报。

    “完蛋了。”

    此刻，不只是天上直升机在搜索，地面，联邦士兵也正采取地毯式的搜索，更是出动大量的妖魔猎犬。

    很快，自己就会被发现。

    大意了。

    眼前的情况，完全超出了她的预料。

    她暗暗咬牙，看着四周的情况，迅速朝小镇方向冲去。

    外面的警报铃声一直未停。

    李长青躺在床上，还未彻底睡着，忽然，就感觉到窗外忽传来声响。

    他急忙起身，借着月光，他看到一个身材苗条，穿着夜行衣的女子站在他的床边。

    “是我。”兰琪琪怕李长青大声叫喊，取下面罩，她神色带着几分慌张，将手里的小铁盒丢到床上：“帮我保管好，他们正在追捕我。”

    说完，兰琪琪重新戴上面罩，翻身跳出窗户。

    看着兰琪琪离去的背影，以及那个小铁盒。

    情况已经很明显了，眼下的动静，就是这丫头给整出来的。

    他的目光落在这精致的小铁盒上。

    李长青伸手拿起小铁盒，打开，一股寒气扑面而来。

    那快黑色结晶，依然躺在小铁盒中，但和上次见到的感觉却不同了。

    这块结晶，此刻仿佛是冰块般，不断的传来阵阵寒气。

    李长青眉毛紧锁，关上铁盒，存放了起来。

    他躺下继续睡了起来。

    翌日清晨，警报声才消失，起床后，旅馆大堂不少人都低声的讨论着有关昨天警报的事情。

    “昨天晚上的警报，我听说是因为有人闯入了妖狱，还放走了一只魔。”

    “被关押在妖域内的魔被放走了？”

    “人捉住了吗？”

    “这我就不知道了。”

    大厅内，李长青和胡雄等人，已经是准备离去了。

    “特么的，警报响了足足一夜，根本就睡不着。”胡雄顶着个黑眼圈，走到李长青身旁，打了个哈欠。

    司马溪此刻带着两个男生，脸上也带着焦急之色，兰琪琪房间里面没有人，不知道上哪去了。

    “兰琪琪呢？”

    李长青也皱眉起来，这小铁盒很诡异，之前闹出那么大的动静，离开调查局的时候，恐怕会搜查。

    到时候这玩意从自己身上搜出来，再发现自己僵尸的身份，可是跳进黄河也洗不清。

    好在这时，兰琪琪从外面走了进来，她穿着一身白色的运动装，额头还有汗渍。

    司马溪看到她出现，微微皱眉，问：“兰姑娘，你早上去做什么了？”

    “昨天晚上警报响了一整夜，天亮了我也睡不着，就起床去跑步锻炼一下，这是我的习惯。”兰琪琪笑着说道：“要走了吗”

    “嗯。”司马溪说道：“快收拾一下行礼，准备离开。”

    兰琪琪点头，转身就要上楼，她也看到李长青在大厅，却没有开口索取那个小铁盒。

    李长青岂能不明白她的意思，恐怕是想让自己把小铁盒带出调查局，安全后再找自己索要。

    他难能上这个当，随手拿出小铁盒，丢给兰琪琪：“兰姑娘，这是你的东西吧？”

