    晚上还有一更，兄弟们，呵呵，小阳在努力，恩恩。

    …………………………

    长剑从眼前粗犷汉子的心口拔出。

    他的眼睛微微眯着，这个汉子很强，原本他虽然对自己的剑术自信却也不相信自己能杀掉这汉子，但是，他到底还是干掉了这个汉子。

    自从出师以来这并非他第一次杀人。

    实际上早在很久前他就已经杀过人，在未出师前。

    他师父曾说过，这世间要想做大事就需要心狠手辣，要想参与到博弈天下的游戏就需要踩着尸首。

    他觉得他已经继承师父所有的精神，可惜，他一直被自己师兄压制着。

    世人皆知道他们这一派曾经有过苏秦，张仪，亦曾知道孙膑和庞涓，却是不知道孙子亦是他们这一派。

    这个时代世人皆知道鬼谷为纵横家，却无人知道兵家亦是出自他们这一派，他和师兄二人不仅身怀绝代剑术，更兼有绝顶兵法大才。

    只不过，鬼谷一派却有一个规矩，那便是需要两者相争。

    最经典的便是当年孙膑和庞涓。

    唯有师兄先辅佐某一国，师弟才能辅佐另一国开始和师兄争斗，胜者则执掌鬼谷，而若是师兄未曾出世，师弟则只能隐藏。

    这个规矩他很是不认同，只是他却不敢违抗，那些世外高人都知道鬼谷一派每代只有两名弟子，却无人知道鬼谷一派有着庞大的死士群，这些死士仅对鬼谷当代派主唯命是从。

    他高傲，却不得不承认自己的剑术尚不及自己师兄，而自己那师兄曾言只需十名死士便能取其性命。

    鬼谷，是纵横家，但是首先是兵家，鬼谷的规矩犹如军规，他不会有丝毫侥幸心理，所以师兄未曾出仕，他也唯有隐藏自己。

    只是他又怎么能够甘于平凡，所以当韩非找到他的时候，他心动啦。

    他的才能天下无人知道，所以身怀济世之才却无所用，韩非的才能天下纷传，却因为不受韩王喜而无所用。

    两人的遭遇，加上早年同窗经历，卫庄接受的韩非的招揽。

    韩非固然不受韩王喜，但是毕竟亦是王族。

    在这个年代，身份地位总归能带来许多的便利，比如说墨麒麟，比如说一些能人异士，若是他卫庄去招揽，或者也能成功，但是几率却不大，但是若是带着韩非的善意，加上他卫庄的武功，成功率便会大大增加。

    韩非给这个组织取了名字，为流沙。

    他很喜欢这个名字，流沙，他曾经游历西方大漠，自然知道流沙是什么样子，不管多么凶猛的野兽，也不管多么强悍的人类，只要踏入其中一定会陷身其中而不得自拔。

    他率领的组织若是盯上谁他相信也一定是这样的，无论是什么人，只要被他的组织盯上，便一定好似陷入流沙一般，绝对逃不掉。

    剑上的血已经干涸，他转过身，后面，四匹马正小跑而来，当先两个骑士他认得，一个是他这次的目标连晋，另一个却是时下七国闻名的剑客荆轲。

    老远的他已经看到荆轲眼中的那片血色。

    是仇恨。

    卫庄笑起来，他最不相信的便是仇恨，因为仇恨往往来自于感情，就好像他那个讨厌的师兄，一直絮絮叨叨的说着什么感情，感情，善良的连山里的兔子都舍不得伤害。

    当真可笑之极，这世道不是你杀人便是人杀你，若是那般善良，倒不如不要出生在这世上的好。

    他手上的长剑微微一摆，锯齿一般的长剑在火光中耀然生辉，荆轲，亦是天下闻名的剑客，若能败之，应该也是一种很爽快的事情。

    马背上，荆轲已经跳下，他的手握在自己剑上，浑身的杀气好似凝固一般。

    荆轲是一个开朗的人，这类人很少会忧伤和愤怒，但是这一刻荆轲却当真已经愤怒到极点。

    子钦亦已经跳下马，他目光平静的看着卫庄，这个人他很熟悉，前世的时候他也曾疯狂迷恋那部动画片。

    青鱼盖聂，鲨齿卫庄。

    这人绝对是一个霸主，属于武林的霸主，轮到侠义他差盖聂十万八千里，但是轮到江湖二字，盖聂却差他十万八千里。

    这样的人永远都比盖聂更加危险，也更难对付。

    “小心。”

    然而，即便卫庄再危险，此刻子钦亦只能够对荆轲说出两个字，他无法阻止荆轲出剑，也没有理由阻止。

    荆轲没有回话，他握着剑，慢慢的朝着卫庄走去。

    子钦看着荆轲的背影，突然间露出一丝惊容。

    荆轲的剑法子钦是知道，荆轲的武力子钦也是了解的，但是这一刻，当荆轲迈出第一步开始子钦便知道，以往对荆轲的印象都需要改变。

    这一刻，荆轲已经不再是以前的荆轲。

    犹如凤凰涅槃，蜕茧化蝶，荆轲的武功自这一步踏出已经迈入另一个境界。

    卫庄的目光在火焰中开始微微收缩，荆轲虽然是闻名天下的剑客，但是卫庄却并不将其看在眼中。

    鬼谷派的剑法这世上几乎不存在多少敌手，诸子百家每一家都擅长剑法，但是却没有几家的剑法可以比得上鬼谷派的剑法，便是鬼谷派真正绝学的前缀百步飞剑亦足以和天下剑客一争长短。

    他自然不会百步飞剑，却会另一种同属绝学前缀的剑法，纵横四方。

    凭借这招纵横四方卫庄已经不知道击败过多少强悍的剑客，甚至隐约的卫庄都产生天下剑客唯有盖聂可以与他一战的感觉，但是这会儿，卫庄却分明感觉荆轲身上传来隐约的压力。

    这股压力甚至远超过盖聂，隐隐的逼近那个他一度不敢仰望的男人。

    只是，那老家伙却是已经将鬼谷派的本经阴符七术修炼到通天彻地的境界，荆轲年不到二旬，怎么可能拥有和老家伙不相上下的气势。

    卫庄的眼睛眯起，他无法容忍自己的心中居然产生畏惧这样的情绪。

    他是注定要执掌鬼谷派，参与天下博弈这场游戏的人物，怎么可能畏惧，怎么可以畏惧。

    鲨齿猛然间伸直，卫庄的身影快速奔出，四周，火焰忽明忽暗起来，在这光暗交织的霎那之间，卫庄的身影也好似飘渺无比。

    而四道若隐若现的寒芒便出现在荆轲的身边，将荆轲彻底封锁起来。

    “你的剑术绝不可能击败他。”

    荆轲的声音冰冷响起，他的脚蓦然间踏前一步，寒光消失，荆轲的长剑已经抬起，仅一剑，破去了卫庄全力的攻势。

    “更不可能杀掉他。”

    荆轲的声音继续响起，他的脚有朝着前面踏出一步，第二部，荆轲的剑已经刺出，很简单的一招，偏偏却给人极为怪异的感觉，好似这一剑极为潇洒飘逸，却又好似重逾万斤。

    这一剑，极端的矛盾，但是却便是这样的矛盾给人不知道如何抵挡的感觉。

    卫庄的脸色已经苍白，鲨齿在他的手上快速挥舞起来，接连数十下撞击在荆轲的剑上。

    “你总算亦是一个剑客，一个身手高明的剑客，他原来却是这个意思。”

    荆轲的剑突然收回，他的脑袋昂起，晶莹的泪花终于从他的眼角滚落，刚才两剑他已经试探出卫庄的实力，不弱，但是却绝不可能击败朱亥，便是比起突破之后的他亦有不如。

    杀朱亥的不是卫庄，而是朱亥自己。

    从信陵君府邸门口说出自己杀魏王虽然全了信陵君的恩义，却负了魏国的忠之时朱亥已经有了死志。

    卫庄不过是恰逢其会，朱亥不甘心死于小兵之时，切好碰到卫庄这个剑法高超的鬼谷派传人，朱亥于是便借卫庄的手了却了自己的残生。

    “你走吧。”

    荆轲收剑，他抱起朱亥的尸身转身朝着自己的战马而去，他已经不想杀卫庄。

    荆轲毕竟是荆轲，他不是子钦，不是黄老邪，换做子钦或者黄老邪，管他朱亥什么打算，卫庄都绝对是死定了，但是荆轲是荆轲，既然是朱亥自己借卫庄的剑解脱，他便没有理由去杀卫庄。

    荆轲翻身上马，子钦深深的瞧了一眼卫庄，这时候的卫庄尚不是秦时明月中那个几乎天下无敌的卫庄，这时候的卫庄还很稚嫩。

    只不过，子钦却已经从卫庄眼中看到未来绝代剑客的影子。

    四骑从卫庄身边奔驰而过，卫庄整个人好似石雕一般站在那儿。

    没有人知道，此刻卫庄不是在恼羞，亦不是在痛苦，而是在想若是他纵横四方后接上其师兄的那招百步飞剑会怎么样，是不是还会那般轻易的被荆轲破去。

    若是出手的是鬼谷子，纵横四方，加上百步飞剑，再以天下无双的本经阴符七术驱使又该是何等景象，是否可以战胜荆轲。

    好半天之后卫庄抬起头，火光中卫庄的眼神好似两团火焰一般燃烧着。

    他慢慢的走出了大梁，他已经决定回去鬼谷，他要去找自己的师兄，他要偷学那招百步飞剑，若是有可能还要让其师兄下山，不管如何，这一代鬼谷派的争斗亦应该开始了。

    大梁城外，子钦将赵雅和赵倩护送到军营，突然间召集所有的赵国骑兵首领。

    “魏王已死，魏无忌掌握了魏国大权，我等若是就这样回去赵国，恐怕等待我们的便是魏国大军的跟进。”

    子钦开口第一句话便极为尖锐，所有的赵国骑兵首领顿时脸色一变。

    他们虽然是武将，但是却也知道若是魏国大军紧随他们之后进攻赵国，那等待他们的又是什么，恐怕在座的无一人可以活下去。

    “此刻魏国大乱，却是我们的机会，想要赵国无恙，最好的办法便是干掉魏无忌。”

    子钦的声音在夜色中极为冷冽，便是在深秋的寒风亦不及，赵国的众多骑兵将领纷纷一震，这些人互相交头接耳，犹豫不决。、

    “各位，难不成以为我们还有什么退路，现在我们是前有虎后有狼，若不能舍身一搏大家都要死。”

    看着众多将领犹豫的样子子钦冷哼一声呵斥道，这句话倒是让所有骑兵将领沉寂下来。

    “所有人集合手下的军士，三通鼓之后随我攻入大梁。”

    看着所有骑兵将领被自己镇住，子钦亦不多话，已经趁热打铁的下令。

    “荆轲，帮大哥一个忙，护送三公主和赵雅前往赵国，现在就走，我麾下没有值得信任的人，而这两个女人却关系到大哥的生死，兄弟，莫要拒绝大哥的请求。”

    “还有兄弟，你莫忘记，还需将朱亥的尸身下葬，他即使魏国人，便应该葬在魏国的境内。”

    待骑兵将领奉令而去的时候子钦转首看向荆轲。

    这大战之前让荆轲离开本非子钦原意，荆轲本也不肯，但是如子钦所说，这里数千奇兵，让谁护送子钦都不放心，唯独能够信任却也唯有荆轲。

    “荆轲在邯郸候大哥到来，大哥一日不来，荆轲一日不走。”

    荆轲终于狠狠的点头，转身大步的朝着营帐内而去，他和赵倩以及赵雅已经同患难，却是不需要子钦刻意跑一趟让两女相信荆轲。

    三千骑兵很快集合完毕，子钦目光缓缓扫过去，此时，这些骑兵虽然不再有往日里被他带出来的自信，但是每一个却都带着死志。

    这是一伙走投无路困兽之斗的骑兵，这却是比被他带的以为自己天下无敌的骑兵团还恐怖。

    “出发。”

    子钦没有丝毫废话，转身拍马朝着大梁而去。

    回去的时候子钦依旧选择出来的那个城门，因为那个城门所有守军早已经被朱亥杀的干干净净，加上子钦和荆轲等的动作极快，这一去一回不过盏茶的时间。

    子钦相信此时那个城门依旧未被人控制。

    三千人，俱是骑兵，很快便已经赶到那个城门，然而，让子钦诧异的却是这个城门竟已经有人在防守，而且还是一群穿着各色衣衫的杂牌部队。

    “连晋兵卫终于还是来了。”

    一个爽朗的声音在子钦疑惑的时候突然响起，随即，黑暗中一个汉子走出，这汉子穿的却是像一个樵夫，但是子钦从这汉子收拾的干干净净的脸上却分明感觉到一股锐气。

    这绝不是一个简单的角色，这人或许不比赵穆和信陵君，但是却分明有种和李牧类似的气息，这人若是带兵恐怕亦是天下间有数的人物。

    只是，这人若是魏国的将领，缘何又会穿着这样的衣衫。

    “鄙人李信，此来却是带连晋兵卫前往魏王宫。”

    这人也没有丝毫废话，来到子钦面前已经直接开口，同一时间，城门被拉开，早前朱亥和卫庄的战场却已经被打扫干净，一条整洁的大道露出来。

    “你是秦国罗网的人。”

    子钦淡淡的看着眼前这个自称是李信的家伙，他已经隐隐的猜到这个李信估计便是那个李信，那个李广的祖上，那个灭燕的功臣。

    不过，现在李信想来还未成为秦国奖励，而之所以会出现在这里，唯一的解释唯有此人现在还只是秦国罗网组织的成员。

    “连晋兵卫果然好见识，想来连晋兵卫亦想的到我为何会帮赵国。”

    李信翻身上马，勒转马头就准备朝着城内而去，子钦一挥手跟上，李信的答案他不需要回答，因为这本是一个很简单的问题。

    魏国势大，信陵君又是不世枭雄，若是当真任由信陵君一统魏国，恐怕接下来便是韩国灭，再下来便是赵国灭，彼时三晋合一，春秋战国最强悍的霸主国晋国再现，到时候这天下哪里还有秦国的什么事。

    “让你的人盯住雅湖小筑，据我所知韩非和邹衍都不是简单角色，最后，想办法帮我开魏王宫大门，不要欺瞒我，我知道你有办法打开魏王宫大门的。”

    子钦快马加鞭跟在李信身边，同时观察这飞将军的祖上，果然发现此子马术之精可称子钦自来到这世界见过的人中之最。

    “连晋兵卫所言我自可以做到，魏王宫大门我亦可以帮忙打开，但是有一事我却还是要提醒连晋兵卫，魏王宫内守卫力量不小，据我所知，楚墨符毒已经和信陵君联系上，望连晋兵卫勿要小觑魏王宫”

    李信策马而驰，一边回答子钦的话，一边安排身边的人去做子钦吩咐的事情。

    此时，魏国大梁已经乱糟糟一片，之前出来搜捕子钦的人马依旧在，只是，那些零零碎碎的人马在三千骑兵冲锋下却很快崩溃。

    罗网，绝不仅仅是刺客组织，实际上罗网是天罗地网的简称，这个组织之强大绝不是韩非新组建的流沙可以比拟的。

    这时候李斯还未入秦，罗网尚属军事组织，必要的时候此时的罗网甚至能够在任何时候任何地方拉出一支队伍打一场战斗。

    数千人快马加鞭，很快已经来到魏王宫外面，不远处，魏王宫的大门果然已经打开，子钦刚要下令冲锋，突然，一阵吵杂的声音从王宫大门传来。

    那原本打开的大门竟缓缓关闭，同一时间，魏王宫的城墙上多出几个怪异的机械体，一排排尖锐的箭矢闪烁着寒芒在这些机械体的前方露出箭头。

    “守城机械。”

    李信勒马骇然惊呼出声。

    “信陵君，不愧是信陵君，连晋兵卫，今晚我们恐怕要功亏一篑。”

    李信的声音恨恨响起，他勒马，似乎就要撤退，子钦却一把拉住李信的马缰。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

