    为的就是灭掉两个家族，她一家独大。

    中村一郎得知消息有点犹豫，还是第一时间找宁凡问问，事情是否可以相信。

    “中村先生，没有什么可不可以信任的，都是为了利益，山本家族的确是目前最大的绊脚石，留个心眼，灭掉山本家族只有好处。”

    “明白了，我会和加藤武商议的。”

    宁凡脸色凝重放下手机，没想到刚才山本凉子亲自派人来邀请自己去山本家族聊聊。

    这其中有着什么目的宁凡不知道，但会是什么好事呢。

    因此自己需要加藤家族和中村家族的帮忙，进入了虎穴，自己不是神很难脱身，但有外援就不一样。

    干脆金娃就让他们三个家族拼光全部的家底吧。

    夜晚九点钟。

    齐欣妍送宁凡来到了山本家族，自己离开找到一处可以看到山本家族的制高点，真出危险可以为宁凡打掩护。

    “佐佐木先生，凉子小姐等候很久了，请！”

    “嗯！”

    宁凡跟着一起走进去之后，前面是一个被十几个壮汉保镖保护起来的小房子。

    还有人用仪器扫描宁凡的全身，防止有窃听器和暗器之类的东西。

    别人或许会需要，但宁凡想要杀一个人很简单，只要有心就能杀。

    “请！”

    保镖推开门，山本凉子跪坐在里面，只有她一个人和另外一个男子，长得很小白俊俏。

    可惜跟宁凡比起，不仅没宁凡帅也没有宁凡的血性气质。

    因此断定这个男人不是什么随身保镖，而是一个山本凉子养的男宠而已。

    “佐佐木，请坐！”

    山本凉子很是懂礼节的人站起来，邀请宁凡坐下。

    有一个现象，一个真正的恶人永远不会让你知道他是一个恶人，因为他的伪装比绅士还要绅士。

    宁凡坐下后，说道：“凉子小姐，不知道你找我前来有什么事情？”

    “其实也没什么，就是想跟佐佐木你谈谈未来的事情，你现在是加藤家的代理人，加藤武无条件的答应你，我也能够这么做。”

    “凉子小姐还请明说比较好。”宁凡道。

    山本凉子微笑喝了一点酒，接着说：“佐佐木不是喜欢我的保镖英子吗，只要你愿意成为我的人，我介意将她给你。”

    “说起来也奇怪，我已经几天没见到过英子，该不会是凉子小姐因为我，将她藏起来吧，怕我祸害了她？”

    “佐佐木君说笑了，一个下人而已，能够得到佐佐木君的青睐是她的福分。”

    这话让宁凡心中冷笑，是不知道还是装糊涂，凌菲是一个下人，人家可是凌家的大小姐，还不是你一个山本家可以媲美的。

    “是吗，那就说说凉子小姐你的目的，我好掂量掂量。”

    “佐佐木君也是一个爽快的人，是这样，我希望佐佐木君能够做我的人，为我打理山本家的一切，如何？”

    闻言，宁凡心中冷笑：“老子在加藤家族那也是和加藤武平起平坐，到你这就成一个下人，真的是无语。”

    嘴上说：“让我做凉子小姐的手下，但是我这人不喜欢被约束，也不喜欢打理什么事情，更不会给别人当下人。”

    山本凉子眼中闪过一丝不爽，能够给你这个条件已经是抬举你了，竟然还想跟我平起平坐。

    “你的目的很明显，想让我为你卖命，又没有任何的权力，这就是凉子小姐你没有任何的诚意了。”

