    购置了家园卫士的维克托移动速度很快。

而现场的观众和两位解说原本还以为李牧打算放弃掉这条大龙了，可看维克托的样子……似乎还有想法？

“维克托这边回家补充了状态后还打算拼一下这条大龙，不过老实说有点困难啊，现在的卡莉斯塔在具备三件吸血装备的情况下生命偷取速度很快。”

米勒语气中不无担忧。

妖姬已经赶到战场了。

SKT这边打大龙的速度虽然很慢，但消耗却也不大，负责抗塔的卡莉斯塔几乎不掉血。

它所消耗的仅仅只是饮血积累起来的护盾。

大龙的伤害刚刚将护盾破掉，在其攻击间隙中卡莉斯塔新的护盾又恢复了起来。

到目前为止大龙的血量还剩一半左右。

而维克托已经赶到了蓝buff处和河道间的隘口。

“等会……李队长这波回家这是换了两件什么装备？”

娃娃不经意间看到了李牧的装备栏时，忍不住揉了揉眼睛。

“嗯？什么？”

米勒也下意识的看去。

而后观众席上响起了无数人的惊呼声。

弹幕则是早已被6666和问号所充斥。

“李队长这是在搞笑吗？他一个法师，怎么换了这两件装备？？？”

“无语了，这真是在搞笑，明明是六神装的维克托，非要搞的像现在一样四不像。”

质疑声不绝于耳。

米勒也是惊呆了。

此时维克托的装备栏中，从一号到六号依次为法穿鞋、完美核心、帽子、巫妖……

最后两件却是火炮以及无尽之刃。

咕。

米勒艰难的吞了吞口水。

他懵逼了。

这种出装方式……是这盘比赛不打算赢了，想要故意送吗？

就算一直是李牧铁杆粉丝的他此时也难免凌乱了。

如果真是故意去送的，那只能说人品有问题。

人品有问题的职业选手，游戏打的再好又能怎么样？

“我还有闪现的。”

操控牛头的wolf低声说道。

他的血量很低。

从刚才到现在，牛头也只是凭借吃药和E胜利怒吼的回复将血量提升到了四分之一。

此时的牛头正卡在龙坑之内，虎视眈眈的盯着正在向这边靠近的维克托。

“可以先秒他，等他靠近Q我的时候你上。”

bang迅速说道。

他还记得S5世界总决赛上IG在打他们时玩过一手卡莉斯塔Q技能爆龙穿透到人身上，然后引爆直接秒人的操作。

眼下大龙身上插了数十根长矛。

如果能玩一下的话肯定很嗨，也算是帮faker为了当日之耻而复仇了。

只可惜，大龙的血量还有一些，没有什么太好的机会。

“OK，没问题。”

wolf开口说道，而bang已经在往外跳了，他打算去卖。

“这边……李队长要上了，这很危险的啊，一旦被牛头闪现开到就等同于是在送。”

米勒心下涌现出了浓浓的失望。

仿佛一切在眼前都变得索然无味了起来。

而与此同时，Sac的队员们也看到了李牧的装备。

包括mlxg在内，众人都是保持了沉默。

这种情况下，他们唯有选择相信队友这一条路了。

如果李牧真的做出让他们失望的举动的话……

那也没办法。<br [笔趣阁5200="" www.bqg5200.biz]=""/>
队友们已经能预见到，那些憋了整个春季赛的喷子们此时正在对李牧发出恐怖的冲击波。

只要这波李牧阵亡，那么这冲击波将会摧枯拉朽般席卷Sac俱乐部。

甚至李牧的职业生涯都会因此而断送。

这绝非危言耸听。

不管李牧这种出装是有何蕴意。

他如果什么都没做就死了，官方完全可以判定李牧这是在恶意送头。

出了两件匪夷所思的装备，然后消极比赛。

还是在世界性质的邀请赛上。

这问题大了去了。

“他一定有他的道理。”

台下，坐在前排的某道亮丽的身影喃喃自语着，一双眼眸中闪过了一丝丝坚定，然后举起手中属于李牧的灯牌。

“李牧加油！”

声音在喧嚣的场馆内就仿佛一粒沙尘进入到了大海中一般，转瞬间消失无踪。

但同一时间在台上的李牧，却选择了动手。

Q技能甩在了卡莉斯塔的脸上，同时李牧抬手按出蓝色饰品。

蓝光之下，万物现形。

伴随着金光闪烁，牛头已经从墙壁后方闪烁而出。

他的牛角上似有光亮响起。

整个人便冲着维克托狠狠怼了过来。

“完了。”

米勒和娃娃心下拔凉一片。

殊不知，维克托Q技能第二段的出手动作，在全联盟所有远程英雄的弹道速度中，仅有沙皇的普攻速度能与之姘美！

但沙皇的抬手动作还是要比维克托二段Q爆开的那下要迟滞些许。

啪！

清脆的声音炸裂开来。

牛头的身上飘起两个颜色的数字。

一个是鲜红色的144。

还有一个是紫色，前缀却带有无数adc都熟悉的标准符号。

896！

伤害完全溢出的情况下，牛头只是交了个闪现，人就没了。

时间仿佛在这一刻定格。

全场的人都呆滞了。

牛头的魔法抗性高达122点。

其自身具备军团圣盾，以及幽魂斗篷这种硬核的提供魔抗的装备。

而维克托之前也不是没有Q技能砸在牛头身上，造成的伤害……其实也就那样。

至少被抵消了近半还多。

可你维克托出门回家了一次，是买了灭霸的手套还是怎么的？？？

这一下要命啊！

“四分之一血量的牛头直接被秒了！维克托的移动速度很快，他交了W技能力场以及R技能混乱风暴，同时在向后拉扯！妖姬也冲了上来准备输出，卡莉斯塔正在全力输出维克托……”

米勒激昂的语速瞬间爆表。

现场观众们也再一次揪起了心。

妖风坐在前排，轻咬红唇。

“加油啊，就算这一次我没有在你身后。”

李牧很冷静。

他真的是因为故意想送所以才做这两件装备的吗？

在S6赛季，几乎百分之九十九的玩家都不知道在英雄联盟中还有一个名词。

那个名词叫法术暴击。

法术暴击的来源于冰鸟。

大致理解是，当该法师英雄的技能造成的伤害远超过其本身应有的数值时，就会被系统判定为法术暴击。

其代表人物就是冰鸟。

冰鸟的E技能在命中覆盖了冰霜效果的敌方单位会造成双倍伤害。

而这时出现的数字就是法术暴击。

但知道S7赛季之前都无人知晓的是，维克托的Q技能，同样具备法术暴击的原理。

火炮与无尽，在赋予足足百分之五十五的暴击几率的情况下（火炮在S6是30暴击），李牧将宝压在了维克托的第三支手上。

卡莉斯塔身上的魔抗装备对纯ap的维克托而言伤害削减太多，唯有法术暴击，可创造奇迹！

而在到来之前，李牧已经算计好了一切。

借助加速效果，李牧迅速与之拉开距离，同时盯视着自己即将冷却完毕的Q技能！