    上官堂隆目露思虑之色。

    过了半刻才说道：“目前风隐娘被活捉，足以说明不良人要比我们想象中的还要强大，想要行刺成功，唯有雇佣比风隐娘还要强大的杀手。

    然而！

    风隐娘是目前杀手榜上，唯一一个不用告知雇主身份，就能雇佣之人。

    其余在榜单之上的杀手，皆是要求和雇佣见面，并且要给他们正当的理由。

    届时本相以及各位同僚，可就要和他们见面了！

    能刺杀成功还好，可如果刺杀失败了呢？

    谁能保证，他们不会将我们说出去！？”

    “相爷的意思，是放弃刺杀？”大司农梁维雍失望的问道。

    其余之人，也都是如此。

    他们早就有了改朝换代之心，目前距离成功，也只不过是临门一脚了，他们自然都是希望刺杀能继续下去。

    一旦成功，便是开国功臣，加官进爵，巨额财富，便会纷至沓来。

    “当然不是！只是我们要改变方式，需要找到合适的机会，绝对不能再和这次一样，硬闯皇宫。”上官堂隆回道。

    听此，群臣大松了口气，纷纷点头：“相爷此计甚妙！”

    “你们在皇宫里，也都有着自己的眼线吧？从今日起，多给他们塞一些银两，让他们将皇帝以及董晴儿的行踪，尽全力告知你们！一旦发现机会，立刻通知本相！”上官堂隆命令道。

    “喏！”

    群臣点头。

    上官堂隆眼神变得期待起来：“徐焱啊，徐焱，等本相找到机会之后，看你还能不能有机会活下来！”

    接下来几日，在徐焱彻查刺杀之事的命令之下，千牛卫频繁出动，京城启动了宵禁政策。

    加之春雨来袭，阴雨连绵，空荡的京城给人一种压抑之感。

    深处皇宫之中的徐焱，此刻正在接受夜魅的汇报。

    “陛下，敏雅太妃上次和上官堂隆在御花园里畅谈完毕之后，敏雅太妃便不断的派人，想要前往诚元太后的寝宫，看来她是想将诚元太后救走！”

    徐焱并不惊讶，虽说上官梦现在已经是孤家寡人，只是空有一个太后的名号罢了，但是这名号在皇宫之内无用，放在皇宫之外，可就有用了。

    一旦他们开始谋反，想要废帝，亦或者令立新君，她这太后的名号，可就管用了。

    现在上官梦被他掌控在手里，和他作对的人，自然是想把她救出去。

    “再不加派人手的情况之下，你们不良人能守得住吗？”徐焱问道。

    夜魅思虑了片刻，脸色严峻道：“敏雅太妃身边的高手众多，如果我们不良人，倾巢而出，可以轻易解决掉她们，可是现在为了防止刺客，不良人已经被分散。

    如果临时将他们召集起来，反而可能会被他们乘虚而入，如果敏雅太妃她们继续加派人手的话，剩余之人守住的概率，最多只有四成！”

    “该死的老东西！能量还真大啊！”

    徐焱怒骂了一声，随即便问：“那朕如果，将诚元太后接过来，住在龙凤阁之中，你们能否守得住？”

    “陛下，如此的话，必然可以轻松守得住，毕竟我们不良人绝大多数人，都在守护者陛下，纵然是敏雅太妃的人，多上数倍，我们也能应对，只是陛下，诚元太后和您是敌人，如果让她也住在龙凤阁的话，会不会危机您的安危？”夜魅担忧道。

    “她不又和朕，睡在一张床上，怎么会危机朕的安全？”徐焱奇怪道。

    夜魅那如冰峰一般的脸上，露出一抹奇怪之色。

    “怎么？”徐焱感觉到哪里不对劲了。

    “陛下....”

    “说！朕恕你无罪。”

    “陛下，宫中早就有传闻，说您和诚元太后有一腿，所以夜魅以为，您这次是想把太后叫过来，规避风险的同时...”说到最后，夜魅声音小了起来。

    “这，.....”

    徐焱眉头一皱。

    事实上上官梦虽说美艳无比，是一个不折不扣的you物，但是他之前所做的行为，都是为了吓唬她，让她害怕而已，可没有真正碰过她。

    他是没有想到，以讹传讹，传到了这种地步。

    继续传下去，他昏君的帽子，可就带定了。

    夜魅似乎看得出来，徐焱还真没有和上官梦发生什么，当即便说：“陛下，既然您和她无事，夜魅建议还是不要让她来到龙凤阁了，人言可畏！”

    “无需担心，万事都讲究证据，谁能证明朕和她发生过什么？”徐焱根本不在乎这些：“现在流言已成，就算是朕和她保持距离，依旧会被人说成，朕乃昏君，连太后，都不放过！

    相比所谓的名声，朕更不允许上官梦被带走。

    现在带朕前往上官梦的寝宫，朕要亲自把她请到龙凤阁来！”

    “喏！”

    随着徐焱来到了，上官梦的面前。

    她惊恐的退到了屏风之后，大声喝道：“徐焱，你这说话不算数的昏君，之前你已经答应过本宫，短期不会碰本宫，你怎么还来这里！”

    徐焱无语了：“上官梦，你是不是有被迫害妄想症啊？”

    上官梦一愣，被迫害妄想症是什么东西？

    正当她疑惑之时，徐焱那张脸，忽然出现了她的面前。

    吓得她花容失色：“啊啊！！！你起来，不要靠近本宫！”

    “叫个屁啊！”

    刺耳的声音，令徐焱十分的不爽，立刻捂住了她的嘴：“给老子闭嘴！”

    上官梦更害怕了，浑身颤抖了起来，她不知道徐焱会把她怎么样。

    “接下来你不会再大叫，就给朕点点头。”徐焱冷冷道。

    惊恐的上官梦点了点头。

    “很好！”

    徐焱这才松开了上官梦。

    看着瑟瑟发抖的她，徐焱便轻笑了一声：“朕今天来这里，可不是碰你的，而是问你，你想不想有一条真正的活路吗？”

    “想。”上官梦点头道。

    “那边跟随朕前往龙凤阁！”徐焱命令道。

    “这.....”上官梦面色巨变，那里可是徐焱的地方，一旦前往，她还能保得住自己吗？

    “现在敏雅太妃想把你抢回去，如果被她们抢走，朕会十分被动，如果你不愿意，朕便只有让你香消玉损了！”徐焱的眼神里出现了强烈的杀意：“朕再问你，想愿意跟随前往龙凤阁吗？”

    “本，本宫.....”还未等等她做出来决定，夜魅的身形，突然出现：“陛下，上官飞燕已经在寝宫外，想要看望诚元太后，是否让她进入？”

    上官飞燕？这不是上官堂隆的二女儿，上官梦的亲妹妹么？

    徐焱脑海里瞬间出现了，上官飞燕的模样。

    随即他脸色一惊，上官飞燕不仅长相不输上官梦，身材更是京城闻名，凹凸有致不足以形容她那妖孽版，要人老命的身材。

    只是她来这里做什么？难不成上官堂隆，想通过她来将上官梦救走？？？

    可是她根本不会什么武功，根本不可能将其救走。

    那她来这里做什么？

    羊入虎口吗？

    他脑海里对于上官飞燕的记忆，还是三年前，不知三年过去了，她的身材是否变得更好了？

    徐焱突然兴奋了起来，嘴角露出一抹笑容，当即便点了点头说：“既然人家是来探望姐姐的，那边让她进来吧！”

