    “大佬，现在很多人都在说，建议大佬你开个学术报告会，大佬你看是不是开个关于霍奇猜想的报告会？”秦元清的学生看到秦元清进入教室，迟疑了一下，说道。

    这一次秦元清关于霍奇猜想的论文，与以往的论文都不一样，以往的论文一出来，相关领域的博士生基本上就看得懂，哪怕是有个别困难的，世界顶级数学家也看得懂，往往论文发表没几天，就会有世界最顶级数学家站出来承认论文成果。

    可是这一次完全不一样，这一次秦元清的论文非常难懂，比之当年佩雷尔曼证明庞加莱猜想的论文还要难懂，至今论文发表已经有一个礼拜，但是愣是没有哪个数学家或者数学研究所站出来承认这一成果。

    这与以往秦元清的数学论文形成了鲜明的对比，也让数学界怀疑这篇论文是不是真的秦元清所写的，实在是太诡异的。

    殊不知，这是秦元清有意为之的，因为霍奇猜想涉及到空间相关理论，甚至于反重力有莫大的关系，要是别人研究透论文，从而搞出反重力或者在导弹发射上有着历史性突破，那么对于这个世界不是什么好事情。

    “不需要，要是大家现在都没有人明白，那么我举行学术报告会，大家也会听不明白。”秦元清微笑说道：“看得懂的人，终究会看得懂，看不懂的人不是一场学术报告会能够解决的。”

    秦元清也猜不透，数学界大概会需要多少时间才能完成对霍奇猜想证明论文的论证，又能用多少时间发展出空间拓扑学、空间几何学等新型发展方向，又能多久发现这与反重力有关。

    如果不是格罗滕迪克突然走到人生尽头，秦元清不想格罗滕迪克带着遗憾离开人世间，秦元清不会这么快发表霍奇猜想的证明论文，作为回馈格罗滕迪克当初赠送他手稿的礼物。

    当然，他这么做，也是对格罗滕迪克这位伟大数学家的尊敬！

    当初要不是格罗滕迪克的性格，使得他没有将精力都放在数学上，也许格罗滕迪克也可以达到他这一个高度。

    秦元清检查了一下众人的功课，又解答了学生们一些问题，秦元清才离开，他对于自己底下的学生，主要是培养他们的独立学习能力，而不是手把手教，他会偶尔出一两道题，然后学生们要解题就得查看大量的书籍和论文，从而解出正确的答案。或者说，像其他数学教授请教。

    师傅领进门，修行看个人。

    他终究无法教他们一辈子，所以他觉得他给他们最好的礼物，就是教会他们如何去独立学习、独立思考。

    拥有这一份能力，他们日后的学术生涯也会好走一些，能够走得更顺利一些，走得远一些。

    这些年从他底下毕业的学生，一个个都已经崭露头角，在各自领域都开始做出了一些成绩，虽然成绩并不大，但是却属于冉冉升起的明星，也开始获得一些奖项。

    成绩最好的当属邓通，获得了晨兴数学奖金奖，然后又获得了国家自然科学奖二等奖。

    接的不是其他人，而是阿娜斯塔西娅，阿娜斯塔西娅一毕业就进入北航，成为北航正教授，随后加入华夏国籍，拿到杰青，如今是北航最有名气的数学家了。

    秦元清前往实验室，接下来他没打算出国，就是他想出国，国家也不敢让他出国，会千方百计劝说他。

    他更多的时间和精力将放在国内科研项目，以及水木大学的发展上。

    甚至于，他在海外的钱，源源不断地购买各种实验仪器设备回国，过去不到一年时间，他购买的各种顶尖实验仪器设备就超过了百亿元，而这样的情况，秦元清还有大量的钱。

    也就是这样，秦元清才会在酝酿着三十校联盟，毕竟一枝独放不是春，百花齐放春满园。

    华夏的名校，不是只是充当国内的名校，更应该是世界名校，是真正的双一流名校。

    结果秦元清还没有接到电话的时候，就接到一个上级的电话。

    “秦院士，不知道明天您有没有空，一起参加渤海隧道计划会议？渤海隧道计划，你应该听说过吧？”电话里面，领导的声音充满着沉稳。

    “听说过！”秦元清说道。

    渤海地处华夏大陆东部北端，和鲁省、辽东省、冀省、天津市三省一市毗邻。

    鲁省半岛与辽东半岛犹如伸出双臂，将其合抱。

    渤海风景优美，环境宜人，自然资源丰富。

    但同时，由于渤海本身地理位置的原因，也导致了许多的不便。

    最明显的，就是在交通上。渤海是个半封闭的内海，渤海海峡横亘在鲁省半岛和辽东半岛两大半岛之间，成为鲁省乃至华东到东北地区天堑般的存在！

    同时导致了交通运输的极为不便，举个最简单的数据。从齐东省的烟城到辽东省的大涟，直线距离仅有165公里。165公里，两个小时的车程而已。

    但是呢？

    由于渤海海峡的存在，两座城市只能隔着海峡相望，触手却不可及。

    想要过去？可以！

    你要绕道。

    绕多远呢？1980公里！

    足足十多倍的差距。

    渤海海峡就像是一道天堑，彻底隔断了两地的交通。而渤海隧道计划，就在此情况下，应酝而生。

    所谓渤海隧道计划，简单来理解，就是为了连接渤海海峡两岸，打通华东至东北的快捷交通路线。

    上个世纪的时候，那时候人们对于快捷交通的需求并非那么强烈，在加上技术层面的原因，国家并没有打通渤海海峡两岸的交通的打算。

    但进入千禧年以来，随着技术层面的提升，以及现实社会发展的需要，这个计划逐渐被提上日程。

    2005年，第一个专家组成立，展开对渤海海峡跨海通道研究。

    2008年，第一次渤海海峡跨海通道项目研究会议召开。

    之后每隔一年，这个会议都会召开一次，讨论项目施工的可行性以及具体建造方案。

    但由于该项目耗资巨大，预计总投资高达两千多亿人民币，国家方面一直对于该项目的施工处于暧昧态度。

    对于专家组提出的方案，既不否定，也不给予肯定答复。

    毕竟，两千多亿人民币，足够在烟城和大连之间再修上三条铁路了！

    因此，该项目目前就处于暂时被搁置的状态。

    “秦院士，你对渤海隧道计划有听说过最好，明天渤海隧道计划会议，将会决定要不要上马该计划，该计划将会存在哪些技术难题，到时候还需要秦院士你给我们提供一些专业建议。”领导笑着说道。

    “行，我们什么时候出发？”秦元清问道。

    “晚上七点，到时候我让人过来接你，我们晚上就去烟城市！”领导说道。

    “行，到时候到沙河校区接我吧。”秦元清答应下来。

    挂了电话，秦元清露出若有所思之色，看来这是国家想要上马渤海隧道工程了，不然的话领导怎么可能亲自参加会议，要是处于论证电话，还没有决定投建，上级顶多派个副职的主任参加，而不是直接可以拍板的领导出面参加会议。

    不过想想秦元清也就有些明白了，这些年得利于京城的大发展，整个京津唐发展非常的迅猛，再加上东三省每年保持15%的经济增长速度，至今已经有6年了，东三省经济日益活跃，打通京津唐经济带与东三省的联系，毫无疑问已经显得很有必要。

    当然，要建设一条大概165公里的海底隧道，也没有那么容易，所涉及的投资额高达2000亿元，上级也得专业人士提供专业建议，所以上级领导直接邀请秦元清参会。

    秦元清也不得不感慨上级的大手笔，要知道如今华夏正在进行的大项目可是很多，先不说刚刚实现主体工程全线贯通的港珠澳大桥，就说目前刚刚投建的10座大型水电站、10座三代核电站，那投资数以万亿计，再加上各个高铁的建设，在基础建设方面那是真正的大手笔。现在又想要上马渤海隧道工程，这更是至少2000亿元的大项目。

    再看看，目前世界上最大的高速铁路网、高速公路网，全在华夏！高铁，成为华夏的一张闪亮名片！全世界数量最多的4G基站，也是数量最多的5G基站！全世界最长的桥梁等等，也都在华夏。

    基建狂魔，绝对是让世界都惊叹的。

    秦元清将自己的事情安排了一下，随后就开始相关的资料，包括渤海隧道计划周边省市的经济发展情况、渤海的水文资料以及周边省市的规划情况。

    这些基础资料他都得了解，不然的话说出话就是无凭无据，不具备说服力。以他的身份地位，提出的建议都是具有非常大的影响力，也许他提建议建设渤海隧道，那么上级就会拍板投建渤海隧道工程。若是他提出反对意见，十有八九渤海隧道连十四五都不会列入，至于什么时候就谁也不知道。

    他得必须为自己的任何建议，都承担着相应的责任，所以他对于提建议都是必须非常慎重的。

