    “在水源福地的这段日子，我不希望刚才发生的事情传到方少雄的耳朵里，否则的话，后果你们应该都不知道。”

    唐离目光扫了扫众人，眼神中带着一丝的冰冷。

    此言一出，围观之人皆是忍不住后退了一步，如今的唐离，实力实在是太恐怖的，恐怕已经直逼方少雄。更为重要的是，他们刚才都是以自己的武道发过誓言的，以后不准对唐离出手，说白了，就是若是唐离要杀他们的话，他们也只能有逃跑的份，根本不能反抗。

    当下，众人面面相觑，然后相继离开。之前，他们之所以会跟方少雄结为联盟，说白了无非就是想要在猎杀水源兽的时候得到他的一些帮助而已，如今这种情况，根本没必要为了那点好处去跟唐离作对。

    毕竟，唐离有多疯狂他们可都是亲眼看见的，连孙坚那样的世家子弟都敢杀，要想杀他们的话，绝对不带一丝犹豫的。

    “唐离师弟，接下来，我们要去哪里？”

    陆心怡问唐离道，虽然，他们已经达到了四级洗礼的标准，心里已经非常满足，若是能帮助唐离得到传说中的五级洗礼的话，那她们就更高兴了。

    “方才孙坚不是说龙须山那里水源兽最多么？自然得去那里看看。”

    唐离淡淡说道。

    “可是……方少雄在那里，据我所知，方家有一套极为古老玄功，名为《黑炎破天诀》，那套玄功的威力，只比天龙学院的《天龙诀》稍微逊色一点，数百年来，方家之人能够将这套玄功修炼成功的都不到一手只数，而能够修炼成功的人，无一不是天龙帝国内能够排得上号的强者！而方少雄，在一个月之前已经掌握了这套玄功，也正是因为如此，方少雄的实力，要比孙坚强得多，若是碰到他的话，我们恐怕不是对手。”

    陆婉儿脸色微微凝重地说道。

    “无妨，我去龙须山的主要目的是水源兽，在没必要的时候，是不会去找方少雄硬刚的，再说了，就算遇上了，我也未必会怕他。”

    唐离自信一笑，别的不说，若是论玄功的话，他所修炼的《源龙诀》绝对不比任何玄功要差。

    当下，唐离将地图拿了出来，很快便找到了龙须山的位置，那个地方距离他们有不少距离，赶过去的话，估计得花上一天的时间。

    若是这么算下来的话，等他们去到龙须山之后，再过四天的时间便要从这里出去，想要得到传说中的五级洗礼的话，时间方面还是有些紧的。

    对于达到五级洗礼的条件，唐离等人并没有太多的了解。

    但若是按照三级洗礼需要至少两头以上三级水源兽的源兽之精，四级洗礼则是需要两头以上四级源兽的源兽之精去推论的话，想要得到传说中的五级洗礼，那就至少需要两头五级源兽以上的五级水源兽的源兽之精！

    若是这么算的话，虽然唐离现在拥有的源兽之精已经达到了四级洗礼三倍以上的数量，但距离达到五级洗礼所需，绝对还有不少距离。

    毕竟，水源说每相差一级，其身上所含的源兽之精差距可是非常大的！而且，水源兽越是高级，其差距就会越大。

    就比如说，二级水源兽和三级水源兽，它们身上所含的源兽之精可能只是相差五十倍左右，而三级水源兽和四级水源兽身上所含源兽之精的数量，却是足足相差了百倍！

    这么算下来的话，四级源兽和五级源兽身上所含的源兽之精的差距，恐怕就不止百倍那么简单了。

    五级水源兽，其实力那可是相当于人类九宫境八重巅峰！这种级别的水源兽，几乎是不可能会出现的，毕竟，往届的新学员，在境界方面，九宫境六重巅峰已经是最高的了，若是遇到五级水源兽，那可是一件极为危险的事情。

    龙须山下某处地方，这里地势较为平坦，视野极光，河水的流动速度非常缓慢。

    方少雄和刘战铠站在一块巨石之上，双手交叉于胸前，目光一直盯着不远处的河水看。

    “方少，你觉得这个地方如何？”

    刘战铠问方少雄道。

    “水源兽只能生活在水里，就算高级一点的水源兽能够离开水作战，但也不能持续太长时间，此处的地势，刚好适合猎杀。”

    方少雄点了点头，他目光扫了扫下面那二十几人，眉头微微一皱，继续说道：“孙坚他们什么情况，杀一个区区九宫境五重的废物用得着那么长时间么，竟然还不回来。”

    “迷雾丛林那个地方雾气缭绕，地势复杂，想来应该是迷路了吧。而且，若是真如同他们所说，若是那里真有那么多水源兽的话，孙坚他们猎杀起来应该也要耗费一些时间。”

    刘战铠淡淡说道。

    “哼！之前就不应该叫他去，简直就是在浪费本少的时间！”方少雄眼神过闪过一丝的不悦，然后缓缓说道：“算了，再等等吧，本少的消息应该错不了，这龙须山附近，很可能真的存在传说中的五级源兽，而且，四级源兽也不少，万一他们成群出现的话，以我们现在这些人，恐怕还不足以应付。”

    “五级源兽……那可是已经有数百年未曾出现过了。”

    刘战铠微微摇头，他的目标只是四级洗礼，对于五级洗礼，他并不奢望。

    “哼！以本少现在的实力和天赋，只有传说中的五级洗礼才能够与本少相匹配！”

    方少雄说话间，眼神之内爆射出一道凌厉的目光，其身上散发出来的冰冷强大的气息，就算是新生排行榜第二刘战铠也一时间被震慑到。

    “如今时间比较紧迫，只剩下不到四天，当务之急，还是先将水源兽喜欢之物‘地煞古蟒蛇’的精血放入河中吧，毕竟，水源兽喜欢的是龙族精血，而地煞古蟒蛇身上的精血只是有那么一丝与龙族精血相似而已，等级高的水源兽未必会很感兴趣，而且，要将它们吸引过来也需要一定的时间。”

    刘战铠说道。

    “嗯，如今只能先这样了。你说的没错，光是靠地煞古蟒蛇的精血的确很难将高级的水源兽吸引过来，也正是因为如此，本少已经早有准备。”

    方少雄点了点头，然后继续说道：“在进入这里之前，本少已经习得一个灵阵，虽然这个灵阵只是一品，但却可以极大可能的将某个人，或者某样物体的气息扩大无数倍！等会你们将灵魂力借给本少，本少便可以让这个灵阵发挥出最大的作用！”

    “什么！方少你竟然还是一名灵阵师！”

    刘战铠震惊说道，如今，方少雄在修炼上的速度已经在他之上，而且，天赋也是比他强，至于对玄功和武技方面的掌握能力那就更加不用说了，不久前，方少雄可是已经将《黑炎破天诀》成功。

    而成为灵阵师，那可不是件简单之事，首先，灵魂力必须足够强大！而且，还得去刻画灵纹，成为灵纹师之后，才能够去学习灵阵！说白了，要想成为一名灵阵师，那可是要耗费极大时间和精力的！

    若是方少雄跟他一样，一心只把时间和精力都放在修炼上的话，如今又该是什么样的实力！

    “呵呵，这有何大惊小怪的？实话告诉你吧，本少早就已经可以刻画灵纹了，只不过，本少并不感兴趣，所以，一直没有在灵纹一道上面下功夫。后来之所以成为了灵阵师，就是为了现在。为了能够将五级水源兽引出来，本少可是准备了足足一年的时间！所以，不管怎样，本少一定要成功，要不然的话，本少这一年来的功夫可就都白费了！”

    方少雄摆了摆手，极为自信地说道。

    “放心，接下来，我定不会让方少你失望！”

    刘战铠点了点头，极为好战的他，极少佩服一个人，而对于方少雄，他是不得不服。

    当下，刘战铠将所有人都召集起来，跟随方少雄去到河边。

    只见方少雄的储物戒亮起，下一刻，一条足足有十几丈的黑色巨蟒的尸体便出现在空中，然后缓缓进入河内。

    方少雄双手结印，旋即大喝一声，身上一道紫光冲天而起，下一刻，将那条巨蟒的尸体覆盖住。

    这时，所有人都可以看见，那条巨蟒的尸体正在慢慢分裂，与此同时，它身上的血液也是缓缓流出，朝河内扩散。

    本来，水往低处流，这是常理，但在方少雄的操控之下，那条古蟒的精血所扩散的方向竟是河的上游！

    “速速将你们的灵魂力借给我！”

    方少雄大喝一声，下一刻，包括刘战铠在内二十几人纷纷献出了自己的灵魂力。

    随着时间慢慢过去，方少雄所布下的灵阵也是慢慢成型，那条巨蟒精血扩散的速度也是变快了许多。

    不远处的森林内，唐离等三人将一切都看在了眼里。

    “看来，方少雄的意图很明显，想要通过那条顾莽的血液将水源兽引出来。”

    陆婉儿说道。

    “走吧。”

    唐离忽然说道。

    “去哪里？”

    陆心怡好奇问道，他们现在要做的难道不是等方少雄他们将水源兽引过来之后，出手抢夺或者干扰不让他们成功猎杀的吗？

    “自然是河的上游。”

    唐离回答道，通过观察那头古蟒血液扩散的方向，唐离自然明白方少雄他们想要从河流的上游将水源兽吸引过来。

    “你是想去河的上游阻止那些水源兽过来？”

    陆心怡好奇问道。

    “不，你们想想，方少雄是什么人？自称新生榜排名第一的存在，不仅境界已经突破到九宫境八重巅峰，而且，本身的血脉又进化到了地品二星以上！说白了，以他的实力和天赋，想要得到四级洗礼绝对是轻轻松松，可他为什么进入水源福地之后便立刻来到这里？而且还要浪费那么多的精力去成为灵阵师？”

    唐离摆了摆手指，问道。

    “你是说，这龙须山真的有传说中的五级水源兽！”

    陆婉儿捂住嘴巴，惊道。

    “嗯，这个应该错不了！要不然的话，你们觉得方少雄会废那么大心思么？事实上，还不止如此！你们可知道那条巨蟒是什么魔兽？”

    唐离点了点头，继续问道。

    闻言，陆婉儿和陆心怡皆是摇了摇头，蛇类魔兽她们也见过不少，但刚才方少雄拿出的那条她们可从来没有见过。

    “那条巨蟒乃是一种名为‘地煞古蟒蛇’，身上可是留着一丝丝微弱的龙族精血！根据大小可以看得出来，这头地煞古蟒蛇应该是一头五阶初期魔兽！”

    唐离说道。

    “什么！五阶初期魔兽！”

    陆心怡和陆婉儿皆是大吃一惊，五级初期魔兽，那可是相当于人类玄府境之上无极境的强者！

    这等境界的强者，整个天龙帝国，也只有那些一流势力中才有！

    而且，就算是有，数量上也不会很多！

    而且，魔兽肉身强大，力量惊人，想要猎杀一条五阶初期魔兽，恐怕至少也需要出动三名以上无极境的强者！

    可想而知，方家的人，为了方少雄能够得到传说中的五级洗礼是费了多大的人力物力！

    这也足以证明，这附近有五级水源兽的消息得有多可靠。

    当然，若是方少雄最终真能得到五级洗礼的话，那也值得了。

    毕竟，龙源洗礼，那可是九宫福地中的最终福利，别说是五级洗礼，就算是四级洗礼，其带来的好处也是极为巨大的，一些天赋极佳之人，在接受四级洗礼之后，不仅是境界之上得到提升，就连血脉也得到了进化！

    可想而知，五级洗礼所带来的好处那得有多恐怖！

    血脉进化到了地品之后，每提升一星都是极难之事，每相差一品，其天赋也是天壤之别！

    当下，三人以为最快速度前往河流的上游。

    走了将近半个时辰之后，唐离等人进入了一片山脉之中，这里地势复杂，水流湍急。

    “唐离小子，继续往前走。”

    混沌珠内，二哈忽然说道。

    “你知道五级源兽在哪里？”

    唐离问道。

    “废话，本皇怎么可能会知道！但那些水源兽那么懒，要呆的话，也会找个比较清静的地方呆，这里水流那么湍急，它们怎么可能会住在这里！”

    二哈说道。

    【作者有话说】

    兄弟们抱歉了，这段时间太忙了，写得比较少。不过，虽然只是一章，但字数也有四千字的。本来，我是想着分成两章发表的，但感觉玄幻的话，两千字一章字数太少了，所以，还是合在了一起。另外，感谢大家的支持，如果觉得这本书还可以的话，不要忘了给个好评哦。

