    若是傅斯年在厉家做些什么，被其他人撞到，就不好看了。

    但是被慕念发现，就一切还有挽回的余地。

    因此，即便厉司爵不喜傅斯年，更不希望他当自己妹夫，但因为这些缘由，不得不让她去。

    “我不能去？”厉司允不满。

    “你坐下。”厉司爵冷冷命令，“我说让慕念去，就让她去。”

    厉司允满脸戾气，十分不服，可是，面前的这个人是厉司爵啊，若是没有他，整个厉家都不复存在。

    所以。

    厉司允只能乖乖听话，坐在位置上一动不动。

    慕念缓缓起身：“那我去找找他。”

    厉家的设计对于外人来说很难分清东南西北，但是对于知道其中机密的慕念来说，却很简单。

    很快她就把整个二层逛了一圈，但并没有发现傅斯年，所以只好往三楼去。

    三楼也没有他的踪迹，直到，一声淡淡清冷的嗓音，在长廊回荡。

    “我找到了她。”

    是傅斯年。

    她下意识朝着他声音方向前进。

    就在她看到傅斯年的背影，打算出声叫他的时候，他的声音，再次传来：“嗯，她没有死，我要娶她。”

    慕念顿时愣在原地，她甚至下意识将自己藏进了角落里。

    寂静的长廊，她的呼吸和心跳声都变得格外清晰。

    “我不是在与你们商量，是在通知，我要娶她。”

    傅斯年语气坚定，嗓音清冷，可那语调，却无比宠溺，甚至谈得上温柔。

    慕念从不知道，原来他也能在提到某个人的时候，褪去一身坚硬，如此柔和。

    “妈，我对暖暖没有兴趣，她只是我的一个晚辈而已。”

    “挂了。”

    傅斯年结束了通讯。

    慕念整个人还浑浑噩噩地靠着墙壁。

    傅斯年想娶的那个女孩，没有死，还活着，他之前表现出的爱也好，孤独也好，都给了那个女孩。

    他定是在乎她的。

    到时候，不管洛洛和宸宸愿不愿意，他们都要管那个女孩叫妈咪。

    她会穿着圣洁的婚纱，和傅斯年在神父面前宣誓，而傅斯年定会给她一场盛大的婚礼。

    这些，都是她曾经奢望，但不可能拥有的。

    慕念眼眶莫名湿了湿，心里也很堵，很闷。

    她稍稍整理了一下情绪后，从角落离开打算下楼，人还没站稳，就被一股力量一抓。

    下一秒，她被迫猛然向后倒退好几步。

    擒住她手臂的人，在沙发坐下了，她失去助力直接摔倒在他怀里，坐在了他的腿上。

    慕念还来不及推开，下巴尖就被人摁住，往后一扭。

    男人带着侵略气息的吻，反复摩挲着她的红唇。

    那吻，甚至蔓延到了她的脖子上。

    “你干什么！”慕念用力挣脱开他，双目红红地瞪他。

    他不是已经找到他心心念念的那个人了吗？

    为什么还要来招惹她？

    傅斯年深深看着她白皙的肌肤，被他亲吻后，她的肌肤泛着淡淡粉色，又柔又美。

    “我说过，我不喜欢任何人忤逆我。”

    “我就是不想跟你坐在一起怎么了，有错吗？”

    慕念幽怨的挣扎着，可是他的力气实在太大了，她根本撼动不了。

