    第1058章 结束（我在暴雪之中求订阅！求票票）

    此时的陈飞已经将战斗力最大化，处于全面爆发的状态，外加体内进化能量的加速周天运转，二者相加，除了对精神力和体力没有增幅。

    在速度力量，反应能力，甚至是防御力上都提升了接近百分之五十。

    “不可能！不可能！

    你实力难道没有上上限吗？

    为什么会这样！为什么！”

    狼狈不堪的派克特，面对敌人实力的无限攀升，第一次生出了一丝名为绝望的情绪。

    这成为了压垮派克特，极力压制狂暴之血负面情绪的最后一根稻草！

    “去死吧！！！”

    派克特怒吼一声不管不顾向着陈飞冲来，空门大开不设防，发起了近乎无脑的进攻方式。

    陈飞的嘴角扯了扯

    就这种心态还说什么宇宙最强的战士，丫的就这种抗压能力？？

    战斗到现在陈飞的目的已经达到，他验证了自己现在的战斗力，所以再继续下去也没有什么意义了，只是浪费时间。

    “旋风斩！！！”

    面对急速冲过来的派克特，陈飞手握合金大刀将力量在身体旋转扭动身体的那一瞬间爆发！尽最大限度的去增加这一击的破坏力。

    在自身力量达到上限，极限的情况，还想要提升威力，就算只是一点点身体旋转的惯性。

    唯有借力，而最容易借到的力，是惯性所产生的力道。

    乒！！！

    合金大刀避开派克特的正面攻击，狠很的斩杀在派克特的锁骨和脖颈处。

    这一刀直接破开了派克特皮肤肌肉的防御，卡在胫骨和锁骨之间。

    陈飞之所以没有直接砍在派克特的头颅上，是因为头颅作为身体最核心重要的区域，通常所产生的下意识的被动防御机制，是最敏锐的。

    所以相对来说，斩首是更为稳妥的攻击方式。

    为了防止派克特被重刀上附着的狂暴力量给一刀劈飞，陈飞这次所选择的是自上而下的力劈！

    合金大刀上所附着的力量，以被斩中的位置为起点，快速的向着派克特的身体各处蔓延开。

    派克特的双腿连片刻都没有支撑，就直接跪在了地上，没有因为力道溢散所造成的蛛网破碎状的圆形龟裂。

    派克特的双膝直接深陷地面之中，两条腿是直接嵌入了地下。

    派克特哇的吐出一大口鲜血，在陈飞收回合金大刀后，连忙想要给予反击，结果却是迎来了第二刀。

    在陈飞的刻意为之下，这第二刀直接斩在第一刀所破开防御的位置。

    而哪怕暗黑能量可以快速凝聚暗黑物质来修补，但在这之前陈飞的第二刀就已经斩了下来！

    派克特嗅到了死亡的味道，但此时再想要挣扎已经是没有任何的机会了。

    陈飞一刀刀的斩下，在第二刀时就已经把派克特那用暗黑物质强化后的骨骼也给斩断。

    陈飞手中的合金大刀一路高歌，从派克特左肩膀蔓延至右腰，生生的将派克特切割成两半！

    派克特发出痛苦的嚎叫，双手胡乱的挥舞。

    而陈飞这边却是将注意力都放在派克特那被切开的伤口的位置，在大刀切面的地方，陈飞看到了一根根蠕动的细小肉芽，

    看那样子是想要修复伤势，愈合派克特的身体。

    陈飞皱了皱眉头，并不是因为这个画面实在太过恶心，他所看到的，让他想到的是拥有更高暗黑物质的盖亚星蛤蟆人，有着何种恐怖的生命力。

    断肢重生，断头修复？

    这样一想，会让陈飞越发觉得盖亚星人的血脉天赋的头疼和无解。

    派克特作为一名敌人他所表现出来的，战斗决心是让陈飞佩服的，哪怕被斩成两截，在没死之前他还是躺在地上挣扎着想要继续战斗。

    只不过陈飞不会给他这样的机会，陈飞直接拿出了暗黑物质的采集器，在派克特还没有死之前开始采集他身体内的暗黑物质。

    那能够抗住四级螺旋激光的暗黑物质，在暗黑物质采集器的面前，很容易的就缴械投降。

    这一幕让陈飞不由的开始幻想，若是他制作出一个甚至几个大型的暗黑物质采集器，是不是就能够起到压制盖亚星蛤蟆人能力的效果。

    转念一想后，陈飞又觉得他的这个想法其实是过于天真理想化了一点，若是暗黑物质采集器有这么强的效果，那些盖亚星蛤蟆人也不会制作这种小型的采集器。

    所以很大概率是这个装置，只能在刚死或者是重伤濒死时去使用。

    看着退去身上暗黑物质的派克特，陈飞没有多余的废话。

    可以在战斗中废话，是很多时候敌人还意识不到自己会战败会死，说些废话无关紧要，甚至能够搞搞心态，玩玩心里战术。

    但是在濒死状态下不同，不管是什么生物，处于濒死状态，因为清楚自己马上会死，求生欲会让它们不顾一切的挣扎，无所不用其极的想要活下来，这是未知的不稳定因素，必须杜绝！

    手起刀落！

    没有暗黑物质的保护，陈飞都没有多用力，就将派克特的蛤蟆头切割成了两半。

    随着属于派克特的血红色标记消失，陈飞清楚这次紧急生存任务算是彻底的解决了。

    至于那还存活的梅尔特，早在二人建立初步的友好关系后，她头顶的醒目标记就已经发生了变化，虽然还是红色，但标记的形状却是变成了不确定的问号。

    与此同时，系统的声音也在陈飞的脑海中响起。

    系统：紧急生存任务完成，根据宿主表现，触发额外奖励，当前经验值增加百分之十。

    系统：以暴制暴是最快的途径，却不是唯一的途径。

    对于系统爸爸额外奖励的百分之十的系统经验，陈飞还是小小的欣喜了一下，看起来不多却总比什么都不给要好。

    系统六级升七级的经验值，人物属性面板已经很明确的说明了要击杀实力在五级的进化兽和变异丧尸。

    当然若是目标的战斗力能够达到五级，系统爸爸也是不会吝啬那点经验值的。

    陈飞击杀派克特获得了5点经验值，加上系统爸爸刚刚额外奖励的10点经验值，一共是百分之十五的经验值。

    现阶段地球的丧尸和进化兽，才刚刚出现最强大的三级突破到四级的趋势，能遇到四级进化兽和变异丧尸都是极低的概率。

    所以五级的变异丧尸和进化兽，至少一个月之内陈飞是无法预见的。

    当然若是拥有强大或者特殊能力的四级变异丧尸和进化兽，击杀之后还有很大概率获得一定的经验值的。

    陈飞能够预见，未来一个月他的精力，多是要放在寻找制作装备的材料，加固安全区的安全系数，培养自己的队伍，以及钻研枪斗技上！

    将派克特的两截尸体丢进储物空间内，陈飞走向了那三个球形无人机，因为破损的不严重，陈飞在第一次触摸时，成功触发了系统的扫描功能。

    获得了这个对应的无人机机器人的制作，他有三个被破坏的无人机为基础，只需要寻找修复所需的对应材料，就能够完成制作。

    这三个机器人对于陈飞来说，没有什么作用，但若是放在营地内，那绝对是看守营地的一大利器。

    至少三级以下的变异丧尸和进化兽，只发动这些无人机就能够搞定了。

    收起了派克特的飞行器，陈飞踏上了他所驾驶的飞行器，接下来那又将是一次漂洋过海的长途飞行。

    对于这个飞行器，陈飞个人觉的是非常实用的，用来赶路不知道要节省多少时间。

    不过可惜的是这东西的品级太高，陈飞无法获得图纸，也就只有他陈飞一个人可以驾驶。

    陈飞一共获得了六台飞行器，其中一台他自己需要驾驶，另外留出来两台备用，剩下的三台陈飞决定拆成零件，用来制作一些品级在三级的装备。

    好东西不能使用，就无法变现价值，当摆设并不是什么理智的行为。

    (本章完)

