    肖恩有些意外，“你知道我在外面？”

    尤利西斯点了点头，“当然，虽然我已经老了，但我的听觉可是很灵敏的。”他指了指自己的耳朵，给了肖恩一个只可意会不可言传的眼神。

    肖恩心中门清，那可不是敏锐而已，一墙之隔，自己又没有发出任何声音，对方能听到自己的存在，至少说明对方也是有特殊力量的，“你的体内也有蠕虫共生？”

    尤利西斯点了点头：“没错，如果连我自己都不愿意接受这份恩赐，我又有什么资格要求别人这么做呢。”

    肖恩终于忍不住，开门见山的问道：“那到底是什么东西？”

    尤利西斯脸上露出希翼的表情，“在遥远的东方，我在一座古老的洞穴中找到了这种东西，在古老的典籍中，这种蠕虫被称为阿莱耶虫，是智慧和和平的象征。

    它是一份恩赐，一个契机，一种救赎，它可以让人类抛弃成见，放下争斗，摒弃私欲，共同完善我们的社会，我们的国家，乃至我们的世界。”

    肖恩皱了皱眉，“能讲明白一些么，我不太喜欢你这种谜语人的对话方式。”

    尤利西斯宽容的笑了笑，“你知道蚂蚁的社会为什么总是能够达成共识么？”

    肖恩道：“信息素？”

    尤利西斯愣了一下，紧接着又兴奋的点了点头，“没错！就是信息素！虽然我想到的是另一个名字，但很明显你这个更贴切一些。”

    尤利西斯露出赞叹的神色，“这是我经过很多年研究才得出的结论，然而你似乎早已经知晓这一切了，这就是为什么我喜欢和有智慧的人打交道，而不是那所谓的‘聪明人’。

    蚂蚁共同遵循信息素的原则，这就是为什么它们能够达成共识的秘密，当一个蚁后不在称职的产卵，所有蚂蚁会毫不犹豫的干掉它，因为信息素让它们自然而然的这么做，这几乎是无法被隐藏的。

    这正是蚂蚁高效的由来。

    但是当一个人类统治者不再称职，甚至疯狂的压迫和剥削他的同类的时候，毫不在乎自己对这个社会造成的伤害的时候，却没有人知道该怎么做，事情总是到了最糟糕的时候才会逆转，而在此之前灾难已经发生了。

    所以要改变着一切，就必须让我们人类也拥有类似信息素的东西，而阿莱耶虫就是我们的信息素，它能让人类达成共识，让我们知晓什么是对的，什么是错的，并且严格的执行这个标准。

    没有什么所谓的‘我不过是便宜行事’，‘我是为了大局着想’，‘我也是没有办法’，对就是对，错就是错，只要我的计划成功，一切都将明了，你难道不觉得那将是一个完美的世界么！”

    尤利西斯说着，眼神中露出难以描述的神采来，肖恩对这种眼神十分陌生，这大概就是所谓的里想者吧。

    这听起来还真是美好啊，但他总觉得有些不安。

    “它就没有什么副作用呢？”

    尤利西斯笑了笑，“你可不是第一次问我相同的问题了，我曾经说过，现在也继续这么说，到底是副作用还是正面作用，完全取决于你看待事物的角度。”

    “你是与众不同的肖恩教授，我能从你的书中看到这一点，你有着智慧而仁慈的内心，也有着超越这个时代的大脑，所以我才会耐心的解释这么多，我知道你在担心什么，你担心失去自我，被改变被控制，但你大可不必如此想，你已经见过那些与阿莱耶虫融合的人了，他们看起来难道有任何疯狂的迹象么？

    又或者你看看我，我难道像一个疯子么？”

    肖恩默然。

    尤利西斯继续道：“如果你愿意加入我们，我会给你安排一个特殊的位置，你瞧——即便是蚁群也是需要一个领导者的，我们同样如此，你可以成为那个王，不要误会，这和人类的国王截然不同，并非是高高在上的存在，但却的确掌握着整个族群的命运。

    统治和带领所有被阿莱耶虫融合的同胞，每一个人都会毫不犹豫的遵循你的命令，为你效命，即便是去死也丝毫不会眨一下眼睛，当我们完成对这个世界的改造，你也将统治整个世界，你甚至可以成为整个世界的统治者——一个神。”

    尤利西斯的描述却反而让肖恩有些警惕起来，一般来说太美好的事情总是显得不太真实。

    “但如果我表现的不好，别人也会毫不犹豫的干掉我对么？”

    尤利西斯点了点头，“没错，但是不用担心，有阿莱耶虫的帮助，你不会表现不好的，阿莱耶虫会让你勇猛精进，睿智而公正，思维敏捷且永远活力无限，最大程度的发挥你的能力。

    所以你愿意接受这份荣耀么？”

    肖恩面色淡然，反问道，“那么你呢？你做了这么多，难道就没有所图？”

    “这一切便是我的目标，从自我毁灭的灾难中拯救人类，这难道不是最大的成就么？至于为王的荣耀，是谁来当又有什么区别呢。

    你见过外面的世界吧？肖恩教授，你见过那些悲惨的人类的命运，也见过那些贪得无厌的官吏和商人。

    人类正在互相残杀，而我是唯一能拯救这一切的人，和我一起吧。”尤利西斯说着，语气近乎恳求了。

    肖恩心中还真有些意动了起来，但更多的还是警惕，他的自觉告诉他，事情绝对不会像尤利西斯说的那么美好，一定还有什么隐藏的内容对方没有说出来，只是他觉得现在还不是摊牌的时候，肖恩委婉的摇了摇头，“我需要考虑一下。”

    尤利西斯面色淡然：“逃避是解决不了问题的，肖恩教授，我希望你能尽快给我答复，巨变即将降临，不要挡在时代车轮的面前啊，那样的话你将会被时代的车轮碾压的粉身碎骨，这是我作为前辈所给你的忠告。

    三天后请给我答复，否则我就只能选择别人来接受这份荣耀了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个月的更新十分拉跨，很薄很抱歉，下个月争取不断更，

