    刘强也不敢在这个邪门的地方多做停留，快步走出甬道，看到了阳光之后，才觉得安全许多。

    “将军，要不要封了这个甬道，免得什么东西出来，冲撞了将军！”黄强很狗腿的跑过来，殷勤问道。

    刘强闭上眼睛，这么邪门的东西，可要谨慎处置了！

    【......】

    【万安十四年，你误入唐朝皇陵，破坏封印逃出皇陵！】

    【万安十五年，你被妖物袭击而死！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选二、刘强脑海里面多了些东西，却不真切，朦胧的如同潜藏在水下的水草。

    他娘的，这是跟老子杠上了，难道皇陵里面镇压着什么怪物，还是藏得久了，尸体成精了！

    不行，必须整明白了！

    【......】

    【万安十四年，你误入唐朝皇陵，破坏封印逃出皇陵！】

    【你开始搬山！】

    【万安十五年，妖物击败十万大军，你被妖物杀死！】

    【......】

    【......】

    【万安十四年，你误入唐朝皇陵，破坏封印逃出皇陵！】

    【万安十五年，你逃到万里之外！】

    【万安十六年，妖物出现将你击杀！】

    【......】

    【......】

    【万安十五年，你逃到京城，睡梦中被人击杀！】

    【......】

    死了几次，刘强不再尝试，当各种办法都没效果时，一定有哪里出了问题。

    狗系统善于挖坑，说不定秘密就在隐藏的事项里面！

    刘强打开......一句句的看了过去，最后，终于停在了某句话上。

    破坏封印逃出皇陵！他刚从皇陵跑出来，也就意味着，封印已经破坏了，妖物要么解除了封印，要么还在跟封印搏斗！

    不管出于什么状态，现在的妖物都是可以斗一斗的，刘强马上闭眼，再睁开时已经是金光四射，充满了自信。

    “封什么，当兵打仗，死了就闭眼，不死就干他娘的，有什么好怕的，你要是有胆子，跟老子进去干他娘的，要是没胆子，赶紧滚蛋，老子不要你这样的窝囊废！”

    说完，刘强拿了长枪，冲进了甬道之内。

    黄强满脸羞愧，忽然怒吼一声：“兄弟们，是爷们的，跟老子进去，人死鸟朝天，不死万万年！”

    几百人被刘强的豪气所震，一时间忘了生死，一窝蜂的闯进了甬道之内。

    此时刘强眼耳口鼻窍穴全开，将整个甬道看的通透。

    甬道内，似乎有轻微的震荡，地面的小石子，再以一个缓慢的节奏跳动，刘强急忙将耳朵贴到地面，就听到一声巨响！震得耳朵都听不到了。

    黑暗中，有一个巨大的东西，在用力撞击坚固的牢笼！

    刘强顿时明白，这就是他要面对的宿敌，当即挥舞手中长枪，朝着震荡的方向挖了过去，只挖了三丈，刘强就看到了一个向下的通道，当即收起长枪，顺着通道跑了下去。

    等到刘强跑下去，通道消失，挖出的泥土自动回位，任谁都看不出来，这里曾经有个通道。

    没过多久，黄强带着人赶了过来，看到此处没有人之后，继续向前，寻找刘强去了！

    刘强顺着通道急跑，撞击声越来越大，到后面竟然震天撼地，刘强也不说话，握紧了手中长枪，又跑了几步，眼前忽然一亮，竟然到了一个极其空旷的空间。

    这空间竟然是一个完美的球形，方圆百丈，中间有个一碟形的祭台，方圆八十丈，不知如何构造，竟然悬浮在空中。

    祭台之上，有一条青色的大蛇，盘旋了身子，看不出长短，但是看蛇身粗细足有三丈，就知道这玩意有多大了。

    我靠！刘强差点没吓尿了，难怪他加上十万大军也没干过这个妖物，在它眼中，自己约等于一个大点的点心，十万大军约等于一锅米饭。

    早知道是这样对手，我就应该掉头就跑，让四大国公和皇帝陛下对付这玩意。

    刘强再次发现了模拟器的问题，莫得情感的模拟器，根本不考虑感情因素，该上就上，不带一点含糊的。

    嘭！巨蛇用头撞击身体，撞击声震得祭台都开始乱颤。

    刘强忍住恐惧，朝巨蛇身上看去，顿时看到了一枚钉子，长六丈，粗三尺，将青色大蛇的身子死死钉在祭台上。

    仔细一看，同样大小的钉子还有九枚，但是有一枚却钉在了洞壁上面，显然是被青蛇拔出来的。

    刘强当即有了一个狂野的想法，顺着洞壁爬了上去，忽然间觉得不对，往下一看，差点吓尿了。

    青色大蛇抬起蛇头，三丈大小的瞳孔里面，映照了无数个刘强。

    十米大小的眼睛，就问你怕不怕！

    “你是什么人，怎么会闯到这里来？”青色大蛇蛇信震动，问道。

    刘强急忙抓紧了洞壁，这么大的蛇本身就不科学，会说话也没什么了不起的。

    “姐姐恕罪，我听说姐姐被困在这里，心急如焚，特地过来破坏封印，放姐姐脱困的！”

    “咯咯咯，还真是会说话！”青色大蛇娇笑道：

    “都说你们人类会骗人，我还不信，现在我却是信了，小弟弟，过来让姐姐疼你！”

    不敢，几十米的大嘴，太可怕了！

    刘强关键时刻，还是非常清醒，笑道：“姐姐，我不敢过去，我怕你吃了我！”

    说话间，手脚并用，像蜘蛛一样爬到了洞壁上，距离巨大的钉子不过数米距离。

    人首蛇身的青蛇大怒：“就知道你们没存好心，小子，你的死期到了！”

    伸头想要吃掉刘强，却被巨大的钢钉扯住，无数血肉撕裂，痛苦的盘旋起身子！

    刘强趁机爬到了钢钉上，用尽全力，将钢钉摇晃下来，顿时觉得一座山压在身上，憋得满脸通红，筋骨咔咔作响，一时间也不知道断了多少根。

    大意了，这玩意不是铁做的，却比铁坚硬了无数倍，重了至少三倍！

    刘强眼睛一睁一闭，

    【......】

    【万安十四年，你碰到万蛇之母，你想要扛起灭神钉，却被灭神钉压成重伤。】

    【万蛇之母脱困，将你吃掉！】

    【你死了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选择一，咔嚓一阵巨响，刘强身上已经恢复如初，随后双脚用力一蹬，带着巨大的钉子从天而降，正扎在青蛇的脖颈上。

