    墨景辰和相思宇同时愣了一愣。

    看来这古寺不古啊。

    居然知道这次来的人是谁。

    不过，能想到相家人倒也不算意外。

    可是想到房家人……

    这话说起来就有些意思了。

    这深山旧客，他们是怎么想到的？

    只可惜房敬不在这里。

    如果她在，或许就能搞明白这里面是不是还藏着什么其他事情。

    墨景辰的脚步微微顿了一下。

    对方所知道的东西，比他们所知道的要多不少，这种对一些事情无法完全掌控的感觉，让墨景辰很不舒服。

    这样的感觉，面对房敬的时候，他有过。

    现在，他们虽然还没有进入那座古寺，但是这种感觉又出现了。

    “这么说来，你们知道我们是谁？”

    墨景辰没有说话，相思宇对着那小和尚开口。

    小和尚却只是行了一礼：“不过转述师父的话而已。”

    一行人边走边说，很快就走到了一座庙宇跟前。

    果然如他们之前所想象那样，这座古寺光看那庙门，就能感觉到那古朴的气息扑面而来。

    就连那庙门，伸手一推，都发出一道像是再也承受不住的吱呀声。

    而墨景辰他们几个，就着这道吱呀声，一脚踏进了那团昏暗之中。

    山间湿重，又下着雨，这雾气就跟活了一样，聚了又散，扑到人脸上，就立刻潮了一片。

    倒是这个时候雨势小了，撑伞显累赘，不撑着又经不起长时间的折腾。

    所以，自从入了庙门之后，墨景辰护着妻女，这往前的步伐便快了许多。

    小和尚当然也看得出来墨景辰心头的急切，他只是对着墨景辰道：“施主现在心急也没有什么用，师父他们现在还在做功课，半个小时后才散。”

    “师父说了，来者是客，还请几位不要嫌弃小寺简陋。”

    小和尚说着，就把墨景辰他们直接往后头带。

    寺庙里平时并不见客，现在多了墨景辰他们一行人，可见处处仓促而为。

    但是就在这一份仓促里，让人看到了用心。

    这里的人，应该已经算到了他们要入山。

    也算到了他们要找上门。

    所以，才会顶着这漫天雨幕出山。

    只为相迎。

    墨景辰突然觉得，或许他之前是想错了。

    那种让他感觉到不安的，或许并不是什么坏事。

    而是那份连他都担不起的厚重。

    ……

    墨景辰和沐安安带着沐小曦在客房休息，易庄却不知出门去了哪里。

    到天完全暗下来的时候，也没见他回来。

    不过这个人一惯不以常理出牌，再加上寻常也是神出鬼没，墨景辰倒也没有特意担心过他。

    易庄出去后半个小时，他们如愿见到了庙里的护寺。

    墨景辰和相思宇都以为，他们这一次会见到主持。

    却没有想到，见到的是护寺。

    那护寺年纪也不小，虽然看着还比较康健，但那眉间，却是花白一片。

    只有在这片花白里，才让人想起之前小和尚跟随口念经似的说起过寺里的那些人。

    这寺虽小，五脏却是齐全。

    不仅有住持，还有护寺。

    这护寺，说起来，据说比住持的年纪都要大一些了。

    护寺走进客房，冲着墨景辰和相思宇念了一声佛号。

    “两位施主远道而来，本该得兴而归，如今却因为这场雨，不得不再得等两天了。”

    墨景辰和相思宇还没来得及应答，又听到这护寺慢悠悠道：“或许，我该与两位说说这背后所藏之事。”

    这护寺很是喜欢咬文嚼字，不过好在他知道自已此番前来最紧要的事情是什么。

    所以，护寺只是在绕了几句古礼之后，就把话头扯到了重点上面。

    “寺中百余年来，一直护着一个药方，只为当年一句承诺。”

    护寺从身上拿出一个小小的盒子。

    这个盒子表面被磨挲得锃光发亮，边角都十分圆滑，可见平时少不得被细心相待。

    “这里面就是那个药方，至于还有什么东西，我们也不知道。”

    “因为我们只是负责守护这盒子的人，至于想要知道里面除了药方还有什么，就得有钥匙。”

    护寺的眼睛看向相思宇和墨景辰：“钥匙在你们手上，想要怎么打开，就得看你们的。”

    说着，护寺将手里的那个盒子，递给了相思宇。

    相思宇和墨景辰的目光落在那个盒子上。

    这个盒子，据说要有钥匙，才能打开。

    可是这个盒子上上下下，哪一面都严丝合缝。

    不要说有个钥匙孔了，就算是条缝，也没见多出来。

    这盒子要怎么开？

    还真是把人给难住了。

    但是这个盒子，墨景辰他们不得不开。

    不开，他们还剩下一半的药方，就拿不到手。

    但是，这个盒子不能丢，也不能砸。

    能把盒子整得这么坚实跟个铜墙铁壁似的，里面的机关怎么也少不了。

    如果硬拆，这盒子能拆开，但是这盒子被拆开的同时，这盒子里的东西也一定会被毁得干干净净。

    这盒子被这寺里的高僧们藏了百余年，不是拿出来让墨景辰他们毁于一旦的。

    所以，墨景辰和相思宇对着这盒子就入了定。

    这个盒子，不好拆。

    护寺见他们两个已经收起了散漫的心思，也没有催促的心思，招呼了一声之后，就退下去了。

    护寺走后，易庄就回来了。

    他一进来，就把外面的那点湿寒之气也一起卷了进来。

    易庄连忙转身，将那房门关紧，又在门边跺了跺脚，这才将身上的寒气抖落了大半。

    “我去了一趟后山。”

    易庄转头看到墨景辰和相思宇一起拿眼睛对着他，他就冲着这两人解释了一句。

    易庄的神色很自然，一点犹豫都没有。

    “之前没有提起，是因为我也无法确定，时隔多年，那一处遗迹是否还在。”

    易庄一边说着一边从怀里掏出一样东西来。

    赫然，那又是一个盒子。

    只不过，这个盒子比起墨景辰他们手里的那个，要小得多也陈旧得多。

    “这盒子，就是从那个遗迹里面找寻出来的。”

    易庄笑了一下：“这些寺里的僧众大概也没有想到，在他们这寺庙建成之前，已经有人在这地方，划了一个地盘。”

    “而那个划地盘的，就是我们易家先祖。”

