    伴随时间的推移，波风身上环绕的第一百年魂环逐渐变得平和，这是魂环吸收完毕才会产生的现象。

    体内魂力在迅速增长，炙热的暖流在梳理着波风身体各处，邪魔虎鲸无愧海洋顶尖掠食者。

    这次能一下子遇见两头，虽其中是一头年限超千年，可惜，不在波风的吸收范畴，只能白白浪费了。

    小白一直在默默守护，当见到波风吸收完毕，此刻她悬着的一颗心总算是落地了。

    这下就等波风苏醒，然后继续寻找下一只海魂兽了。

    突然，小白貌似感应到了什么，眼神变得惊恐，望着不远处平静的海洋。

    暗中观察下，小白面色凝重，是它来了！

    邪魔虎鲸王所率领的族群，马上就要靠近，这下可怎么办呢？

    即便所有的魔魂大白鲨都在，可面临如此多的邪魔虎鲸，它们只有后退的份，一头邪魔虎鲸可以与两头魔魂大白鲨打成平手。

    自从几年前的那场战斗，小白一直有着暗伤，如今一直没得到缓和。

    眼下危机到来，她不得不为波风着想，他是双生武魂，未来海神岛的主事者，小白不允许波风出任何的事情。

    毕竟，波风可答应了她，一定会铲除邪魔虎鲸群的。

    这时，波风缓缓苏醒，吸收了第一魂环，得到了合适的第一魂技。

    正欣喜时，他看见了愁云遍布的小白。

    “小白姐，你怎么了？”波风担忧的问道。

    小白深呼吸口气，“我们赶紧离开这里，邪魔虎鲸王就要来了。”

    “邪魔虎鲸王！”波风惊呼。

    那可是十万年魂兽，即便小白同为十万年魂兽，可面临这样的家伙，小白没有获胜的把握。

    没有丝毫犹豫，波风临走前看了最后一眼那快要消失的紫色千年魂环。

    旋即摇了摇头，那不是自己该碰的东西，眼下性命攸关，可不能想这些。

    更别提，这已经超了第二魂环，二百多年的年限。

    就在小白与波风准备离去之时，波风忽然停下了脚步。

    在小白不解的目光下，波风身后海神武魂浮现，此刻正手持海神三叉戟目视前方。

    一时间，小白竟愣住了，海神大人，这真的是海神大人！

    波风神情泰然，海神对其好似说了些什么。

    紧接着，海神消失不见。

    波风上前，将死去多时的千年邪魔虎鲸往海洋中拖去。

    小白不解道：“小风，这只邪魔虎鲸咱不管了，保命才是最重要的。”

    “小白姐，以你最快的速度赶往海神岛，需要多长时间？”波风认真的询问道。

    小白思索片刻，“最多一个半时辰，有什么问题吗？”

    “邪魔虎鲸群我曾听母亲提及过，它们体型硕大，若凭力量，魔魂大白鲨远不及对手。可若论速度，你们可是行家。”

    “那是！”小白骄傲的拍了下胸脯，顿时波浪翻滚。

    紧接着，小白入得海中，化作二十米长的魔魂大白鲨。

    波风盘坐在小白背上，魂力牵引至手，那快要消失的千年魂环瞬间飞向波风。

    与此同时，波风脚下第一魂环亮起，黄色魂环上面，一枚紫色千年魂环正迅速盘旋。

    “小白姐，我们赶紧走吧，邪魔虎鲸王就要来了。”

    说着，波风开始吸收这枚千年魂环。

    小白点了点头，目光放在海神岛方向，载着波风，以飞快的速度赶忙远去。

    身为魔魂大白鲨中最强横的，其速度亦是海洋中顶尖的存在。

    一眨眼的功夫，小白便载着波风向着海神岛的方向遁去。

    姗姗来迟的邪魔虎鲸王，看着眼前惨死的两只邪魔虎鲸，在释放能量探查了下四周，到处都没有小白与那人类的踪迹。

    大怒之下，邪魔虎鲸王将惨死的族人吞入口中。骨头咀嚼的声音不绝入耳，锐利的牙齿上有着鲜红的血迹。

    “我们追！”邪魔虎鲸王下达命令追击，成群的邪魔虎鲸向着海神岛方向飞速驶去。

    一望无际的海洋上，小白游的速度很快，距离海神岛已经不到三分之一的距离，只要再游片刻即可抵达那里。

    坐在小白背上的波风，此刻正吸收着这枚千年魂环，年限刚好抵达千年。

    这只邪魔虎鲸与第一只百年的不同，它的力量更加的暴躁，千年魂环所带来的压迫力，使得波风全身无比的疼痛。

    五脏六腑宛如火烧的那般，脸色风云惨淡，超越年限吸收魂环，这是他第一次经受的事情。

    至于为何会这般做，还不是海神显灵，让波风这般干的。

    超了两百年的极限，越级吸收魂环，这等痛苦可不是波风可以承受的。

    小白深刻的体会到，此时此刻，波风正承受莫大的痛苦。尽管很心疼的波风，可这是他必须要走的路，谁都不能轻易插手。

    随着时间的变化，小白依稀可见海神岛的影子，太好了！只要抵达海神岛，那邪魔虎鲸群就可以拿他们没任何办法。

    可就在这时，小白嗅到了一丝危机。

    一道海蓝色光柱极速朝他们打来，情急之下，小白连忙躲闪。

    在他们的身后，邪魔虎鲸王已经率领大部队前来。

    小白显得力不从心，两年前与其大战所留下的伤势又犯了。再加上一路上急忙赶路，这才致使邪魔虎鲸王追了上来。

    “小白，你竟敢击杀我的族人！”邪魔虎鲸王拖动巨大身躯，双眼泛红的紧盯小白。

    “邪虎！那是你们咎由自取。等着，总有一天邪魔虎鲸会彻底消失在这片海域，还大海一片安静的。”小白掷地有声，她要保证波风的绝对安全。

    “哈哈哈……”

    邪魔虎鲸王大笑，“百年前，你的弟弟可是亲手死在我的手中。不得不说，你弟弟的肉是真鲜美。就是不知，你的该当如何？”

    “你！”

    小白气的直发抖，这是邪魔虎鲸王故意刺激她，为的就是让她被愤怒冲昏头脑。

    可小白不能，眼下坐在其背生的波风，那紫色千年魂环已经开始与他的身体契合，就快成功了！

