    

    “拜占庭的这个主帅，就是当年追杀我的王族中其中一族的人，他的父亲更是当年亲手将我逼下了悬崖。”锦衣的脸有一般都落在了阴影之中，叫人难以看清她的表情。

    “君士坦斯二世上位只是不过也才十来岁的年纪，他的父亲眼见君王年幼，便以为这偌大一个帝国帝国仍旧会被他们这些王族中人把持，行事也愈发嚣张跋扈，到最后也终于惹恼了那位似乎生来就比常人更加暴虐的君王，落得一个五马分尸的下场，他虽然活了下来，可他们一族却早已经元气大伤。”

    锦衣重新抬起头，她透过那扇小小的窗子将整个人都沐浴在月光之下。

    “之后，我母亲带着弟弟从乡下回到王都，我弟弟从小便比别的孩子更加聪慧，自然没过多久便看出来了国内的风向。再一次王族觐见君士坦斯二世的时候，君士坦斯二世见我弟弟聪明伶俐，性子又十分对他的胃口，便将我弟弟放在了他最为看重的宫城护卫队之中。”

    陈桥听着锦衣的话，心中却直到，年纪小小便又如此眼光和城府，只怕当初那个不过十一二岁的男孩早已经不只是聪慧，他的心机城府无一不是他能够取得君士坦斯二世信重的利器，更是他能在君士坦斯二世身死之后，顺利掌控拜占庭的的原因。

    “随后几年，君士坦斯二世年纪越长，性格也愈发专横跋扈，只要有人敢忤逆他的命令，就会被他一一剪除，可王都之中的那些王族又如何甘于失去那些原本应该属于他们的权势，便一次又一次的想要发动政变，将还未成人的君士坦斯二世赶下王座。可他们终究不是那位虽年少却有着铁腕手段君主的对手，那些曾经在害死我父亲和父王一事之中出过力的王族，一个一个最后都落得了个家破人亡的下场。”

    “只怕这些王族走上破釜沉舟的这条路，你弟弟应当也做了不少好事。”陈桥半眯着眼睛说道。

    锦衣轻笑一声，“是啊，其实君士坦斯二世原本也没想要下此狠手，可我弟弟又如何能够放过他们？既然要报仇，那便免不了要使一些手段，怎么？将军看不过眼了？”锦衣说着，便满脸嘲讽地看向陈桥。

    可让锦衣没想到的是，陈桥居然摇了摇头。

    “若是我被人害到家破人亡，那我便知只剩了一口气在，也要让他们也尝尝这家破人亡的滋味。”陈桥说道。

    沉默半晌，锦衣忽然笑出声来“将军果然与一般人不一样，此事若是换作他人，只怕只会说我弟弟太过狠毒，我到现在才终于有些明白，当年伏岚女王为了宁可放弃王妃也要嫁给你了。”

    陈桥耸肩笑笑，“这难道不是应该的吗？总不能我叫人害得叫破人亡、妻离子散，我却还要去以德报怨，若换作我是你弟弟，只怕会做的更狠一些。”

    锦衣转开落在陈桥身上的目光，说道：“将军先前可不是这样说的。”

    “我会报仇，却不会为了一己私仇而将无辜的百姓拉入这滩浑水之中，”陈桥沉下脸色，“事到如今，你们母子三人为报私仇，已经害死了多少无辜人的性命，想必无需我多说，你自己心里也是有数的。”

    “他们无辜？当年我们母女被那些人逼迫，我父亲被他们害死，一整个拜占庭之中，出了父王，又有谁曾站出来替我母女撑腰！”锦衣忽然大喊一声。

    “站出来替你们撑腰？他们尚且是自身难保的百姓，又拿什么东西替你们撑腰？”陈桥嗤笑一声，“你也说了那些王族权势滔天，难道那些百姓就该为保护与他们毫无瓜葛的你们母女二人而送命？”

    听到陈桥这句话，锦衣一时沉默下来。

    其实从始至终，她都没有想过要利用那些百姓，在单相国身边这么多年，她虽没有变成一个慈悲心肠之人，却也在耳濡目染之下，总是会多顾念一些百姓。可是她的母亲和弟弟却没有这样的心思，他们只想报仇，只想毁掉曾经毁了他们的拜占庭，几经劝说无果之下，她也只能与母亲和弟弟站在一起。

    “单相国很是担心你。”

    看着锦衣在月光下几近透明的脸，陈桥终于说出自己此行的目的，他目光深沉的看着锦衣，“你虽说不是单相国所出，可这么多年来，你应当比我更清楚她早已经将你看做自己的女儿，你当真忍心让她白发人送黑发人？”

    锦衣苦笑着摇摇头，“陈将军这句话说得可实在不太像你，先前不还说若我敢自尽，便要亲自将我的首级送去给我的母亲和弟弟吗？”说着，锦衣略带了些嘲讽的目光又落在了陈桥身上。

    “这两者之间，冲突吗？”

    陈桥玩味地看着锦衣。

    锦衣愣了一下，随即才低低笑出声来，“是啊，这两者之间并不冲突，是我误会了。”

    “话我已经带到，若你还有些些许良心，便再好好想一想吧。”

    “当啷”一声，锁头重新被合上。

    陈桥和那色站在牢房外，看着锦衣说道：“明日黑龙军便会同拜占庭大军开战，到时候我自会派人来将你带去观战。”

    “陈将军！”

    锦衣忽然

    起身，拖着沉重的锁链走到牢房门口，铁链在地上发出的声音让人听了忍不住皱眉，

    “我有一个不情之请。”锦衣双手紧紧握住牢门的栏杆，两只眼睛直直看向陈桥。

    “什么？”

    陈桥侧着身子，扭头看向眼中逐渐浮现出阴鸷的锦衣。

    锦衣的手不安地在栏杆上转动，她的嘴开开合合好几次，终于发出声音，“我想亲手杀了克道尔。”

    克道尔，便是此番拜占庭的帅军主帅。

    “亲手杀了克道尔？”陈桥上下打量一眼锦衣，随即扭头看向天牢出口的方向，“既然知道是不情之请，又何必说出来叫人为难？”陈桥缓缓说道：“他的首级我自会亲手拿下，就不劳你动手了。”

    言罢，陈桥不再理会满眼请求的锦衣，抬脚朝着天牢出口走去。

    “陈将军！陈将军！”锦衣极力贴近栏杆，只可惜无论她怎么呼唤，只都没能让陈桥停下脚步。

    “我劝你最好不要再提出这些会让将军不快的事情。”留在天牢中的那色开口对锦衣说道。

    他脸上的那半块面具在这阴森的牢房中，让人没来由地感觉到一丝寒意。

    “你凭什么来说教我？”锦衣收起哀求的神色，满眼不屑地看向那色。

    那色却混不在意锦衣的眼神，他抬手抚上自己的面具，幽幽说道：“你如今不过是个阶下囚，唯一的作用也就是将你弟弟引来东女国，你以为你还有什么资格向将军提出这种越矩的事情。”

    “你！”锦衣恼羞成怒地看着那色，抓着栏杆的手也逐渐泛出青白之色。

    “安安分分待着，如若不然的话，自有人能让你求生不得求死不能。”那色深深看了一眼锦衣，随即便也离开了天牢。

    锦衣自然听说过黑龙军中有一个审讯高手，再硬的骨头到了那人手里，都绝熬不过半个时辰。想到此处，锦衣没来由地打了个寒颤，不过也终于安静下来。她拖着铁链重新回到那小小的窗口之下，冰冷的月光拢在她的身上，反而让她感觉到了片刻的温暖。

