    那名暗部忍者看到森乃伊比喜的表情，立刻解释道：“伊比喜队长，我绝对没有发疯。刚才我说的，都是我见到的！”

    “如果您不相信的话，等会儿就可以看到了！”

    这名暗部忍者说话如此有条理，如此清晰，让森乃伊比喜也不由想到，莫非他说的都是真的？

    可是这种事情，实在是太违反常理了。

    森乃伊比喜决定留下来等等，看那名暗部忍者所说到底是真是假。

    等待了没多久，就听到集中会诊室外传来了一阵又一阵的声浪，一群人簇拥着一个少年走了进来。

    “漩涡鸣人.......”森乃伊比喜看到这少年的第一眼，不禁感慨。

    谁能想到这个不久前还在参加中忍考试的下忍少年，会有现在的成就呢？

    “鸣人大人。”

    一名暗部忍者恭恭敬敬走到了鸣人身前，向他行礼。

    “把伤者们都带过来吧。”鸣人只是简单对他点点头说道。

    不多时，一个被倒塌电线杆子压断双腿的忍者就被放在担架上抬到了鸣人身前。

    森乃伊比喜目不转睛，盯着鸣人的动作。围观人群的声音也一瞬间趋于安静。

    就在这万众睹目下，鸣人淡定地把手放在了残疾忍者断掉的双腿处。

    伴随着一阵光芒，那名残疾忍者身子不断地抖动着，脑部神经再度感觉到了双腿的存在。

    森乃伊比喜深吸一口气，努力稳住心神。

    他感觉自己过去几十年形成的世界观受到了动摇！

    这已经称不上医疗忍术，这分明是神迹啊！

    围观的人群爆发出欢呼之声，把鸣人视作了神明一般的人物。

    过去妖狐之子的恶名在这神迹一般的表现下，不值一提。

    更有人把这件事联系到了鸣人的身份上，认为这是四代目在庇护着木叶的表现。

    “掌握真正的力量，逆转舆论竟是如此简单！”受到这么多民众的欢迎，如果说内心里没有一点的喜悦，那自然是不可能的。

    人心中或多或少都有希望被他人认可，崇拜的思想，即便是鸣人也不例外。

    “鸣人大人，我愿意誓死追随您！”重获新生的暗部忍者立刻俯下身子，向鸣人宣誓效忠。

    救治这么多忍者，第一个站出来宣布对他个人效忠的，这还是第一个。

    鸣人先是一愣，随即把他扶起：“快起来吧。你叫什么名字？”

    “我叫坂井赤一。”

    一听到他的姓名，鸣人更是大喜。这种姓名，意味着这名暗部忍者多半不是什么大家族出身。

    他把坂井赤一的名字记住，拍拍他的肩膀说道：“不要急着报答我的恩情。你的伤势好了，还是要多进行恢复性训练才行。”

    森乃伊比喜把全程看在眼里，心里为坂井赤一的机智而感到高兴：“这家伙，这次算是抓住了好机会。”

    明眼人都看的出来，这次木叶政局变革，谁跟着鸣人谁就会得到最大的好处。这就是赤裸裸地现实。

    他拉了拉自己的帽檐，将面容遮住，独自离开了。他早就没有向上爬的想法，自然也不需要再待在这里了。

    木叶，火影大楼。

    某间会议室中，两位木叶长老转寝小春和水户门炎正和自来也面对而坐，进行着一场秘密的会议。

    “选举那孩子做火影，我绝不同意。”首先开口的是水户门炎：“这么小的孩子成为火影，传出去只会被各国耻笑，以为我们木叶无人。”

    另一位长老转寝小春也持相同的意见：“没错。你没必要这么快推他成为火影。他是四代的孩子，又这么年轻，火影之位终究会是他的。”

    自来也摇摇头：“我先说好，我是绝对不会去当火影的。如果你们非要我当选的话，那我就马上离开村子。”

    转寝小春和水户门炎对视一眼：“既然这样的话，我们倒是有另外的人选。不过，这就需要你来帮忙了。”

    就在这时，门外传来了一阵敲门声。

    “请进”自来也道。

    推开门的是卡卡西，他先是环视房间内一圈，然后说道：“刚刚接到一份急报，来自木叶医院。”接着他就把这份急报的内容给念了出来。

    听完这份汇报的三人面面相觑，过了好一会儿，水户门炎才开口道：“断肢重生？瘫痪再起？这是医疗忍术能做到的么？”

    自来也仔细思索一下：“以她在医疗忍术上的造诣，做到这一点也不是不可能。只是...”只是鸣人年纪轻轻，为什么能做到这一点？从木叶医院的汇报来看，办到这一点甚至很轻松，只需要手掌轻轻抚过即可。

    长叹一口气，自来也重拾先前的话题：“这样呢？现在的他可是很得民心啊，这点是否够弥补他的年龄了呢？”

    水户门炎斟酌了一下，开口道：“先前的决议不会变。不过可以先把中忍考试的结果落实下去。”

    “老夫认为，漩涡鸣人已经到达了晋升中忍的要求，可以先将他晋升为中忍。”水户门炎提议道。

    “那这样的话，我就先去见一见鸣人吧。”自来也最终如此说道。

    就在自来也出发前往木叶医院的这时间，原先被送过去的佐助已经醒了过来。

    得知了这个消息的鸣人立刻赶往佐助所在的病房，并问道：“他现在的情况怎么样了？”

    这名引路的医疗忍者回答道：“佐助君的身体并无大碍，只是用力过度，稍微休息一会儿就好。但是眼睛视力下降的很厉害，有很大的失明风险。”

    “不过对于大人您的医术来说，这只是小毛病罢了。”

    鸣人快步赶到佐助所在的病房，推开了大门。

    佐助双眼缠着白布，正坐在病床之上。

    刚开万花筒写轮眼便过度使用瞳力，对他的眼睛造成了极大的损害。现在即使是正常状态下，佐助看人也只能看到模模糊糊一片。

    对于他这种好动，好胜的性子，佐助本该是有极大的反应。可也许是因为杀死了幕后黑手团藏的缘故，此刻佐助的内心空荡荡一片。

    “看来我实现不了那个诺言了。”佐助感知到鸣人进来，叹了一口气道。

    那个杀死了全族的罪人，早在自己年幼时就开启了万花筒写轮眼的男人！这么些年过去了，只会更强！

    自己的眼睛已经废掉，如何再继续战斗？

    真可惜啊，假如再给我三天光明，我一定可以......

    佐助的畅想还没有结束，眼上的纱布被鸣人一把扯下。随着手掌在眼睛处抚摸而过，原本模糊的世界又变得清晰，过度使用万花筒的后遗症也是不翼而飞。

    “这...”

    “这是我刚开发出来的新忍术。”面对佐助的疑惑表情，鸣人如是说。

