    九家武馆掌门人来精武门讨要说法。

    余春秋是一定都不惊讶。

    因为这本就是余春秋预测好了的结果。

    余春秋抓住人性和武者的需求。精武门登报让霍元甲代表上海武术界参加万国格斗大会，九家武馆能坐得住，那才是怪事。

    与其上门去找九家武馆的掌门人谈，还不如让他们来精武门找自己。

    事情，就是这么一件事情。

    但是主动去求人，和别人来求自己，效果肯定是天壤之别。

    余春秋坐在院子太师椅上，平静地看着九位武馆的掌门人。

    霍元甲站在余春秋的身边。

    九家武馆的掌门人都猜到了霍元甲背后有人支持。前不久，霍元甲还在码头搬货扛包呢。

    没有金主，霍元甲不可能执掌精武门。

    只是他们没有想到霍元甲背后的人，居然是余春秋。

    县衙里的余师爷，在上海县那也是出了名的。尽管余师爷不混武术界，可是收商税得罪上海的大商行，还跟青帮接了仇怨，胆子不是一般的大。

    整个上海滩，谁不知道衙门里有一位不知天高地厚的余师爷。

    九家武馆的掌门人可以瞧不起霍元甲，但是却不得不正视余春秋。

    余春秋是知县老爷代言人，是衙门的人。

    自古以来，华夏就有着民不与官斗的传统。余春秋一个人的气势，就把九个武馆掌门人的气势给压住了。

    余春秋说道：“你们要讨说法？不知，你们想要什么样的说法？”

    八极拳馆的吴师傅是他们当中武艺最精湛的人，其他人隐约以他为首。

    吴师傅抱拳，略显恭敬道：“余先生，霍元甲刚到上海，他不了解上海武术界。霍师傅是津门第一，可是他代表不了整个上海武术界。”

    余春秋笑着说道：“霍师傅没资格代表上海武术界？那么谁能代表能？吴师傅你吗？还是你们？”

    九人都选择了沉默。

    他们对自己的武艺很自信，真要是说出“自己有资格代表上海武术界”，那就是招人恨。

    他们可不会像霍元甲那么狂妄。

    余春秋说道：“万国格斗大会即将开始。我知道你们都想在格斗擂台上展示自己一门的武艺拳术。霍师傅代表上海武术界，你们心中肯定不服气。那就比武吧。”

    “择日不如撞日。以我看，就现在比。精武门的院子够大，足够你们施展拳脚。谁要是能击败霍师傅，衙门就支持他代表上海武术界出战洋人。”

    九人的眼睛一亮。

    能得到官方的支持，那可就不一样了啊。

    这比武，必须打，必须赢。

    吴师傅点头说道：“我们都听余先生的。”

    霍元甲走到院子中间，抱拳道：“各位师傅都已经认识我。我在此再介绍一下子自己。在下津门霍元甲，现在是上海精武门的馆主。不知哪位师傅先来跟霍某过过手？”

    戳脚拳馆的王师傅上前一步，说道：“我先来”

    霍元甲说道：“请！”

    余春秋立刻燃烧了民意值，让自己进入了过目不忘的状态。

    余春秋不是专业的武术家，但并不妨碍他希望自己变得更强大。

    尽管余春秋知道了格斗搏击是怎么回事儿，但是各家的武术都是不同的风格，有着独特的优点。

    戳脚的腿法攻击，非常凶残。

    腿的力量，比手臂的力量上很多。戳脚就是主修腿功，王师傅已经把双腿练到了几乎和双手一样灵活。

    要是被王师傅的戳脚踢中，霍元甲肯定是筋骨断裂的下场。

    好在霍元甲经过了余春秋的两次特训，身法比以前更加灵活，拳术技巧更加纯熟。此刻的霍元甲，离宗师只有半步之遥。

    余春秋暗道：“清末民初的武术，不是花架子，是真的杀人技。王师傅的戳脚，抬腿不会超过膝盖的高度，主攻敌人的下三路。敌人的脚背、脚腕、小腿骨、膝盖、裆部，都是戳脚的攻击目标。要是被戳脚踢中裆部，非死即残。”

    霍元甲学着余春秋，快速算计着王师傅出脚的范围，每次都避开了攻击。

    王师傅踢不中霍元甲，他没想到霍元甲的身法如此灵活，愤怒道：“霍师傅，你只会逃吗？有胆，你就硬碰硬跟我打一场。你要是再依靠身法灵活闪避，老子就瞧不起你。”

    身法灵活，也是一种本事。

    王师傅打不中霍元甲，其实就已经输了。可是王师傅又不承认。

    霍元甲点头说道：“王师傅的戳脚刁钻阴狠，霍某算是领教了。现在换我进攻，王师傅可要小心了。”

    霍元甲的攻势很孟，把霍家拳发挥得淋漓尽致。不到六个回合，王师傅就被霍元甲打翻在地。好在只是受了点皮肉伤，没有大碍，只是丢了面子。

    第二场，霍元甲对战螳螂拳梁师傅。

    连赢了三场。

    霍元甲的体力消耗巨大。

    余春秋说道：“休息半个时辰。”

    余春秋让人搬出食物，有酱牛肉、猪蹄膀、萝卜炖鸭子、烧鸡、炒青菜、馒头米饭，海带汤。

    还有水果。

    可谓是非常丰盛。

    练武之人，消耗大，需要大量的营养。饮食方面，余春秋没有想过省钱。要不是条件不允许，余春秋还想要让精武门的人喝牛奶。

    穷文富武，不是一句玩笑话。

    没有资源，没有足够的钱粮支撑，练武只能把身体练垮，整出一身伤病来。

    霍元甲拿起碗筷，就大吃起来，开始补充营养和体力。

    咕噜噜。

    九位武馆的掌门人闻到饭菜的香味，下意识吞了吞口水。

    精武门真是有钱啊，吃食丰盛，太阔绰。自家武馆要是敢这样吃，不出两个月，武馆就会被吃得破产。

    余春秋微微一笑，说道：“各位师傅，想来你们的肚子也饿了。坐下一起吃，无需客气。”

    八极拳吴师傅犹豫一下，抱拳道：“那就多谢余先生款待。”

    有大餐吃，不吃白不吃。

    填饱了肚子，霍元甲恢复了体力。

    比武继续。

    永春白鹤、形意拳、八卦掌、太极拳等武馆掌门人都败在霍元甲的手里。

    不是他们的武艺弱，是他们的年纪大了。

    哪怕最年轻的螳螂拳馆的掌门人梁师傅，都比霍元甲大了好几岁。

    太极拳陈师傅都快七十岁的高龄。

    太极拳的捶法很强，很刚猛。但陈师傅的搬拦捶刚劲不足，毕竟年纪大了，气血开始衰败，体能走下坡路。

    不过陈师傅的太极拳打得的确好，让人赏心悦目，巧劲很精妙。霍元甲和他比武的时候被“四两拨千斤”破掉重心，差点被甩出去。

    八极拳的吴师傅和霍元甲打了个平手。

    余春秋把各家的武术风格和特点都掌握了。

    此刻的余春秋，是集百家之长于一身。哪天余春秋能把各家武术真正融会贯通，他的武术造诣就能更进一步，达到新的层次。

    霍元甲显现了武艺拳术，九位武馆的掌门人不得不低头。就算心中不服，也不敢再表现出来。

    练武之人，是要靠拳头说话。霍元甲比他们年轻，比他们强，是不争的事实。

    八极拳吴师傅说道：“余先生，我们先告辞了。”

    余春秋说道：“等一下。”

    余春秋挥了挥手，让人拿来九百块大洋。

    “各位师傅都受了点伤。”余春秋说道，“你们的汤药费，精武门出了。每人一百块大洋，不要嫌少。八极拳吴师傅，你和霍元甲打了个旗鼓相当，不分胜负，那么就由你和霍师傅一起代表上海武术界参加万国格斗大会。”

    上海武术界，要一致对外。

    不能再内斗。

    否则的话，只能让洋人捡了便宜。做任何事情，最怕内部斗争。

    余春秋必须站出来协调精武门和上海武术界的矛盾。调和各方矛盾，本就是衙门该做的事情，余春秋责无旁贷。

    吴师傅惊喜道：“多谢余先生。余先生放心，我和霍师傅绝不会给上海武术界丢脸。”

    现场的气氛，缓和了很多。

    他们对霍元甲的敌意不再像刚才那样强烈。

    余春秋给他们一个代表上海武术界的名额，还有什么不满意的？

    吴师傅更是为他们争了面子。

    余春秋说道：“是不要给中国人丢脸。吴师傅、霍师傅，还有各位师傅，你们登上了格斗擂台，代表的就不止是武术界，更代表着咱们中国人。你们好好打，狠狠地打。打掉洋人的嚣张气焰，打赢洋人。余某在此承诺，衙门不会亏待你们。”

    ……

    天津。

    沽月楼。

    农劲孙读完手中的报纸，得知了霍元甲将要和洋人对战，心中有些担心，又有些感慨。

    就在此时。

    铁刀门的秦爷来沽月楼吃饭。

    农劲孙热情招呼：“秦爷，快请坐。”

    秦爷经常来酒楼里吃饭，是沽月楼的大客户。农劲孙当然要好生招待。

    秦爷笑着说道：“老规矩，你知道我喜欢吃什么菜。”

    农劲孙说道：“知道，知道。我这就让厨房给你做。”

    秦爷看到桌子上的报纸，说道：“没想到，霍爷在上海闯下了如此大的名头。精武门……这名字起得，比我铁刀门大气。”

    农劲孙说道：“秦爷也知道元甲在上海的事情？”

    秦爷说道：“天天登报，这么大的事情，我又岂能不知道？我打算去上海替霍爷助威。打洋人，我是想都不敢想啊。霍爷比咱有本事，不愧是津门第一。”

    秦爷心中已经释怀，放下了和霍元甲的恩怨。

    其实，二人根本就没什么仇怨，不过是义气之争。

    霍元甲代表上海武术界参加万国格斗大会，秦爷是打心眼里佩服。

    农劲孙说道：“正好，我也要去上海看看元甲。秦爷，咱们顺路，一起去。”

    （求票，求收藏。）

