    一朵生长在绝地之中的小花，本来就是这片荒芜土地上，难得见到的风景。

    这种象征着生命力的东西，落在萧林的眼中，跟在曼陀罗的眼中完全是两种不一样的象征。

    因为曼陀罗本身也是一种植物。

    大千世界之中的植物想要成为强者，是很难的一件事情，因为植物的生存环境本来就是很艰难的，稍微有点特殊的力量，也会被当成是天材地宝为人眼红。

    能够生存下来的植物类，不仅要有天赋，还得有无与伦比的生命力。

    “但是这个小家伙，显然没有这种天赋。”

    萧林随口提醒道，这种小草，就算是真的有机会的话，也是成长不起来的。

    “不重要，有机会就好。”

    曼陀罗小心翼翼地将这株小花保存起来，尽可能让它完整，“像我们这样的存在，本来就很少，所以要尽可能让同样的存在多一些。”

    萧林微微垂下眼帘，似有所指地说道：“这么说的话，等到这边的事情完事，我给你介绍个人认识。”

    菩提应该和她挺有共同语言的。

    “再说吧。”曼陀罗仔细地探索了一下周边的空间，有些疑惑道：“你确定真的是这个地方吗？我丝毫感受不到任何地至尊秘藏的力量。”

    “你感受不到才是正常的，因为这里还没有开放, ”萧林的手指在虚空之中虚点，问道：“你不知道这个地方吗？这里应该是和天宫有些关系的, 我还以为你清楚。”

    曼陀罗愕然。

    “事实上, 我连你为什么要到这里来都不清楚, 之前我还以为，你是找到了天宫的坐标……”

    萧林：“……”

    这还真是个天大的误会。

    不过仔细想想, 他倒是的确没有和曼陀罗说过这件事情的具体事宜，只不过是要求曼陀罗配合他而已，至于曼陀罗心中的想法, 他还真是从来都没有在意过。

    “天宫的坐标，哪里是那么容易就能找到的，不过这一趟走完，说不定就有些眉目了。”

    他手上的动作忽然间停下来, 面前的空间就像是一幅空白的画卷之中忽然落下了一个墨点在瞬息之间晕染开来，逐渐形成了一个空洞。

    这就是空间通道了。

    只不过，这空间通道显然有些不太稳定。

    “抓紧时间吧，这个通道不可能维持太久, 我们得赶紧过去。”

    虽然说天至尊掌控空间的能力得到了极大的提升, 但是陨落战场这个地方比较特殊，而且整个天罗大陆都曾经被天宫炮制过, 这里的空间是有些特殊的。

    曼陀罗也清楚这一点, 所以一直紧紧跟着萧林进了空间通道, 萧林的速度极快，很快就钻进了秘境空间之中。

    谷畇

    然而令萧林意外的是, 面前的空间居然只不过是夹层。

    眼前的空间就像是被不规则分裂开来的宝石, 一道道黑色的割线浮动在空间表面，似乎随时都会破碎开来。

    “这也是正常现象吗？”

    “是的, ”曼陀罗从萧林身后探出头来，说道：“这种情况的出现，是因为地至尊秘藏本身就像是封印在宝石之中的物品, 这种手段直接加深了两层空间封锁, 等到地至尊秘藏应该出现的时候，空间直接融合, 这些外表的切割面, 就是秘藏的封印。”

    萧林的视线透过那些黑色的细线, 在水晶之中, 微光涌动，一座巨大得看不见尽头的黑色金字塔静静的漂浮在那破碎的空间深处。

    ——这种东西，也算是大千世界的传承之一吗？

    萧林心中哑然失笑，这就是被创造的世界会发生的事情，各种熟悉的东西篡改之后混杂一下出现在新的世界里面，总是会让萧林这样的异乡人产生错乱之感。

    不过这种感觉倒不是特别的强烈，他早就有心理准备，只是事情真正发生在面前的时候，还是会觉得有些意外。

    “你对这种东西有印象吗？

    我总是看着这座金字塔有些眼熟，似乎当年见过的样子，只不过时隔太久远，想不太起来了。

    这座金字塔应该是天宫的东西，我之所以能够找到这个，也定是因为他和天宫有关系的缘故。”

    曼陀罗也开始回忆起了当年的事情，虽然当年在天宫的时候，她也不算是交友广泛的那种，但是该记得的东西还是记得的。

    “按照我的记忆，这座金字塔在远古天宫之中，应该应该是一件小乘圣物，天宫之中有八大圣物，其中有一件，名为星空镇魔塔，应该就是眼前这一个了……据我所知这东西落在了第四殿主手中，当年他在这里和吞天邪帝决战，想来这里应该是他的陨落之地。”

    “你似乎不怎么伤心，”萧林看着曼陀罗，有些意外后者的冷漠：“不管怎么说，他也能够算得上是你的旧相识，要去凭吊一下吗？”

    “没有必要。”

    曼陀罗微微扬头, 言语之中似乎有些骄傲：“第四殿主战死于此，是天宫的骄傲，强者不需要任何人的怜悯, 他既然选择了这条路，那就是死得其所, 那么我们做什么对于他来说都不是好的。”

    他们来到这里, 虽然是为了前往天宫的线索，但实在不必惺惺作态。

    曼陀罗都这么说了，萧林自然也不好再说些什么。

    说白了，他也只不过是个外人而已。

    “行了，我们先进去吧，如果有机会的话，说不定还能够在这里碰上第四殿主，到时候你们两个说不定还能叙叙旧。”

    眼前的封印或许对于其他人来说是难如登天的障碍，但对萧林而言，却实在是再熟悉不过的老朋友了。

    萧林伸手在半空一划，一朵青莲徐徐生长开来，很快就找寻到了一个封印的裂缝。

    他抓着曼陀罗一头钻进裂缝之中，下一瞬间就来到了一个古老的区域。

    这里的空间仿佛是一片星空，这个空间都隐藏在阴暗之中，而就在他们身边，空间扭曲所带来的混乱波动，还引发了无数块破碎的大陆碎片，在他们身边浮动。

    【求月票】

