    暴君城并没有因为温思佳的离开而落幕，相反它变得更加巨大，除了主城，周围五十公里范围内都在搞建设。
    主要是地下。
    肖战要在这里与丧尸大决战，地下是最重要的一个环节。
    不但要布置武器，也在布置物资。
    肖战想的很长远，甚至在一些地下区域开始安装供暖设施，这场仗他要打到冬天。
    杨牧返回了牧王府，阿神，古大森，和尚都在。
    阿神的老婆小格格，谷大森的老婆年糕也跟在他们老公身边，和尚的那位还在温思佳身边，过两天也会回来。
    杨牧见到三人，发现了和尚的小失望，于是笑着道：
    “是不是没带潘凤回来你伤心啊？”
    “哪有。”
    “出家人不打诳语！”
    “那是有一点，毕竟......”
    “哈哈，毕竟都睡过了是不？”
    杨牧笑哈哈的说话，其他两人跟着笑。
    “放心吧，过两天她就来！她可是特意请命离开温思佳身边的，专门来陪你这和尚！姥姥的，弄得相茹和林悦也要跟我来，被我拒绝了！”
    这事必须拒绝，带着另外两个老婆，温思佳还不泡在醋里酸死？
    还是让她们姐妹作伴比较好。
    ......
    牧王城以前感觉挺小，现在大了，就住着两百公主私军，十八萝莉，所有的女仆，宋英姿她妈肖美慧，阿神小格格，谷大森年糕，和尚，肖克，吴天奇。
    杨牧回来直接上了顶楼，从这里的圆顶平台上可以看到整个暴君城。
    真是好壮观的场面，几十万人已经入住这里，而之前的我暴君城只是十万人就的体量设计。
    这和以前的城市不同。
    以前的一个县城住了十万人，它本身的空间可能很大，但如今被城墙包围的暴君城可是合理的利用了每一寸土地，人堆积的密度非常大，总体空间也就没那么大了。
    真好像是一座科幻城，距离远处一看，就能看到好多好多光怪陆离的景。
    阿神走进来，告诉杨牧肖战听说他回来了，请他去吃饭。
    “告诉他，我回来不参与任何事情，我只是回来杀丧尸，所以饭就不需要吃了......阿神，咱们城外的那个携带者安置点怎么样了？”
    “......”
    “怎么，没关注？”
    “关注了......”
    “那怎么不说？”
    “又过去好多新的病毒携带者，之前与我们一起去的那些人......都尸变了，最后变的人是小姑娘桑田和杨八妹。”
    阿神说到这里，抬起手摸了摸眼睛，似乎泪目。
    “嗯，回到这里死亡似乎有理所应当......告诉和尚大森，晚上哥几个喝点，不打仗咱们就不出门，每天享受生活好了，打仗的时候......你们也不要去，做我的后援队，杀丧尸只要我出手就好。”
    “啊？那怎么行呢哥？”
    “让你们留下来不是让你们同生共死，这里守不住我们就走，和肖战不同，他是为了使命而战，我是为了心情而战，你们只需要为我而战就好，这事不需讨论，去准备充足的食物和酒，这才是你的任务！”
    杨牧把阿神打发了，自己就在顶楼，看着楼下的一人一树，一草一木，直到很晚。
    ......
    2024年7月26日，联合国组织宣布世界末日来临。
    2025年9月17日，东方大陆领地上，一场真正的末日决战开启。
    这场战斗的前戏一直在进行，人类已死了八十万，丧尸折损数百万。
    可人类得知了尸王的秘密，知道有一种可以遗传后代的变态尸王存在，那么作战任务就很明确了，必须消灭尸王！
    尸王到底在哪，到底什么模样，自始至终没人见过。
    它藏在中心处，附近飞饶了各种飞行丧尸兽，将天地都封闭，根本看不见。
    所以暴君城战役的意义就出现了，让丧尸包围上来，等到后面位于丧尸潮中心的尸王过来，当他靠近暴君城时，人类再把它干掉！
    9月17号下午四点，第一波丧尸进入暴君城五公里范围。
    人类作战会议一直在召开，大家发现一件郁闷的事情。
    丧尸进入山区后行进就变得缓慢，大山一片连一片，让它们产生堆积，很难前行。
    山地战的初期人类联军因此取得了很大胜利。
    然而，因为前段丧尸行进缓慢，后续丧尸速度不变，慢慢就在山上产生堆积。
    丧尸数量越来越多，当它们翻过大山靠近暴君城两公里，数量就突破三千万！
    这很难全部消灭了。
    而且丧尸的空军力量已经侵袭过来。
    9月22号夜，巨大的飞行丧尸运输鸟划破了暴君城的天空，洒下丧尸好几万！
    人类联军虽然用最快的速度清除了这些丧尸，但也损失了差不都一万人。
    联军一部分开始转入地下设施，战斗到了危机边缘。
    九月最后一天，丧尸在行进中终于将暴君城包围。
    不过只是包围，还没有突破外围防御。
    要知道暴君城是修建在山顶的，将四周山体挖空，形成了巨大的凸起地基，距离地面最短的距离也有七十多米，最长的地方近千米，丧尸在这种地形下想要爬上暴君城，估计还需要用很多时间。
    而暴君城地下很多通道连接到外围一公里处，那边有小堡垒，队伍可以到小堡垒处打一次次的小战役，消灭丧尸的同时也让丧尸在基地与小堡垒间来回晃动。
    这样一来暴君城是暂时安全的，可暴君城下的丧尸却越聚越多了。
    丧尸潮从远处蔓延过来，继续在暴君城范围堆积。
    肖战在十月一日带兵在东南1公里63号堡垒与丧尸打了一次小战役。
    杀丧尸9000，死人类892。
    这次小战役与平日不同，丧尸们的攻击变得更加有秩序，普通丧尸攻击一波后就撤退，首先冲上堡垒的全部是变异丧尸。
    人们刚刚杀光变异丧尸，发现后面普通丧尸已经堆积上来，以数量填满了63号堡垒的内部，它们跨越围墙势不可挡，人类只能堵死出入口从地下通道返回暴君城。
    这次战斗控制丧尸的手法丝毫不像是普通的大头智慧丧尸，最明显的一点就是开始那一波普通丧尸的撤退，这是从没出现过的行为。
    肖战就猜想，是不是尸王已经临近了？毕竟这波大尸潮即将都要过来，距离暴君城最远的尸潮尾巴也就只有八十公里不到了。
    ......
    2025年10月5日，黄昏，天晴无云，气温十二度。
    杨牧带着一身血腥味从外面回来，阿神玉娇等人立刻扑上去。
    “大哥！杀了多少丧尸？”
    “快点快点，热水已经烧好了，先去洗洗！”
    “没有受伤吧，这怎么一身的血？”
    “杨牧，明天让我也跟你去杀敌吧！”
    和尚激动地吼叫出声，吓了杨牧一跳。
    潘凤用力推了和尚的脑袋。
    “滚一边去，你有杨牧这本事吗？”
    用手推了一下似乎还不爽，又抬起脚踹了下屁股。
    和尚被踹的踉跄，站稳了瞪圆眼睛呼哧带喘半天，愣是没找到什么词去教训潘凤，只能自己生闷气，蹲到地上噘嘴吧。
    杨牧已经参战五天，他也是从地下通道出去，到了外围的堡垒中，杀死几千丧尸，等丧尸大面积扑过来的时候就闪开。
    这些所谓的堡垒基本都有十几米高度的地表优势，修建了围墙，人们可以出去走动。
    当然，除了去堡垒，杨牧也能控制小黄人飞出去杀人，然而小黄人如果距离自己太远，杨牧能力释放也就会变弱，同样消耗魂力，使用火舞屠天，近的地方一次性可以杀几千丧尸，远处就只能杀一两百个，差距太大，还是靠近自己去杀比较好。
    面对众人的关心，杨牧摆摆手道：
    “没事，没受伤，我发现这地方真是越来越危险，公主呢，明天让二百护卫先走吧，出去后向北去搭建驿站，我都多久没收到思佳的消息了？”
    公主点头，潘凤过来道：
    “最近好像几个消息站被土匪抢了，北境的流民越来越多，他们都饿疯了，如果在这样下去，我们确实会失去和思佳她们的通讯，不过她们的方位不会丢掉，沿途有很多站点，就算没有人，也有指示方向的作用，只要我们离开这里，就能向北找到他们。”
    “嗯，看情况，二百护卫走了之后，你们也准备行李，过几天情况继续恶化，你们也走吧。”
    “那怎么行！”
    大家一起说话。
    杨牧苦笑道：
    “留你们下来就是跟我作伴，我都说了，难道还能让你们一起冒险？我自己留下来怎么都能活下去，可是要带着你们，我就没自信了。”
    杨牧的话让大家揪心，情况真的已经这么危机了吗？
    杨牧没心思给大家解释，去泡澡，在澡盆里闭上眼睛、
    不久后如意走进来。
    杨牧的身体犹如艺术品，而如意是个绝对的过来人，她不在乎男女之别，杨牧也不能怕了她。
    而之所以让她来擦背，因为对她不会有感觉，换了古娜盛夏，那就未必了。
    “不太开心啊？”
    杨牧从澡盆里出来，手扶着暖气片，如意在后面拿着温热的毛巾擦后背。
    “烧锅炉了？”
    “嗯，不知道之后是什么情况，那些煤不用也会浪费。”
    “哦。”
    “外面的情况真的那么糟糕吗？”
    “其实还好。”
    “那你为什么不开心？”
    “参战五天来，我捡了一颗八级石，三颗七级石，一百零四颗六级石，九百三十二颗五级石，四千多颗四级石，还有三二一更多，你说是不是还好。”
    “啊？怎么收那么多......”
    “嗯，五天来，死在我身边的八级战斗者一人，七级战斗者三人，六级战斗者七十多，五级战斗者四百多，四级战斗者两千多，三级战斗者应该超过五千，二级一级和非原石战斗者破几万，你说，这情况算糟糕吗？”
    ......　
