    

    他有些不稳地扶着一旁的墙，声音含糊，“那个不长眼地撞我，赶紧给我道歉。”

    他负责发涨的脑袋，见人要走直接伸手把人拦住，怒道：“赶紧给我道歉。”

    “好像是你先撞过来的吧？”

    是一个女孩子的声音，那声音有些软糯又绵绵的，还带着点甜酒的味道，醉人又香甜。

    陈新总算是睁开了眼睛。

    面前映入的是一张略带些不耐烦的脸。那张脸，精致白皙还带着点青涩，但偏偏那双眼睛又像是猫儿一样的慵懒妩媚，整个人又纯又欲，足够撩动得大半的男人心猿意马。

    含笑有些不耐烦地晃了晃自己被男人擒住的手腕，“先生，能麻烦你松开我么？”

    女孩的声音带着天然的软，即使是带着抱怨和不耐烦的语气，听起来也像是在撒娇一般。

    陈新也算是见识过不少美女的人，但还是在这张脸着声音下红了脸，赶忙松开了含笑的手，低头道歉，“不好意思小姐，是我……”

    话还没说完，他抬起头就见面前的人已经走远了。

    踩着不算高的高跟鞋，明明那身衣服也不显身材，但你是能看出那腰肢，和那双笔直修长的腿。

    “唉，可惜了，这种尤物，怎么偏偏忘了问名字。”陈新拍着脑袋追悔莫及。

    他一回到包间里就和赵启辉说起这件事情。

    赵启辉也对陈新嘴里描述得天上有地上无的美人也有了点兴趣，虽然隐约觉得有些熟悉，但还是道：“现在让人下去找找，说不定还没走远，要是真的像你说的那么美，错过还真是可惜了。”

    陈新越想越后悔，刚准备打个电话让楼下的人留意一下，一旁一直沉默的司斐却是开了口。

    男人的声音低沉，说话的时候平静得不带一丝感情，他问：“你在哪碰到她的？”

    陈新举着电话，好半天才反应过来司家二爷在和自己说话，一副受宠若惊又心有余悸的模样，赶忙道：“在……在厕所门口。”

    “几楼？”男人又问。

    陈新：“二楼。”

    问完，男人掐灭了手中的烟，拿起放在一旁的外套就直接出了包间。

    看背影似乎还有些焦急。

    陈新不明所以地看向一旁的赵启辉。

    赵启辉一拍双手，终于反应过来了，“我说怎么这么熟悉呢，又纯又欲，气质矛盾又相容的大美人，我这辈子子还就见过一个，可不就是她么！”

    赵启辉对含笑的记忆不可谓不深，今天陈新就因为一面之缘就怅然若失的模样和他当日所差无几。

    这样的尤物，仿佛生来就对男人带着致命的吸引力。

    尤其是那一颦一笑，真是妩媚又清纯。

    在碰到含笑之前，他从来没想过有一个人能够把这两个矛盾的词演绎得如此纯粹。

    陈新依旧是一脸呆愣的状态，“辉哥，那个女人还要不要找啊？”

    赵启辉拍了拍陈新的肩膀，一副过来人的怅然模样，“名花有主，你就别想了。”

    陈新皱眉，有些不赞同，“名花有主又怎样，女朋友这种事本来就是各凭本事。”

