    话音未落，终于看清彼此的两人，愣住了。

    稀疏的月光穿透迷雾，若有似无，其实并不能完全看清彼此。

    可大致的轮廓，以及眼眸里的神采，还是能看清楚的。

    凤矜天对上那双黑暗摄人的凤眸，心脏微微颤动了一下。

    说不清是什么感觉。

    酸酸的，涩涩的。

    居然……

    有点心疼。

    因为那眼底一望无际的深渊，携刻着灵魂深处弥漫出的血色。

    没有一丝光，那种堕落的阴暗血腥，让凤矜天手指不由自主的捏紧。

    宗政漓妖此时也出现了一种怪异的，难以控制的情绪。

    “你……”

    宗政漓妖整个人是侧着身，半蹲半跪，形成一个攻击动作的。

    从他的角度看凤矜天，是从下往上，更能清楚的看到凤矜天那双眼眸，以及眼底的光彩。

    狭长显大的桃眸，清淡似一汪清泉，在这黑夜之中，深不见底，神秘无情。

    可不知道是不是他的错觉，他竟然恍惚看到，对方眼底平静无波的宁湖，竟然逐渐敛涟出令他的心剧烈跳动的水波。

    那一圈圈的波纹，似倒影进星光，明明只是浅浅一点，却仿佛照亮了他整个黑暗的世界。

    “我们是不是认识？”

    宗政漓妖勉强找回了自己的声音。

    若是他此时能够动弹，一定会捂住胸口，去平复那不正常的跳动。

    这种不受控的感觉，他应该扼杀的。

    可是……

    宗政漓妖又去看凤矜天的眼眸，那眼底的微光，让他感觉到温暖和不舍。

    他竟然贪婪的想要占有。

    脑海里仿佛瞬间闪现出一个画面。

    同样的深山迷雾，同样有这样一个看不清模样的女孩。

    逐渐靠近他，然后……

    画面一转，他居然看到了一个红袍少年，满身的……

    那画面太过香艳，也太过模糊。

    他想去看清楚少年的脸，可这些破碎不全的画面，却消失不见。

    他努力去回忆，再也找不到丝毫踪影。

    凤矜天平复了瞬息心口汹涌的情绪，她不知道这些情绪是什么原因。

    但她很清楚，眼前这个人，对她来说，似乎是特别的。

    她得弄清楚。

    “先跟我走。”

    几乎在凤矜天话音刚落下，不远处就传来细碎的脚步声。

    有人在靠近，而且不止一个，是很多。

    宗政漓妖也听到了，他毫不迟疑的说：“是来追杀我的，你解开我的穴道，我跟你走。”

    这话说的宗政漓妖自己都愣住了。

    他不是一个轻易相信人的。

    或者该说，自从来了这龙玺国当质子，他就没有相信过谁。

    就是心腹，他都有所保留。

    可现在，他居然无比信任眼前的女子……

    凤矜天听着越来越近的脚步声，根本来不及继续耽误。

    什么话也没说，直接拉起宗政漓妖，将他甩在背上，就迅速离开。

    那身影，犹如猎豹，迅猛矫捷的穿梭在深山之中。

    没有留下任何声响和痕迹。

    等那些追杀宗政漓妖的人赶到原地，只看到地上的血腥，而人却消失了。

    这些人开始以这里为中心，扩散搜索。

    却毫无收获。

    而这时，宗政漓妖已经被凤矜天带回了寺庙居住的院子。

    没有惊动认识守卫和侍女，如风过无痕般，将宗政漓妖带回了房间，放在了床榻上。

    凤矜天点燃了一盏烛灯，两人这才真正看清楚了彼此的样子。

    “凤姑娘？”

    “七皇子。”

