    第66章 偶遇

    殇璃取出一瓶恢复灵液，直接打开后，喝进口里。紧接着就感受到了庞大的药力，冲进他的经脉中。而自己的血红色血云已经开始飞速运转，已经开始恢复，且恢复速度是他从来没有过的。

    接着，他就把剑直接刺入青鳞蛇的蛇身中部，接着就把它切开，露出来里面的一些器官，以及那蛇胆。这是他刨开青鳞蛇肚子的主要原因，因为他听殇月讲过，一般的蛇，在其身体中部，会有蛇胆。

    而这青鳞蛇的蛇胆，可以解青鳞蛇的毒，通经络，通血脉，养阴生阳，祛湿散寒。但是不能直接服用，否则会被里面残留的毒所毒。

    他听他的父亲说过，蛇胆的服用方法总共有三种:第一种，就是以蛇胆泡酒，来喝，而这也被俗称为蛇胆酒。第二种就是将蛇胆磨成粉末状，可以装在密封小瓶中，在以后用以熬药服用。第三种就是将蛇胆放入锅中，用水高温煮，可以祛除这蛇胆的大部分毒性。

    而他现在要做的就是将这蛇胆磨成粉末，用一个小的玉瓶子把它装起来。

    殇璃随后就拿出一些器具，将蛇胆汁放入一个小玉瓶，接着就把蛇胆放入器具中，不断地研磨。没过多久，蛇胆就被磨成了粉末，连一点颗粒感都没有，就是完全的粉末状，与灰尘无二。

    将蛇胆粉末装进了玉瓶后，殇璃就把它收入了储物戒指。拿着蛇胆汁晃了晃，眼神一凝，就直接将刚刚收集的蛇胆汁一饮而下。

    在饮下的瞬间，殇璃已经调动了体内的淡红色血气，护住了自己的经脉。因为这蛇胆汁的功效太强大了，在吞进去的那一瞬间，他感觉自己的喉咙仿佛要燃烧起来一般。

    所过之处，感觉都要被燃烧一般，疼痛难忍。殇璃尽力的抵挡着蛇胆汁的功效，疼痛感扑面而来。仿佛一条条小蛇在自己的胃里面翻腾，不断地拍击着自己的胃壁。

    勉强通过自己的淡红色血气保护住了自己体内的各种器官，紧接着，一丝蛇胆汁，流进了自己的血液，不断地在自己的经脉之间流传。

    而流动的速度，极为快速，像一条条小蛇在自己的体内疯狂乱穿，惹得殇璃不禁闷哼一声。这种感觉，实在是太疼了。

    现在的殇璃，已经有些大汗淋漓，背后已经被冷汗浸湿，面色也变得某些苍白，但是现在的他不能放弃，他需要去吸收这蛇胆汁的药力。

    “给我压！”殇璃心中低喝道。殇璃已经动用了自己的血红色血气，分出一丝，一同压制着蛇胆汁的功效。但是在殇璃的经脉中，有些两条泾渭分明的分界线。一边是血红色，一边去淡红色。

    没有办法，他可不敢让这两种血气在自己的体内碰撞，万一发生了爆炸，那岂不是也要给自己来一个开膛？这世界上，哪有自己给自己开膛的，现在的他可并不认为自己活的太久了。

    在药力的冲击下，殇璃一次又一次压制，终于，这药力在长时间的压制下，开始慢慢变得虚弱，殇璃的脸色也终于开始好转。

    时间总是在这种不轻易间溜走，太阳仿佛被一双大手从天空中拉下山去。在天边等了很久的月亮，终于熬出了头，慢慢的升入了星空，散发着皎洁的月光，仿佛不容任何人去玷污一般。

    在晚上，殇璃终于完全压制住了蛇胆汁的药力，并且将它吸收。睁开双目，虽然现在已经到了晚上，但是他现在的目力，似乎已经有了提升，本来在晚上的他应该什么都看不到的，可是现在的他，已经可以初步的看到一些景色了，只不过会有些费劲罢了。

    殇璃没有站起来，而是内视了一下自己的经脉。就发现蛇胆汁的功效还是不错的，现在自己的经脉的强度已经相比之前又有了提高。除了经脉，连自己的身体的皮肤韧性都有了提升。

    这就是蛇胆汁的功效吗？这么看上去似乎是真的不错。殇璃起身，用自己现在的目力，已经能够把周围的景物看的更加清楚，淡红色血气攀上脚掌，他整个人就轻盈的在各种树林之间穿梭。

    没过多久，殇璃寻找到了一片空地，这次他连晚饭都不想吃，直接在地上扎营，然后就在帐篷周围布下了一些铃铛，用来要是有外来情况的话，就可以及时警醒自己。

    殇璃一股脑的钻进帐篷里面，今天的他已经有些累了，主要是因为和这蛇胆汁作斗争。简直是比和青鳞蛇打斗还要艰难，想不到这青鳞蛇不强，但是这蛇胆汁的功效却极为恐怖。

    其实现在他的体内的血气不算太充足，在一次一次的碰撞中，血气也在消失，所以现在他体内的血气，已经达不到最佳状态了。

    但是今天的他很累，他觉得今天要进去睡眠，来养好自己的状态，算是给自己放了一天假。没过多久，殇璃就进入了梦乡。

    第二天一早，殇璃在天色刚刚微亮的时候就已经醒了，这就是他在野外一天天养成的生物钟。现在他已经习惯了，而且非常享受。

    没有多想，殇璃拿出聚灵风，准备开始修炼。因为一天之中，在早晨修炼的状态才是最好的，可以让自己的修炼速度，比平常更快一点。

    几乎是瞬间，殇璃就进入了修炼状态，而这一修炼，大概就过去了一个时辰。殇璃突然睁开双眼，眼中略微释放出了精光，嘴里吐出了一口浊气，感觉自己充沛的血气，殇璃还是非常满意的。

    毕竟最爽的感觉，莫过于自己的血气充沛了。殇璃出了帐篷，发现太阳已经升起，走了一缕缕光芒透过树叶，照进了这森林里面。

    感受了一下阳光，殇璃伸了伸懒腰，然后就把这周围的铃铛收进自己的储物戒指，而且帐篷也被收了起来。

    在简单的吃过早饭后，他又开始了在整个鬼晶山脉里面不停的穿梭。在穿梭的过程中，他中间遇到了一只猿猴，一回灵兽，实力估计在血云四段左右，在看见他之后，就远远的避开。

    突然，一道非常急迫的声音传出。“没事吧，灵儿。”这是一道雄厚的男声，听上去有些着急，似乎是有什么急事一般。

    殇璃听到后，就顺着声音走了过去。因为他已经有三天没有遇到人了，今天难得遇到，去和他们同行一段，何乐而不为，毕竟在这种地方，结伴而行还是可以的。

    没过多久，殇璃就来到了声音的来源处。他并没有第一时间冲出去，而是在树后观察了一下，发现这里现在有五个人，四男一女。

    那一女躺在一个中年男子的怀里，那美丽的俏脸上，看上去有些苍白，整个人居然在不停的抽搐。而那名抱着他的中年男子，有些着急的道:“灵儿，灵儿，你怎么了？”

    其他三人也是出声安慰道:“大哥，灵儿肯定会没事的。”

    听到这话，殇璃大概知道了，看来这俏丽的小女孩应该是有什么事，然后现在昏迷着，所以一直没醒，而周围的几人是他的什么人，殇璃也不清楚。

    殇璃视线一转，就惊讶的看见，那女孩的如玉般光滑雪白的手上，有些两颗齿印，呈圆形，看上去是被什么东西咬过一般，而这种伤口的形状，很有可能就是蛇。

    既然来了，殇璃也没打算藏着掖着，就直接走了出去。然后面带笑容的道:“那个，请问一下，能不能告诉我现在是什么情况？”

    那几人听到声音，瞬间警醒起来，带着狐疑的目光望着殇璃，问道:“这位小兄弟是？”

    殇璃看出来他们心中的疑问，他并没有什么太大的心里波动，这很正常，谁叫自己是突然出现在他们面前呢？防人之心不可无啊。他们对自己的防备心里，确实是正确的。

    而且，自己也并没有对他们完全信任。殇璃也没有多想，依旧面带微笑:“你好，我叫殇璃。我刚刚在那边听见了你们的声音，看起来似乎有急事，我就想着过来，看能不能帮上忙。”

    那几人还有些迟疑，并没有开口，但是手中依然拿着灵器，对着殇璃防备。

    殇璃耸了耸肩:“你们再不决定，她就要死了。”说完，还指了指地上的女孩。

    就在那几人还防备着殇璃的时候，那抱着女孩的男子开口了:“殇璃兄弟，你要是能救灵儿，你开个条件，只要是我能满足的，不超越我的底线，在我的能力范围内，我一定万死不辞。”

    听到这话，殇璃顿时明白了面前这个女孩在这为首之人心中的地位。但是他敢说出这句话，自然是有底气将她治好的。因为现在的他，目力惊人，早在看到伤口的时候，就判断出来，这伤口是青鳞蛇所致。

    而自己身上的蛇胆粉末，不就是最好的解药嘛？殇璃摆了摆手，走到了那为首男子旁边，周围那三人也给他让路，但依然没有放松警惕。

    殇璃走过去蹲了下来，看了看这伤口，为了掩饰自己的偷听行为，他自己还是走了一个正常的流程。他开口问道:“这是什么咬的？”

    那为首之人立即答道:“青鳞蛇！”

    (本章完)

