
　　预先给宿主好处，结果赔个底朝天的事，正义小光球经历了多次，它才没那么笨一直在一个坑里摔，但它也没那么无情，随后就又补充道：“但我会给你一点支援，也就是世人俗称的金手指！”

　　“什么指？”

　　“金手指。”

　　“那是什么玩意？”

　　“你不看系统流小说的么？”

　　“我只看超人精装版，同族老乡拍摄的电影和动漫！”

　　正义小光球：￥%#@&……

　　“好吧，简单跟你解释一下，那就是支援你一点行使正义之事的力量，比如，你总是妄想着自己是超人。”

　　“我就是超人。”吴克很严肃地更正道：“不过，我还没成年，所以现在应该叫超级男孩，SurperBoy！”

　　正义小光球：“……”

　　“行，那你现在就是SB了，你会得到一部分SB的力量，超级速度、超级听力、超级力量等等你所设想中，成年SB的SM所拥有的一切能力，但是，那都是削弱版的。

　　以后，你行使正义之事，都会得到相应的正义点数，你可以在我这换SM之力，帮助你成为更厉害的SB，懂了吗？”

　　“怎么感觉跟一些盗版伪劣的超人游戏一样？”

　　“那么，现在，准备行使你的正义，在无数的世界里，拯救那些渴望得到援手的生命……”

　　正义小光球合起细长的白色手掌，一扇纯白的大门直接就出现在黑色的虚空地面上，只见上面挂牌【正义之门】。

　　呃，出场看起来好像很炫酷，但实际感觉起来又有点五毛特效的简陋样子，没什么排面……

　　吴克靠近仔细瞧了瞧，还能看见挂牌上写着介绍：正义之门，凡是渴望得到救赎的存在，皆可以联通其所在世界，与这扇正义【油白漆木门】（涂抹掉）之门的联系。

　　注意：由于此门没交全多元宇宙通讯服务费，目前链接信号处于极差状态，接受多元世界的信号范围有限。（划掉）

　　注意：此门是天宝系统有限集团公司，二手市场公开认证出货的新手星界巫师穿越之门，请不要在这种新手门上随便改造，如若改造后穿越出事故，比如遇见空间乱流、空间风暴等意外，本公司概不理赔。（划掉）

　　……

　　下面还有密密麻麻，已经被划掉的很多的注意词条！呃，注意词条？大概是吧！如果不是真正获得了超级视力，吴克也绝对看不清前两条，已被划得很模糊的词条。

　　正义小光球像是什么都没发现，一本正经地介绍说道：“这是正义之门，只要它有了闪烁，就代表着对面有需要帮助之人，所以你要抓紧时间过去，我只给你一句忠告，正义是刻不容缓的事情，迟到的正义不算是正义！”

　　吴克也像是什么都没看到一般，很认同这番话点了点头：“我完全同意。”

　　这时，面前的那扇正义之门，就像是变频LED灯一样，直接就闪烁了起来。

　　“咦，这二手辣鸡门居然这么快就收到了信号？”正义小光球有些诧异，但随即反应过来轻咳一声，像是什么话也没说过一样，严肃开口道：“你的运气很不错，刚签完试用期合约就有活干，介于你是第一次穿越世界去执行正义，有些注意事项我却必须先跟你讲一讲，等等，你在干什么？”

　　“抱歉，门闪了，说明有人正在门的那边呼唤我，超级男孩很忙，现在没时间听你说什么注意事项，等我回来你再跟我说吧。”

　　吴克感觉自己的正义感，已经无法抑制，直接推门就冲进了门里面。

　　卧槽！

　　正义小光球惊呆了，它还没告诉对方，进门后记得要冲快点，要是慢了，等这个二手门的临时穿越通道崩溃，对方被卷入空间乱流，它可没本事把人找回来，不，人能不能保留住生命印记，让它有重新拼凑复活的机会，都是个大问题！ŴŴŴ.23sk.com

　　好在，吴克正处于心潮澎湃中，一进正义之门，就撒丫子在一条白色的通道里狂奔，刚获得的超级速度发挥了作用，他整个人风驰电掣，如一辆全速全进的大运摩托车。

　　而在他跑过去的地方，只是过了几秒，就出现了崩坏的现象，白色通道空间像是镜子般，吴克身后的通道开始碎裂。

　　。。。。。

　　型月世界，1988年初春。

　　海边，东木市，第四街道间桐家。

　　此时，阴暗的地下室中，看起来可怖的许多大虫子，正从墙壁上蠕动着爬下来。

　　中央，一个黑发的女孩瑟瑟发抖，本能就想要逃离这个恐怖的地方，但手臂却被一只干枯的手掌紧紧抓住。

　　抓住她手臂的，是个四肢如木乃伊般干瘦的秃头老人，深陷的眼窝中露出矍铄的精光：“樱，这就是你被间桐家收养后应尽的义务，来，接受虫子们的洗礼吧。”

　　“不，不要，我害怕。”

　　“别怕，因为以后这种洗礼会有很多，你会慢慢习惯的。”

　　“爸爸、妈妈，快来救我……”

　　远坂樱想缩回手，但老人干枯的手掌却格外有力量，至少不是一个五岁孩子能够抵抗的。

　　老人弯下佝偻的腰。

　　“呵呵……”

　　发出了有些渗人的笑声。

　　“别再说这种天真的话了，自远坂时臣亲手将你交给我、交给了间桐家，我便是你的爷爷，而你间桐樱，却和远坂家再无半分瓜葛。”

　　老人的声音犹如恶鬼，其中带着几分讥笑，继续对小女孩说道：“樱，你曾经的父亲远坂时臣，那是个绝对合格的魔术师，哪怕他现在知道你的情况，也绝对不会过来间桐家救你，因为他想要你获得间桐家的魔术刻印，而这个目的高于一切，包括即将发生在你身上的事情。”

　　“我不信，我爸爸如果知道，他一定会来救我的。”在小女孩的心目中，父亲总是扮演着英雄的角色，哪怕她是被对方亲手送到间桐家当养女的。

　　但这都是为了她好，为了不埋没她的魔术才能，临行前，父亲总是和她这样说，哪怕她不是很能理解这话的意思，但却认为这是对方为了自己好，女孩还在坚信着自己的父亲。

　　“既然如此，不如就由你亲自问问他如何？”老人科科笑着，一只大虫子送来了一个电话，他当着女孩的面就拨打了一个号码。

　　“间桐家主，有何事？”接通的电话里头，很快就传来女孩父亲的声音。

　　“爸爸，快救救我，这里好多虫子。”女孩大声地对着话筒喊道。

　　对面沉默一阵，才说道：“抱歉，樱，你已经是间桐家的人了。”

　　说完，电话就被那头挂断，话筒里传来了嘟嘟嘟的声音，让女孩抱着的希望直接破碎，内心也伴随那嘟嘟声像是沉入了寒潭里，寒潭的水很冷，让她的身体也冷了下去。

　　“怎么会这样，怎么会这样……”

　　“事实就是如此，你现在明白了吧，现在根本就不会有人来救你。”

　　女孩脸上浮现起绝望神情，让老人内心感到了无比舒畅，曾几何时，在变成如今这副模样之前，他也曾感受过这样的绝望，所以，他能深刻地明白：人只有绝望了，才会认命，任由命运的摆布，而自己，就是对方未来命运的摆布者。

　　老人放开了女孩的手。

　　“不会的，不会的，我还有妈妈，我妈妈一定会来救我……”

　　女孩蹲下身，抱住了自己的膝盖，低声抽泣了起来。

　　老人咧嘴，没再多说什么，只是缓步走出虫子的包围圈：“你就好好体会这份，无人对你伸出援手的绝望吧。”

　　虫子们慢慢围了上去，女孩被靠近过来的大虫子吓坐在了地上，泪水已经在脸上流淌：“不管是谁，救救我，爸爸、妈妈、姐姐……”

　　女孩在乞求，秃顶老人在旁观看。

　　一切都已经注定，那些虫子绝不会停下来。

　　“当有人在呼唤正义……”

　　突然，外面隐约有这样的声音，传了进来。

　　估计，是门口路过的冰淇淋车，又在播放动画，为了吸引小孩子们过去买冰淇淋。

　　老人心中想着，那道声音又继续了下去：“拯救你们的SurperBoy就会到来……”

　　情况好像有些不对，那声音似乎越来越大，在向这里接近，而且其中还夹杂着破空的声音，就像是曾经他经历过的战场，天空上投弹机抛投下炸弹时，会发出的咻声。

　　但这怎么可能，这可是和平的冬木市，而且还是在他家的地下室中，难不成外面有辆冰淇淋车开进他的家里，并还开着最大音响播放着动画，朝他的房子这边行驶？

　　“天！降！正！义！”

　　还没等他想明白，犹如炸雷般的吼声就响起，接着的确是响起了如同大卡车撞击建筑物的巨大动静，但却不是从地下室楼梯外面传来，而是来自于头顶。

　　“砰！”

　　地下室的水泥天花板骤然炸裂，一个迅疾的人影携带着大量的碎石砸落在地下室的角落处，那边一些没来得及躲开的大虫子，直接就被砸成了饼饼。

　　女孩被突如其来的巨大动静震住，老人则眯起眼看向从烟尘中狼狈爬起的模糊身影，尘埃还未散去，里面就有声音传来：“哎呦，有点痛，好像断了两根肋骨。”

　　PS1：萌新日常求推荐求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第四章 天降正义！免费阅读。https://xs.23sk.com 