    回去的路上，佩尔心情似乎不错，轻声哼着不知名的小调。

    老旧的巷道里幽暗而潮湿，两侧的石砖墙壁上都长了不少绿色的苔藓，散发出淡淡的潮湿霉味以及蕨类气味。

    地上有些坑坑洼洼的，一些小坑里甚至还有没干的积水，大概是前几天下了雨，一直到现在都还没蒸发干净。

    走过这些小水洼的时候，佩尔会小心翼翼地提着裙边，找到一些相对水浅的立足点，步履轻盈地踏过去，动作精致而优雅。

    事实上，她娇小玲珑的身躯上，时常会显露出这种优雅。

    这种优雅与学院里那些从小接受礼仪培训的贵族们都不一样。

    少了几分展现给其他人看的贵气与张扬，多了几分恬静与从容。

    这绝对不是一个普通女孩子能够拥有的，甚至连一般的贵族都不可能。

    说不定，这位萝莉长老，其实拥有着极其骇人听闻的身份？

    ——杨天不由这样想。

    “看不出来，你还是个很有爱心的人嘛？”

    杨天走在少女身后，微笑着调侃道。

    “爱心？

    那是什么？”

    佩尔撇了撇嘴，嗤之以鼻，“我才没有那种东西。”

    “专程买了那么贵的糕点糖果，跑来给孤儿院的小孩子吃，这还不算爱心？”

    杨天道。

    “要是真有所谓的爱心，要么就该为这些小孩子找到合适的人家，要么就该花更多的钱改善他们的生活条件，亦或是教给那些孩子一些更有用的、能混饭吃的东西……可这些我都没兴趣，”佩尔露出一副很冷淡的姿态，说，“我其实也不太在乎他们未来过的怎么样，我给他们糖，只是单纯因为我想那么做而已。

    无论是想看到她们欢呼雀跃、像一群饿极了的猫咪一样扑过来，还是想让他们对我感恩戴德，争着抢着叫漂亮姐姐……那都是我个人的一点无聊趣味罢了。”

    杨天笑了，“你觉得这样就不是善意了？”

    佩尔耸了耸肩，“我只是单纯做了我想做的事情，无所谓什么善意恶意。”

    杨天顿了顿，微笑说道，“你是不是……不太习惯被夸奖？”

    佩尔怔了一下，然后回过头来，有些戏谑地看着杨天，道：“你可以这么以为吧，我就是不太喜欢这种类型的夸奖。

    我很讨厌别人把我想成什么善良可爱、没有瑕疵的天使，因为那样他们会用天使、用圣人的标准来要求我。

    一旦我做不到，或者不那么做，他们又会自顾自地大失所望，就好像我做错了什么、让他们失望了一样，真是可笑。

    所以……我不是什么有爱心的好人，我是一个会害人的坏蛋。

    最多……也就是个偶尔会做点好事的坏蛋。”

    两人是一边走路一边说话的，说到这里，刚巧来到一片小岔路，旁边的墙壁变得低矮，墙上传来一声弱弱的“喵”。

    佩尔微微一怔，转头一看，只见矮墙上方，有一只黑色的猫咪蜷缩在那里，狐疑地看着佩尔，似乎在好奇：这个家伙也是一身黑色诶，是不是也是和自己一样的黑猫？

    可她为什么长得这么大？

    佩尔看着小黑猫狐疑的眼神，嘴角微翘，也小声地喵了几声，一边用声音安抚小猫咪，一边靠近。

    走到大概还一米远的距离。

    猫咪疑惑地看着佩尔。

    佩尔却是忽然抬起小手，做了个鬼脸，一边怪叫起来：“哇呀呀呀！”

    “唔喵喵喵喵！！”

    猫咪直接被吓得差点摔下墙，惨叫着拔腿就跑，转瞬之间就跑没影了。

    “哈哈哈哈哈……”佩尔捧着平坦没有一丝赘肉的小肚子，哈哈大笑，发出一串银铃般的少女笑声，小脸上充满了天真的童趣。

    这一刻，杨天看着一身黑色裙子，笑靥如花的佩尔，忽然感觉，她或许真是那只猫的同类。

    也是一只黑色的小猫咪。

    而且比那只小猫咪更可爱。

    他不由感叹道：“就算你是个坏蛋，大概也是个招人喜欢的坏蛋。”

    佩尔听到这话，笑完缓缓回过头来，揶揄地看着杨天，道：“这个夸奖，倒还行。

    毕竟这个世界上喜欢我的人多了去了，多你一个也不多。”

    “可是能得到这个小坏蛋的人，说不定只有我一个哦，”杨天挑了挑眉，笑得突然有些坏了起来。

    “呃……”佩尔愣了一下，然后白了杨天一眼，小脸微红，轻哼道，“我建议你可不要高兴得太早！”

    杨天哈哈大笑。

    ……两人回了学院，佩尔回去休息去了。

    杨天本来还逗她说要不晚上再加堂课？

    能否多学几个神术？

    可佩尔一听这话立马赶他走了，摆明了不伺候了。

    杨天笑了笑，也便和佩尔分别，回宿舍。

    回到宿舍区门口的时候，天已经彻底黑下来了。

    差不多是晚上七点多的样子。

    宿舍楼里亮起了灯火——没错，这个世界是有灯的。

    不过不是电灯，而是通过咒印，消耗灵气来制造光芒的。

    和之前在村里见过的暖日咒印一样，是非常接地气的便民神术用品。

    当然，这种灯的灯光不似地球上的点灯那么明亮稳定，而像是火光，或者说是萤火虫的光芒一样，会有一点轻微的颤动，光的色调也比较冷。

    所以，从宿舍里各个窗户里透出来的道道微光，仿佛将整栋宿舍都包裹在一层梦幻的色调里一样，看上去还挺漂亮的，有种魔幻现实的感觉。

    杨天饶有兴致地欣赏着，不知不觉已经走到了宿舍区大门口。

    正准备进去，却见一旁两道身影靠了过来。

    “你这家伙，终于回来了？”

    清脆的女声传来，却是透着几分咬牙切齿的怒意，似乎已经是恨得牙痒痒了。

    杨天转头一看，是克莱儿，以及她经常带在身边的那个黑衣女护卫。

    黑衣女子依旧蒙面，看不清表情。

    可克莱儿的表情倒是很明显——她气呼呼地瞪着杨天，眼神里充满了怨气。

    杨天看了看她，苦笑了一下，有些不明白她的怨气从何而来，“你这语气，怎么像是一个等待丈夫归来的小媳妇一样。”

    克莱儿愣了一下，小脸瞬间黑了，咬牙道：“你！你再胡说，小心我砍死你呀！”

    

