    众人从冰火两重天当中回过神来，一个个为刚刚捡回一条命庆辛了一下，随后内心对于叶小凡更加感激了起来。

    倘若叶小凡刚刚没有出手破掉冰块，他们便会被冰块冰冻，不能运转真气的他们，如何抵挡得住寒冷刺骨的冰冻。

    “狂妄！”

    白玉泽听到叶小凡那狂妄的话语，心中漫天怒火，冲昏头脑，怒喝一声，他决定动用全部实力，将叶小凡这个小屁孩，冻成冰块，然后爆掉。

    “冰爆！”

    白玉泽右手举过头顶，似是像苍天借力，四周一道道肉眼可见的白色气息，从四面八方，朝着白玉泽掌心凝聚。

    “咻咻…”

    散发着冰冷的白色气息，越来越多，从四面八方涌来，白玉泽掌心的冰系功法，气势越来越庞大，刚刚恢复的温度，再次下降，下降得更加恐怖。

    众人还没有从庆辛当中回过神来，就直接被冻成了冰块，从冰块外面看去，众人脸上还带着庆辛的表情。

    “咔擦…”

    叶小凡白/嫩的小短腿，以肉眼可见的速度，快速的结起冰块，朝着上面蔓延而去。

    “这冰系功法，竟然如此厉害。”

    叶小凡身为二级元婴，体内真气极其磅礴，更是有着火灵之体，白玉泽只是功法散发出来的余威，就将他的双腿给冻成冰块了。

    叶小凡内心不由得重视了起来，他知道不能留手了，白玉泽乃是一位天才，更是拥有着冰系灵根，以及高品阶的功法支持，比其他同境界的武者，厉害数倍。

    倘若再留手的话，自己有可能会被当场击杀。

    白玉泽头发蜕变成白银色，白袍随风舞动，瞳孔内的眼球转变成白色，五官布上白色的经脉，高举右手凝聚的功法，如同冰神降临。

    “冻！”

    “咔擦…咔擦…”

    随着白玉泽一声轻喝，方圆几里，漫天冰雹极速飞射，砸落地面一瞬间，正片天地，变成冰冻世界。

    “火遁·豪火灭劫！”

    叶小凡张开小嘴，使出全身气力，狠狠吐出地狱之炎。

    “轰轰…”

    “嗷吼！嗷吼…”

    火焰覆盖全场，温度比之前更加炽热，气势也更加浩荡，一瞬间将四周冰冻的场景给融化了。

    叶小凡嘴中还源源不断的吐出火焰，几百米的火焰冲上高空，火炼长空，凝聚出几条火焰巨龙，发出震耳欲聋的咆哮声，从天而降，冲向白玉泽。

    “死！”

    白玉泽凝聚好功法，抬头看了眼从天而降的火龙，心底微微一惊，然后便将手中冰爆，扔向火龙。

    “嗷吼…”

    拳头大小的冰球，离开白玉泽的掌心，瞬间爆开，化作几条冰龙，冲向火龙。

    “砰砰…”

    “轰隆隆…”

    火龙和冰龙碰撞，天地瞬间失色，发出惊天动地的爆响声，四周空气震荡起肉眼可见的涟漪，火焰和冰块四处宣泄，一时间，方圆几里陷入冰火两重天的场景。

    周围的场景，快速交替变化，一会冰痕漫天，一会火焰覆盖天地，强大的余威席卷整座枫溪古都。

