    准提道人还有接引道人他们此时非常的震惊了！

    他们确实是没有想到，这六耳猕猴他居然这么强大？

    居然都是混元之中都实力不俗的那一类了！

    如来佛祖看到两位圣人连忙赶过来了，他也是非常的惊喜。

    还好着两位圣人过来了，不然他一个区区准圣的如来，拿什么和一个混元斗？

    想到这里，如来这才松了一口气。

    准提道人他看到这六耳他的实力居然这么强大，准提道人他这才连忙说了一句：“哈哈！原来是六耳道友啊，你这修为果然是上涨的飞速啊!”

    准提道人他随后又是说道：“是啊!当真是没有想到，现在的六耳居然这么强大了！”

    接引他看着六耳，他也是说道：“这倒是，不过我倒是想要知道知道，六耳道兄此次前来这大雷音寺，这到底是想要干什么?”

    六耳猕猴他看到这准提道人还有接引道人瞬间就到了。

    六耳他当真是有些没想到了！

    他淡淡的说道：“很简单，我这次前来，是过来找如来的！”

    如来佛祖：“六耳混元啊，我和您无冤无仇，您来找我作甚啊？我只是一个区区准圣呀！”

    准提道人一听这六耳猕猴果然是过来找麻烦的，这也着实是让他颇为震惊了!

    这家伙怎么底气这么足？

    准提道人他实在是不想要把他六耳猕猴也给惹了。

    毕竟这六耳猕猴明显就是和那隐士圣人有着非常亲密的关系的呀！

    准提道人笑着说道:"六耳啊，你这已经将灵吉菩萨给镇杀了，要不还是算了吧?"

    准提道人确实是不想要和六耳起冲突，毕竟现在和隐士圣人有关系的，他准提道人都是不想要有太多的关系的！

    只是说现在这个如来，对于这西游之中的作用确实是太大了。

    这才是没有办法的！

    想到这里，他这才点点头！

    六耳猕猴他看了一眼这准提道人还有接引道人，随后他才说道：“你们这意思是，你们也想要加入战场？”

    六耳猕猴他这话一说出来，顿时就是让准提道人还有接引道人他们震惊了!

    这话已经是非常的明显了，这就是想要让准提道人还有接引道人也可以加入进来!

    总之他六耳猕猴不会害怕就是了！、

    想到这里，准提道人还有接引道人他们两个人，他们的心中，早已经是有了定论了！

    准提：“六耳，你这话便是说这场战，一定要打了？”

    接引道人：“我们这里可以有足足两个圣人！”

    “你可得想清楚了！”

    六耳猕猴他随后冷笑：“你们这两个圣人，我还当真是没有放在心上！”

    这话一说出来，顿时就是让准提道人还有接引道人他们都非常的震惊了，因为确实是谁也不会想到，这六耳猕猴，他居然这么硬1

    六耳猕猴：“算了，本来就看不惯你们这两个西方最大的秃驴!”

    "现在把你们一起收拾了吧!"

    "送给我师尊当新婚礼物!"

    六耳猕猴对于他这这次没有前去参加青元的婚礼，他还是非常内疚的。

    虽然这本身就是青元出来的!

    准提道人大惊：“什么，看来这隐士圣人果然是你六耳的师尊!”

    接引道人他同样是如此的震撼!

    就在他们还在想着怎么处理的时候，这六耳猕猴他已经将全身的威能给暴发出来了，可以说让准提道人还有接引道人都震惊了呀！

    “这也太可怕了吧！”

    “这就是隐士圣人的徒弟？”

    他们两人都震惊了！

    而旁边的如来佛祖，那就个更是如此了！

    他早已经吓得头皮发麻了！

    “我什么时候惹到了这个级别的圣人了呀？”

    准提道人还有接引道人看着这么强大的威能，他们两个人当真是没办法了！

    随后，准提道人还有接引道人直接被迫的将自己的全身威能给暴发出来！

    “六耳！现在收手还来得及！”

    “对!打起来，完全没有好处的呀！”

    六耳他冷笑一声!

    "怎么能算没有好处呢?这女娲娘娘和我的师尊成婚，我把你们两个西方的秃驴给狠狠的教训一顿，当成给我师尊的最大礼物!"

    说到这里，话已经是非常的明白了就是要！

    一瞬间，这准提道人还有接引道人将全身的威能，直接轰在了六耳的身上！

    可是他们两个圣人发现，这六耳的肉身非常的强大！

    居然毫发无伤？

    六耳他淡淡的说道：“封神时你们是这么强大，怎么到了现在，还是只有这么强大？”

    六耳他摇摇头。

    准提道人还有接引道人听了也是颇有些心塞啊！

    这圣人，哪里能够像混元一般，修为涨的这么快啊?

    那是完全不可能的呀！

    一瞬间，这准提道人还有接引道人，直接就是被击溃了！

    噗嗤！

    他们两个人口吐鲜血，完全不知道说什么好了!t

    六耳猕猴他摇摇头：“真是不堪一击！”

    六耳猕猴他随后将目光给放到了这如来佛祖的身上，六耳猕猴这才淡淡的说道：“如来，我总感觉，你好像做了什么对不起的我事情一般！”

    六耳猕猴他摇摇头：“虽然可能还没有发生，但是一定要给你一些教训!”

    六耳猕猴他说话之间，随后将全身的威能都轰击在了如来他的身上了！

    如来佛祖顿时整个人像断了线的风筝，直接便是不知道飞到哪里去了！

    不过六耳猕猴没有下重手就是了，因为他还是知道的，这西游还是需要他如来的！

    想到这里，他这才点点头了！

    六耳猕猴：“没意思，都这么不堪一击!”

    六耳猕猴随后看到这大雷音寺之中，还是有不少法宝的，然后便是全部洗劫一空！

    正所谓杀人诛心，说的就是这个了！、

    而随着时间一点一点的过去，所有好的东西，都是被他六耳猕猴给拿走了，包括那原来的轨迹之中那个佛碗！

    等到六耳猕猴他走了之后!

    这准提道人还有接引道人，他这才点点头了。

    然后他站起了身子，连忙跑过去如来那里1

    此时的如来哪里还有之前的那般模样啊？

    现在的如来可以说是非常的苍白！

    准提道人他便是连忙说道：“赶紧的，不然这如来真的挺不过去了!”

    接引道人随后还是非常痛心的将一颗丹药给拿了出来了！

    时间一点一点的过去，等到过了好一会儿，这如来佛他这才站起来了身子！

    如来佛祖说道：“这六耳猕猴他到底是为何要过来洗劫我们呀？”

    准提道人还有接引道人随后便是掐指一算！

    随后两个人似乎有点眉目了！

    “可能是和你前世有关吧！”

    “现在也说不准了！”

    如来佛祖他顿时就是有些无语了，因为他确实没有想到，居然还有这种事情！

    ....

    而在金鳌岛之中！

    此时的通天，他自然也是知道了这件事情。

    不过通天还是有些纳闷的！

    因为他确实是没有想到，这六耳猕猴他居然直接当着这准提道人还有接引道人两个圣人的面，直接将如来佛祖给轰飞了！

    他也确实是没有想到，这准提道人还有接引道人两个人居然都远远不是他的对手！

    他摇摇头，也不知道说什么好了1

    毕竟这如来佛祖说到底还是自己二徒弟，也就是现在的多宝道祖的斩尸！

    紫霄宫之中！

    这多宝道人，他此时也是得知了自己的斩尸有些奄奄一息。

    他自然是没有多说什么，毕竟这西游需要一个如来而已，他就让自己的斩尸过去了，自然也就没有什么了！

    至于他被谁打了，他自己咋样了，完全不是他需要担心的！

    只要没死就行了。

    只要西游能够继续进行就可以了!

    这就是他多宝道人的想法！

    “只是没有想到，这六耳他居然这么强大呀？”

    “这能够成青元大师兄的徒弟，果然是收到了不少好东西了。”

    “自己要不是现在借助了天道的力量，自己还真不是他六耳猕猴的对手了！”

    此时，在青元的道场之中！

    他青元倒是不知道，这洪荒之中又是发生了什么事情。

    他现在也是有些烦恼啊！

    因为这女娲，她居然时不时的就撮合他和妲己啊！

    女娲的心意，青元还是知道的，不过这才刚新婚啊！

    虽然这妲己还是挺好看的，而且还会跳“拉丁舞”还跳的非常不错!

    经常可以给青元解解闷！

    不过这把妲己收下的事情，还是需要时机的!

    总之，现在还是需要看看的！

    想到这里，他还在想着那其他位面的时候，这系统突然便是叮咚了一下！

    给他青元发来了一个声响了！

    这冷冰冰的言语，让青元有些疑惑。

    这又是发生了什么事情了》？

    又有奖励了？

    “叮，您的徒儿六耳猕猴暴打了三个西方秃驴，奖励鸿蒙打圣鞭！”

    青元他听了之后，他整个人都是非常的吃惊了，他确实是没有想到，这徒弟，去了西游之后，他居然做出了这种事情了？

    他吞了吞口水，然后非常的激动1

    "很好，这能将西方的秃驴都给打一顿，那是非常好的了。，"

    “就是不知道，这到底是打了谁了？”

    算了，不管打了那个西方的秃驴都是非常不错的，

    这奖励的东西，等到自己的徒弟回来了，自己就给他吧！

    就在这个时候，女娲过来了，然后女娲便是对着青元说道：“夫君啊，我们和妲己，一起前去这洪荒之中散散步？”

    “人家有些无聊了呀！”

    青元笑了笑：“好呀，我们把修为给降低非常多，然后我们就一起去吧。”

    女娲点点头！

    女娲心想，这夫君这么听话，这妲己就奖励给夫君吧。

    女娲他如此的想到！

    而在同时，青元他脑海之中也是在想着一些东西。

    不过想到最后，他还是放弃了。

    这什么大罗，剧本，位面之类的，自己像那多做什么？

    青元随后看了看女娲还有妲己，然后他便是询问：“那你们都准备好了？”

    妲己："东西都准备好了，主人。"

    妲己她听了女娲跟她说的话，她到现在都是脸都红着得！

    女娲便是说道：“那我们走吧我也是准备好了。”

    随后他们三个人都将修为给弄到很低!

    毕竟青元他一直都是这么稳健的，自然而然的，也就是出门一定要压缩修为了！

    要是在当年的话，在封神，巫妖的时候，他青元甚至是一次都不会出去的。

    也就现在乃是这个西游时期了，青元他才会出去走走罢了！

    这次他们一行人倒是不是出去找法宝的，她们不过是出去游玩的而已！

    女娲：“妲己啊，这飞行的有点远了，你作为一个丫鬟，怎么不给你家主人捏捏背呢？”

    妲己听了之后，这才连忙说道：“小姐说得对。”

    于是乎，这妲己便是在一旁好好的给青元捏背起来了。

    青元他深深的吸了一口气，然后这才说道：“这可真是舒服呢。”

    女娲笑了笑，其实内心颇有些在滴血呀！

    女娲随后心想，这也算是奖励你了！

    毕竟你这么听话，一个大美人在面前都一直没吃!

    随后青元便是对着女娲说道：“娘子啊，我们这结婚到现在也是有段时间了，这算是我们第一次出来度蜜月了。”

    女娲听了这个新名词之后，她也是有些疑惑了。

    “什么是度蜜月？”

    青元随后解释了一番。

    女娲这才明白了。

    原来结婚后，出来玩就是叫度蜜月了。

    这夫君懂得还真是多呢。

    等几个人飞行了有段距离之后。

    他们几个人突然看到有一个船。

    青元随后才说道：“或许我们可以去坐一下船？”

    女娲听了之后也是点点头。

    这船内什么都有，非常的豪华，有好几张床，有歌姬，有美食！

    青元随后拿了点值钱的，便是包船了！

    “店家，这船我们便是包下了。”

    “其他人就不要让进来了。”

    女娲随后心想，这里倒是挺合适的，。

    随后女娲看了看自己的夫君还有自己丫鬟妲己。

    她心中如此的想到！

    “对，准备一点酒！”

