    

    铛铛铛！

    一阵敲打声从厨房传来，惊到院子里的众人，算是给秦家爷孙三人解了围。

    在秦三郎他们比试的时候，顾锦里已经把碎黄豆炒好，装进小布袋里，做成饼胚，开始用铁锤捶打起来。

    姜角道：“顾家丫头，把铁锤给我，让我来打。”

    “好，给您。”顾锦里把铁锤递给姜角，姜角一阵猛捶，片刻后，饼胚受到挤压，慢慢滴出油水来。

    姜角大喜：“真的出油了。”

    阿霁收回放在院子里的目光，看着滴落木盒里的豆油，满意的点点头，法子很简单，可就是没人想到过，这个小姑娘有巧思。

    顾锦里指着罩住铁饼的木架子道：“这个也算是榨膛，但它是竖起来的，我画给阿霁叔你们的是横过来的，原理就是这么个原理，横竖都成。”

    阿霁点头，表示自己看懂了。

    “这东西我们能做。”阿霁给了顾锦里跟姜角一句准话后，收起方子跟图纸。

    姜角很高兴：“等的就是你这句话，你要是做不出来，我们更不行。”

    听他老爹说，阿霁家姓宁，很是有些来头，家里是靠着长辈在军中做军械发的家，阿霁从小耳濡目染的，做个小小的木制榨油机，那是小菜一碟。

    姜角的力气没有秦三郎大，想要把这二十斤的黄豆全部榨出油来，需要费不少功夫。

    阿霁不想浪费时间，扬声冲外面喊道：“坤子、阿川，进来打油。”

    “来了。”坤子、阿川跑进厨房，两人抡起锤子，轮流捶打铁饼，很快就打出不少油来。

    顾锦里见没自己什么事了，拉上三奶奶出了厨房，边走边对三奶奶道：“三奶奶，姜县尉他们好不容易来一趟，咱们赶紧问问他，府城的灾民里可有福丫姑姑跟大丫姑姑的消息。”

    他们最近在找福丫、大丫两位姑姑，可一直没有消息，如今姜县尉好不容易从府城回来，他们得抓紧机会去问问。

    “对对对，咱们赶紧去问问姜县尉。”三奶奶也记挂着这件事，来到院子里后，冲着三爷爷使眼色，对他无声说了福丫两个字。

    三爷爷一直记挂着这件事，可心里又担心着，生怕问出不好的消息来，便一直犹豫着没敢问。

    尚秀才正跟吴老大夫和杜大夫说话，看见三奶奶朝着三爷爷使眼色，知道他们是想问顾福丫跟顾大丫的事儿，便对姜县尉道：“岳父大人，您在府城可有顾家两位姊妹的消息？”

    姜县尉看向三爷爷跟顾大山，对他们摇摇头：“新分来的灾民，我都替你们查过了，记录的没有谢平子、顾福丫一家，也没有戚盘子跟顾大丫一家。”

    “不过，他们两家也有可能比你们先来的河安府。我回来之前，已经托府城的书吏帮忙查查旧档，只是年前的灾民太多，旧档查起来需要些时日，你们安心等着，要是有消息，府城的书吏会派人送消息里。”

    姜县尉是个办事老道的人，又补了一句：“我交代过那两位书吏，查旧档的时候，把长平镇谢家坪、明山县槐子镇大坳子村的村民登记也给抄一份，到时候咱们再去找这些人问问，总能问出你们家女儿侄女的消息。”

    三爷爷、三奶奶、顾大山三人原本已经灰心，听到这话，又期盼起来。

    三人都红了眼圈，三奶奶抹着眼泪道：“县尉大人费心了，老婆子谢谢您。”

    说着就要给姜县尉跪下。

    姜县尉赶忙说道：“老嫂子可别来这套，要是再这样，我可就不帮你们找人了。”

    三奶奶听罢，赶忙直起身，生怕姜县尉真的不帮他们找人。

    三爷爷担心顾福丫跟顾大丫两家会遇到兵祸，又问起兵祸的事儿：“姜老弟，东边跟西北还乱着吗？”

    这事儿雷五爷知道：“闹不了多久了。圣上派了邢老国公挂帅平叛，邢家军厉害，从京城一路打到永泰府，再在永泰府分兵，一路大军由许大将军带兵去了东北边，一路大军由邢老国公带兵去了西北。”

    “西北是卫国公家的地盘，卫国公三族被诛后，西北边军闹得很凶，但邢老国公可是开国六公之一，跟老卫国公那是拜把子的兄弟，有邢老国公出面，定能安抚西北边军，让他们再为大楚效力。”

    秦二郎还没走，听到这话，拳头握得死紧，忍不住要开口，却被秦三郎抢先说道：“这样看来，咱们马上就能过上安稳的太平日子了。”

    秦二郎被秦三郎这么一打岔，终于冷静下来，熄了声音。

    雷五爷接话道：“是啊，这安稳下来也好，要不然我们商队路上都要担心出事儿。”

    说完这话，似乎是不想再继续邢老国公跟卫国公家的事儿，对三爷爷道：“我们商队走南闯北的，遇到的人多，会帮你们问问人，要是有你家女儿侄女的消息，会把消息给你们送来的。”

    三爷爷跟顾大山听到这话，又是一阵感谢。

    厨房里，坤子、阿川已经把饼胚打得再也滴不出油来。

    阿霁让他们停止打油，又让坤子去骡车里拿一杆秤来，开始称油。

    坤子很快就把铁称拿来，称出豆油的重量：“一共是四斤三两。”

    “二十斤的黄豆出了四斤三两的豆油，不错啊，这买卖可以做。”姜角很高兴，这比文远跟他们说的还多了一两。

    阿霁点头，把豆油留在顾家厨房，带着人来到院子里，把事情跟雷五爷说了：“五叔，豆油能做。”

    “能做就成。”雷五爷他们已经在顾家待了两个时辰，如今已经是半下午，该说的事情都说完了，便起身告辞。

    吴老大夫跟杜大夫爷孙三个也跟着姜县尉他们告辞离开。

    他们悬壶坊今天没有白来顾家，雷五爷跟顾氏作坊要了两千多斤调味香料，而调味香料所用的药材，顾家都会在他们悬壶坊买。在院子里的时候，顾老爷子已经把这事儿跟他说了，他们悬壶坊明天就要大批的送药材过来。

    三爷爷他们知道这些都是大忙人，今天能来这一趟，还是看在姜县尉跟香料、豆油的面子上，没有多留，带着几家人，一起送姜县尉他们。

    秦家祖孙三人也挤在几家人当中送姜县尉他们，那个阿霁临走前，还看了他们祖孙三人一眼，对他们笑了笑，才跟着姜县尉他们上马离开。

