    于是，周龙没有任何的犹豫，应下了此事，随后就立刻带着一帮心腹手下，准备亲自去抓人。

    不过还没等他出发，陈苍生又打了个电话过来，吩咐道：“你叫几个手底下的人去做吧，自己就不要露面了。现在金陵有些问题，你的位置，估计有不少人在盯着，最近小心一点。”

    一听到这话，周龙顿时就紧张起来，犹豫了半晌，然后把自己的那几个心腹全都散出去，让他们去找苏岳。

    而他自己，则是很听话的留在了办公室里，表情忐忑不安，不知道究竟是什么样的情况，能让陈先生都特意打电话过来吩咐他小心。

    但，周龙对陈苍生的命令，还是言听计从，马上就吩咐下去，最近都安分一点，把人马叫回来一大半，全都守在自己身边，生怕真的出了什么问题。

    至于陈苍生打这个电话的用意，除了让周龙小心之外，也是想看看，洲际酒店那些杀手，到底会不会瞄准金陵的地下势力。

    毕竟，洲际酒店严格来说，一样也是地下势力的一种，他们办事，除了找一些富豪合作，最好的目标，就是周龙这种地下皇！

    有些事情，明面上不好做，让周龙手里这些人去做，就再合适不过了，就比如打探消息，或者是观察巡查署的动向，洲际酒店那些人，在金陵人生地不熟，就算有一些消息渠道，在巡查署的刻意隐瞒之下，消息来源肯定是存在一定的滞后性，如果能够控制住周龙这个金陵地下皇，那么，他们接下来的行事，肯定就会舒服很多。

    如果这些杀手真的忍不住准备接触周龙，陈苍生也懒得再跟他们玩什么捉迷藏，直接一竿子全都打死就完事了。

    不过，陈苍生认为，那些人大概率不会亲自出面，而且，根据他对洲际酒店那些杀手的了解，这帮人虽然做的是见不得光的买卖，性格却非常倨傲，基本不会看得上所谓的地下皇，就算要合作，第一选择那也是各地的富豪。

    所以陈苍生也算是下一步闲棋，同时提醒周龙别闹出太大的动静，反倒是主动吸引了那些人的注意，招惹杀身之祸。

    但，眼下自己老丈人被打这件事，还是要处理的。

    苏承武这对父子，从方家那里拿到了一大笔钱，转过头来，就暴露出嚣张跋扈的本性，还敢找自己老丈人报复，这件事情如果就这样算了，不是陈苍生的性格。

    与此同时。

    被周龙派出去的那些心腹，几乎都是地下势力的大头目，他们又各自将消息散了出去，找来了不少小弟，一时间，动员了上百人，一来是去打听苏岳的消息，二来，则是查清楚，苏岳突然收买了那么多的打手，是不是跟地下势力有关系。

    如果有，那肯定要敲打一番了。

    现在周龙身为地下皇，对地下势力的掌控可以称之为说一不二，大部分有点本事的，不是跑了，就是归顺，除了大猫小猫两三只，现在基本没有能够被富二代收买的混混打手。

    除非对方是外地来的。

    那周龙就更得管了。

    此时，苏岳正在一家酒吧卡座里喝酒，身边坐着的，都是之前家里落魄，就主动疏远关系的狐朋狗友，不过，现在苏家又翻身了，苏岳非但既往不咎，反而还更加大手大脚的请这帮狐朋狗友消费，为的就是听这些人在旁边吹捧自己！

    喝了一杯酒以后，苏岳搂住了旁边浓妆艳抹的年轻女孩，大笑道：“今天所有消费全都算在我头上，不用跟我客气！再来一个神龙套，管够！”

    “苏哥威武！”

    “那就多谢苏哥了！”

    一群狐朋狗友很是捧场，跟着一起尖叫了起来。

    而听说这个卡座又要开一个神龙套，舞池那边的年轻女孩几乎排着队往这边挤，几乎在场每个人身边，都是左拥右抱，那都忙不过来。

    苏岳断了的胳膊还没好，只搂着一个，但旁边却坐着好几个妹子给他倒酒，喂水果，伺候的无微不至！

    他大笑着说道：“今天我高兴，你们都别给我省钱啊，什么都没有，就是钱多！”

    这话一出，周围几个女人全都甜甜的恭维起来，而卡座附近挤不进来的，更是后悔不已。

    这酒吧也算是高消费场所了，但，像苏岳这种出手阔绰无比的冤大头，几个月都未必能见一次，神龙套一个接着一个，黑桃A当水枪玩，这简直就是在烧钱一样！

    能进来坐下的女人，自然是跟着占了不少便宜和好处，没能挤进来的，也只能在外围羡慕了。

    就在苏岳春风得意，左边亲一口，右边抱一下的时候，有十几个彪形大汉，气势汹汹地闯入了酒吧。

    门口的保安本来还想阻拦，结果直接被掐着脖子按在墙上，一个光头恶狠狠道：“别他妈管闲事！”

    随即，这群彪形大汉，就旁若无人地朝里面走去！

    很快就看到了被一群女人围着的苏岳。

    领头之人看了两眼，确认是自己这次要找的目标，却没有轻举妄动，直接给周龙打了个电话汇报。

    周龙一听，直接说道：“先在那里盯着，别让人跑了！随时等我消息！”

    说完，他就把电话打到了陈苍生那里去，恭敬说道：“陈先生，找到那个苏岳了，您想怎么处置？”

    此时陈苍生已经离开了医院，拿着手机沉吟一声，眼神有些冰冷道：“把地址发给我，我亲自过去！”

    周龙不敢说什么废话，连忙道：“是！”

    随后，他就把酒吧的地址定位发了过去。

    陈苍生瞥了一眼手机，直接上车，朝着这家酒吧开了过去。

    等抵达了酒吧时，天色已入夜，门口更是排起了长队，全是打扮时尚的男男女女。

    陈苍生把车停好，抬脚就往酒吧大门走过去。

    排队的人本来想说什么，但，看到酒吧里迎出来一个满脸横肉的壮汉，对陈苍生点头哈腰，连保安都不敢吭声，这些出来找乐子的人立刻也缩了脖子！

