    第148章讽刺

    “唉唉，沈同学这话可就不对了，你毕竟和宋同学好过，你可不能忘记这一段啊！”一班有人起哄。

    沈凌瑶眯眼，那人被盯得手脚冰凉，沈凌瑶却突然道：“你TM分手了还要让你女朋友牢记这一段历史继续和你好？”

    这温柔如沈凌瑶，骂人都这么好听要命。

    偏偏，就是骂的狠了些。

    那同学直接面上挂不住，旁边的金微乐拽住那人，急急忙忙的，嘴皮子他们谁也说不过，她双手环胸站在原地冷冷的看着。

    那同学急忙道：“你说什么，我这是在帮你？”

    打着为你好的名义搞你，可真是帮了沈凌瑶的大忙，真是好笑，现在还有这种人怪恶心的。

    “你家住海边啊，管的那么宽，怎么和隔壁村碎嘴的王寡妇似的，谁家有动静都要出来碎嘴。”沈凌瑶笑的温婉可人。

    这怼的简直了。

    她的每一句话直直戳人心窝。

    “噗嗤。”白青笑出来，少女下意识看向白青，突然间眯眼，根据她的调查这白青不爱热闹，聚会之类绝对不会参加。

    如今居然来韩悦生日宴会，明显是醉翁之意不在酒。

    白青看她看着自己，又连连摆手，“唉唉别管我哈，你们继续，继续。”

    继续个头！

    白青这看好戏的模样又是几个意思？！

    沈凌瑶完美的翻个白眼，不理白青，白青却乐呵呵的，没有半分不悦，陈斯哲坐在十班桌子上诧异，忍不住多看几眼白青。

    他没见过白青这么真诚的笑，自从转学来白青笑给陈斯哲诡异的感觉，白青很多时候都在笑，可每每笑的时候那股子诡异的感觉怎么样也消失不了。

    这时候的笑难的多了真诚。

    兀然间，不知看到什么，所有的同学视线目光变了，变得畏惧和难以置信，不是对着她，而是她身后的大屏幕。

    韩悦诧异，突然她看见了屏幕正在播放的视频，掩唇失声。

    难以置信瞪大眼睛。

    画面播放着韩悦翻墙进十班，准确无误的找到沈凌瑶座位，正当大家不解，她直接拿出沈凌瑶书桌的书，抱到教室外面，边抱边跑，那监控画面跟着转。

    那厚厚的书抱在身上跑的飞快，到了树林，韩悦那脸上有着令人恐怖的神色，透过着屏幕，也能感觉到害怕。

    那火光映衬着她的容颜，恐怖要命。

    在场叽叽喳喳声音瞬间消失，所有人都在倒吸口凉气，这视频掐断了，戛然而止，整个宴会厅瞬间安静下来。

    大家都安静起来吸气的声音此起彼伏，令人心中隐约有着不好预感。

    沈凌瑶还有一份校庆韩悦做手脚证据，少女依旧站在原地，她注意到韩悦的脸色。

    韩悦慌张的往后退，随着视频不断的播放，这些视线愈加露骨不加掩饰，众人的视线聚集在她的身上她心虚的要命，连连自语，“我，这不是我！！”

    怎么会！

    怎么会这样子？！

    “天哪，这是韩悦吧，如果我没记错，那位子是……沈凌瑶的位子？”

    (本章完)

