
　　轰！~~~

　　八个金色魂环炸碎，小九的攻击力直接又暴增了三倍，此刻他全身血液蒸发，全身裂出一道道血痕，小九恐怖的力量，都让周围的空间都在剧烈的抖动。

　　“糟了，炸环可以瞬间提升3倍的攻击力！”

　　唐三脸色大变。

　　傲慢之神一呆，他不清楚炸环秘法，可是一听唐三的话，瞬间就计算出了小九的威力，不由得骇然道：

　　“那岂不是说，他现在可以发挥150个普通神祇的合力一击！”

　　他们现在的合力一击，相当于24个神祇的战力叠加，可是小九的战力直接就是他们6倍还多。

　　“陛下神威，我就知道，陛下必胜！”鬼斗罗嗷嗷大叫，得意的拍了拍千钧斗罗的肩膀，一脸的得意。

　　千钧斗罗哪里有空理他，现在眼睛都瞪爆了，因为小九的将要屠神！

　　千仞雪等女，一扫刚才的阴霾，美眸中满是欣喜，她们也没有想到小九的子弹蚁武魂，会有这么大的威力！

　　可以就扭转乾坤。

　　小九眼神冷厉，他现在的攻击力暴增，一指伸出，前方的空间不再小片的破碎，而是一大片一大片的塌陷。

　　“给我爆！”

　　小九怒吼一声，带着赫赫神威。

　　轰！~~~

　　空间在这一刻，彻底被压塌，前方出现了类似于黑洞的永恒黑暗，恐怖的攻击力，辐射而出。

　　那只可以压塌武魂城的金色巨掌，在小九一指下，被直接粉碎成为了虚无。

　　而小九随着小九手指继续前进，空间压塌的情况不断延续，朝着唐三等人急速蔓延。

　　“想杀我们，不可能！”

　　傲慢之神怒吼一声，“快，无敌神光！”

　　宁荣荣也知道此刻情势危急，众神出事，她们七宝琉璃宗也必然会被清算，立刻使用不多的神力再次给傲慢之神刷出了一道无敌神光。

　　“一字阵型！”

　　唐三等人立刻躲到了傲慢之神的身后，傲慢之神处于无敌状态，只要扛过这一击，小九就是案板上的鱼肉，任由他们宰割。

　　“小九，我已经无敌，看你还能如何？”

　　傲慢之神哈哈大笑，全身金光灿灿，张开双手嚣张的大笑。

　　“宁荣荣！”独孤雁眼神一冷，怒道：“当初我真该把你打晕，丢在小九的房间。”

　　她心里大恨，眼看着小九就要翻盘，谁想到又是宁荣荣的无敌神光，她觉得小九做事太不爽利了，这样的辅助，早就该拿下才对。

　　那会又今天一次次的受制于人？

　　奥斯卡一听，顿时脸都绿了，恨不得现在就把独孤雁给打死，这女人真的是有毒。

　　千仞雪虽然不喜欢独孤雁的做事方式，但是她现在心里却在反思，要是当初她大肚一点，让小九把宁荣荣拿下，或许宁荣荣和七宝琉璃宗，都会站在她们这一方。

　　小九也不会一而再再而三的被无敌神光阻挡，失去胜利的机会。

　　“小九，你睚眦必报，为人狂妄，就是你最大的缺点，要是你当初不断剑斗罗一臂，也许今天，难受的就是我们！你后悔吗？”

　　唐三冷笑连连。

　　“你也想扎我的心，想要动摇的意志？”

　　“唐三，你把我想的太简单了！”

　　“难道玉小刚没有告诉你，世界上不存在绝对无敌的魂技吗？”

　　“无敌的只有人！”

　　“第七魂技，武魂真身！”

　　小九双眼爆发出道道血光，混沌子弹蚁附体，这一刻，他对于各种元素的亲和力和控制力大幅提高。

　　全身的领域全开，各种元素之力疯狂压缩。

　　风之力，雷之力，土之力，火之力，冰之力，金之力，木之力。

　　七道元素之力在混沌子弹蚁身上缠绕，小九也不管自己能不能掌控，直接就把其中元素压缩在一起。

　　“看我的自创魂技，混沌神指！”

　　七种元素之力被压缩，彼此各部相融，肆意破坏这着小九的神体，他神体片片崩裂，小九自己都快承受不了，赶紧让压缩的元素之力，顺着经脉移动到手指上。

　　然后，一指压向傲慢之神。

　　轰！~~~

　　无匹的威力加上恐怖的元素之力侵袭，在小九的指点爆开。

　　一股恐怖的力量自小九手指上爆射而出，前方的空间直接塌陷，成为永恒的黑暗，这一指点在了傲慢之神的无敌金身上。

　　“不！~~”

　　傲慢之神眼中充满恐惧，他大声惊呼，可是声音还没有来得及传出，就被塌陷的空间湮灭，而傲慢之神的金身，如同瓷瓶一样瞬间崩裂，然后化作了漫天飞灰。

　　“跑！”

　　情绪之神大惊，给自己布置下一道又一道的神力屏障，然后朝着左边疯狂逃窜。

　　唐三也是以荡手中的海神三叉戟，护住身体也是朝着左边逃窜，希望以最快的速度，脱离小九一指攻击的有效范围。

　　懒惰之神他们都不傻，面对这样恐怖的攻击，都第一时间选择了逃跑。

　　轰！~~

　　小九一指威力爆开，如同裁天之剑一样，朝着前方不断蔓延，空间片片踏碎，一道宽十米的永恒黑暗通道出现，朝着天空不但延展。

　　而被小九一指余威扫中的的情绪之神，神体但凡被擦中的地方，都已经被湮灭成为虚无。

　　就连唐三手中的神器，海神三叉戟也在瞬间连同他的一只手臂，被崩碎成为虚无。M.23sk.com

　　入目所见，天空被小九横断，一道黑色的空间塌陷地带绵延到了天际，硬生生把碧蓝的天空分割成为两部分。

　　小九，一指断天！

　　这一刻，全程死寂。

　　所有人都停止了思考，忘记了呼吸，仿佛被石化了一样，不可思议的扬头看着这一幕。

　　一指断天，这比秒杀一个傲慢之神更为惊骇。

　　因为神祇也是可以陨落了，可是谁曾见过天空被截断？

　　好半晌，雪夜大帝等人才回过神来，他吓得脸色全无，一挥手直接命令全军撤退，他本来以为在远处观战应该很安全，现在看来，他还是太年轻了。

　　宁风致瞪大了眼睛，拖着九宝琉璃塔的手都在颤，这还是人吗？就是神，也做不到吧！

　　秒杀神祇，横断苍天，小九究竟还能多可怕？

　　“怎么可能？为什么他的子弹蚁武魂也这么恐怖！”唐三惊愕的看着右肩，他的右臂跟海神三叉戟一起消失了，那可是神器啊！

　　他从来没有想过，谁的攻击可以把神器打碎成为了虚无的！

　　情绪之神，懒惰之神等人额头冷汗直冒，就差那么一点，他们就当场被秒，小九这一击，要是掌控圆满，岂不是要一指秒杀九位神祇！

　　谁TM说只需要注意小九的魂环武魂就行，谁TM给自己等神灌输不需要管小九的子弹蚁武魂？

　　此刻，他们真相把那些人掐着脖子，让他们亲自感受一下小九子弹蚁武魂造成了伤害。

　　这简直太变态了！

　　“好！”比比东提着魔镰驻足赞叹，眼中满是赞赏和欣慰。

　　“小九，我爱死你了！我要给你生孩子。”独孤雁哈哈大笑。

　　千仞雪翻了个白眼，要生也轮不到你，我才是原配！

　　她挥舞了一下拳头，冲着爷爷哼了声道：“看看，我的小九是最厉害的，爷爷你还怀疑小九，你眼光真不行！”

　　千道流嘴角抽了抽，不过能活下来，他也很开心。最重要的是，孙女婿这么厉害，他追波塞西岂不是更轻松！想到这里他不由得咧嘴大笑。

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　而水冰儿美眸一眨不眨的看着小九，她感觉心中小九的影子越来越深刻，虽然小妞有很多的缺点，但水冰儿眼中，小九越来越高大。

　　而此刻，小九淡然看向唐三等人，悠悠的道：“下一个，该谁死了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，494 一指断天！免费阅读。https://xs.23sk.com 