    顾昀伸手拿出一包崭新的银针。

    凑到床边。

    林汐晗还在熟睡之中。

    顾昀抽出一枚锋针，轻轻刺入林汐晗头顶的穴位之中。

    动作顺畅，很是随意。

    这一针，能让林汐晗睡个好觉。

    他担心走的这段时间，林汐晗还会轻生。

    顾昀颤抖的伸出手，将纱布掀开……

    精致的面庞上，伤痕纵横交错！

    饶是他神医盖世，也无法让林汐晗一夜恢复。

    毕竟药材太少……

    咯吱！

    顾昀咬紧牙关，心都在滴血！

    怎么……下的手！

    好狠毒的女人！

    顾昀将纱布遮盖，强压下心头怒火，柔声道：“汐晗，我去帮你报仇了。”

    说完，起身离去！

    影七早就在门口恭敬等候。

    时间还早。

    顾昀还是要准备一些东西。

    转眼间，九点了。

    陈家大院。

    灯笼高挂，张灯结彩，“寿”字随处可见。

    大院之中，豪车无数。

    陈家家主在荆州也算是有头有脸的人物。

    过寿，自然有人捧场。

    院子之中，尽是荆州名流。

    都是跺跺脚就能让荆州抖一抖的人物。

    九点半，寿宴开始。

    别墅之中，大摆宴席，宾朋满座。

    第一桌，空无一人。

    下一刻，沉重的脚步声响起。

    众人循声望去，一群人在二楼走了下来。

    很快，一个男子站在了别墅中间，朗声道：“我陈天华代表陈家，感谢诸位到来。”

    陈天华，陈家家主。

    在其身后，皆是陈家之人。

    话音落下，掌声响起。

    陈天华威严一笑，说道：“下面，有请我父亲……登场！”

    说完，伸手一指。

    众人回头望去。

    楼梯口，陈玉婷搀扶着一个老者走了出来。

    “好！”

    大厅之中，掌声雷动！

    陈老爷子面色威严。

    乍一看，还以为什么国家领导人来了。

    陈玉婷脸上同样满是傲然！

    很快，陈老爷子坐在了大厅主位的太师椅上。

    陈玉婷站在一旁。

    很快，大厅中的众人开始献礼。

    一一上前。

    名贵贺礼陈列一旁。

    众人上前祝贺，陈老爷子轻轻点头，依旧面无表情。

    陈玉婷依旧一脸傲然。

    足足半个小时的时间，所有人贺寿完毕。

    陈老爷子脸上露出了不耐烦。

    所有人落座。

    忽然，下人高声呼喊：“荆州卢家前来贺寿，献贺礼玉寿桃一对儿！”

    卢家！

    此话一出，众人顿时精神了起来。

    陈老爷子眸中精光一闪。

    卢家家主走了进来，笑道；“祝陈老爷子福如东海啊。”

    陈老爷子满面笑容的说道：“多谢卢家主了！”

    陈玉婷也客气的笑着。

    很快，卢家家主坐在了第一桌。

    众人恍然！

    这一桌，都是留给大人物的！

    下人再次呼喊：“荆州杜家前来贺寿，献贺礼玉佛一对儿！”

    众人再次惊呼！

    荆州杜家！名副其实的二流家族！

    杜家家主热情的笑道：“陈老爷子，祝身体安康，长命百岁啊！”

    陈老爷子热情的笑道：“多谢多谢！杜家主快请入座！”

    陈玉婷也乖巧起来！

    杜家家主同样坐在了第一桌！

    很快，又是三个二流家族的家主前来贺寿。

    陈老爷子喜笑颜开！

    第一桌也已经坐了五个人，还差三位！

    众人也纷纷激动了起来。

    剩下两个……会是什么大人物？

    很快，下人的声音再次响起：“荆州王家前来贺寿，献贺礼宋代瓷瓶一个！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    一流家族，王家！

    陈家……好大的面子啊！

    王家家主王铭诚走了进来，器宇不凡！

    在其身后，王文杰默默跟随！

    陈玉婷眸中精光闪烁。

    只可惜……那个贱人跑了！

    陈老爷子激动站起身来，上前两步：“铭诚，你也来了啊！”

    陈玉婷恭敬说道：“王伯伯！”

    王铭诚笑道：“老爷子，您过寿晚辈怎敢不来呢？”

    一句话，陈老爷子一脸满足！

    给足了面子啊！

    众人也忍不住议论纷纷！

    很快，王铭诚带着王文杰坐在了第一桌的位置。

    七个人了！

    还差一个！

    下人的声音再次响起：“荆州……冯天海先生前来贺寿！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再起！

    冯天海都来了？

    所有人都瞪大了眼睛，眼神中闪烁着不可思议的光芒！

    荆州首富啊！

    个人实力，已经超过了一流家族！

    很快，冯天海走进。

    气场十足！

    所有人目光紧紧跟随，眼神中很是狂热！

    陈老爷子上前几步，恭敬的说道：“冯先生啊，没想到您也来了啊！”

    冯天海轻笑一声，说道：“老爷子不用这么客气，你过寿，我当然要捧捧场了。”

    陈老爷子激动的说道：“冯先生，快快请坐！”

    冯天海点了点头。

    第一桌，坐满了。

    咳咳！

    陈天华咳嗽一声。

    众人收回了视线，再次集中了注意力。

    陈天华笑呵呵的说道：“所有人都已经贺寿完毕了。”

    “下面我宣布，宴会……正式开始！”

    话音落下，掌声雷动！

    陈老爷子坐回太师椅，一脸傲然！

    然而就在这时，一道痛苦的哀嚎声骤然响起：“啊！”

    掌声戛然而止！

    众人循声望去，骇然的发现守门的下人直接倒飞而出！

    嗯？

    有人敢在陈家闹事？

    众人瞬间瞪大了眼睛！

    陈天华眉头皱起，眼神中闪烁着凌厉的光芒！

    下一刻，一道虚弱的声音响起：“我还没贺寿呢，怎么……能开始呢？”

    众人心惊！

    一个瘦弱的青年和一个身着劲装的女子在门口走了进来。

    不是顾昀，又是谁？

    所有人眼神中顿时露出了疑惑的光芒。

    这谁啊？

    冯天海却身体一紧！

    他……怎么来了？

    陈天华冷声问道：“阁下何人？为什么打我陈家之人？”

    声音之中，气势十足！

    顾昀眼皮轻抬，笑呵呵的说道：“我来贺寿，他不让我进。”

    “这人……是不是该打？”

    此话一出，众人顿时茫然！

    能接到请帖的都是荆州名流，可是这位……也是名流？

    陈天华眼神微眯，冷淡的说道：“好，既然是贺寿，自然没有拒之门外的道理。”

    “你的贺礼呢？”

    顾昀手指轻轻勾动。

    影七上前两步，玉手轻轻一甩！

    砰！

    礼盒落在了陈老爷子身前！

    包装碎裂。

    一个小黑盒子露了出来。

    众人疑惑观瞧。

    嘶！

    下一刻，倒吸冷气的声音骤然响起！

    贺礼竟是……骨灰盒！

