    “塌方了？！”

    挖矿工作本来如火如荼的进行着。

    可是一声巨响之后，洗髓峰附近山摇地动。

    矿洞里的矿工反应迅速，纷纷扔下工具，就朝矿洞以外跑去。

    很快整个洗髓峰下，聚满了人。

    许多正在交头接耳。

    “听说了吗？昨天才死了五个！”

    “当然听说了，鬼烛这扫把星可真是个邪门！”

    “谁跟他在一起，谁指定要倒霉！”

    “今天不知道是哪个？”

    ……

    “咳咳咳！”

    青魇尊者死命的咳嗽着。

    刚才一切还好好的，矿洞忽然一阵晃动。

    只是眨眼间，矿洞直接塌方。

    若是寻常凭自己的修为，倒也无碍。

    可是现在，身上的修为被制住，眨眼间，土已经埋了半截。

    要不是自己的肉身够结实，拼尽全力挣扎，才终于捡了条小命。

    “咳咳咳~”

    青魇尊者又吐出一口黄土。

    吃土真是太难受了。

    可是他一抬头忽然愣住了。

    只见鬼烛尊者就在不远处，肩上扛着把长镐，安然无恙。

    ！！！

    尼玛，邪门！！

    青魇尊者这下可算是服了。

    这段时间以来，幽灵教三分之一的人马都被杀生寺囚禁起来，当矿工使用。

    而青魇尊者在幽灵教四大尊者中，号称最有智谋的一个。

    虽然他被抓以后，一直都很积极，甚至还一度被评选为黄金矿工。

    可是一颗焦灼的心，越发难以压制。

    他怎么可能会在这里挖一辈子矿呢？

    他要出去！

    于是表面上勤勤恳恳，实际上则是忍辱负重。

    争取早日逃出杀生寺。

    杀生寺建立于千年之前。

    整个寺庙周围都设有结界和门派大阵。

    想要逃走，谈何容易？

    而青魇尊者却一直都有一颗坚定的心。

    就连才仅仅先天境界的何苍梧都能带着手下一齐逃离。

    我，幽灵教四大尊者之一。

    差哪了？

    他何苍梧能越狱成功，我青魇尊者一定也能越狱成功！

    于是乎，青魇尊者默默筹划着自己的越狱大计。

    他却不知道，何苍梧之所以能成功逃跑，实在是因为‘红豆先生’的‘指点迷津’。

    原来在赎罪崖的时候，每天都有僧人看守，根本没有机会。

    后来何苍梧逃走之后，赎罪崖的结界被重新加固修补。

    更没有了任何逃走的机会。

    可是没想到，杀生寺里竟然发现了赤金铁。

    所有的矿工都被赶到了洗髓峰北麓。

    这里跟原来的赎罪崖可不一样。

    赎罪崖是杀生寺历代关押敌人的地方。

    所以各种阵法、结界五花八门，自然是理所当然的。

    何苍梧能够逃走，也是因为瞎猫碰到死耗子，正好找到了结界漏洞。

    杀生寺的和尚又不是傻子，早就修复了结界。

    青魇尊者想要故技重施，肯定是不可能的。

    可是现在，洗髓峰跟之前的赎罪崖却大有不同。

    此地原本是极为偏僻之所，只是因为最近的赤金铁，所以才忙碌起来。

    但相比赎罪崖，这里的阵法和结界要薄弱许多。

    想要逃出去机会很大！

    经过这段时间的观察，青魇尊者发现，洗髓峰就在杀生寺的边沿。

    往北紧挨着一座孤零零的青山，远处看去就是杀生林。

    也就是说只要逃到那座山头，自己就算是越狱成功了。

    而青魇尊者不知道的是，他看到的那座青山，前不久刚刚成为杀生外院……

    青魇尊者信心满满。

    不过有句话说得好。

    一个好汉三个帮。

    但越狱这件事，比较隐秘，越少人知道越好。

    所以青魇尊者便发现了鬼烛尊者。

    二人原本就都是位于四大尊者之列。

    平时虽说不甚熟稔，但相互之间也并没有什么恶意。

    而最吸引青魇尊者注意的，鬼烛尊者似乎因为某些不可抗力因素，不大受人待见。

    所以总是孤零零一个人。

    正好也不怕他泄露秘密。

    至于什么‘扫把星’，什么‘倒霉鬼’，他是不信的。

    果然青魇尊者跟鬼烛尊者这么一说。

    鬼烛尊者便听得眼冒金光。

    他作为幽灵教的四大尊者之一，怎么可能在这里受那种腌臜气呢？！

    他看了眼周围那些对他冷眼旁观的弟子。

    日落西山你不陪，东山再起你是谁！

    我鬼烛尊者一定能够重新支棱起来的！

    于是乎，二人一拍即合。

    暗暗谋划越狱。

    可是好景不长。

    随着一声‘轰隆’巨响。

    青魇尊者险些埋葬矿坑，再也爬不出来。

    而在他费尽九牛二虎之力终于爬出来的时候，抬头就看到了几乎毫发无伤的鬼烛尊者。

    这一刻，青魇尊者愣住了。

    刚才鬼烛尊者明明就在里面，他为什么没事？

    难道传闻是真的？

    谁挨着鬼烛尊者，谁就倒霉？

    而且特别离奇的是，无论多么凶险的遭遇，鬼烛尊者总能够很好的活到最后。

    难道真的是他？

    不可能，绝对不可能！

    青魇尊者第一次产生了怀疑。

    可是很快他就释然了。

    矿洞塌方本身就是很常见的事情。

    这一切一定都是巧合！

    我，青魇尊者，就是不信这个邪！

    ……

    不空山，不空洞。

    最近一段时间，杀生寺发生了翻天覆地的变化。

    红莲泣露，杀生饮霄。

    杀生寺破开了千年的封印，重出江湖。

    杀生大会，离尘领悟五字真经《摩诃五渡持》，并重修杀生寺根本功法。

    之后，三挫幽灵教，智擒猿猴圣。

    将木铎山化作杀生寺外院。

    这一系列的起色，也给杀生寺带来了生机。

    但这些依然还不足以让杀生寺发生蜕变。

    真正能让杀生寺蜕变的机会，是不久之后的‘争流大会’。

    千岩竞秀，万壑争流。

    争流大会是南疆诸多门派的盛会。

    同时也是一个门派转折的关键。

    天下万事万物，无非就是‘兴衰’二字。

    何为兴衰？

    兴衰者，变化也~

    与之最息息相关的就是‘气运’。

    气运旺则否极泰来。

    气运衰则泰极生否。

    而气运又分为三类。

    第一类是星辰气运，此为天时，取天上星斗变化的气运，通过星云幡接引，为各大门派所享。

    第二类是风水气运，此为地利，山河湖泊，各有不同，引不同地气而生安危福祸，天下共有。

    第三类是烟火气运，此为人和，烟火气运便是人运亨通，此番气运强大，便能引诸般人物相聚。

    此三者气运，正好应对‘天时、地利、人和’。

    而‘争流大会’，争得便是烟火气运！

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天晚上太晚了，下周尽量调整到早上更新，请诸位书友多多包涵

