    这王者国度最开始是亚马逊女神使用过的，但是她那王者国度连皮毛都不是。

    而用这一招最厉害的当属那个领导马其顿军队的亚历山大大帝了。

    但是这王者国度若是追溯来源，则是奥林匹斯山上圣火内供奉的神技之一！在奥林匹斯神话之中，普罗米修斯曾经盗取过火种，但其实火这种是天地本来的元素，何须偷盗？

    又岂会众神的震怒？

    因为普罗米修斯偷盗的压根就不是普通火种，而是圣火的内的神技！王长青本以为自己认真一点就足以碾压对方了，但是此刻却发现根本不是这么回事！即便是他认真了，但是对方却有相应的提升！这一刻，他深陷百万大军之中，被杀势震慑！这王者国度可是神技，此刻就是他都不敢掉以轻心了。

    居然不得已要动用玄都紫府的绝学天罡三十六式了。

    这一刻即便是王长青都有点接受不了了。

    毕竟对方只是一个觉醒九层巅峰的修法者而已，再强能够强大到哪里去？

    岂能够逼他动用天罡三十六式？

    对付一个觉醒九层巅峰的年轻人，他居然被逼到要动用绝学。

    这就算杀了对方，日后传出去怕也是会成为一个笑话了。

    堂堂真祖居然被逼的动用绝学才能够击杀觉醒九层巅峰！但是此刻喊杀震天动地，他被这股杀势包围，若是不动用，根本破不开对方这阵势！毕竟这可是神技之一！下方许多人愕然了，尤其是项家那老者。

    “这？”

    此刻就连禹九天都露出了哑然之色。

    “你还真是手段过人，后手不断！”

    王长青冷冷的开口道。

    但是他依旧自负，毕竟实力境界的差距摆在那里的。

    “天罡三十六式，震山撼地！”

    王长青背负神环，双手掐诀！顿时那战场上一座座高山瞬间拔地而起，而后又轰然倒塌！偌大的战场瞬间天翻地覆！即便有百万大军顷刻间也瞬间就大山镇压住了。

    这就是天罡三十六式，绝非人力可敌！“既然你逼我用出天罡三十六式，那你就得死。”

    这一刻王长青如同一尊远古战神一般，傲立虚空，气势震慑天地！而且大山朝着洛尘镇压而下，山势横陈，甚至有龙脉复苏，一同从天而降！这一刻，层暖叠嶂，百万大山而下，虽是幻化，但是却无比真实。

    这种威势莫说是九州市，就是整个南省仿佛都要被打沉一般。

    而洛尘的渺小和整个南省比起来，宛如一粒尘埃。

    但是下一刻，洛尘冷笑一声，不闪不避，直接选择了硬碰硬，探手一抓，虚空之中有江河湖海浮现，转眼间化作了一片汪洋大海！山岳再强，又岂能够和汪洋相提并论？

    大海惊涛骇浪而来，瞬间将山岳淹没，同时海浪拍击而去，每一击都有震碎诸天的气势！这是仙界的一种盖世绝学，被洛尘临时记起随手用了出来。

    曾经的海神用这一招，据说连十万大界之中一界的太阳都给浇灭了，可见这一招何其可怕？

    海浪齐天，众人都被那股气势震慑的双腿发软。

    “确定他是觉醒九层巅峰？”

    “我怎么感觉他已经堪比真祖了？”

    许多人发出惊呼。

    “今日此子不死，日后天下势必大乱！”

    因为这一刻，洛尘表现的太强了！以这种潜力成长下去，一旦突破真祖，怕是到时候王长青等人也不过一招半式便可轻易击杀！而此刻海浪席卷而去，王长青都陷入了险地！因为这海浪虽然是幻化的，但是威力却比真实的海浪还要可怕！气势磅礴，真的宛若一片汪洋砸了下来，同时洛尘整个也化作了一道流光，袭杀而去！“咚！”

    王长青与洛尘对了一掌，整个人忍不住被震退了数十米出去。

    这一刻王长青露出骇然之色。

    一边动用天罡三十六式去反击洛尘的盖世术法，一边还要与洛尘对决！而且让他意外的是，洛尘的灵气凝练至极，比之他这个真祖的灵气似乎还要凝练不少。

    这几乎是不可能的！但是一击之下，他不仅手掌刺痛，整条胳膊都被震的发麻了。

    这太意外了，王长青那只手臂隐藏在长袖之中，不断颤抖。

    此刻他心中惊疑不定，他觉得自己大意了。

    对方竟然敢应战，就说明对方绝对有所依仗！“我收回刚才的话，你的确可以让我认真了。”

    王长青神色阴沉。

    而且说完这句话，王长青背后的神环一震，洛尘幻化而出的术法瞬间被神环一震之下的波纹荡开了，转眼间消失的无影无踪！“王长青要动真格了？”

    许多人露出愕然之色。

    眼前这个年轻人的确很强，将心比心，在场的人，就是同为觉醒九层巅峰的人怕是也不可能在真祖手中走下这么多招。

    甚至让王长青动用天罡三十六式！但是没人会认为对方强到要王长青认真动真格的地步！因为陈大年就是很好的例子。

    真祖隔空千里之外，一指便直接点死了陈大年。

    这就是觉醒和返祖之境的差距！但是此刻王长青居然动用了神环！无论是道家的天尊，或者是一些天帝等画像上仔细看去，背后都有神环。

    而且不仅道家，就像是菩萨，或者说上帝等等，画像上背后都有神环！全世界都是如此，这绝非偶然，而是力量到达一定地步之后，就会出现这种神环。

    据说曾经的神农神环足足有三十六道只多！真祖的神环虽然比不上那些人物，但是这也是力量的提现！觉醒体内的神藏之后，就会返祖，并非进化，而是返回祖先，先辈的姿态！而神环就是其中的一个标志！但也是储存力量的地方！显然王长青动用神环，就是已经动用了真祖真正的实力了。

    这一刻所有人都能够感受到那股磅礴至极却又如苍天一般浩瀚的气势威压！王长青双目如电，不断有神芒从双目之中射出，整个人气势完全不一样了。

    

