    谭雅的速度有多快？

    即便是王毅也没有一个明确的界定，至少到目前为止，他遭遇过那么多超能力者，其中也不乏一些速度方面的能力，但却从未有一个能在速度上超过谭雅，甚至是接近的都没有。

    基因药剂所带来的身体素质是一方面，三星精英级别所带来的战斗力提升是另一方面，除了这些之外，谭雅本身比职业运动员还优秀的运动神经恐怕也是极为重要的原因之一。

    “呯！呯！呯！”

    王毅话音刚落，谭雅便猛地拔出双枪，对着前方的越野车便扣动扳机，明明持枪点射，可子弹的射击频率却像是开启了半自动一般！

    众人还没反应过来，枪声已经停下。

    络腮胡大汉震惊不已，完全没料到谭雅的动作居然如此果断！可当他扭头看向自己车上的伙伴时彻底呆住了。

    整车上连带司机一共五人！除了他以外居然真的都被杀掉了！

    天窗上架设机枪的同伴根本就没来得及扣动扳机！

    突然发生的状况已经让他的大脑几乎宕机，他傻愣愣的看向王毅等人，这才发现，谭雅的那双黑色双枪枪口还在对准自己。

    “女侠！别开枪！我头像！”

    络腮胡大汉一个激灵，连忙举起双手投降！

    “现在，我能问你几个问题了吧？”

    王毅问道。

    “这……”楼道内，李叔和孟全几人的目光震惊。

    刚才那一刻发生的太快，别说李叔，就算是孟全也完全没反应过来，他们只看到那个漂亮的外国女人闪电般掏出双枪，接着枪声响起，战斗就结束了。

    “这也太快了！他们究竟是什么人？超能力者吗？”

    不过看着那已经成为尸体的几个武装人员，李叔的脸色却变了。

    这些外来者还是太莽撞了！即便他们的实力很强，可那又如何？这几个武装人员只是马前卒而已，杀他们不难，可他们背后的可是一个上千人的强大武装势力！更是还有数名超能力者坐镇！

    他们这几个人，就算再厉害又能怎么样？

    更糟糕的是，这些武装人员死在这里，即便是这些外来者做的，他们怕也必然会受到牵连！

    这种事情就算是有一万张嘴也说解释不清楚！因为那些家伙们根本就不会听人解释！

    “你们干什么？”

    李叔还没想好要怎么办，他一旁的孟全就已经忍不住冲了出来，怒视着王毅。

    “你知不知道！在这里杀了那些家伙的人，他们的人很快就会找上来！你们这些外来人可以直接拍拍屁股一走了之，遭殃的是我们！”

    “亏得李叔刚才还想要救你们，现在我们却都要被你们害死了！”

    或许是因为非常愤怒的缘故，孟全的瞳孔居然变成了一双竖着的兽瞳，表情也因此看着颇为狰狞。

    王毅颇为诧异的看着孟全的眼睛。

    果然，谭雅说的没错，这个少年的确是一个超能力者。

    而听到孟全愤怒的质问，王毅却露出微笑。

    “如果你们是担心会被报复的话，那完全没有必要，我们一会就要去他们大本营。”

    王毅此言一出，孟全和李叔等人又都不由愣住了。

    王毅这些人是想干什么？自投罗网吗？

    谭雅刚才一瞬出手看上去的确很厉害，可他们该不会认为，仅凭他们这几个人，就能对抗那近千人的武装力量吧？别说那些实力强悍的超能力者，光是荷枪实弹的武装人员用人海战术也能生生把他们堆死了！

    王毅却没有再去理会愣住的两人，反而是对那名颤颤巍巍从越野车上下来的络腮胡大汉说道：“一会带我们回你们的基地，好吗？”

    络腮胡大汉此时也懵了，完全搞不清王毅想要做什么，不过为了能活命，他下意识的点点头。“好……好的没问题。”

    “那就走吧。”

    ……

    王毅并不是一个喜欢多管闲事的人，事不关己高高挂起，一直都是他的行事准则之一。

    但他同样不喜欢欠别人人情。

    不管那些幸存者刚才的冒险行为有没有帮助到他，对方却的的确确的对他释放出了善意。

    若是真的因为自己导致这些幸存者被报复死去，那王毅自己也不会接受。

    这个问题，在他选择让谭雅动手前，就已经想到了解决办法。

    将罪魁祸首干掉不就行了？解决问题的最好办法就是将问题根源拔除。

    在这些普通幸存者眼中，超能力者和拥有重火力的武装人员可能就已经是不可战胜的存在了，但在王毅这里，这点实力却远远不够格！

    很快，王毅的两辆汽车便跟着络腮胡大汉的越野车驶入茫茫暴风雪当中，逐渐消失在一众幸存者眼中。

    可他们的心情却并未因此而放松下来，反而更加沉重。

    “李叔，我跟过去看看吧。”孟全想了想，对李叔说道：“你们这里也要做好准备，若是情况不妙，我们也得马上撤离这里……即便逃不过那超能力者的追踪，也要试一试！我妈就拜托你了！”

    说罢，孟全便冲入暴风雪之中。

    进入雪中没一会，他的身体就开始变形，双腿都变成野兽的后腿形状，速度瞬间提升，哪怕踩在厚实的雪地当中也如履平地。

    越野车中，络腮胡大汉颤颤巍巍的开着越野车，额头都是汗珠，他时不时用后视镜看着坐在后座的王毅和谭雅两人。

    就在刚才，王毅问了他几个问题，包括了他们的大本营当中具体有多少人，又有几个超能力者，能力分别是什么。

    而听过他的叙述之后，王毅的脸上却始终没有露出什么惊诧或是害怕的神情。

    这样的反应让他更加坐立不安起来，因为他完全猜不透王毅究竟想要干什么。

    “沙沙沙……”

    就在这时，越野车上的对讲机忽然响了起来，一个声音从里面传出。“黑子，你们那边情况怎么样？”

    络腮胡大汉下意识就想要拿起对讲机，可谭雅黑洞洞的枪口却先一步顶在他的后脑勺。

    “怎么回答，你应该明白吧？”

    “明……明白。”

