 不！！不能这样！

    还有办法，一定还有办法！

    秦命浑身沸腾的王道之威，霸阳拳至刚至烈，连绵不绝的轰击，把混世战王镇压在前面，恐怖的攻势炸的他血肉模糊，炸的他疯狂嘶吼，王道的力量更刺激着里面奥义的沸腾。

    “咔嚓……”混世战王的身体里突然传出怪异的声音，已经臃肿的身体再次鼓胀。秦

    命面色顿时变得无比难看，这一幕他再熟悉不过了，之前在王道杀场里猎杀奥义的时候，奥义经常会因为强烈反击，而撕碎禁锢他的传承者。如果实力强点，还能尝试引导，如果传承者实力不强，或是到了极限，身体就会完全碎裂，轻则惨死，重则灵魂都会消亡。“

    啊！！”秦命一声悲怆嘶吼，凝聚出一柄王道之剑，刹那间出现在混世战王面前，刺向了他的身体。这

    一刻，混世战王猛地暴起，面目狰狞，战意滔天，没了荒神三叉戟，却还有拳头。

    秦命刺出去的永恒之剑微微一晃，泪眼朦胧：“兄长……对不起……”在

    混世战王重拳轰在秦命胸腔的那一刻，秦命手里的永恒之剑再次暴击，穿透了他的身体，刺中了里面正在暴动的灾难奥义。秦命浑身沸腾的光芒汇聚成一头巨大的猛兽，顺着王道之剑冲到了混世战王身体里面，把正要爆发的灾难奥义活活撕扯出来。

    灾难离体，混世战王暴躁的疯狂戛然而止，猛冲的破烂身体摇晃之后，无力的跪在地上，坚硬的膝盖跟地面发出沉闷的碰撞声。奥义已经跟他的身体和灵魂融到一起，突然的抽离，几乎就是抽掉了他的命。他血红色的瞳孔微微涣散，直至暗淡，可在那道微弱的明光消失之前，他仿佛醒了，也明白了，微微看了秦命一眼，含血的嘴唇微微一动，像是安慰，又像是兄长的叮咛：“不哭……”

    秦命抱着混世战王，任凭他雄壮的身体无力的瘫在他怀里。

    一声不哭，像是尖刀一般刺进了秦命心脏。秦

    命微微恍惚，泪水夺眶而出。

    “啊！！！”“

    天道……我曹你大爷……”

    “啊……”

    秦命死死抱紧混世战王，发出一声撕心裂肺的哭嚎。

    天极阁阁主急忙冲到永恒王国，惊骇的看着那头光芒沸腾的巨兽疯狂吞噬着灾难奥义的巨大漩涡，浩荡的能量暴动王国大地，震得空间都在动荡不定。“

    秦命，到底出什么事了？”仙霞宫宫主绕到秦命那里。

    秦命满脸泪水，死死抱着混世战王，嘴巴大张。

    悔恨，自责，为什么……为什么会这样？对不起……对不起……仙

    霞宫宫主从没见到秦命这副悲苦的模样，微微张嘴，却说不出话来。“

    难道……是因为天道？”天极阁阁主心里忽然一动，否则混世战王怎么会突然发疯，又为什么会跟秦命杀起来？可是，王道对奥义的控制有这么强大吗？竟然能让性格坚毅的混世战王变成这副模样！

    秦命踉跄着抱起混世战王，默默走向了永恒王宫。“

    秦命……”仙霞宫宫主刚要抬手，却被天极阁阁主拦住，摇了摇头。“

    到底怎么了？”“

    不要问了。”

    吞天兽吞噬灾难奥义之后卷起金色狂潮狂奔，撞进了秦命身体，在他体内一阵流转，在眉心处一闪而逝。

    秦命走进王宫，选了一个安静地宫殿，放下了混世战王的尸体，扑通一声，他重重跪下，低着头，痛苦的握紧拳头。他

    只是想试一试，只是想看看情况，却绝没想到会这么害死混世战王。可

    是……混世战王发狂暴走的情况太不正常了！他了解战王的性格，那是比钢铁还要坚硬，就算受到影响，也能稍微控制。难道天道真的能完全的操控传承者们，说让你做什么就做什么？还是天道从当初开始苏醒那一刻开始就已经无形的影响他们。比如……自己在一线天对视天道的那一刻？

    混世战王是这样，玥晴呢！殿主呢？葬花呢！他

    们是不是也会被控制？

    什么情况之下会刺激天道控制他们？

    是受到王道影响吗？还是完全由天道决定？

    秦命闭着眼，脑海里反复闪现着混世战王发疯发狂扑向自己的场景，回荡着那声呢喃。这

    是他最尊敬的兄长，强大、勇敢、无畏、忠义。这

    是天王殿曾经的第一王，引领天王殿，更多次救他于生死。

    秦命心里针扎一般的刺痛，疼的他要窒息。

    可是……如

    果殿主也会有这一幕呢？如

    果玥晴和葬花也丧失理智的杀向自己呢？秦

    命已经做好各种最坏打算，可还是没想到天道对奥义的控制会如此直接如此强烈的转移到传承者身上。不

    ！不

    能这样！我

    不能让殿主受到如此羞辱！

    我不能让玥晴葬花成为天道的傀儡！

    可是……我该怎么做？又能做些什么？

    秦命低着头，痛苦着、纠结着，忽然……他脑海里闪过一个疯狂地念头，猛地起身，可一会儿之后，他又重重跪在地上，无力的摇头，不能！我做不到！

    可战王都已经如此，他们的情况基本可以确定，总有一天，甚至不用王道的刺激，他们就可能失去理智。

    秦命用力握着拳头，沉默了一会儿，踉跄着站起来，目光微微晃动，离开了宫殿。他安排一棵树妖封住宫殿，向里面释放生命之力，然后收了永恒王宫之后，返回大混沌域。

    天极阁阁主他们面面相觑，也快步跟了过去。秦

    命在大混沌域深处找到了昏迷的天王殿殿主，殿主伤势很重，还在深度昏迷中。通

    天古树像是一座巍峨巨大的的山岳，高达万米，树冠葱茂，上面落着几百上千的灵鸟。粗壮的枝条和青翠的树叶都绽放着莹莹迷光，撑起一片清新的光幕。它特地形成了一个生命树茧，守护着殿主，源源不断的向里面涌入生命力量，恢复殿主的伤势。

    “殿主恢复怎么样了？”秦命来到树茧前面，眼帘微垂，声音低沉。

    “骸骨内脏都严重破裂，需要好好调养。”通天古树粗壮的树干睁开了一双深邃的眼睛。

    秦命用力握着拳头，心里的痛苦的挣扎着。通

    天古树还以为秦命是担心殿主的伤势。“不用担心，现在情况基本稳定了，我会亲自引导生命力量给他调理身体，最晚三天就能苏醒。” 

    “我想……见见殿主。”“

    是有事要谈？”“

    把树茧放到地上。”通

    天古树奇怪，可还是伸展树枝，把房屋一般大小的树茧落到了地上。

    秦命痛苦的闭了闭眼，对着树茧缓缓跪下，磕头叩拜。通

    天古树更诧异了，这是要干什么？

    秦命身体微微颤抖，脑袋深深抵着地面，泪水沁出紧闭的双眼，心里默念着对不起。

    在他心里，殿主亦师亦父，一直在给他无私的引导和守护，也陪着他度过了最鲁莽的少年时代。无论是最开始的西海，还是之后的古海乃至天庭，甚至是后来的乱武时代，在殿主坚持之下的天王殿都是他最坚实的后盾，是他可以放肆的依仗。曾经的天王殿众位王侯各自经历着各自的精彩，却因为他的出现，因为殿主的号令，渐渐凝聚到了一起，陪他疯陪他闯陪他经历着一切。他

    跟殿主之间、跟众王之间，完全没有血缘关系，却因为天王殿三个字，成为最亲的人。自

    从古海相遇到现在，不知不觉二十年了！殿

    主虽然很少跟他私聊谈话，却一直在用实际行动引导着他，教导着他，也因为殿主的存在，天王殿所有王侯紧紧团结在秦命身边。秦

    命如果真的要感谢一个人，首先想到的真的应该是殿主。可

    现在…… 