    “公子一看就很聪明，当初雪儿有长辈护法，也是花了大半天才引气入体呢。”

    柳如雪心花怒放，她还担心宋石这种从未接触过修仙知识的人会入门很慢，对方又给了她一个惊喜。

    宋石误会雪儿是由衷为他开心，微微多了几分好感。

    这时，他感觉体内越发火热，笑道：“我们先放松一下，再来修炼。”

    “你放松的话，我可要采补你哦。”

    柳如雪促狭一笑：“你放心，这次我不会让你双腿发软出去。”

    说到这里，她想到正事，道：“公子经常这样伤身体，雪儿这里还有有一门养生药方，公子每天吃一副可固本培元。”

    宋石瞥了一眼另外一张纸，估计壮阳药，是不服气道：“谁腿软还不一定呢！”

    他一个饿虎扑食，压了过去。

    “嘻嘻嘻。”

    雪儿欢快笑着，贪婪吸收宋石的阳气。

    这力量比不上灵力，却温和滋补，非常适合她冰灵根这类过寒的体质，而邀月功也需要阳属性力量辅助修炼才能飞速提升。

    “他的阳气又充沛许多，怎么做到的，难不成是激发了灵根的潜力？”

    柳如雪感应到宋石体内澎湃的阳气，美眸不由扩张了一些。

    这一次，她贪婪吸收，竟然没有吸完，第一次感觉这个男人不简单。

    最终，她受不了，求饶道：“快停下，我吸收阳气过多，必须去修炼了。”

    宋石精力依旧旺盛，总算找回了面子，得意道：“去吧。”

    柳如雪穿上衣服，红着脸软绵绵走了。

    看到这女人也腿软，宋石扬眉吐气，盘坐在床，打开系统面板。

    37点阳气只剩下7点，柳如雪应该采了30点走。

    “是不是说她体内的力量也不会比这三十点多太多？”

    宋石若有所思，继续运转炼阳诀。

    他闭上眼睛，没有几个呼吸就轻而易举进入普通修炼者梦寐以求的空灵状态。

    随后，他清晰感应到周身存在一缕缕火焰般的光芒。

    除去火光，他还能依稀感应到其余光点，颜色各不同，非常暗淡，和他也没有多少呼应。

    “看来，这就是火灵气。”

    念头一动，随着功法运转，这些光芒缓缓向他身体涌来，被缓缓吸收炼化。

    除去这些，他体内也开始有火焰般的能量向丹田汇聚，迅速转化为火灵力，比外界的火灵气转化还要快，更加精纯。

    “果然，这阳气就是要珍贵一些，所以大聪明打死也不破身。”

    宋石察觉出区别来，这阳气没有火灵力那般霸道，却很容易炼化，使得他的修为蹭蹭往上涨。

    修炼时，原本下丹田残留的一些般若功的真气，逊色被灵力吸收同化，成了炼阳功提升的养料。

    察觉炼化阳气的好处，宋石不再犹豫，全力去炼化体内这股阳气。

    有阳气当做修炼资源，宋石的灵力增长很快，

    一缕缕精纯的灵力出现，当炼化完毕时，丹田空间出现一个拳头大的火焰雾态气团。

    “这就是灵力了，我似乎达到了练气一层。”

    宋石又打开系统面板查看自己的情况。

    种族：人族

    精神：28.1

    体质：40.5

    悟性：21.4

    天赋：火之灵根、天生神力、道心通明、金刚不坏、

    能力：铁砂掌（入门）、般若功（入门）、炼阳诀（第一层）

    能量：真气4、火灵力3

    自由属性点：18

    抽奖机会：0

    “阳气没有了，死一次还会不会有？有的话，转化灵气来修炼，速度会快很多。”

    宋石有点好奇，同时明白阳气是和灵气、真气都不同的力量。

    应该就是所谓的先天之气！

    涉及到生命的根本！

    如今和灵气结合以后，形成了更高级的火灵力，就直接合并了。

    “正常人的这种本源应该不能随便恢复，我被柳如雪采了几次，亏大了，不过她给我修仙功法，我又欠她了。”

    宋石摇摇头，看着外面的晨光，有点感叹。

    没想到，自己会以这种方式接触修仙者，除去靠系统抽奖，他还想过被什么老道看中，亦或者捡到什么修仙功法进入修仙界。

    甚至想过杀死搞宋家的家伙，看能不能得到修仙功法。

    “该回去了，晚上再来。”

    宋石准备吃点东西，就回去让大聪明教他练武。

    正想让侍女送点吃的，愕然发现自己搞了一晚上，并没有多饥饿。

    “咦，修仙果然对食物没有多大需求，换成练武，我早就饿的不行了。”

    宋石进一步体会到练武和修仙的区别。

    前者主练自己体内精气，后者练外界灵气。

    一个人能提供的能量，又如何跟外界广阔天地比？

    若是寻常人，此刻肯定会放弃练武，专心修仙，宋石却不会。

    多一道，就能多出很多找死的渠道，不能浪费。

    “我如果把般若功和炼阳诀一起修炼，会怎么样？”

    宋石突发奇想，当场同时运转两门功法。

    不久，宋石经脉寸断，灵力和真气乱串，死得非常顺利。

    “叮，恭喜你走火入魔而死，悟性+1！”

    提示之中，宋石出现在自家床下。

    宋石从床下爬出来，嘿嘿一笑：“免费回家，还不错！”

    他不由想到前世很喜欢的一款游戏中死亡后秒回城的一幕，跟自己如今几乎没区别。

    他感觉自己状态有些不同，急忙打开系统面板，阳气依旧没有，但火灵力由3点直接转换成18点。

    大概一点灵力相当于2点阳气。

    丹田中的灵力扩大一圈，根据功法描述，他是直接达到练气二层！

    “看来前期大概十点灵力就是练气一层境界。”

    宋石弄清楚新的数据标准以后，习惯性道：“小梅，准备洗漱。”

    外面一片安静，没有什么回应。

    宋石皱眉，小梅是贴身丫鬟，这个时候应该伺候在外的。

    “大聪明？”

    他又喊了一声，还是没有回应。

    不妙的感觉涌上心头，他的感应之中，外面安静地可怕。

    就算狗死光了，应该也有人的呼吸声音、脚步声、谈论声这些。

    如今以他强大的听力，除去风声，什么也没有。

    而他的鼻孔闻到一股血腥和特殊恶臭味道，不由脸色大变，大步走出去推开门。

    入眼就是两具死不瞑目尸体。

