    第二天，贺晚柠睡到大亮，掀开眼皮，看到外面的世界一片洁白的时候，都不由吃了一惊。

    　她推了推坐在床头看书的霍景潇道：“景潇，什么时候下雪了？”

    　他低头，笑睨着她：“晚柠，你都忘了？”

    　“唔？”贺晚柠仔细想了想，朦朦胧胧想起了一些画面，心头一颤。

    　天哪，她昨夜好像做了什么了不得的事？！她似乎主动把他办了？！

    　不不不，千万不能承认！

    　所以，贺晚柠假装不知道，揉了揉眼睛：“怎么了，发生了什么事吗？”

    　霍景潇放下书，低头去吻她：“真的都忘了？小妖精，嗯？”

    　“景潇，你在说什么？”贺晚柠单纯地笑着。

    　看她又恢复了清纯可爱的模样，霍景潇无奈地捏了捏贺晚柠的鼻子：“饿不饿？我让厨房做早餐？”

    　“嗯，还真饿啦！”贺晚柠伸了个懒腰，慢吞吞地从被窝里出来，这才发现，她什么都没穿。

    　于是，她又慢慢地缩了回去。

    　昨天那么大胆的小女人去哪里了？霍景潇觉得好笑，不过怕贺晚柠饿着，所以还是先打了电话，然后又给她拿了衣服。

    　两人一起吃了早餐，贺晚柠想看雪，于是，拉着霍景潇去露台看雪。

    　他怕她冻着，从身后抱着她，看到她眼底的光，于是开口道：“宝宝，再给我唱首歌。”

    　她欣然答应，对着远山清唱。

    　他的目光一直落在她光洁白皙的面颊上，一刻也舍不得移开。

    　直到，她唱完，他马上封住了她的口。

    　于是，衣服一路走一路散落，到了温泉里的时候，两人已经什么都没穿了。

    　依旧是一场酣畅淋漓的运动，结束时候，霍景潇抱着贺晚柠在水中看雪：“宝宝，瑞士有座雪山，山顶上有无边温泉，周围都是积雪，温泉却很温暖。风景很美，等抽个时间，我带你去！”

    　“好啊！”贺晚柠刚说完，马上意识到什么：“那你会不会醉翁之意不在泡澡？”

    　他一听，顿时笑了：“那里可不比我们现在这里，那边不是我家开的，我怎么能让别人把你看了去？”

    　而且，她昨夜喝醉的样子简直不要太美……

    　想到这里，霍景潇发现自己又把持不住了。

    　昨天需要忍，是为了天黑让她看灯许愿，但是现在还忍什么？

    　他又低头吻她，接着一路攻城略池，再次结束的时候，她靠在他的身上，双臂缠着他，免得身体滑落：“景潇，我想给你取个绰号！”

    　他搂住她，挑眉：“什么？”

    　“霍狼狼。”贺晚柠道。

    　*

    　此刻，南山别院中，霍静染推开窗，冷风灌入，她不由抱了抱手臂。

    　而满目的莹白世界，却惊艳了她的眼。

    　雪竟然又厚了？

    　沸沸扬扬的雪花落下，美得好似童话，曾经是她最喜欢的画面。

    　她不由想起昨天……

    　按照约定，霍静染参加完霍景潇的婚礼，就要开车去她公司。

    　夜洛寒会在她公司的停车场等她，然后两人一起去领证。

    　一路上，霍静染故意放慢了车速，到达停车场的时候，已经是下午两点了。

    　夜洛寒等得有些着急，可是，看到霍静染出现，紧绷的心一下子就放松了下来。

    　他给她拉开车门：“小染，证件带了吗？”

    　她点头，坐进了车里。

    　从包里取出户口本，霍静染有些恍惚。

    　之前，她就已经以为了自己办公司方便为由，将户口单独迁了出来。

    　所以，此刻的户口本上，就只有她一个。婚姻状况那里，也是未婚。

    　夜洛寒对这方面没有经验，所以，看到未婚二字，也只是以为霍静染和那个男人离了婚。

    　他意识到这里，心头一阵愉悦。

    　二人开车去了南城那边的民政局，今天那边的人不算多，他们拿了号，便在座椅上静静等着叫号。

    　夜洛寒用余光看向坐在自己身侧的霍静染，心头一动，伸出手，将她的手握在了掌心。

    　她似乎有些不自在，要收回去，可是，他却握得很坚定。

    　她的手凉，他的手暖。

    　他握了一会儿，便转身将她另一只手也捉了过来，一起捂着。

    　南城这边的的民政局不大，结婚和离婚都是一个大厅，只是不同的窗口。

    　而霍静染和夜洛寒身后，就坐了一对来办离婚的夫妻。

    　两人开始一直没有说话，但是，到了后面，女人接了一个电话回来，男人就开口了：“又是哪个男相好给你打的吧？”

    　“怎样，跟你有关吗？”女人搓了搓刚刚出去打电话冻凉的手：“以前在一起的时候，你都帮我暖手，现在，估计都是给别的女人暖吧！”

    　男人沉默两秒：“我现在帮你暖，我们可以不离婚吗？”

    　“为什么？”女人转头道。

    　“能帮你暖手，证明关心你心疼你，对你还有感情。”男人说着，指了指前面：“你看，人家前面那对，肯定就是来办结婚的。”

    　女人心头一动：“那你能不给别人暖吗？”

    　“我从来都没给别人暖过。”男人道：“那你能别和别的男人纠缠不清吗？”

    　女人道：“刚刚是我舅舅给我打的电话……”

    　“那我们不离了？”男人问。

    　女人点头：“不离了。”

    　接着，霍静染和夜洛寒听到了身后有起身的动静，然后，便看到二人手拉手走了出去。

    　手上的触感突然清晰，霍静染和夜洛寒一起不自觉地低头，看向了他们握在一起的手。

