    蒸汽机这玩意，对于大唐百姓来说，是非常陌上的。

    当然，有心人肯定是听说了的。

    当初李谚第一次试验蒸汽机的时候，更是搞出了翻车的大事故出来，差点上了长安城的头条。

    不过，一年多过去了，许多人早就忘记这件事了。

    “黑幕！这事绝对有黑幕！刚刚把医学奖颁发给九条杏香，虽然大家很有意见，但是那个女郎中在长安城还是颇有名气的，也不算辱没了大唐皇家科技奖。但是这个蒸汽机算什么？李谚算什么？不能因为李宽自己在蒸汽机研究所花费了大量的金钱，就把格物奖颁发给李谚啊！”

    长孙冲听到李宽公布今年的格物奖获得者是李谚的时候，长孙冲立马就怒了。

    “虽然我听说蒸汽机可以用来取代马车，拖动货物在铁路上行走。但是上一次实验完全是失败的，速度还没有人走的快，拉的东西也不比四轮运输马车多，偏偏那么一个铁疙瘩，还非常非常的昂贵。楚王殿下这个奖项颁布的确实有失偏颇啊。”

    郑海虽然也很不满意，但是他的说法显然是要比长孙冲谨慎一些。

    其实，在他心中，也是有点困惑的。

    以他对李宽的了解，大唐皇家科技奖应该不会成为对方徇私的工具。

    因为没有必要！

    人家不差钱，也不缺名声。

    再说了，这格物奖哪怕是不颁发给李谚，也可以颁发给观狮山书院的其他人，根本不用担心其他人会有那么大的反响。

    可是李宽偏偏就把蒸汽机研究所的李谚作为今年的获奖者。

    这由不得郑海心中多想一些。

    难道蒸汽机真的蕴含了什么自己没有搞懂的东西吗？

    难道这铁疙瘩真的可以改变大唐百姓的生活吗？

    怎么看都不大像啊。

    “什么有失偏颇，这完全是乱搞。你看看，你看看整个大讲堂里面，现在有多少人心中充满了疑问？”

    长孙冲看了看四周，发现不少人都在那里讨论蒸汽机。

    而台上的李宽倒也不介意，就那么微笑着停在那里，似乎在给大家时间好好消化一下。

    “听说这个蒸汽机研究所是观狮山书院最终修建的一批研究所，那个蒸汽机的原理更是李宽亲自在观狮山书院做了多次演讲。不过我回想了一下过往对蒸汽机的印象，除了之前闹出翻车的事故，那冒着浓浓黑烟的形象，大家都以为妖怪来了呢，其他似乎就真的没有什么感觉了。

    对了，可能还要再加一条，那就是蒸汽机研究所悬赏重金让人从美洲带回来橡胶，说是有多少要多少，高价收购，吸引了一批人出海。这么挥金如土的一个研究所，哪怕是真的值得办法格物奖，也是给其他研究所起了一个坏头啊。”

    “是的，难道花钱多的研究所就可以获得格物奖吗？这大唐皇家科技奖难不成还成为了比富的大会了？现在这么多人有疑问，我看看李宽等会怎么收场！”

    长孙冲想到一会李宽将要面临的难题，心中莫名的没有那么不爽，反而有点开心了。

    这格物奖的争议越大，其实对长孙冲来说就越是好事啊。

    反正不管颁发给谁，都不大可能颁发给渭水书院的人。

    既然如此，与其给到一个名副其实的获奖者，倒不如现在这样，给到一个充满争议的获奖者。

    自己还可以在旁边看笑话呢。

    ……

    ?“杨御史，杨御史，消息传出来了，全部奖项都公布了！算学奖是颁发给了气象研究所的朱银，奖励他在统计学方面做出的杰出贡献。

    农学奖是颁发给了石明，表彰他在棉花研究所里为棉花产量的提升做出的努力。”

    观狮山书院大讲堂外面，一帮人都聚在那里等待着最新的颁奖信息。

    虽然大部分人都没有资格进入，但是里面的消息一公布之后，一些报社的写手为了最快速度的把消息带回去，反应到最新一期的报纸上面，立马就从里面跑了出来。

    这么一来，大讲堂里面发生的事情，自然也就开始传了出来。

    “朱银的那个统计学，我也是有所耳闻的。在我们家的账房里面，据说就有人在学习使用。再加上他今年在关中旱灾中起到的作用，那一个算学奖，倒也还算合适。至于石明，那就更加不用说，棉花给大唐带来的好处，给勋贵世家提供了大量的挣钱机会，给百姓提供了更加廉价但是保暖的衣服，拿一个农学奖，也算是跟往年的农学奖颁发重点非常符合。

    哪怕是石明今年没有获奖，我觉得明年或者后年，他迟早也是能够获奖的。医学奖和格物奖呢？是谁拿走了，我最关心的是这两个奖项。”

    杨本满听了令狐无疆的话，立马发表了一下自己的观点。

    四周不少看热闹的人听了杨本满的话，也都点头表示赞同。

    这种感觉让杨本满觉得很是不错。

    “医学奖的获得者是九条杏香，说是表彰她再疝气方面做出的杰出贡献，解除了无数百姓的疼痛。不过，格物奖的获奖者似乎是最令人感到意外的，居然是蒸汽机研究所的李谚呢。”

    令狐无疆肯定不会在这个时候卖关子。

    事实上，在大讲堂外面讲述着里面的获奖情况的人，并不是只有令狐无疆。

    毕竟，他令狐无疆的消息，也只不过是在大门口的时候道听途说而来的。

    当然，这个时候道听途说的消息，肯定都是非常准确的。

    没有人会去故意编造消息，因为任何假消息，下一瞬间就会被人识破。

    那还折腾什么呢？

    “九条杏香？这还是第一个大唐以外来的人获得大唐皇家科技奖呢。特别是倭国和朝鲜半岛的国家，在大唐的知名度虽然很高，但是这些年从来没有任何一个人有机会获奖，甚至他们连进入观狮山书院学习的机会都非常的少。

    不过，作为能够媲美契苾朵朵的女郎中，九条杏香获奖，倒也不算让人感到奇怪吧。怎么说她也曾经是楚王殿下的婢女，倭国人的出身，不会影响她获奖。”

    杨本满稍微一思考，就觉得九条杏香获奖也算是理所当然的事情。

    要是自己是李宽，估计早就把医学奖颁发给她了。

    “不过蒸汽机研究所的李谚获奖了，我倒是觉得有点奇怪。李谚的父亲是李淳风，虽然深受陛下信任，但是在朝中的影响力非常的小。如果蒸汽机研究所的人是李耿或者是李义协，那么他们获奖的话，我倒是还能理解。毕竟他们的父亲一个是李忠，一个是李君羡。”

    杨本满站在自己的角度分析着格物奖的获奖情况。

    在他看来，如果李宽要把格物奖颁发给一个不大合适的人选，杨本满唯一能够想到的原因，就是李宽想要拉拢获奖者背后的家族了。

    可是，这一个看起来很符合大家想象的猜测，放在李谚身上，似乎又不是那么贴切。

    “听说大讲堂里面也会格物奖的事情吵翻天了，许多人都议论纷纷，认为李谚没有资格拿这个格物奖呢。”

    令狐无疆跟李谚没有任何的交情，现在完全是一副看热闹不嫌事大的模样。

    “不对，楚王殿下会把今年的格物奖颁发给李谚，肯定是有我们不知道的理由。令狐，你能不能帮我收集一下过往三年之中，《大唐日报》上面关于蒸汽机的所有报道，我想好好的研究一番。”

    杨本满没有被令狐无疆给带偏，很快就从沸沸扬扬的讨论声中发现了疑问。

    大家都能想到的问题，李宽能够想不到吗？

    蒸汽机这个陌生的东西，突然出现在大家的视野当中，甚至有可能成为这段时间长安城的头条，会带来什么非议，李宽能不知道？

    但是在这种情况下，他还是把格物奖颁发给了李谚，杨本满坚信背后一定有自己没有想到的问题。

    难道那个蒸汽机真的具有非常不一样的用处，自己还没有发现？

    不用说自己没有发现，估计除了楚王殿下之外，谁也没有发现吧？

    要不然怎么会引起这么大的反对声？

    “杨御史，御史台的藏书馆就有这些年的所有报纸，要找出跟蒸汽机相关的报道，倒也是不难，只是需要花费一些时间。但是，找到了又怎么样呢？那个铁疙瘩，上次在蒸汽机研究所的门口试着跑动了一下，结果把春游的百姓给吓到了。

    最关键是我听说那个蒸汽机研究所，这些年不知道花费了多少钱财，这么用金钱堆积出来的蒸汽机，哪怕是真的可以带动货物在铁路上行走，也没有什么意义啊。

    有那个闲钱，我们完全可以多买几辆四轮运输马车，比那蒸汽机要靠谱的多了。”

    令狐无疆的这个想法，应该是代表了绝大多数人的想法。

    “你能想到的事情，楚王殿下会想不到吗？还是说你觉得你比楚王殿下聪明？”

    令狐无疆说了那么多，杨本满一句话就怼的他无话可说。

    “那……那莫非你觉得这蒸汽机背后，真的蕴含着什么重大意义？”

    令狐无疆自然不会跟杨本满在那里据理力争，再说他的理也不见得就是真理。

    “从目前的情况来看，蒸汽机是被用来运输货物的，至少观狮山书院里头正在修建的那条铁路是这个用处。

    别的先不说，如果楚王殿下真的要用钢铁去修建一条铁路的话，那么是不是意味着钢铁契约的价格要上涨了？

    与此同时，蒸汽机的制作应该也是需要用到许多零件的，只要我们调查一下，看看哪些作坊在给蒸汽研究所供应零件，那么这些作坊如果在大唐股票交易所上市交易了的话，就可以考虑买入一些。”

    作为长安城名气很盛的投资高手，杨本满自然能够从格物奖当中看出一些商机。

    他倒也不用担心周边其他人听到了这个话之后，立马一窝蜂的去购买。

    投资这种事情，如果你自己没有想清楚，别人在你耳边一直吹风，你也不见得会当回事的。

    就像是后世，比特币还在几千美元的时候，就有一些人建议李宽搞一点。

    但是李宽无动于衷，无数的人也都是像李宽一样无动于衷。

    明明听了很多年比特币的消息，但是从来没有真的去买几个。

    等到比特币的价格上涨到五六万美元一个的时候，就只剩下懊悔了，也不敢继续追高。

    如今的蒸汽机，在长安城勋贵百姓面前的地位，不比当初的比特币高到哪里去。

    哪怕是李宽现在在台上不断的说蒸汽机是大唐的未来，是非常有前途的，是工业革命的标志。

    那又有什么用呢？

    除非大家真的见识到了蒸汽机的好处，才会开始行动。

    “钢铁契约倒是确实可以买一些，但是其他的作坊的股票，我觉得很难说呢。楚王殿下哪怕是让蒸汽机研究所制作几台蒸汽机，也不会给这些作坊带来太大的好处，对股票的价格自然也不会有多大的促进作用了。”

    令狐无疆的看法，应该是代表了绝大部分人的看法。

    不过，作为投资高手，杨本满可不会这么认为。

    “你说的没错，制作几天蒸汽机也好，几十台蒸汽机也好，不会给这些作坊带来多大的收入，甚至挣不到钱的可能性都是存在的。但是这并不代表那些作坊没有投资机会。

    令狐，你也算是跟在我身边有点时间了，你要知道，搞投资的，概念很重要。一旦蒸汽机真的成为一个热点，那么大唐股票交易中心里头，但凡是跟蒸汽机挂钩的股票，都可以算是蒸汽机概念股，会受到大家的追捧。

    这个时候，作坊真正的收益有什么改变，已经不是那么重要了，只要你跟蒸汽机扯得上关系，就足够了。”

    杨本满的这个见识，如果李宽看到了，绝对会忍不住鼓掌。

    这几乎是把后世的股市投资的精华给说了出来。

    李宽自己就很清楚，当初特斯拉进入华夏，开始国产的时候，一堆特斯拉概念股都上涨了一大波。

    但是，讲真，那些零部件企业，给特斯拉供应的零件还不到自身营业额的一成，利润更是少的可怜。

    甚至不少企业为了进入特斯拉的供应体系，是亏钱进去的。

    但是，人家卖零件是亏钱了，但是股票价格上涨了。

    所以还真是不好说人家到底是亏了还是挣了。

    “啊？这样也可以吗？”

    令狐无疆很是无语的看着杨本满。

    为何他觉得自己的脑子有点不够用呢？

    这种明显不合常理的事情，居然是大唐股票交易所里流通的真理？

    “可不可以，你多看看就知道了！”

    点到为止，杨本满觉得自己已经说的够多了，懒得继续解释。

    这种东西，人家相信就是相信。

    不相信的话，浪费再多的口水也是没有用的。

