
“否则，即便是我能用父皇的圣旨暂时压制，也绝对不会长久，到时候群臣上奏，便不只是她有危险，恐怕连你我二人，都会受到牵连。”

贺衍舟点点头，眸光冰冷，脑子里忽然闪过一个想法，直言道：“有一件事很是奇怪，我觉得可以从这件事情下手，说不定会有什么收获！”

“什么事？”

原本陆展仲只觉得，这桩案件是一头乱麻，现在听到贺衍舟这样说，眸中突然闪过一丝喜色，迫不及待的询问起来。

“前两日，我们去丞相府的时候，四小姐步怡心忽然跑回家，向步丞相告状，说是嫣然打了她，可是当时嫣然一直同我们在一起，步丞相以为是她怀恨在心，故而并没有仔细的追查，反而只是责罚了她。”

“我和嫣然都觉得，有些不对劲，后来去查证过，发现果然有人看到她们两人起了争执，那个打了步怡心的人，和嫣然长得一模一样，就连说话的声音也相差无几，所以才导致步怡心认错。”

陆展仲听了他的话，有些匪夷所思，皱眉道：“你的意思是，毒杀步丞相的案件，很有可能是那个女人做的？”

见贺衍舟坚定的点了点头，他长叹一口气，心中百感交集。

“你，真的相信这世界上有长得一模一样的人吗？”

贺衍舟怔了怔，半晌，方才幽幽道：“我也不知道究竟是怎么回事，只不过，我相信嫣然，她绝对不会做那种事情！”

“好吧！既然你都这样说了，我便让底下人多多留意！”陆展仲长叹一口气，只觉得这件事情异常的棘手。

潇湘阁——

直到日了落西山，步嫣然才悠悠的醒过来，稍微动一下，便觉得四肢涌上来疼痛的感觉，疼的她倒吸一口凉气，皱紧了眉头。

“夫人，您可算是醒过来了！”红月一直守在旁边，听到动静睁开眼，看她醒过来，心中大喜，关切的问东问西，“睡了这么长的时间，一定渴了吧！”

说罢，她便将早就晾好的的温水递过去，将步嫣然小心翼翼的搀起来，看她喝完之后，又准备出去准备晚膳。

步嫣然无奈的笑了笑，急忙叫住她，问道：“现在丞相府是什么情况？”

“您被带走之后，奴婢就找人打探了，听说步丞相中的毒好像很厉害，圣上派去了不少御医，却都束手无策，直到现在，也没有找到究竟是因为什么原因。丞相府中愁云惨淡，听说不少旁支的子侄都到了，准备好了棺椁和寿材，不知道能不能挺得过今日！”

红月将自己打探到的消息，一字不差简述了一遍，说罢，还不住的叹气，谁能想到，前一天步丞相还权倾朝野，后一天，就倒在床榻上奄奄一息。

步嫣然闻言，眉头紧皱，心中暗暗的思量着，半晌，才沉声开口：“去，请将军过来一趟！”

贺衍舟她醒过来，心情激动，脚下的步伐徐徐如风，原本要走三盏茶的路程，生生被他缩短成了半盏茶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69955333"  chaptername="第881章  和嫣然长得一模一样">加入书签</a>
</div>
