    送走了埃德加之后，艾格隆陷入到了沉思当中。

    对方刚才的话乍一听荒唐无稽，但是仔细想想却好像又有点道理。

    毫无疑问，在被带到奥地利生活了十几年之后，法国人民对他确实是相当陌生的，在自己刚刚出生的时候，宫廷曾经有一个全套的侍从班子，然而随着帝国的覆灭，这个侍从班子也全部解散，从那时起直到夏奈尔出现为止，他身边不曾有一个法国人随侍。

    他的成长和法国人不再息息相关，甚至复辟的波旁王朝还刻意屏蔽有关于自己的消息，所以他身上还有什么能够触动法国人民的呢？

    目前能仰仗的只有父辈的英名而已。

    所以，他确实极有必要同法兰西的各个阶层都重新建立联系，让他们接受自己的存在。

    诚然埃德加给出的主意肯定有他自己的私心，可是客观来看，艾格妮丝能够起到这种作用吗？

    答案是能——她拥有让人敬仰的身份，也拥有让人钦佩的声名，她若是完全站在自己这边，那无疑就能够起到舆论上莫大的作用。

    既然答案是这个，那让她为自己效劳就是可取的选择。

    于是，他打定了主意，要借助埃德加和爱丽丝，裹挟艾格妮丝站在自己一边——此时他还不知道爱丽丝的真实想法，埃德加刻意蒙蔽了信息，制造了她乐观其成的假象。

    至于具体怎么做，他现在当然没有任何头绪，不过他也不着急，毕竟现在时间还有的是，他有的是办法笼络住她。

    哼，艾格妮丝这样的小姑娘，虽然武力过人，但论心计远不如特蕾莎，而且还有姐姐的弱点，只要稍微用点手段，还不是手到擒来？艾格隆自信满满地想。

    打定主意之后，他又将这件事抛到了一边，全身心地投入到了自己原本的计划当中。

    第二天，在一切都准备妥当之后，艾格隆决定发起进攻了。

    在这一天的早晨，他和自己的卫队长安德烈-达武告别。

    此时，安德烈正以激动不安的目光看着他，表情却相当坚毅，显然他已经下定了决心，绝无任何恐惧。

    “安德烈，我无意跟你散布恐慌消息，不过，如果我们的情报没有出差错的话，从西面的迈索隆吉翁赶过来的敌人已经离这里非常近了，预计在我们离开后不久，他们就要来到这里并且对你发动进攻了。”一边说，他一边轻轻地拥抱了一下安德烈-达武的肩膀。“我们随时保持联系，你每隔一段时间就安排信使来跟我通报情况——记得，无论你这边遭遇了什么，只要坚持到我们回来，那我们就赢定了。”

    “陛下，请您放心吧，我完全知道我应该做什么。”安德烈-达武慨然回答。“我预祝您一切顺利，并且等到您回来。”

    “嗯，我相信你能够轻松完成任务。”艾格隆松开了怀抱，然后向自己的卫队长点了点头。

    接着，他走出了自己的房间，而这时候，他的卫队成员、以及亨奇少校等人都已经等在这里了。

    在他们的簇拥之下，艾格隆走出了自己居住的堡垒，然后沿着台阶走到了石子路上，然后骑上了一匹白马。

    而亨奇少校也骑着一匹马，紧跟在了他的身边。

    他狰狞可怖的刀疤脸，引起了旁边人的一阵侧目，但是他自己却毫不在意，悠然自得地跟随在艾格隆的身边。

    他一边前行，一边饶有兴致地打量着艾格隆，以至于艾格隆都有点不自在了。

    “您觉得我有什么问题吗？”艾格隆忍不住问。

    “殿下，您领兵打仗的能耐我还没见识过，不过您这扮相倒是挺过关的。”亨奇少校嘴角一撇，露出了个难看又戏谑的笑容，“难怪特蕾莎殿下对您那么一往情深，您这扮相简直太讨娘们儿喜欢了……幸好您是在这个荒无人烟的鬼地方打仗，不然我想夫人小姐们肯定天天往您头上撒花。”

    此时的艾格隆，穿着一身夏奈尔量身定制的黑色军服，头上戴着双角帽，腰间还别着一把佩剑，虽然和那些身经百战将领相比，他身上没有佩戴闪闪发亮的勋章和勋带，不过这简单朴素的装束却足以衬托出少年人的英姿勃发，再配上他原本的俊美斯文的相貌，确实相当喜人。

    少校的调侃，让艾格隆略微有些尴尬。

    “现在也不是说这个的时候吧？”他回答。

    “不，现在就是谈论这个的时候。”亨奇少校摇了摇头，“您没有真正当过兵所以不太明白，那时候我们在打仗之前总是在谈娘们儿……毕竟也许等打完了我们就永远也没机会谈了。”

    艾格隆顿时不知道该怎么接口。

    “不要拘束啊，殿下，要放平常心，生死什么的都只是平常事。”亨奇少校继续微笑着，“该做的都已经做完了，现在我们要祈祷上帝给予我们一点好运气，顺便聊点开心事……哎，您别看我现在这副模样，但当年我也是个英俊潇洒的骑兵军官，虽然手头没几分钱，可是我身上的行头可是花了大价钱！所以到哪儿都有姑娘跟我抛媚眼……现在想想，那些日子真是让人怀恋。”

    接着，他笑得更加促狭了，“只可惜您已经和特蕾莎殿下定情了，我不能做有损于她的事，不然我真能跟您传授几手对付姑娘们的办法，保管您手到擒来，娘们儿哪个不爱俏呢？”

    哼，这一点我哪里还需要你教？艾格隆在心中冷冷地回答。

    你肯定不知道我之前做了什么……

    但是他也看得出来，亨奇少校这是故意在跟自己开玩笑，以便打消自己心中的紧张感。

    他吸了一口气，然后勒紧了马头，让胯下的畜生稍稍加快了脚步，“少校先生，我不是一个苦修士，我也喜欢人间的一切享受。不过除了声色犬马之外，我还有太多的志气，我的人生成就，并不体现在姑娘们的身上。”

    “那就太好了，您热爱事业胜过热爱姑娘。”亨奇少校大笑了起来，“殿下，您长得俊俏，又才华横溢，别说成就大业了，哪怕您一无所成，也一定会有的是姑娘对您倾心——特蕾莎殿下可是提心吊胆呢！如果您本身志趣不在此，那对她来说倒是天大的好消息……”

    就在两人调侃闲聊的同时，他们策马来到了纳夫帕克托斯港口外的阵地上。

    这时候，艾格隆的军队都已经集结完毕了——按照他的计划，他军队当中最精华的一部分，也就是由骑士团成员们直属的部队，都将跟随着他一起行动，而那些被招募前来的人，则留在这里由安德烈-达武指挥防御。

    他们的总指挥官，自然就是米歇尔-内伊了。

    看到了艾格隆之后，他连忙走到了少年人的马下，而一看到少年人身边刀疤脸的亨奇少校，他脸上很快就闪过了惊讶。

    “这位是费迪南-亨奇先生，我曾经在奥地利认识的朋友。”艾格隆立刻就简短地跟他解释，“听说我在这里冒险之后，他就前来投奔我，希望能够助我一臂之力——而且他之前有过从军经验，我把他纳入到了我的卫队当中，以便有需要的时候听听他的建议。”

    艾格隆用简短的解释，含糊地将亨奇少校介绍给了自己的部下们——毫无疑问，他不可能一直都瞒着他们，所以还不如主动说出来。

    虽然米歇尔-内伊对这个艾格隆的说法心里有些惊讶，不过看到这个生面孔不会干涉到自己的指挥权，他也就无所谓对方到底是何许人也了。

    “明白了，陛下。”他轻轻地点了点头，并未提出任何疑问或者质疑，接受了这个刀疤脸的存在。

    然后，他又正色地看着少年人，“我们已经集结好了，只等您一声令下，立刻就可以出发。”

    艾格隆越过了米歇尔，然后看了看他身后已经列阵、整装待发的士兵们。

    “出发。”他淡然点了点头，然后下达了命令。

    “出发！”他的命令被军官和传令兵们大声重复，各个方阵开始慢慢转向，然后跟随着先头部队前行。

    艾格隆骑在马上，沿着海边的小路向东北方向行进。

    很快，他们就告别了海滨和港口，沿着狭窄的山路在起伏不定的丘陵当中行军。

    这些丘陵本来就没什么人烟，因为这些年来战乱的缘故，更是显得荒废，一路上艾格隆都看不到农田和炊烟。

    按照向导的指点，不一会儿，他们就离开了大道，然后通过丘陵之间的小径前进，他们的目的就尽快截击到前来进犯自己的敌人。

    经过了几个小时的行军之后，他们来到了一片山谷当中。

    山谷中的路被两旁高坡夹峙，在坡上和丘陵上到处长着橄榄树，与其说是路，倒不如说是沟，而乡间一些破败的茅草屋那灰暗的房顶，在路旁的树丛后面时隐时现，

    放眼望去，橄榄树林间薄雾缭绕，那些粗壮的树干在雾气当中若隐若现，而上面的枝条和树叶则在风中微微翻动，犹如鬼蜮在向他们伸手招摇。

    看到眼前的一幕，每个人都不禁心生惴惴。

    “这太象通向地狱的路了。”亨奇少校吹了个口哨，“还真是挺应景的。”

    艾格隆也深以为然。

    接着，他们继续行进，最后，他们渐渐地走出了山谷，然后在不远处的丘陵上看到了一座废弃的古堡。

    艾格隆一边警戒，一边靠近这个古堡，从一个坍塌的大门的拱顶下通过，门楼也早已经因为无人维护而坍塌。

    他抬头一看，扑入眼帘的是一幅色彩暗淡的景象——石墙上长满了苔藓，露出了几个破口。

    而在古堡内是一个宽大的院子，差不多是正方形，而在石墙的旁边，是两个深潭，潭水上因为长满了水藻而荡漾着绿色的波纹，上面飘浮着巨大的斑块，在潭边上也没有什么值得一提的东西，只有几株适宜水边生长的树，此时还是枝繁叶茂，昂然立在苇丛与灌木丛之上，倒象是几尊奇形怪状的雕像。

    几只栖息在潭水边的水鸟，被这一支军队的行军声惊醒，扑棱着翅膀掠过水面，非但没有增加几分生气，反倒是让这一方空间显得更加落魄孤寂。

    在院子四周生着高高的草，都枯萎了，还有矮小的灌木或者说不出名字的寄生植物生长覆盖。

    一切跟人有关的东西都没剩下多少，古堡看起来废弃多时了，就连屋顶已经塌陷，大概是承受不住生长在上面的植物的重压。

    不过，很明显可以看出来，墙壁是用坚硬的岩石堆砌，建筑的旁边还有一座高塔，面对着墙边的深潭。

    看得出来，这座城堡的主人当时收入不菲，这里也曾经热闹一时，不过此刻一切都已经化为乌有了，甚至连过去的主人叫什么名字艾格隆也不可能得知。

    这里的主人们是都已经在战乱里逃亡了，还是已经都死在了兵荒马乱当中呢？

    艾格隆不知道答案，他也不关心这个。

    “这里倒是个好地方。”他旁边的亨奇少校突然说。

    一边说，他一边饶有兴致地走下了马，然后沿着破败的石墙围着水潭走了一圈，同时眺望着远处的景象。

    一边看一边他在沉思着。

    过得片刻之后，也许他的心里是拿出了什么主意，他突然又转头看向了艾格隆，然后用斩钉截铁的语气对他说。

    “您可以把这里选做您的主阵地，殿下。”

    他同时又拿手指指向了远方，“这里的视野非常开阔，可以看到四周的动向，而且它在丘陵上，地势较高。更妙的是这里的石墙看上去颇为坚固，您如果控制了这里，就等于获得了一个可靠的阵地。”

    艾格隆没有立刻回答，而是走到了他的旁边，然后顺着他的手指，眺望了一下远方。

    越过碧绿的水潭，沿着开阔的谷地，一片片的橄榄树林点缀其间，确实是不错的风景。

    “那好，那就这里吧。”艾格隆点了点头，“我们在这里迎敌。”

