    李瑕一行人二十三人渡过了长江之后，又走了四天，到达庐州。

    庐州差不多是后世的合肥市，在如今是颇为重要的战略重镇。

    从其位置就可以看得出来，北边是淮河，南边是长江，被称为“淮右襟喉”。

    他们出发以来遇到城池都是绕过，这次到了庐州，聂仲由则决定进城。

    因是扮成商队，他们在城门口交了一次过税，进了城之后又交了一次住税，两次数目都不小。

    李瑕看得出来，聂仲由对庐州城有一种别样的感情，好几次抬起头注视着城墙的时候，眼睛里都流露出某种追忆的神情，手还下意识着抚摸着脖颈处的一道伤疤。

    那是一道陈年老疤，大概是聂仲由几年前在这里打过仗……

    他们在城中寻了一名客栈住下，包了一个院子，屋子并不算多，三三两两的共住一间。

    李瑕运气不好，被分到与聂仲由同住。但想到林子、白茂的运气更差，是与呼噜声震天动地的刘金锁同住，他也就释然了。

    进了客栈，聂仲由先是交代韩承绪与林子去采买一些物资。

    因吴德贤死了，如今是由韩承绪出面假扮商队的领头，一路上的琐事都是由他出面办事，祖孙二人的待遇也因此好了许多。

    交代完这些事，聂仲由又转头对李瑕道：“你陪我出门一趟，办件事。”

    经过了长江水匪之事，聂仲由似乎对李瑕添了几分信任，有时遇事会与他商量，平素说话办事也都带着他，似乎有意把李瑕培养成为能代替蒋兴的副手。

    两人兜兜转转，在城内绕了好一会，终于到了一间普通民宅前。

    聂仲由显然也没来过这里，只知道地址，敲门时显得有些犹豫。

    不一会儿，小宅子的门被打开，一个白发苍苍的老者探出头来，问道：“你们找谁？”

    “敢问此处可是高家？”聂仲由问道。

    那老者盯着聂仲由看了半晌，并不开口说话，不知是年纪太大反应慢，还是在打量来客。

    聂仲由想了想，掏出一枚铜制令牌，在老者面前亮了亮，又低声道：“是吕太尉让我来的。”

    “你们找错人了。”

    那老者看起来糊里糊涂的样子，缓缓说了一句之后就要关上门。

    聂仲由一愣，又问道：“此处是长丰巷吗？”

    然而，那老者已毫不犹豫把门关上。

    聂仲由又回过头张望了一会，确定了自己没找错地方，眼中浮现起沉思之色。

    李瑕默默看着这一幕，又感到有哪里不对，心里暗自警惕起来。

    两人这算是白跑了一趟，但回去的路上，李瑕隐隐感到有种被人窥探之感。

    他正想回过头看一眼，忽听聂仲聂低声说了一句。

    “别回头，就当没发现。”

    李瑕此时才确定果然是被人跟踪了。

    他倒也心大，一会儿后就指着路边卖鸡蛋的一个摊贩，问聂仲由能不能把鸡蛋全买下来。

    聂仲由答应了，不仅连带篮子把鸡蛋买了，还特意买了只母鸡。

    这个过程中李瑕没回头看，但聂仲由似乎在不易察觉地时候往后边看了一眼。

    回到客栈，聂仲由显得有些踌躇，来回踱步了一会，看着李瑕的眼睛，道：“你父亲在我手上。”

    这句话莫名其妙的，但李瑕竟然也能明白聂仲由的想法。

    一天到晚的就知道威胁人。

    “我知道。”李瑕道：“我既然答应替你办事，会说话算话。”

    聂仲由继续盯着李瑕看了一会，似在思考他值不值得信任，末了，道：“你能猜到我们这次去开封，目的是什么吗？”

    “猜不到……”

    忽然，外面有脚步声敲起，接着伴随着敲门声，林子道：“哥哥，有人找你，自称陆凤台，说是你的故交。”

    聂仲由似有一瞬间的恍神，喃喃道：“陆凤台？”

    ~~

    陆凤台走进客房。

    他是个三十出头的中年男子，高挑壮硕，一看就是军伍之人，虽身着布衣，但有种不怒自威的气势。

    见到聂仲由，陆凤台展颜笑了笑，道：“快十年未见了吧？”

    “是。”聂仲由道：“十年未见了。”

    陆凤台伸出手，在林子肩上拍了拍，道：“小兄弟，你不必这么防备我。当年我与聂兄在曾这庐州城追随杜相公拼死守城，乃生死之交。”

    林子本来站在门边一副戒备的模样，被这么一拍，整个人的气势就弱了下来。

    内心不坚定、气场不强大，所以甫一见面就被人镇住。

    接着，陆凤台目光落在李瑕身上，微微一凝才转开，向聂仲由道：“私下聊两句？”

    不等聂仲由回答，他自然而然又道：“你们先退下。”

    林子眼中闪过些为难之色，显得略微有些局促。

    李瑕却还是很坦然，也没有出去的意思。

    他刚穿越过来，还带着把一切当成游戏的心态，眼前的陆凤台再有气场在他眼中也算不上什么人物。

    何况客房是他与聂仲由共住，怎么也不该是他出去。

    聂仲由向林子使了个眼神，示意林子出去守好客院，又对李瑕道：“正好，我陆兄来了，你留下来听听，免得有些事我还得从头和你再说一遍。”

    “好。”

    陆凤台再次打量了李瑕一眼，也不介意，转头对聂仲由道：“今日你去过长丰巷？”

    “是，那老头是你的人？”

    “是，那枚令牌给我看看吧。”

    “长丰巷，我要找的人呢？”

    陆凤台道：“先给我看看。”

    聂仲由也不避讳，掏了那令牌放在陆凤台眼前让他看了一眼，问道：“人呢？”

    陆凤台看了一会，显然看不懂上面的文字，摇了摇头问道：“你要找的人是谁？”

    “你明知故问，人不是被你捉了？”

    “我真不知道。”陆凤台道：“我只知道那是从北面逃过来的人，我需要找到他们，交还给蒙古。”

    聂仲由收起令牌，想了想，应道：“大理国，高氏。”

    陆凤台微微一愣，似恍然大悟了，又像是还有些不解。

    聂仲由看了李瑕一眼，见李瑕也有不解，干脆解释起来。

    “陆兄也知道，自金国被灭以后，蒙古多次试图攻取我大宋四川之地，意图占据长江上游，以伐临安。幸有四川军民一力奋战，又仰仗余都帅沤心沥血辛苦经营，屡挫蒙军。”

    话到这里，聂仲由向西南方向一拱手，神色肃穆。

    “不错。”陆凤台亦是一拱手，表示对那位“余都帅”的敬仰。

    聂仲由方才继续说道：“蒙军取四川不成，于是决定绕道川西高原攻取大理国。借西南的人力物力，形成对我大宋的迂回攻势。”

    陆凤台道：“我知道蒙军灭了大理国，但隔得太远，不知具体详情。”

    聂仲由道：“大理乃西南边陲小国，国主是段氏。而高氏则是白族首领，世代为大理国宰相，或者说是摄政宰相。

    百年以前，大理国曾有过一场政变，段氏将国主之位禅让于高氏，改国号为大中。后来由于各部族反对，高氏后人又拥立段氏为皇帝，然而，高氏依然掌握大理实权。

    五年前，蒙军攻破大理，时大理宰相高泰详极力主战，杀蒙古招降使者以示抗蒙决心，后来，他兵败被俘，引颈受戮。”

    陆凤台道：“如此看来，此人虽是权臣，却也是忠烈之士。”

    “高泰祥有气节，那大理国主段兴智却毫无骨气。”聂仲由道：“大理国灭之后，段兴智投降了，蒙哥封他为大理总管。

    段兴智捡了条命，对蒙古感恩戴德，便替蒙军充当向导追杀大理残余兵马，镇压反抗蒙军的各族百姓。

    我朝战马多来自大理，经此，亦失了战马来源。

    大理本为我大宋臣邦，如今却成蒙古之鹰犬，对我大宋形成南北挟制。

    从此，蒙军可避免在江淮水战、四川山地战，而绕到我们防御单薄的两广之地，挥军北上从西南方向包抄夹攻我大宋腹地。”

    陆凤台问道：“聂兄在找的人，与那大理宰相高泰详有关？”

    “是。高泰详死后，蒙军将他的幼子高琼带回了北面。”聂仲由道：“西南局势急迫，朝廷调吕太尉坐镇西南。去岁，有白族人联络吕太尉，请求大宋助其起事抗蒙。

    吕太尉于是得知，有高氏余部北上意图救回高泰祥之幼子、以号召大理各族。但他们在北面的行动失败了，只好逃到我大宋境内，吕太尉便派人把他们安置在庐州。

    我此次正好要北上，见他们一面可以顺便了解北面的情况，甚至替他们把高琼带回来。”

    陆凤台沉默了一下，道：“原来如此。”

    “陆兄与此事有何关联？”

    “蒙古人派使者来庐州讨要逃犯。”陆凤台道：“我根据线索找到那间宅子，可惜晚了一步，人已经走了。于是我留下人手守株待兔，没想到等到了聂兄你。”

    “你要把他们交还给蒙古？”

    “是。”

    聂仲由问道：“现在我已告诉陆兄他们是谁，你还要这么做？”

    “是。”陆凤台道：“眼下形势微妙，绝不能让蒙古拿到把柄与我大宋宣战。”

    “可笑。”

    “你们这样做很危险，而且亳无意义。”陆凤台道：“大理国已经被灭了，一点白族义军、一点高氏后人根本什么也做不了。我们没有功夫去管一个边陲小国的命运，我们自己的危机已经迫在眉睫了。这种紧要关头，小心翼翼地维持盟约尚未不得，你们这么做，一旦轻启边衅……”

    “轻启边衅？”

    聂仲由显然不喜欢这个词，眉头一皱，语气登时不悦。

    “陆兄怎会不明白这道理？只要蒙军想南下，我们再小心翼翼地维持盟约也不会有用。”

    “我知道，但淮南两路都还没准备好。”

    “准备？”聂仲由反问道：“十年前我们在庐州拼死守城的时候准备好了吗？十年了，你现在说没准备好？准备什么？你们没准备好为国捐躯是吗？”

