    上官新竹话音落地，空气仿佛瞬间凝滞！

    谢芷秋，洪天琪，跟在上官新竹后面的两名随身保镖，随后而来的新谢氏集团保镖，更后面的业务经理……

    整个办公室，办公室外面的楼道走廊，所有人全部雅雀无声，一片死寂！

    能够出现在这里的人，哪怕只是一名保安，都完全可以感受到，上官新竹做的这个决定有多么疯狂！

    如果谢芷秋点头答应，新竹集团瞬间易主，和新谢氏集团完成合并，必然会在国内，甚至在整个国际社会，引起无法想象的轩然大波！

    北方，国内，滨海，中海……商业格局都会受到无比深远的重大影响，不亚于一场大型经济风暴，但凡两大企业涉及的领域，都会发生不可估量的大震荡。

    这就是上官新竹的魄力！

    就是为了从谢芷秋手里夺走叶九州！

    此时此刻，所有人的目光全部汇聚到谢芷秋身上，每个人都在等待着谢芷秋的回应。

    下一个瞬间，他们很有可能亲眼见证一个颠覆性的历史时刻，这是两个女人之间的博弈，用数以千亿的资产，去交换一个上门女婿，一个谜一样的男人！

    短暂的震惊之后，谢芷秋已经彻底镇静。

    “我不同意。”

    她从办公旋转座椅缓缓起身，看着面前的上官新竹，目光没有丝毫迟疑，更没有丝毫胆怯，“九州是我的丈夫，是我女儿的爸爸。”

    “他不是商品，不是货物，哪怕你富可敌国，哪怕你付出再大的代价，我都不可能把自己的丈夫拱手让人。想抢走我的丈夫？绝不可能！”

    “上官小姐，这里不欢迎你，请你离开！”

    离开？

    上官新竹半步不退，依旧冷冷的看着谢芷秋。

    在她的字典里，从来没有“不可能”三个字，任何东西都可以用金钱衡量，包括感情，包括人！

    “话不要说的那么绝对。”

    她转过身去，慢慢走到沙发坐下，自己倒了一杯热茶，轻轻碰在手里，像是说着一件与自己毫不相关的小事：“我在商场上战胜过无数的竞争对手，你也不会例外。”

    “在见到九州哥哥之前，没人可以让我离开，等他过来之后，你很快就会明白，什么叫人财两空，什么叫后悔莫及。”

    “现在主动和九州哥哥离婚，接收新竹集团，是你唯一的机会！”

    态度已经很明显了。

    叶九州，她是志在必得，绝对不会轻易认输！

    就在两个女人势成水火的时候……

    “好热闹啊，这么多人！”

    一道无比熟悉的青年男子声音，从走廊尽头远远传来，瞬间吸引了所有人的目光，空气中的火药味消散一空。

    当然是他，只能是他！

    叶九州！

    “九州哥哥！”

    几乎是叶九州出现的一瞬间，上官新竹娇躯猛然一颤，条件反射般的从沙发站了起来。目光穿过人群，穿过走廊，远远的看着那道由远及近的身影，忍不住热泪盈眶。

    虽然六年未见，可她还是一眼就认了出来，他的相貌，他的声音，他云淡风轻的笑容，脸上洋溢的从容自信……

    是他，一定是他，朝思暮想的九州哥哥，和她指腹为婚的男人！

    “九州哥哥？你认识我？”

    叶九州眉头微微一挑，对着上官新竹摇头笑笑，而后和她擦肩而过，直接走到谢芷秋身前，牵起妻子的玉手，温声一笑。

    “这位是谁？我怎么从没见过。芷秋，帮我介绍介绍？”

