    

    对于钟眉的话，江帆不为所动，神色如常。

    耗费百年光阴，三代人的心血，铸成绝世好剑，已经成为了钟、冷、温三家的使命，这种数十年如一日的工匠精神，确实令人心生敬佩。

    通过黄金瞳的回溯、还原能力，江帆自然可以看出钟、冷、温三家人对绝世好剑的付出。也能看出他们的铸剑手法。

    平心而论，百年铸剑，精诚所至，绝世好剑确实名动一时，甚至还拥有了剑灵这种玄幻世界才存在的东西，本身有吸收天地灵气之能，同样也可吸收别人功力转为己用，难能可贵

    但在江帆看来，绝世好剑还远远算不上天下第一的神兵。

    绝世好剑的强，在于材料好，钟、冷、温三家的铸造手法在这个世界算是顶级，但放眼诸天万界，只能算下等炼制之法，百年铸剑，只是开发出了一些黑寒神石本身的特性，将其塑造成剑，仅此而已!

    如果使用《神机百炼》，最多两天，江帆就可以相同的结果。

    见钟眉目光灼灼的看着自己，江帆淡然道:“据我所知，这天下间，至少有几件神兵不输于绝世好剑。”

    “东瀛惊寂，自铸就后，刀寂寞百年，经历百年仍无人能将其拔出，皆因其锋利无比，刀柄亦利可分金，徒手执拿者皆会被刀气切断手指，即便是寻常宗师强者以内力与刀相抗衡，依然会落个经脉断裂下场。”

    “铁门镇门之宝天罪，似剑非剑、似刀非刀，可分为刀剑形态、刃鞭形态、凶兽形态，能够分解出大量元件重组，凶猛在于驾驭者必须耗用不少内力御此神兵，真气不继时凶兽势必反噬其主，自伤己身!’

    “天下第一邪刀大邪王，此乃一柄与天为敌，且具备吞天灭地，鬼神辟易，无上气焰绝世邪兵，狂戾无道、邪恶无边、劫祸无量、王者无敌，此刀是由神刀.怒辟邪变成邪刀.狂邪，与凶刀.劫王融为一体而成，拥有着云顶天灭尽佛门的毒咒和生前对苍天的憎恨，任何试图摧毁大邪王之人，都会身受无妄之灾。”

    “东瀛无情刀，以神、魔、灵三界神兵熔铸合一，千秋为神，身承剑界;不灭为躯，神照不朽;大劫为心，魔念一统!辅以魔神境强者之血，以绝世寒潭淬火铸成，此刀之强，可断绝世好剑。”

    “就算以上这些神兵你们没听过，那败亡之剑总不会陌生吧!”

    江帆随口道出数把神兵，每一柄都不弱于绝世好剑，让钟眉、温弩，冷胭越听越心惊。尤其是听到无情刀可断绝世好剑，都感觉难以接受。

    见江帆信誓旦旦的模样，并不似信口雌黄。

    尤其是那无情刀的逼格，听起来确实比绝世好剑要高很多。

    可这样的神兵真的存在于世吗?

    为什么从来没听说过?

    难道我们都是井底之蛙?

    相比怀疑人生的老少铸剑三人组。

    傲夫人却毫不怀疑，神蛊温皇能够带着两位宗师高手，必然有过人之处，知道一些常人不知的隐秘很正常。

    而且她觉得对方也没有欺骗自己等人的必要。

    “惊寂、天罪、大邪王、无情刀，这些神兵当真存在?”

    钟眉看着江帆，虽是询问，可心中已经信了大半。

    其他神兵钟眉不清楚，败亡之剑他还是知道的，绝世好剑就是参照败亡之剑铸造，如此说来，绝世好剑确实难成天下第一。

    铸造出来，还可能被无情斩断，那他们三家数代人的付出算什么?

    “这是自然，温皇一向以诚待人。

    江帆面带微笑，他说的确实是说话，只不过能够斩断绝世好剑的无情刀，如今还没有被铸造出来而已。

    “绝世好剑，对我无益，我欲聚集四大神石，铸此界无上神兵，就从绝世与败亡开始。”江帆轻摇羽扇，看向钟眉三人，信手一挥，三道光团以迅雷不及掩耳之势融入三人眉心:“现今我掌拜剑山庄，你们三人付出的心血不会白费，此炼器之法，便是对尔等的恩赐，能领悟多少，就看尔等造化。”

    方才的光团，是江帆从《武侯奇门》中分离出的炼器之法，可以气化物，炼制法宝，放在这个世界，堪称绝技。

    钟眉、温弩、冷胭三人都是比较纯粹的铸师，若是能够成为炼器师，日后可以对江帆提供帮助，算是一种投资。

    而接受到炼器之法的三人，眼神迷离，依然沉醉其中，消化着其中繁杂的信息。

    在此期间，傲夫人在剑冢内埋藏的古铜灵柩中，找到了尘封已久的败亡之剑。

    “温皇大人，此剑凶厉异常，曾克死九位铸剑大师，尚未完成，便被傲家先祖封存，所以并未开锋，还请温皇多多担待。”

    听到傲夫人的话，江帆看向被无数繁文布条包裹的败亡之剑，羽扇轻挥间，繁文布条尽数化作灰飞。

    看到此处，傲夫人在心中吐槽。

    [温皇，还说你不会武功!]

    [果然，男人的嘴，骗人的鬼，越帅的男人越会骗人。]

    [可惜是个残疾，不然.....

    江帆并不知道傲夫人心中所想，目光放在败亡之剑身上。

    这是一柄通体金色的长剑，外形与绝世好剑相似，虽然只是一个初具剑形的剑胚，但已经具备了惊世恶意，剑身刻有“工乙”二字，乃是佛教密宗的咒文，寓意“死亡与破败”。

    在繁文布条消除的刹那，就散发出一股凶恶之气。

    傲夫人和傲天等人，顿时面色惨白，浑身冷汗直冒。

    江帆抬手间，将这股恶意镇压。

    同时有些纳闷。

    女娲留下的神石，所铸之剑，为何会有如此凶败杀亡之气?

    黄金瞳运转下，江帆开始追本溯源。

    一幅幅画面在江帆眼中快速闪现，最终来到了女娲炼石补天的时刻。

    太古时期，这是一个阳光明媚的青春，天地灵气充沛，世间不乏神魔境的高手，甚至还存在真正的古老神灵与神兽。

    龙飞凤舞，凶兽横行，人类在当时，只是极其弱小的存在。

    乍然，天空中突然雷鸣电闪，剧烈震动，霎时狂风乱舞。

    只听一声响彻天地的轰鸣，神山倒塌，天空破开了一个大洞，无尽的天河之水从天而降，大地被淹没，人间处处哀鸿遍野!

    “天塌了!”

    “救命。”

    “神啊，求求您拯救我们!”

    天地大劫之前，纵使是洪荒巨兽也难以自保，弱小的人类更是绝望无助，只能祈求神灵庇佑。

    就在这时，只见一道金光闪过，天空中出现一个高大的身影，万灵高呼。

    “女娲大神!”

    “是女娲大神!”

    只见女娲从地上招来五颜六色的石头，以神火熔炼，欲补青天。

    殊不知，这些神石，乃是世间无辜的生灵与天地之精炼化而成的血石!

    其中夹杂着无数生灵死前阴寒怨气，可能是女娲没学过数学，一不小心就多炼制了四颗，便随手抛向人间。

    刚看到女娲抛下神石，江帆就见女娲的双眼，好似跨越了时空，注视到了处于未来的自己一般，露出一抹耐人寻味的笑意。

    江帆顿感心悸，赶忙闭眼，调整呼吸，嘴角却露出一丝笑意，心道:“一不小心，发现了不得的大秘密呢!”

    “看来也不是所有版本的女娲，都是光正伟的形象!”

    诸天万界，有着无数平行宇宙，有着很多版本的女娲，其中大部分女娲都是圣人，心怀天下。

    但也有一些平行世界的女娲是邪恶的存在。

    风云世界的女娲，从某种程度上来说，不能称之为邪恶，炼石补天，牺牲了很多生灵，但确实也拯救了天下苍生。

    从大局观来看，女娲所做之事，功大于过。

    只是对于人类，并没有那么友善，高高在上，视众生为蝼蚁，或许这才是真正的圣人吧!难怪败亡之剑的凶败杀亡之气如此之重。

    绝世好剑也是一大凶剑。

    雪饮刀、冰魄都寒气森然，感情其中都掺杂着无数远古生灵死前的怨念与诅咒。

    这些持有者，无论是拜剑山庄、侠王府、聂风、步惊云，一个个都如此倒霉，感情都受到了诅咒!

    想要使用这样的武器，命不硬根本活不长，哪怕步惊云和聂风有主角光环，也会克死身边的人，最终落得孤独终老的凄凉下场。

    发现四大神石的秘密后，江帆略微纠结，就下定决心，照收不误

    只要自身够强，所谓的诅咒就是纸老虎。

    因噎废食，可不是江帆的作风。

