
　　“我去，老刘你这是什么眼神啊，难道小爷说的不对吗？你用的是爷爷传承下来的碎岳，而我用的只不过是普通的拳头，你是超凡入圣之上的高手，而我只不过是一个运用真气的小垃圾，我们两个打出来的一拳自然是不可同日而语的！”

　　看着自家父亲那嫌弃的眼神，刘芒有些不乐意了。

　　在他看来，自家这个花心大萝卜的老爷简直就是在打压自己。

　　你看看，你看看，哪有这么欺负人的。

　　个人根本就不是一个级别之上的高手，又有什么可比性呢？

　　“哎！”

　　看着刘芒这副跳着脚在这里和自己叫板的样子，刘如龙有些无奈地摇了摇头，长长的叹了一口气。

　　“你这孩子什么都好，就是有的时候刚愎自用了，就算是我不用灵气，我打出来的这一拳也有这样的威力，因为现在的这一拳只不过是我压制自身修为所打出来的罢了！”

　　一阵感叹过后，刘如龙开口又说道。

　　“压制着自己的修为，就能打出这样的一拳？”

　　听到自己的父亲说这话，刘芒忍不住瞪大了眼睛，语气之中满满的都是惊讶，他有些不敢相信自己父亲所说的话。

　　如果说自己父亲所说的话是真的的话，那么这一切也太过于夸张了，就算是自己把吃奶的力气都用出来，恐怕也没有办法打出这样的效果吧。

　　“对，所以说你对于法则之力的理解还不够，其实这一拳就和你普通攻击的一拳是没有多大区别的，只不过是运用了一种特殊的方式而已！”

　　刘如龙点了点头，一副若有其事的样子说道。

　　“如果你掌握了这种特殊的方法，可以让你的法则之力，让你所有的攻击都变成碎岳，现在的你确实学会了一些法则之力，但是也只不过是知其然不知其所以然罢了！”

　　“真正的攻击是要配合着你自己身体之中的一些经络，穴位所施展的，而不是简简单单的花拳绣腿，而不是简简单单的依靠真气的力量！”

　　“只要你能够让你的法则之力全部都能配合上穴位，那么你的修为还会有一定的提升，甚至很有可能会直接突破破镜境界，虽然你这种灵根很是少见，但是也不代表着没有办法突破境界，等到突破境界之后，你的战斗力肯定会再上升一个层次！”

　　随后刘如龙走到了自己儿子身旁，拍了拍自家儿子的肩膀，将事情的前因后果缓缓道来。

　　听到自己的父亲说这话，刘芒的暗暗的点了点头，虽然现在的他表面上很是平静，但是心中已经泛起了惊涛骇浪，因为以前的时候他从来都没有想到过自家爷爷教给自己的这一拳也只是普通的一拳。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过是赋予了特殊的法门，所以它的威力才会如此的巨大。

　　现在听到自己父亲说这话，刘芒只有一种醍醐灌顶的感觉。

　　因为自己父亲说的实在是太形象了，现在自己对于法则之力的理解虽然要比一般的高手要深刻，但是却远远没有达到精通的程度。

　　想要将法则之力大成，要配合法则之力的，不仅是自己的真气，自己的形体，更是身体之中的三百六十五处大穴。

　　一想到自己随手一击，都是碎岳这般的强大，刘芒就觉得有些激动，不过他的激动并没有持续多长时间，很快便消失了踪影。

　　因为他想到了一个很严重的问题。

　　“老刘不得不说，你的想法对我来说很有帮助，但是碎岳之所以强大，它对于身体之中的真气损耗也大，如果我的攻击都变成这样的攻击的话，会不会我身体之中的真气根本就承受不住啊？”

　　刘芒说的是一个很现实的问题，因为在战斗之中真气的多少，关系到战斗是否能够持久。

　　虽然这样的招式看起来攻击很是强大，但是对于身体之中的真气损耗也是异常强大的，或许达到超凡入圣的境界，可以不在乎，因为超凡入圣之后，身体之中的各处大穴都是打开的，可以无限吸收天地之间的灵气为己用。

　　身为宗师或者是破镜境界的强者，没有办法利用天地灵气，就算是能够发出强大的攻击，没有持续作战能力，也没有任何的意义。

　　总不能一场战斗，自己就只出上几招吧？

　　自己的境界又不是高于敌人，根本就没有办法做到碾压。

　　“臭小子，你还真的以为你所领悟的那些法则之力能够比得上碎岳吗？这一拳碎岳和一指灭神，还有身化乾坤，这样的绝学都是上古的时候，一位才华惊艳的大能所创造出来的，你我所运用的只不过是简化的版本罢了。你所领悟的法则之力根本就比不上碎岳的消耗，威力自然也会差上一些，这一点你是完全可以放心的，以你现在身体之中的真气数量完全可以做到持久战斗！”

　　刘如龙对着自己的儿子摇了摇头，随后开口又说道。

　　听到自己的父亲说这话，刘芒这才长长地舒了一口气。

　　如果这些招式对于自己身体的损耗真的没有那么大的话，或许自己可以尝试一下，在使用那些法则之力的时候，开启身体之中的一些大穴。

　　自家老太爷曾经说过，像自己这种体质，只要领悟了足够多的法则之力，肯定是能够突破的。

　　现在自己领悟的法则之力还不够，修为达到了瓶颈，所以想要提升战斗力，能做的也就很简单，那就是加强自己的法则之力。

　　至于突破这样的事情，只能等到水到渠成了。

　　“只是法则之力要对应哪些大穴，现在我还有些不明所以呢，我究竟该怎么做啊？老刘！”

　　随后刘芒忍不住又问了一句。

　　虽然他明白只用碎岳和使用灭神应该开启哪些大穴，而且那些大穴也是自己的爷爷帮忙打通的，但是对于自己新领悟的一些法则之力，他却不知道要如何办才好。

　　“这一点嘛！”

　　听到自家儿子说这话，刘如龙咧嘴一笑，一脸的神秘，只是话到嘴边又戛然而止。

　　刘芒瞪着眼睛，伸着脖子看着自己的父亲。

　　只是他翘首以盼了很久，自己的父亲都没有开口说话。

　　“老刘，到底要怎么做？你倒是快说啊！”

　　刘芒有些等不及了，所以忍不住开口询问道。

　　“哈哈，其实这一点就需要你自己去领悟了！”

　　只是刘如龙并没有告诉刘芒究竟要怎么做，说完这句话之后，便转身搂着李明月的细腰离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第823章 知其然，不知其所以然免费阅读。https://xs.23sk.com 