    第257章她在偷听墙根儿

    哎哟，徐老宋氏一出声，就尴尬了。

    因为她在偷听墙根。

    这么大岁数了，土埋脖颈了，还有这坏习惯，偷听自家的墙根儿，真是叫人不耻。

    这得亏屋里坐的都是长辈，不然，就咦徐老宋氏这四五不着六的性子，还不得闹出什么笑话来呢。

    江凤芝不会说什么，只是嘴角上的嘲讽之意，一点都没掩饰。

    眼瞅着四弟妹对自己娘的那点耐心，一点点地被她自己作的给消耗掉，徐云海难堪地偷眼看了看好似对此无动于衷的徐老爷子，然后咳了两声，对着窗外高声道，“娘，您老不是身子不爽吗？快回屋歇着吧。”

    一听儿子赶自己走，徐老宋氏蹭就站起身，顶着一脑袋的花白头发，跟个乱鸡窝似的，双手扒在窗台上，骂道，“你个没长心的，老娘在墙根儿这儿听听怎么了？啊？你们一个个都是大老爷们，心粗，又抹不开面，老娘不来帮着你们拿衬拿衬，你们被这个贱人卖了都不知道呢。

    哼，别以为老娘不懂这些，这合伙做生意，给多给少的，不得有个数吗？啊？你们一声都不问，她个贱人得了便宜那你们当毛驴用，能给你们多少银子？你们……都是死心眼子啊？”

    这一声声地刺耳的连数落带谩骂，如果性子急躁爱冲动的，费闹起来不可。

    可江凤芝坐在那儿，把玩着手里的水碗，连眼皮都没抬，对徐老宋氏的话，就当是狗放屁一样，没什么反应。

    可徐云生眼看着老爹的脸色黑了下来，急忙告诉徐老宋氏，“娘，您快回屋吧。这分红钱，四弟妹都说清了，写在协议上呢，您老就不用担心了。

    再说了，这不是还有爹吗？爹会帮着照看我们的，不会叫我们哥几个吃亏的，您就过自己的舒心日子就行了。

    还有，四弟妹也不是那样的人，将来分我们多少红利，她心里有数，哪能叫我们兄弟吃了亏？

    真格的，退一万步说，我们分少了，叫外人知道了，她面上也不好看不是？您哪，可别跟着操这个心了。”

    徐云生这话说得好听，像是在劝解徐老宋氏，其实一半儿是说给徐老宋氏听的，一半儿是说给江凤芝听的。

    可在座的都是成年人，智商在线，徐云生话里的意思，谁听不明白吗？

    这会说的不如会听的，徐云生想借着徐老宋氏的话，来敲打江凤芝，哪个没听出味儿来？

    徐云海和其他哥俩见状都不赞成地皱起了眉头。

    虽然哥三个谁也不赞成徐云生敲打江凤芝，但是，他们谁也不敢话当众挑明，警告徐云生别自作聪明，还没等把生意做起来，就怀揣着疑心。

    因为看透不说透，兄弟们之间还有得做不是吗？一旦喝止他就等于是把他的意图挑明了，这样做，有点不理智，容易闹崩。

    可事妈儿徐老宋氏却不这么想啊。

    她嘴上不敢说徐老爷子的不是，可心里却骂道，他……能一碗水端平了？这不是太阳打西边出来了？

    他呀，就偏心四房呢，你们几个窝囊废的东西，连这点都看不出来，真是白活了。

    (本章完)

