    （感谢暖阳1314的白银盟，受宠若惊~受宠若惊~感动。后续会加更十章表示感谢~）

    混元鼎中神光闪动，雷龙战斗使正在被分解。

    最先分解出来的是最重要的核心：雷神核心能量炉。

    这颗拳头大小的蓝色六棱体水晶状，看着和妖兽晶核相似。

    只是内部结构要复杂千百被，复杂到高谦都看不透其运转原理。

    拳头大小的六棱体水晶，平时呈现固态。运转能量时却会转化为光态能量状态。

    这种状态下，雷神核心能量炉有着超乎寻常的稳定，很难被外力摧毁。

    高谦当时斩了雷龙战斗使一刀，影响到了能量炉，却没能对能量炉造成真正破坏。

    第二个被分解出来的组件是八极刀臂，也就是雷龙战斗使背后那八只刀一样的机械臂。

    这也是雷龙战斗使的主战武器。

    能够催发镭射枪、高能粒子炮，以及最强大的相位周天光盾。

    这件武器真的很强大，输出的力量其实已经远超五阶平均水准。

    只是有个问题，镭射枪、高能粒子炮都缺少变化，对五阶高手威胁有限。

    偏偏因为凝聚能量太高，使用这两种武器会大量消耗能量。

    就高谦来看，这两种攻击模式只适合用来攻坚。譬如攻击一些有着超强防御力旳固定目标。

    真正有价值就是相位周天光盾，重叠反射实在是太香了。

    高谦亲身尝试了重叠反射的威力，要不是金刚神力经强横之极，他真要当场被反死了！

    不过，八极刀臂只有雷神核心能量炉才能激发。他就是装在自己身上都没用。

    雷神核心能量炉是非常强大，可并不适合血肉之躯。

    另一方面，雷神核心能量炉还有安全隐患。

    高谦都弄不清楚其中技术原理，谁知道这玩意还有什么功效。

    要是有什么自爆之类的程序，那就太危险了。

    不论是出于哪方面考虑，高谦都只能把雷神核心能量炉装在吕布身上。

    把两件核心装备分离出来，雷龙战斗使就被高谦全部融解重练。

    雷龙战斗使内部的核心程序过于复杂，高谦拿不到最高权限，这东西房子身边就是个定时炸弹。

    所以，雷龙战斗使完全融解成基本材料，拿出来重新炼制源甲。

    按照资料记载，这种材料叫做两仪合金，能够抵御高温、低温，耐腐蚀抗冲击，具有超高硬度韧性。

    材料各方面性能指标，已经远远超过星球现有的源甲材料。

    更神奇的是，这种材料在足够能量支持下可以也进行量子折叠。

    所以，雷龙战斗使那么庞大身体可以缩小成人型。

    当然，这里面还有着精密程序控制。

    高谦虽然知道其中原理，没有相应的程序，却没办法像雷龙战斗使那样随意改变物理形态。

    这种材料自然不能浪费，高谦先用这些材料给吕布重塑了身体，把雷神核心能量炉加载到吕布体内。

    八极刀臂则融入吕布的披风，保留了高能粒子炮和相位周天光盾。

    主要是八极刀臂本身有着变形功能，这样的融合就非常简单。

    高谦也是考虑到风格上的统一，以及审美上的需求，才做出这样改动。

    不然，吕布身后伸出八条蜘蛛腿一般的刀臂，就有些搞笑了。

    重新炼制的吕布，在各方面都达到了五阶层次。加上他的无双战魂，吕布的战斗力应该能在五阶中排进第一流行列。

    剩下的两仪合金，高谦给自己炼制了一套全新白龙源甲。

    全新的白龙甲，保留了金属的强硬质感，同时又具有了玉一般的莹润通透。

    对于源力的亲和性提升了不知多少倍，具有更强的包裹感，更柔软舒适的穿着体验。

    防御性能也有了本质上的提升。

    全新的白龙甲才真有达到了五阶水准，和高谦现在的身份相匹配。

    到了这一步，白龙甲才算脱离了装饰品行列，具有了真正的功能性和实用性。

    使用混元鼎炼制，消耗了三千多道德灵光，高谦觉得非常值得。

    反正有吕布在，刷分非常容易。

    高谦现在心情非常好，他加上吕布，就是对上三四位五阶强者都有极大胜算。

    哪怕他在星球上无敌了，其实也算不上什么。何况，现在说无敌还太早。

    高谦很自信，但他也清楚，每一个五阶都可以称得上命运的私生子，这才能成就五阶。

    他有底牌，可别人几十年的积累那也不是假的。

    陆渊这样的垫底五阶，都能探索到秘境，都有自己的底牌。

    由此可知，其他五阶强者必然都各有绝学，绝不能小觑。

    再说，高谦目光早就不局限在这个星球上。

    异界的帝刹人，强大的妖族，包括异界之外的广阔世界，还有着各种强大存在。

    高谦觉得还是尽快拿到足够源钻，把金刚神力经升到第四重圆满。

    到那个时候，相信凭着至刚至强的力量就能碾压所有五阶。

    再有剩余的钱，可以考虑帮着周毓秀提升境界。

    无相阴阳轮能分析秘术，甚至复制秘术，这种能力非常宝贵。

    相比于单纯的战斗力，他现在更需要这种特殊的学习能力。

    高谦正盘算着下一步计划，就看到秦凌走过来对他施礼。

    秦凌的表情很严肃，明眸中却带着几分不安。高谦猜测，应该是文家的文无一出现了。

    秦凌抓住文太明也有一段时间了，文家居然到现在才有反应，这真的很迟钝。

    高谦柔声说道：“不必多礼。你有什么事只管和我说，老师肯定会尽力帮你的。”

    “老师、”

    秦凌更惭愧了，一直以来都是老师帮她，她对老师没有任何回馈。

    如果只是她自己的事情，她真的不会求老师帮忙。

    只是这件事还涉及到流沙城，关系到十万兄弟姐妹的生死。

    她不能因为自己好强，就让十万兄弟姐妹跟着她一起死。

    “老师，我抓了文家一个人，现在文无一派人过来传口信，二十四小时内放人，否则荡平流沙城。”

    秦凌怕高谦不知道文无一，她强调说：“老师，文无一是联邦五阶强者，是沙州、云州等四州之主。这人军方出身，凶名在外……”

    “嗯。”

    高谦点点头，他比秦凌更了解文无一，因为陆渊和他介绍过联邦这些五阶强者。

    文无一性格强势，虽然也只能在西北角蹲着，他却牢牢掌控四州，势力影响遍及各个层面，是真正的西北王。

    陆渊的评价文无一冷血、刻薄、严厉，这人眼中只有利弊。

    在五阶强者中间，文无一也是人缘最差，名声最不好。

    不管文无一这人本身品性如何，高谦都必须帮秦凌。

    但他还是有点失望，秦凌第四重风雷天书圆满，按理说随时都可以升级。

    可秦凌却卡在瓶颈上一动不动。要是秦凌升级，她也无需战斗，亮出五阶力量，文无一也不可能为了流沙城这种小事和秦凌拼命。

    高谦说：“文无一的问题我能帮你解决。”

    秦凌深深鞠躬：“多谢老师。”

    得到了高谦的承诺，压在秦凌心上的大石不翼而飞，她整个人都轻松下来。

    秦凌从没有怀疑过老师的威能。以老师的实力，收拾五阶想来也不会太费事！

    等秦凌离开，唐红英急忙凑过来，“老师，师妹这是怎么了，我看她这段时间神不守舍心事重重的样子……”

    “你会的成语还挺多的。”

    高谦夸了唐红英一句，唐红英很谦虚的说道：“我的私人语文老师可是文学家。会几句成语没什么。”

    高谦对这个傻徒弟也没办法，毕竟今年才十八，又娇生惯养，应该没人敢嘲讽她。就算偶尔嘲讽两句她也听不出来。

    他说道：“秦凌有点麻烦，你这個做师姐的要多帮帮她。”

    “我问过了，她都说不用。”唐红英也有些无奈，她是非常愿意帮忙的。

    “你好好修炼，早点达到第五重境界。谁有麻烦你就都可以帮忙了。”

    高谦照例还是叮嘱了一句，唐红英神秘兮兮向高谦又凑近一步，她探着头低声说道：“老师，告诉你个秘密、”

    “这里都是自己人，你不用这么鬼祟。”高谦对轻轻敲了下唐红英的额头提醒道。

    唐红英捂着脑袋有些无辜的‘哦’了一声，娇憨的样子非常可爱。

    后面的周毓秀也看到这一幕，她眼眸露出几分艳羡。

    老师对唐红英的确是很偏爱，他偶尔会和唐红英说笑，态度上也更随意一些。

    不过，老师对她也是很好很好的。

    几个师妹都是达到第四重境界，老师不声不响给她大批源钻帮她升级。而且，这件事老师谁都没说。

    只是这一件事，周毓秀就知道老师心里对她是非常疼爱在意的。

    不过，她还是很羡慕唐红英和老师的亲昵。她就没办法像唐红英那样，傻乎乎的又很可爱。

    唐红英可不知道师姐在偷窥她，老师对她的亲昵举止，让她很兴奋很开心。

    “老师，我爸正在和人商量购买源钻矿的事宜，很快我就能升级了！”

    高谦点点头，这的确是个好消息。不过，源钻矿几乎都掌握在西方人手里。

    他们还掌控着源钻的定价权。其实源钻没有那么昂贵，都是他们联手完全掌握了源钻产业。

    唐正阳一个外人想要进入源钻联盟，一定会遇到很多阻力，很多的麻烦。

    唐红英显然是对这些困难一无所知，她开心说道：“等我成了五阶，我一定好好孝敬老师……”

