    第110章鲜衣怒马少年郎（求订阅~）

    那掌柜本来就是想待价而沽，听白羡鱼这么一说，立刻就咧开嘴笑道：“行行行，姑娘是个爽快人，我也不磨叽了，这些银票买下白马驿绰绰有余，这店铺伙计还有膳房的那些人,有些是签了死契的仆人，等会我带姑娘认认人。”

    白羡鱼点头，宁缺毋滥，她要找些日后能高升的，对三哥有帮助的，也得先了解。

    况且既然大部分的人会来这住一段时间，她干脆就直接买下来，也方便寻人。

    至于怎么寻，那就有重生的好处了。

    她记得哪些人会高中,也记得哪些人日后会身居高位。

    而他们当中的大多数，都是寒门出身，选忠义之人落魄时雪中送炭，到了三哥危急时刻，他们也能有所帮助。

    这白马驿，以后便是她的了。

    ……

    在白羡鱼忙着认人的时候，朱雀大街上喧闹异常。

    不为别的，正是为了这正在打马游街的少年状元郎。

    身着铁甲的侍卫两排分立，高头大马上的少年以金镶玉发带束起高马尾,眸若寒星，剑眉斜飞入鬓，鼻梁英挺,无可挑剔的轮廓如工笔山水画般自然流畅，俊美至极的脸庞深邃矜傲。

    他身着大红罗袍，内着白绢中单，腰系玄金色锦囊,长指握着缰绳，细看其中，还勾挂着一副花抹镶玉牌。

    “果真是我们大夔史上第一位六元及第的状元郎！像小侯爷这样的人，就该如此耀眼！”

    “不久便要入翰林院了吧，‘入内阁先入翰林’，这谢行蕴前途不可限量啊。”

    “这副模样，可真是能勾了人的魂去。”

    “常听得你们说，这六元及第是哪六元啊？”

    有卖油翁凑过头来听热闹。

    一女子捧着花，含着笑看向端坐马上的少年。

    “这你就不知道了吧，县试、府试、院试第一名为案首，而乡试、会试、殿试的第一名为解元、会元、状元，合称“六元”。”

    “接连在县试、府试、院试、乡试、会试、殿试中考中了第一名，称“六元及第”。”

    “谢行蕴正是连中六元！”

    卖油翁只知道邻居家的孩子十四岁考了秀才，一家人高兴地一整晚没睡觉，而这个小侯爷，看上去年纪也不大，居然就已经是样样第一的状元郎了，不禁有些震撼。

    一路穿街到了琼林苑，谢行蕴翻身下马，不少官僚纷纷抱拳祝贺。

    他唇角始终勾着弧度，却并不让人觉得他高兴。

    白景渊也站在琼林苑中，抬眸看了他一眼，便收回目光往里走去。

    他曾经也想过小鱼儿要是嫁人，配她的该是怎样的。

    脑中也从没有过具体的印象，只大概觉得，必须得是个让常人望尘莫及，惊为天人，顶天立地之人。

    他家小鱼儿年华正好，配她的也得是个意气风发的俊俏少年郎。

    不得不说，这谢行蕴倒是都对得上。

    ……

    白羡鱼将白马驿逛了一圈之后，发现这居然比她想象的还要离琼林苑近一点。

    琼林苑虽是皇家园林，可占地颇广，一些地方没有岗哨。

    这白马驿也算是托了第一个主人的福，若非那位官至宰相，也不能占了邻近的这块风水宝地。

    两者之间的水路居然是相通的。

    她往后门走去，似乎踮起脚就能看到那边的笙歌燕舞。

    就在白羡鱼准备走的时候，却突然看见了角落处多了个挑着货担的货郎，她下意识皱了下眉。

    好生奇怪。

    别的卖货郎起码得让人家知道自己是卖的什么货吧，这两人带着面巾，装扮是到位了，可这担子里的东西捂得严严实实的……

    白羡鱼往下瞧了一眼，顿时一股寒意直冲天灵盖！

    那里面装的不是什么货物，而是染了血的剑！

    这时候，那人也发现了她，目光对视一瞬，就从中抽出了剑！

    白羡鱼面色惶恐，连忙往后退了一步，大声道：“救命啊！杀人了！！”

    那个人眼里杀意毕现，白羡鱼跑了几步，可是绣花鞋一崴，摔倒在了地上，那人直接往她倒下的地方刺去！

    “救命！”

    可是白马驿现在正是在堂前用膳的时候，吵闹的很，没有人听到她的呼救声。

    她咬牙一滚，直接顺着下坡掉到了河里！

    ……

    晌午，春日的太阳照的人暖洋洋的。

    武宣帝坐于上位，看上去颇为年轻，大概只有三十多岁，可目光威沉，不容逼视，他执政的这些年，大夔一路向外扩张，慢慢蚕食邻国边境。

    谢行蕴浅酌了一杯，白玉手指晃动着水面。

    “谢卿可是有什么心事？”

    静安长公主是武宣帝的嫡妹，他从前见了谢行蕴，都是叫一句外甥。

    可现在还在宴上，于是显得生疏了些，可这样关怀的话，也让不少人心里感慨。

    果真是天潢贵胄，便是发个呆，也可引得皇帝注意。

    可没想到，下一刻，这位小侯爷忽然站起。

    武宣帝，还有坐在他身边的李季庚以及林行简，都被这突如其来的举动下了一跳。

    谢行蕴紧皱着眉，几乎是瞬间就撩起衣摆，往墙外翻去。

    “失陪。”

    宴上静的可怕，无人敢发声。

    直到武宣帝脸色稍沉地说：“景渊，你带人去看看这小子去干什么了。”

    白景渊放下象箸，“是。”

    ……

    虽然与她熟悉的人都喜欢唤她一句小鱼儿，但白羡鱼的水性并不好，甚至可以说奇差无比，因为自幼身体虚寒，她向来沾不得水。

    她直冲冲地滚下去，直接砸进了水流当中，若是有水草抓一抓倒好，可偏偏没有。

    那两人还不肯放过她，径直跳下了水，手中的刀反射出白光。

    白羡鱼有些反胃，喊救命的时候不慎呛了两口水。

    身体越来越沉，她连连咳嗽，拼命想远离，用力往后逃。

    可是这里水深，白羡鱼噗通了两下，身体就失了力气，眼看着歹人越来越近，她有些绝望地眨了眨眼睛。

    难道，这就要死了吗。

    她还有好多事情想做。

    白羡鱼眼神逐渐坚定，就算是死，她也要拉个垫背的。

    她猛地往水底游去。

    (本章完)

