    ……这个说法，可就不太对了啊。

    安南微微眯起眼睛。

    这么说的话，“与己对立之人”亨利·沃登出现在硝石牧场，应该也是为了对付血手兄弟。

    血手兄弟的母亲显然是与“血”有关的恶魔。他们或许除了继承了母亲的禁忌知识之外，还继承了一部分恶魔的力量。亨利·沃登找上他们也不奇怪。

    但是，圣者的行动通常不会这么有目的。

    一旦他们的“私心”过于强烈，就会容易偏离原本的道路。既然他们原本被圣骸骨所接受时的状态有所改变……那就会很容易被圣骸骨所抛弃。

    而亨利·沃登的行为显然是非常有目的性的。

    甚至可以说，他的行动是有些着急的。

    安南离开诺亚，其实也一共没过去多久……而在这段时间里，亨利不仅跑到了诺亚杀死了“血魔”，又飞快的跑到了地底世界，想要清除血手兄弟。

    就像是他在赶什么时间一样。

    再结合这件事本身的目的——他是在防止“牺牲之血肉”落入堕落者手中。

    那么是否说明，他本身已经相当程度的偏离了牺牲之道？

    要知道，安南之前在通关孢殖磨坊的时候，就曾被“牺牲之血肉”所关注过。

    那时候的安南，还以为“牺牲之血肉”暂时已经是无主状态。正在挑选下一任圣者。

    但既然它现在依然还有所属的圣者的话……

    那就说明，它已经有“跳槽”的想法了。

    比持有者更具“牺牲精神”的人出现了，那么它随时都有可能会背叛持有者。这个时候，继续动用圣骸骨的力量，是相当危险的。

    而“血肉”这个部位一旦背离持有者，基本就意味着绝对且即时的致命伤——

    可反过来说，亨利·沃登不惜冒着圣骸骨可能会抛弃自己的风险，也要动用圣骸骨的力量来处理好自己的“后事”……这本身就是一种牺牲精神的体现，反而不可能是他快被圣骸骨抛弃了。

    ——这是“牺牲之悖论”。

    那么，答案恐怕就只有一个了。

    “……他是快死了吗？”

    安南询问道：“那位‘与己对立之人’。”

    “为什么突然这么问？”

    萨尔瓦托雷显然有些困惑：“我想……大概没有吧？如果是抱着处理后事的念头，那么他更应该做的事，是赶紧离开大结界，进入灰雾深处啊。”

    圣者们在感知到自己即将死亡的时候，就会进入到灰雾深处。一方面是为了不让圣骸骨落入心怀歹意之手，被强行控制起来；另一方面是为了不让自己死去时形成的噩梦伤害到其他人。

    虽然圣者的类型与性格千奇百怪，但他们终究还是为了世界而行走的圣人。

    “不……没什么。”

    看到萨尔瓦托雷没有察觉到亨利·沃登的意图，安南也不打算把他牵扯到这种事里。

    “对了，”安南把话题岔开，“这不是你最开始想要跟我说的事吧？你原本想要说什么来着？”

    “哦哦哦对！”

    萨尔瓦托雷的注意力轻而易举的被安南所分散：“在雨果塔主的帮助下，克拉伦斯学长已经成功复活了！”

    “哪种形式的复活？”

    “保留灵魂与记忆，化为胎儿重新被生出来的类型。”

    萨尔瓦托雷说到这里，补充了一句：“和唐璜那边情况大致类似。不过唐璜是由有杰兰特血统的分家诞生的……而克拉伦斯作为白银阶的巫师，灵魂力量是很强的。塔主给他找到了不错的‘母亲’。”

    “是哪一家的？”

    “嗯……”

    在安南问到这个问题之后，萨尔瓦托雷的表情却变得有些别扭。

    他轻咳一声，低声说道：“是……杰拉尔德家。你也知道是谁的。”

    “……大卫·杰拉尔德？”

    “是的，就是杰拉尔德的私生女。之前她是被雨果塔主投资的孤儿院中长大的……她本身也对塔主有些想法，所以在得知这件事后，她主动提出了这个方案——与雨果塔主生下一个孩子，用于复活克拉伦斯学长。

    “她无疑有着夺魂巫师的血统，所以承受克拉伦斯的灵魂力量也不会伤到身体；而血统的另一半则是雨果塔主，所以这个身体的才能肯定是相当不错的。”

    萨尔瓦托雷的表情有些古怪：“但我还是觉得这事有点奇怪……”

    “可能这就是缘分吧。”

    安南总结道：“不过我还是有空回去看一眼的好。”

    “……你也的确是要回来一趟。”

    萨尔瓦托雷深深叹了口气：“因为雨果阁下的其中一个咒缚便是‘不可拥有后代’。他在少年时期立过绝嗣誓言，用于换取永葆青春的健康身体。

    “等到克拉伦斯学长的新身体诞生之后，这道咒缚就会被触发。原本一道反咒是不会死的，但是雨果阁下与贝尔纳迪诺死斗时，他的灵魂已经快要耗尽了……根据我的计算，就算不会当场被反咒所咒杀，可能雨果阁下也会在半年内因灵魂衰竭而死。”

    换言之……也可以理解为，这是雨果在用自己如风中残烛般的生命，换取自己心爱学生的复活。

    “还有半年吗……”

    安南喃喃道。

    萨尔瓦托雷纠正道：“是在孩子出生后半年。”

    “孩子什么时候出生？我会回去的……我还想给孩子起名呢。”

    “我觉得可以，”萨尔瓦托雷闻言笑了出来，“有你这种身份高贵的人当教父，来为他们赐名。我觉得或许会让他们今后变得更加幸运也说不定呢。

    “至于具体的时间——唐璜最后生下来的日子应该是五月初。学长会稍微晚一些，因为孩子才刚怀上不久。大概还得有八个月，也就是今年年底左右。”

    “都在卡芙妮即位后啊……那我应该没问题。”

    安南点了点头：“我都会回去观礼的。给唐璜的礼物，我也已经准备好了。”

    按照凛冬的礼节，教父应该为新生儿送上一件贵重的、与教父有较强联系性的礼物。

    而安南准备好的礼物，就是【安南的佩剑】。

    这原本就是唐璜·杰兰特的贵族佩剑。它伴随着安南渡过了相当长的一段时间，帮助安南渡过了刚刚恢复记忆进入二周目时什么都缺的窘境。

    而安南用它多次使用霜剑术，以霜之要素浸透了剑身。后来被萨尔瓦托雷补足，将其作成了一把咒剑，还有着“极寒切割”的咒缚。

    【极寒切割：在它对有生命的敌人造成“切割”伤害时，可额外造成难以驱散的霜寒伤害；在它对幽魂、精魄类敌人造成“切割”伤害时，可将此次伤害完全转化为霜寒伤害】

    后来在安南用它使出“辉煌剑”之后，它就正式从深蓝色变成了紫色。

    同时又多了一个新的特性：

    【胜利之剑：这把剑曾被安南·凛冬使用过，胜利的荣光浸润于剑中。它的高贵与尊崇更胜璀璨的黄金。】

    虽然没有什么实际上的加持，但它似乎是因此而被视为了“高贵之物”。能够代替权杖、权戒、冠冕等物而被使用于同类仪式中。

    在安南继位之后，这个东西对他来说就没有什么用途了。

    这原本就是针对灵体而制造出来的临时咒物而已。

    他更爱使用的，还是他那把“取之无尽用之不竭”的剔骨刀。

    这把剑原本就是唐璜的配剑。

    重新送给唐璜的重生体……这也能算是一种命运的轮回。

    “对了，学长，”安南突然想到了自己最开始要问的事，“你的那面魔镜还在吗？它不会在黑塔中被烧掉了吧？”

    “那倒不会，但是它原本就是本杰明老师的东西。后来老师把它收走了，似乎是要用来做一件很重要的事……因为老师当时的表情严肃到有点可怕，我就没有多问。”

    萨尔瓦托雷解释道。

    他开口询问道：“你要用它吗？我觉得你跟老师说一声，他应该会借你的。”

    “嗯，到时候再说吧。”

    安南点了点头。

    其实相比较魔镜本身的用途来说……本杰明要用它做什么事，才是更让安南在意的。

    “先把这群消息落后两个版本的刺客调查清楚，然后就去问问本杰明吧……”

    至于血手兄弟和石中船长……

    安南略一迟疑，还是决定暂时不管。

    他实在是腾不出手来了。

    ——他相信玩家们的能力。

    这种事，应该是能够做好的。

