
程志远的话刚刚说完，一个农民模样的中年人就快步跑了过来。

“回将军，涿郡前两天被抽调了两千人去增援范阳。现在守城的军队就还有不到三千人……”

听见这话以后，程志远脸上露出了一丝胜利式的微笑。

“五万打三千？这不是拿石头去砸鸡蛋嘛！这仗没什么打头了，通知下去，一上午解决战斗！进城后抢钱抢粮抢女人啦！”

周围的人听见这话以后立刻哈哈大笑起来，随后程志远直接将五万人全部铺开，实行四面合围的战法攻城。

半个时辰之后，涿郡城防很快就变得岌岌可危。

若不是李异经验老道、组织防守得当的话，还真可能就这么被程志远给攻进城了。

刘诞、关羽、张飞三人骑马领兵悄悄从黄巾军后面出现。

看着前面漫山遍野的黄巾贼，刘诞轻轻挥舞一下手中长枪开口说道。

“二弟、三弟，你们要记好了！看见贼兵当官的就给我杀，将所有带头造反的人都杀了，这仗就赢定了！”

关羽、张飞抱拳应了声诺，而后刘诞长枪一挥大声怒吼。

“全军出击！杀啊！”

一声呐喊之后，刘诞第一个策马奔出，而后左张飞、右关羽，身后是千余兵士。

他们成箭形阵朝着程志远的大军方向，悍不畏死地冲杀而去！

当程志远听闻身后有军队出现，再指挥分出兵将去阻挡的时候已然是晚了。

只见刘、关、张三人跟三头猛虎似的，根本没有任何人能挡下他们片刻。

程志远见状大惊，立刻对着自己的副将邓茂大声喝道。

“快些去挡下这些人！绝对不能让他们冲散了大军阵型！”

邓茂闻言立刻策马领兵迎战而去，但是程志远甚至没来得及回头，便看见一个牛眼黑脸的家伙跟邓茂碰上了。

只见那牛眼黑脸的家伙怒吼一声。

“燕人张飞在此，贼子受死！”

他话到人到矛也到，那邓茂的上去甚至还没来得及抬起来，就已经被对方用长矛刺穿了心窝！

“匹夫敢杀我兄弟！老子跟你拼了！”

程志远见只一个回合便折了副将，立刻决定亲自率兵过去迎战那黑脸汉子。

但不曾想他带兵才跑到一半，忽然一个红脸的汉子快马从斜刺里冲杀了过来。

“贼将，吃关某一刀！”

程志远闻声大惊，连忙抬枪去格挡，但终究还是慢了那人一步。

只见那红脸汉子手起刀落，程志远的人头便已经飞到了空中。

黑脸的张飞一回合刺穿邓茂，红脸的关羽一回合斩杀了程志远。

斩将夺旗之后，刘诞立刻命令所有军士大声呼喊。

“贼首已死！降者不杀！”

黄巾兵们听见这呼喊之后，立刻回头去看自家将军的大旗。

此时程志远的大旗已经被关羽给砍断了，所有人都再也看不见。

兵荒马乱之际，绝大部分人也分不清消息的真假。

所以，这个时候乌合之众和精锐之军的区别就体现出来了。

只见此时的黄巾军士绝对部分人，首先想到的就是赶紧跑。

一个人跑会带动一队人散，一队人散会带动一应人溃，一营人溃带动的就是全军兵败如山倒。

刘诞、关羽、张飞此时带着士兵还在奋力厮杀着。

他们杀的越狠，这帮黄巾贼逃的就越快，败的也就越快！

从程志远被杀到五万黄巾军完全溃败，仅仅用时不到一个时辰。

一个时辰之后，刘诞已经在带着人马在打扫战场了。

刘诞首秀斩首贼兵两千三百余人，收服降兵两万四千余人，其余贼兵大都化整为零的全跑掉了。

太守府这边，许宁已经换好老百姓的衣服，准备听到城破的消息后就去逃命了。

但他万万没想到的是，等来的却是刘诞大捷获胜的消息。

“区区四千余人，他是怎么打赢的？”

许宁实在是想不明白，但他却立刻想起了当初刘诞的承诺。

“这仗打赢了，那可是有我一半的功劳！不，应该是我占绝大部分功劳才对！”

想到这里，许宁立刻脱去了破旧衣衫，然后拿起毛笔就写起了请功奏表。

许宁那边想着如何抢功劳，刘诞这边却是忙着挑选精兵。

他们这次俘虏了两万多人，但最终留下来的却只有不到两千人。

十个人里面挑出一个精壮兵士编入自己的部曲之中，剩下的刘诞自己做主全部都释放了。

当许宁写完奏表得知这事以后，立刻带着一群兵士来到城门口找刘诞算账了。

“刘公子！你好大的胆子，谁让你放走那些俘虏的？不知道他们是反贼吗？”

许宁趾高气扬的，而且嗓门也非常大，就好像这场胜仗的大功臣是他一样。

刘诞没闲功夫理会，他还得收拢部队赶去范阳支援自己老爹呢！

“两万多俘虏，留着下来你养的起吗？他们也只是些受苦受难的百姓，是我做主放的，任何问题由我承担便是。”

许宁听后缓缓用力点了点头，而后他指着刘诞气呼呼的说道。

“好，好，好！刺史家的公子说话就是硬气！你放心，我会如实奏报朝廷的。到时候朝廷如何处置你，那可就和本太守没关系了……”

他刚说完这话，张飞便催马转身瞪向了他。

“你是不是又皮痒了？怎么那么多废话！巴不得我大哥好是不是？找揍！”

说着张飞举起丈八蛇矛就要砸过去，吓的许宁直接从马背上摔了下去。

关羽见状只是轻蔑一笑，而后催马缓步往前走了走说。

“三弟休要跟他啰嗦，咱们伯父那边还等着咱们去救呢！”

张飞听了这话用力点了点头，而后勒马转身和关羽一起来到了刘诞身边。

刘诞从怀里掏出一枚虎符丢在地上说。

“涿郡危难已解，这虎符还你了！希望你日后好生护卫城中百姓安全，不要遇事总想着先逃了。”

说完这话，刘诞催马往前走去。

关羽、张飞带着两千三百兵士紧随其后。

许宁缓缓从地上爬起来，望着刘诞等人出了城后才恨恨说道。

“刘诞，你给老子等着！咱们新仇旧恨一起算，这次的功劳你一点别想要了！”

刘诞才不会关心许宁会不会算计自己，他现在最关心的是信都城会不会有危险。

随后在刘诞再三催促之下，原本十天的路程大概五天时间就走完了。

当刘诞策马领兵站在山坡上，望见下面又是漫山遍野的黄巾贼后，他毅然抬起了手中的赤胆火龙枪。

“谁愿随我一起杀敌建功？”

身后千百军士在关羽、张飞的带领下怒声齐吼。

“我愿往！”

刘诞满意的大声说了句好，而后长枪一挥继续吼道。

“全军出击！”

“杀啊！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431612"  chaptername="第5章  大破程志远">加入书签</a>
</div>
