    “大唐和吐蕃边境，有争端吗？”

    松赞干布一脸疑惑地看向旁边的论科耳。

    “没有！”

    论科耳黑着脸摇头。

    “怎么可能没有？我们大唐边境的村落，几乎每年，都会遭受到你们吐蕃人的劫掠。他们都把这件事情，告到了长安了。”

    李预说道。

    “不可能！我们吐蕃人不会做出这种事情！”

    论科耳一口否认，劫掠大唐边境百姓的人，不是吐蕃人。

    “那可就怪了，我们大唐边境每年都会遭受劫掠，这是不争的事实，据大唐的百姓说，那些劫掠他们的人，都是从高原上下来的。

    不是你们吐蕃人，还能够是谁呢？”

    李预一脸疑惑地问道。

    “李侍郎，我们吐蕃人一直都生活在高原之上，很少下高原的，而且，我们吐蕃离着大唐边境很远……你们大唐边境的百姓，是不是认错人了？”

    松赞干布解释道。

    “你们吐蕃离大唐边境很远？”

    李预有些不解的问道：“据我所知，我们大唐边境外不就是吐蕃吗？”

    “那是你们大唐这样认为的，但是在我们吐蕃高原上，不只是有我们吐蕃人，还有其他的势力存在。

    所以……

    不要什么事情，都赖在我们吐蕃人的身上！”

    论科耳为了甩锅，直接就把吐蕃给分裂了。

    “这个……王子殿下，你也是这么认为的？”

    李预看了看论科耳，然后问向松赞干布。

    他这次过来，之所以会做出这么一副兴师问罪的样子，就是为了隐藏真实的目的。

    大唐想要吞掉吐蕃。

    怎么吞是个问题。

    拿下吐蕃赞普，跟吐蕃赞普合作，可以直接把整个吐蕃给吞了。

    但是……

    还有一个方法就是，先把吐蕃给分解了。

    然后想办法，一小块儿，一小块儿地吞了。

    不管那种办法，能够拿下吐蕃就行。

    如果可以的话，李预甚至是不介意两种方法同时进行。

    现在吐蕃正在新旧权利的交替之际，这个时候，吐蕃内部肯定是会有一段时间的内乱。

    只要大唐能够抓住机会，说不定真的就能够从吐蕃肢解一两块儿地盘出来。

    “不错，高原很大，在高原上，生活了很多的部族，这里面有臣服于我们吐蕃的，也有不臣服于我们吐蕃的……”

    松赞干布点头说道。

    “明白了，那可能是我们大唐的人，对吐蕃不是很了解，认错人了。”

    李预没有跟他们争辩，反而是笑了笑，承认了认错人了。

    这就让松赞干布有些诧异了。

    在他想来，既然大唐专程派出使团来，想要谈这个事情，那么就肯定不会这么高高举起，轻轻放下。

    李预的这个反应，让他觉得，事情有些不太对劲儿。

    反观论科耳，他却不这么觉得。

    在他看来，李预的这个反应，那都是正常的。

    算这小子识相。

    只有尚囊知道，李预这小子问这些问题，到底存在着什么样的坏心思。

    “认错人？怎么可能认错？”

    李长歌看到李预这么怂，顿时就不高兴了。

    直接嚷嚷道：

    “你们吐蕃人劫掠了大唐，怎么可能就说句认错人了，就算了呢？你们以为，我们大唐是这么好糊弄的吗？”

    “哪里来的小子，居然敢这么跟我们说话？”

    李预由着李长歌的性子，其他人可不会由着她的性子来。

    论科耳听到李长歌的嚷嚷，手直接就放在了腰间的刀柄之上。

    大有一言不合就动手的架势。

    “你又是什么东西，敢这么跟本公主说话？”

    谁还没有点儿脾气呢？

    轮脾气，李长歌从来都不输于人的。

    见李预没有出面制止她。

    她就更加的嚣张起来了。

    “你……找死！”

    论科耳今天本来就压着气。

    一直都没有地方出。

    想要杀尚囊，没有杀成，被李预给阻拦了。

    想要杀李预，也没有杀成，被松赞干布给阻拦了。

    现在……

    居然连一个小女子，都敢在他这个吐蕃未来的兵马都元帅面前放肆了。

    那真是李预可忍，他论科耳不能忍！

    “你才找死！”

    李长歌怕过谁？

    她从来都没有怕过谁。

    在李世明面前，都敢动刀剑的。

    怎么会害怕一个吐蕃的什么狗屁都元帅。

    论科耳吼得大声。

    她就吼得更大声。

    她很清楚，什么祸事能闯，什么祸事不能够闯。

    既然李预没有说话，那就说明，她可以自由发挥了。

    反正闯了祸，有李预顶着。

    怕什么呢？

    论科耳跟李长歌两人，吵得不可开交。

    但是不管是李预，还是松赞干布，都没有开口制止。

    两人都同时保持了沉默。

    如果说在城外的来一次冲突，是论科耳预谋已久的，对尚囊的截杀，大唐的使团只是被殃及的池鱼的话。

    那么……

    现在的这场争斗，就是属于是，李预和松赞干布两人，双方各自对对方的试探了。

    李预想要试探松赞干布，看看他们的底线在那里。

    松赞干布也想到试探一下李预，看看他们使团这次来吐蕃，到底是有什么目的。

    于是……

    两人就很默契地保持了沉默。

    都在等着，李长歌和论科耳两人的冲突爆发。

    同时……

    两人都对自己的人，很有信心。

    在松赞干布看来，论科耳是吐蕃的大将，实力不说绝对有多强，但是在吐蕃，也算是高手了。

    他的对手却是一个女人。

    论科耳这样的人，怎么可能连一个大唐的女人都对付不了呢？

    李预这边的想法，其实也差不多。

    李长歌的具体实力，李预不是很清楚，但是他知道，当初李长歌带着崔小仙他们，离开长安的时候。

    可是把李预的那些秘技都给卷走了。

    李长歌学了多少，李预不清楚。

    但是他清楚，不管李长歌学了多少秘籍。

    不管李长歌现在的实力多强。

    用来对付眼前的这个论科耳，肯定是没有任何的问题的。

    既然确定自己人，不会吃亏。

    那就没有什么好担忧的了。

    更别说，还有他李预一直在旁边看着，即便是有问题，凭他的实力，也可以及时出手帮助。

    既然李长歌喜欢闹。

    那就给她个机会，让他好好闹一闹。

