    

    自己的实力只要发挥到极致，要将杨玄解决，应该是问题不大。

    杨玄这个时候也是微微皱着眉头，因为他也是可以清楚感受到，对方现在爆发出来的实力确实是相当恐怖。

    如果说自己现在一个处理不好的话，可能真的会被对方施展出来的这种攻击给解决。

    在他沉思的时候，他就看到远处空中无数恐怖的沙尘和灵气席卷到一起，然后化作了一道特别恐怖的散发着金色灵气光芒的大手，这一道大手出现之后直接就朝着他这边冲了过来。

    从这大手这个时候展现出来的威能来看的话，这一道大手这时候仿佛要直接将他给抓住粉碎。

    在这一道金色大手出现的时候，其实杨玄就可以感受到一种相当恐怖的压力，他也没有想到这个时候竟然会突然出现这么一招恐怖的金色大手，但是他也知道这肯定是隐藏在沙漠暗处的修罗施展出来的攻击。

    所以说从这个角度来看的话，自己现在就必须要想一个办法和这道金色大手对抗了，从金身大手上传来的恐怖的灵气波动，让他意识到对方现在应该说是全力出手了。

    “确实是有些手段。”

    以前这个时候也是觉得对方能够发挥出来的实力确实是相当的强大，但是他依然没有将对方放在心上，因为他既然来到这里，那么他目标就是他将这边的三个修罗都全部解决。

    不管说这三个修罗能够发挥出来的实力可以做到什么地步，他都无所谓，这就是他对自己实力的一种绝对的自信。

    所以说即使这个时候这一道特别恐怖的金色大手直接朝着他抓过来，但是他依然是仿佛没有看到一样，只是轻轻的将自己的手伸出，然后朝着那一道灵气大手打出了一拳。

    “呼呼呼……！”

    不得不说的就是这个时候杨玄看着只是简简单单的打出这一拳，但实际上这一拳蕴含了特别恐怖的力量。

    自己施展了这么长时间的混沌剑意，所以说他对混沌的力量已经特别的了解，他这一次也是尝试将混沌的力量注入到自己的手臂中，想通过手臂将混沌力量发挥出来。

    虽然说这也是他做的一次尝试，但是他觉得问题应该不大，因为混沌力量本来就是可以加持到任何一种属性的攻击上面。

    所以说就算是将混沌的力量加持到手臂之中，应该也是没有什么问题的，他觉得这个时候全力爆发肯定是可以将对方这一道灵气大手给解决。

    在他这边打出一拳之后，整个天地的灵气好像是跟着剧烈的颤抖一起来，仿佛这个时候打出去的不是一道拳意，而是一道特别恐怖的陨石，一拳打出看着好像没有什么反应，但是过去一会之后，整个天地的灵气都不断的震颤起来。

    杨玄这个时候表现出来的实力实在是太强大了，他这边的拳意很快就和对方爆发出来的那一道金色的大手碰撞到了一起。

    当双方的攻击碰撞到一起的时候，就给人一种特别震撼的感觉，仿佛这个时候碰撞到一起的不是两道攻击，而是两道特别恐怖的高山陨石。

    这一波碰撞其实是给人一种特别夸张的感觉，双方攻击碰撞的一瞬间就有无穷无尽的灵气朝着周围扩散开来，这给人的感觉自然是相当的夸张。

    其实这一次杨玄在出手的时候，他就没有想到这边看着爆发出来的一道拳意，竟然可以将攻击威能发挥到这种地步。

    严格意义上来说，其实这也不过是他做的一次尝试，他也还是第一次这样将混沌的力量注入自己的手臂内，通过手臂将混沌的力量施展出来。

    本来只是做的一次尝试，但是他也没有想到就这么简简单单的一次尝试，竟然能获得这么好的效果，这一拳打出来的威力还是相当满意的。

    本来杨玄的修为境界就已经突破到了三重天道至尊，所以说在自己的实力突破提升之后，他能够爆发出来的力量上也就跟着提升了很多。

    他再将混沌的力量施展出来，那给人的感觉会变得这么强大，其实也是特别正常的一件事。

    混沌的力量还是相当的强大，在杨玄这边爆发出来之后，这一道拳意在和金色大手的交锋之中，也是很快就获取到了优势。

    因为说金色大手毕竟只是灵气汇聚而产生的一种攻击，但是杨玄这边的拳意是真正的混沌的力量，如果说能够控制混沌力量的话，那能够爆发出来的攻击威能真的是要比寻常的攻击要强大很多。

    因为混沌力量本身就是其他能量的克星，像是混沌力量这种东西，难就难在怎么去控制它。

    如果说能够控制混沌力量的话，那么对攻击的加持就可以到一个相当恐怖的地步，这也就是说为什么杨玄现在能够越级作战的原因，本来他就有着特别强大的越级作战的能力，但是在他掌握了混沌的力量之后，这种能力就更是得到了很大的提升。

    时间跟随着不断的流逝，那一道金色大手爆发出来的力量好像在不断的下降，杨玄这边的拳意在和金色大手的交锋中，也是逐渐的压制住了对手，很快，金色大手的威力变得越来越弱。

    “咔嚓咔嚓！”

    没有过去多久，这一道金色大手就在一阵清脆的灵气破碎的声音中，直接化作了无数的灵气碎片。

    毫不客气的说，其实这个时候这道金色大手展现出来的威能还是相当恐怖的。

    但是虽然说这一道金色大手展现出来的威力已经特别强大了，可是在和杨玄的对战中，还是没有能够获取到什么优势。

    杨玄展现出来的实力可以说是相当的强大。

    看到那一道金色大手已经被自己这边施展出来的拳意给直接粉碎了，其实即使是杨玄自己，他也有一种特别意外的感觉，因为他也没有想到自己现在这一波展现出来的威能会这么的强大。        

