    云烨一大早就从书院回到家里，准备好好休息一下，这些天就没有舒心过一天，都是些惹人烦的破事情，书院总是在盖房子，以至于云烨设计的球场都没有充足的人手来完成。//www.  //

    今天把盖房子的事情交给了赵延陵，蜀中来的先生现在只有他比较闲，其他的正忙着搬家，他老兄孤家寡人一个，正好利用。

    李泰还是每天要做他的数学题，也不知会不会有正确的结果。

    奶奶和姑姑今天把家里所有的锦缎拿出来晾晒，一来防发霉，二来也看看有没有被虫子咬，所以趁着今天的好天气花花绿绿的晒了一院子。

    大姑姑摸摸这匹，再瞧瞧那匹，还不时的把料子披在身上让身边的丫鬟给参谋一下。话说大姑姑也是四十岁的人了，性子任然和小姑娘似的，喜欢鲜艳的衣服，全身上下都是上好的锦缎，有的上面还绣有金丝，不用说都是大价钱。

    老来俏也不是不可以，可你给头上插满了簪子就过份了，不是不让你插，而是站在大太阳底下，满头光芒乱射，就像佛祖一样，还喜欢去庙里，就你这满头佛光的模样到庙里是你拜佛，还是佛拜你？

    云家有的是那东西，自从上回博艺轩老师傅从云烨手里拿了几个图样，就送来了好多，没有提钱的事，云烨自然也就忘记了还有给钱这回事了。

    老奶奶说留着给云烨将来取媳妇用，还鼓励孙子时不时的就到各位王公家里参加一些聚会，看到有喜欢的姑娘家的就送上那么几根。

    他老人家不知道的是，云烨每到一家，都是家主招待，一水的大叔，大伯，就算有两个哥哥级的，也是满脸胡子的大叔装的。正襟危坐之下，你让云烨如何去偷窥人家女眷？还给簪子？人家不打死这个流氓无赖才怪。

    至于顺眼，云烨看自家人最顺眼了。

    看一娘脸红扑扑的学人家已婚妇人给家人倒茶就最顺眼了，没说的，两根，自己挑去。

    润娘绣的手帕好看，虽说上面的鸳鸯肥了些，荷花长得畸形了一点，你还不许润娘夸张一下？最喜欢胖胖的鸭子了，小姑娘是怎么知道我的喜好的？好，留着擦汗用，盒子里的簪子挑一根插上，小姑娘就要打扮得漂漂亮亮的才好看。

    小丫抱着哥哥的腿不停的撕扯，什么？你也要？摸摸小丫头头上稀薄的黄头发，这插得住簪子吗？要留着当嫁妆？有远见的孩子，这得支持，拿一根。

    有了开头，就刹不住车，直到小西抱着空匣子嚎啕大哭才发现，没了，一盒子簪子都没了，只好从管家姑姑头上拔一根塞到小西手里，这才消停。

    老奶奶快气疯了，手里抓着鸡毛掸子满院子追打姑姑姐姐，婶婶妹妹的动作十分矫健，鸡毛漫天乱飞。

    每看到这一幕，云烨心里就喜欢，就觉得在外面被坑，或者坑别人都是那么的应该。

    “烨儿，你看看姑姑用这匹料子做裙子，好看吗？”姑姑打断了云烨的傻笑，和丫鬟一起打开一匹红色的绸缎，上面绣着一朵朵巨大的牡丹，做嫁衣的好材料。

    “姑姑如果打算再嫁一次，那么这匹料子就是最合适的。"云烨笑着打趣姑姑。

    话说的姑姑有些发臊，红着脸啐了云烨一口，就带着笑个不停的丫鬟回房去了。

    自从把簪子给了家人，奶奶就绝对不许云烨身上带值钱的东西，除了几块男人带的玉佩，几个辟邪的香木珠子，云烨堪称一无所有，就连从后世带来的发夹，都被奶奶在家人极度渴望的目光中藏了起来，连看都不许她们看。

    再重新审视过自己的一家后，云烨就在心里感谢老天，都是一群善良人，家里从来没有因为分配，而产生各种恶心的念头，大难过后的幸福生活让她们极度满足。

    人只要知道满足，就会豁达，富足的生活让针头线脑的小事远离了她们。而大事情又轮不到她们操心，都在享受自己的生活，这也是云烨所希望的。

    在家里散步，从一个院子穿到另一个院子，也不知有多少月亮门，这还是云烨第一次全面的把家里逛了个遍。

    花园里种满了月季，这时开的正艳，满园花香气引来蝴蝶蜜蜂无数，几种蝴蝶竟然是云烨从来没有见过的，呼扇着翅膀满天乱飞。

    吩咐丫鬟拿一把剪刀，把过密的花朵剪下来，放在笸篮里晾晒，好去除过多的水分，待花朵稍微有些打蔫，就收起来，刚要叫丫鬟端上笸篮随自己到家里蒸酒的地方，却发现端笸篮的是姑姑，奶奶没好气的站在旁边，地上跪着也一个哭哭啼啼的丫鬟。

    ”学了多少？”奶奶语气有些严厉，姑姑还在一边狐假虎威的叱骂。

    “好了，好了，就是一些无聊之下弄出来玩的东西，没关系，她就帮着我摘摘花，能学到什么。”为自己老婆在后世闹着玩的东西至于杀掉一个人吗.

    奶奶脸色变得极快，刚才还满脸严霜，一瞬间就变成满脸骄傲：“我孙子闹着玩的东西，放到外面就是人人打破头都想要的宝贝，下人可不敢沾，以后要耍了，找你姑姑陪着，不相干的人少找。”

    没话说了，老奶奶现在把家看的极严，尤其是和云烨接触的下人，生怕孙子的好东西被别家抢走。她老人家现在看到田地里用的农具就伤心，一伤心就骂牛进达。

    云家蒸酒的灶就不敢停，程咬金人在固原还不忘写信回来要酒，再说了，蒸酒的灶就那么小，还要供应书院的四个酒鬼，李承乾时不时的打劫走一些，尉迟家老拿一些宝贝来换，秦琼家说是要入药，也不知是什么药，需要二十坛，洗澡都够了。总之，云府的佳酿在长安是有口碑的，等闲不得尝一口。

    奶奶撵走了蒸酒的管事，他是签了身契的，生是云家的人，死是云家的鬼，不过待遇优厚，在庄子上算是富庶人家，常见他家婆娘娃拎着一条猪后腿满庄子窜的显摆。

    换了一口小锅，装进去开水，把花全倒进去煮，上面盖带管子的锅盖，用大火煮就是了。

    云烨说是要睡一觉，没两时辰煮不好，姑姑跑出去喊两丫鬟把云烨的躺椅搬来。云烨让老奶奶躺一会，结果被老奶奶推过去躺下来。她自己坐椅子上守在门口，姑姑在屋子里烧火。

    锅烧干了，云烨也醒了，精神百倍的冲进灶房，又急忙跑出来，忘记了戴口罩，灶房里全是一股子生草味，难闻极了。把冷凝在坛子里的蒸馏液倒进另一口干净的锅，蒸馏液面上飘着一层薄薄的油一样的东西，盖上盖子继续蒸。

    当这个过程重复了三遍，云烨得到了一碗底的黏黏糊糊的散发着难闻气味的东西。

    “烨儿，这就是你说的香水？是不是哪里出了岔子，是不是那个贱人动了花，老天动了怒，不让咱家蒸香水？”老奶奶觉得孙子是不会错的，有错也是那个摘花的丫鬟的错。

    “您坐会，还没完呐，香水刚蒸出来就这模样，孙儿还要配些东西，才会有香味，不关丫鬟的事看孙儿给您变戏法，怎么把臭的变成香的。”

    用后面带着皮囊的小竹管，吸了几滴，滴进装有烈酒的小瓷瓶，用绸布包住塞子塞紧，用力地摇晃起来，随着云烨的手臂摆动，一股淡淡的月季花香在屋子里蔓延开来。

    老奶奶和姑姑惊奇的站起来，陶醉的嗅着迷人的花香。

    c

