    刚来到雷神之锤旁边，索尔就看到了守在一边的沐恩。

    沐恩微笑的看着索尔，指着身边的雷神之锤笑道：“看起来你很想要这锤子！”

    虽然他没有阻拦对方的想法，但他想试试这个阿斯加德的雷神，在失去神力沦为凡人后，掌握的战斗力究竟几何。

    抬手勾了勾，面带笑意的看着索尔。

    “来让我瞧瞧你的实力！”

    听到沐恩的话, 索尔没有丝毫的考虑，朝着沐恩冲来。

    只要冲过去，他就可以重新拿回自己的锤子，变回阿斯加德的雷神。

    不过想象是美好的，而现实却是残酷的，变成凡人的索尔只有一个强壮的身体, 他的战斗技巧根本无法和沐恩相比。

    尤其是他现在满脑子都是雷神之锤，心思更加不在战斗上，在冲向沐恩的瞬间，他就被一脚踢飞出去。

    “呵，我还以为你是有多厉害，现在看来好像也不怎么样。”

    而站在雨棚中躲雨的科尔森更是连连点头，这个壮汉表现的太鲁莽了，看上去并不像是知道这锤子来历的人。

    从地上爬起的索尔全身都是泥浆，他像是给自己打气一般，大吼一声朝着沐恩冲来。

    他已经明白，如果没法打败面前这个人类，他就绝对不可能拿到妙而尼尔。

    虽说他的行事风格一直都是比较鲁莽，但这并不代表索尔愚笨，相反作为阿斯加德的继承人，他其实很聪明。

    在感受到沐恩的实力后，他打算好好的和面前这人较量一番, 给这家伙狠狠的给这家伙一个教训。

    见索尔一拳挥来，沐恩突然后撤侧身避开了索尔的攻击。

    “我可不喜欢弄得全身是泥！”

    话音刚落, 又是一脚踢在了索尔的身上, 把索尔再次踢飞出去。

    看到在泥水中缓缓爬起, 脸上因为疼痛而不住的抽气，面前这人的实力比刚才的那些士兵要强的多，他竟然连碰到对方都没能做到。

    而沐恩也大概明白了索尔的战斗技巧，作为维京人的北欧神话中的神明，索尔和维京人一样，在战斗中都是那种大开大合的招式。

    面对普通地球人，索尔的那种大开大合的招式，可以让他在战斗中获得优势。

    但这并不意味索尔可以像神明时期那般以一敌众，毕竟他现在就只是个凡人之躯而已。

    “嗯……一个强壮的普通人，对其他人的威胁还没有手枪大，你可真够弱的。”

    听到沐恩的评价，索尔发出一声怒吼，朝着沐恩冲来，天空的乌云中也突然雷声轰鸣，雷神之锤似乎是在呼应它的主人内心的想法。

    见索尔又冲了上来，没了兴趣的沐恩躲向一旁，露出了身后的雷神之锤。

    现在他对凡人形态下的索尔已经没了兴趣，不过看这家伙被雷神之锤拒绝还是挺有趣的。

    看到沐恩让开了路，索尔又冷静下来，既然对方不打算阻拦自己，那么刚才嘲讽自己的事也就一笔勾销好了。

    来到雷神之锤前, 索尔满脸欣喜，马上他就要重获神力，成为过去那个呼风唤雨的雷神了。

    “妙而尼尔，我回来了！”

    说着便伸手握向雷神之锤的锤柄，手臂上强壮的肌肉瞬间鼓胀，看上去已经用出了全部的力量。

    轰隆隆~

    在索尔握住锤柄的瞬间，天空中电闪雷鸣，而在一旁刚刚修好检测设备的托尼，刚一启动检测设备，就看到显示器上一花，出现了大片的图块。

    “先…生，刚……现了……滋……大范……磁波……滋……”

    贾维斯的声音在托尼的耳机中响起，由于电磁波的强烈干扰，收到的信号也是断断续续的。

    “大范围的强电磁波吗？”

    看着正在努力提起雷神之锤的索尔，托尼很清楚这强电磁波就是因为这个壮汉才出现的。

    “这个健美教练和锤子有什么联系吗？”

    不过索尔明显是让除沐恩外的所有人都失望了，尽管他在触碰锤子的瞬间引起了电闪雷鸣，但却和他们所有人一样，无法挪动锤子半分。

    “怎么可能！父亲！！！”

    见自己没能重获神力，索尔对着天空发出一声嘶吼。

    他没想到父亲奥丁森，竟然真的把自己流放了，流放到了中庭变成一个凡人。

    “呵，看样子这锤子好像和你不熟。”

    看着跪在地上的索尔，沐恩笑了出来，从满怀欣喜到大失所望，索尔这一瞬间可是经历了大起大落。

    面对沐恩的嘲弄，索尔没有任何的反应，他呆呆的跪在地上，任由科尔森的人把他架起来。

    随着索尔被架走，天上的雷鸣也渐渐停息，乌云也缓缓散去。

    “科尔森，我有些问题得问问他！”

    托尼一边修理设备，一边对着科尔森喊道。

    刚才的那种异象，已经可以证实，那锤子和索尔有关系，不过具体是什么关系，他得问过之后才能知道。

    对于托尼的要求，科尔森并没有拒绝，反正关于那锤子的研究是托尼在负责，而且刚才的那种情况他也是看在眼里。

    “从散发出电磁波，再到引来乌云和闪电，这锤子和这个男人到底是什么来头？难道是什么外星人？”

    他曾经见过外星人，那个变成他的绿皮肤的丑家伙，让他记忆犹新。

    把索尔带到一个独立的临时监狱关住，现在他得把这事情向局长那边汇报。

    在科尔森带走索尔后不久，沐恩看到一个穿着长袍，身材消瘦的男人出现在了雷神之锤的旁边。

    结合周围人那熟视无睹的情况，沐恩立刻就明白过来，这位就是索尔的弟弟，九界第一法师，喜欢捅腰子的诡计之神洛基。

    周围的人并不是熟视无睹，而是根本就看不到他，作为九界第一法师，洛基的魔法造诣还是非常不错的，区区一个认知屏蔽还是可以做到的。

    饶有兴趣的看着这个究极问题儿童，洛基算是开启复仇者联盟的关键人物。

    这个从小就被奥丁忽悠瘸了的九界第一法师，一直都怀揣着成为王的梦想，可奥丁的一系列操作让他失去了成王的资格。

    毕竟奥丁可是说过，得到妙而尼尔认可的就是阿斯加德的王，说完转身就把妙而尼尔交给了作为哥哥的索尔。

    尽管索尔是奥丁的亲儿子，但对于毫不知情的洛基来说，这样的区别对待，无异于是对洛基的否定。

