    此时，小惠和杏子决斗场上的情况已经很明了了。

    小惠自从召唤了“奈菲斯之凤凰神”之后，又召唤了“绿宝石龙”。两体强大的怪兽压得杏子喘不过气来。但杏子仍旧没有放弃，虽然因为一直在守备，lp并没有下降，但她的卡越来越少，现在手中只握着三张魔法卡，如果这回合抽不到怪兽的话，就输了！

    “我的回合……抽卡！”杏子抽出了象征命运的卡。

    死者苏生，不是怪兽卡，但是可以召唤墓地里的怪兽，还可以撑一回合……

    “放弃吧杏子，你是不可能打败惠酱的。”孔雀舞在场下说道：“双方的差距，太明显了。”

    “孔雀舞……”城之内皱着眉头看着孔雀舞，这女人难道不知道人艰不拆吗？“杏子，相信奇迹！”城之内鼓励道。

    暗游戏虽然也想说些什么，但现在本来就是杏子为了他而战的时候，暗游戏也不方便提醒杏子。这时候提醒了，不管说的话是如何，都会有一种“弱者为何要战斗”的既视感，这是很伤人的。

    于是暗游戏选择了继续观望，同时更多的注意力放在将自己关在内心世界的表游戏身上。

    “奇迹……果然，我想赢小惠只能靠奇迹……”杏子有些无力地看着自己的手牌，墓地里的怪兽中没有能够击败“绿宝石龙”和“奈菲斯之凤凰神”的，但是，如果不用死者苏生这回合她就会因为没有召唤怪兽而败北……

    杏子将自己的手牌一张张扫了过去，突然，她看见了一张卡。

    融合！听游戏说过，这张卡拥有无限的力量，只要灵活地使用它，就可以创造奇迹！

    【但融合需要两只怪兽，而我的“死者苏生”只能带来一只怪兽……那么，只能赌赌看了！】杏子打定主意后，将“融合”覆盖在了场上“我盖上一张卡，然后发动这张魔法卡‘死者苏生’！我用它复活第三个回合时被‘奈菲斯之凤凰神’破坏的‘大慈大悲的修女’！”

    随着杏子的魔法卡发动，她的场上出现了一名慈祥的修女，正是“大慈大悲的修女”。

    【大慈大悲的修女：效果怪兽，4星级，光属性，天使族，攻击力：850，守备力：2000，效果：打开表示的这张卡做祭品。这个回合被战斗破坏送去墓地的一只自己的怪兽回手卡。】

    小惠看了眼自己的三张盖卡，没有动作。

    “然后是这张魔法卡，‘手札对换’！”杏子使用了手札对换，现在她的手牌只剩一张了。

    【手札对换：通常魔法，效果：互相公开手卡，互相选择对方1张手卡。选择的卡加入到自己的手卡，在这次决斗中可以使用。（送去墓地的场合回到自己的主人的墓地）】

    小惠公开了手牌——由于基本上没有消耗手牌，小惠此时的手牌是满打满算的6张——杏子也公开了自己的唯一一张手牌：装备魔法“精灵之光”。

    【精灵之光：装备魔法，效果：光属性的怪兽才能装备。装备的怪兽攻击力上升400，防守力下降200。】

    小惠不需要做出选择，但杏子现在看着小惠的手牌，她必须要慎重选择才有胜利的可能性。

    “女剑士迦南、双剑破坏者、增援、联合军、堕天使玛莉以及科技属狼人……”杏子不知道该选什么，她不知道什么怪兽能够和“大慈大悲的修女”融合，一切，都是未知数……

    【科技属狼人：效果怪兽，星级3，兽战士族，暗属性，攻击力：1200，守备力：0，效果：4星以下的怪兽特殊召唤成功时，这张卡可以从手卡特殊召唤。场上存在的这张卡被破坏送去墓地的回合的结束阶段时，可以从自己卡组把科技属狼人以外的1只名字带有科技属的怪兽加入手卡。】

    【堕天使玛莉：效果怪兽，星级5，恶魔族，暗属性，攻击力：1700，守备力：1200，效果：只要这张卡在墓地存在，每次的自己的准备流程自己恢复200基本分。】

    杏子望向决斗场上的“大慈大悲的修女”，沉思，【能够参与“融合”的怪兽之间一定是有所联系的才是，就好比海马的三体“青眼白龙”的组合、游戏的“暗黑骑士”和“诅咒之龙”的龙骑士组合一样……现在小惠手上的怪兽有：女剑士迦南、双剑破坏者、堕天使玛莉和科技属狼人，其中“科技属狼人”和“堕天使玛莉”是我没有见过的怪兽，或许，奇迹就在他们二者的身上……】杏子闭上双眼，想到：【等等，“大慈大悲的修女”，是光属性、天使族，那么，能够和她进行融合的怪兽，最有可能，就是光属性、天使族或者暗属性、恶魔族的怪兽！而小惠的手上，光属性、天使族的怪兽没有，暗属性、恶魔族的怪兽，却刚好就有那么一张！】

    （动画里，决斗者王国时期的融合似乎是不需要额外卡组的支撑的，立体影像自己会变成适合的融合怪兽）

    杏子真开了眼睛，深吸一口气后道：“我选择‘堕天使玛莉’！”

    小惠露出一个微笑，打开决斗场上的传送按钮，将“堕天使玛莉”传输了过去，很快，自己也收到了来自杏子的“精灵之光”。

    自从第三个回合时，凤凰神破坏“大慈大悲的修女”后，小惠就一直将这张“堕天使玛莉”留在自己的手上，就是因为前两天她看杏子的卡组时，有看见这张“手札对换”。

    现在，放水大业终于可以结束了。

    小惠的对面，杏子看着下方那熟悉而陌生的游戏，开始了柔情攻势，她试图用自己的柔和以及友谊来让表游戏摆脱内心的苦恼。也许是嘴炮成功了，在杏子的劝说下，暗游戏渐渐感觉得到表游戏了。

    “……而这些，就是我们友情的象征！我召唤小惠的‘堕天使玛莉’，然后，使用我第一次买卡时游戏送我的魔法卡‘融合’！将我的‘大慈大悲的修女’和小惠的‘堕天使玛莉’融合！”杏子结束了自己对游戏的劝导后，开始了自己堵上一切的操作。

    【拜托了，出现奇迹吧！】杏子甚至双手合十，在胸前做出祈祷状。

    决斗场上，一个魔法漩涡产生，将两体怪兽吸了进去，很快，一道圣光降临，一名天使少女从天而降：她身穿银色的铠甲，手持烈阳之剑，虽然是天使，却放弃了翅膀，而选择和人类一样用自己的双脚踩在大地上，用自己的双手去开辟、去战斗。

    坠入凡间的天使圣女，圣女贞德！

    【圣女贞德：融合怪兽，天使族，光属性，7星，攻击力：2800，守备力：2000，融合：大慈大悲的修女+堕天使玛丽。】

    随着圣女贞德的降临，表游戏似乎也终于回过了神来，他开始渐渐回想起来了自己现在的所作所为是多么的任性，扔下关照自己的暗游戏、小惠、杏子、城之内、本田以及貘良，自己一个人任性地发着呆、自己一个人任性地“检讨”自己，却完全忘记了和自己一同前行的他人。

    【这样可不行呢，会被另一个我还有城之内小惠他们远远地甩在后面的……】心灵房间里，表游戏擦了擦眼泪，学会自己一个人坚强地站起来面对，【如果遇见另一个我还有小惠杏子他们，无论他们是多么的对我伤心失望，我也要先道歉，然后自己去面对这一切！】

    表游戏这样想着，推开了自己房间的门。

    千年积木一道光芒闪过，暗游戏欣慰地一笑，回到了积木里，表游戏重新接管了身体。

    表游戏刚刚醒来，就看见了决斗场上，一名手持烈阳之剑的天使少女勇敢地冲上前，和浑身烈焰的火凤凰战在了一起，火凤凰扇动翅膀，配合自己的烈焰，制造出火焰漩涡阻挡天使的道路，但是天使少女凭借着自己惊人的毅力，直接冲过了火凤凰的火焰漩涡，手中的圣剑直逼火凤凰的身躯，火凤凰煽动翅膀，想要飞到天上去躲过这一击，却没想到这翅膀一扇，正好暴露了自己柔软的腹部，天使少女战斗经验何其丰富？完全没有想过要放弃这个机会，她将手中圣剑一掷，圣剑狠狠地刺入了火凤凰的腹部！凤凰清鸣一声，带着不甘的眼神化作火焰消散。

    “击破‘奈菲斯之凤凰神’！”杏子兴奋地宣布着战斗结果，“而且由于是战斗破坏，凤凰神无法复活。”

    【东风谷惠：lp2000→1600】

    小惠看着兴高采烈的杏子和场下已经恢复的游戏，露出一个释然的表情，将自己的手覆盖在了卡组上。

    覆牌，意味着认输。

    “惠酱？”杏子看着眼前的小惠，疑惑道：“胜负还没有决定，我相信你一定还有更强的战术和怪兽，可是，为什么？”

    “你赢了，杏子。”小惠浅笑道：“失去了凤凰神，就相当于我输了这场决斗。”

    “惠酱……”杏子知道小惠这既是一种放水，也是一种认同。但现在，最重要的是，游戏已经不会再受到无法进入贝卡斯城堡的威胁了。

    下了决斗场后，小惠将五个星星筹码给了游戏，表游戏先是向小惠和杏子道歉，但双方完全没有怪罪他的意思，于是表游戏有些不好意思地收下了5个星星筹码。

    收到星星筹码后，游戏有些疑惑地问小惠：“对了小惠，你最后不是有三张盖卡吗？那三张卡都是什么啊？”

    杏子也是一脸好奇的看着小惠，她知道小惠放水了，但她真的很担心小惠说出“神圣彗星－反射镜力”或者“炸裂装甲”这样的话来。

    “放心吧，没有‘神圣彗星－反射镜力’和‘炸裂装甲’这种针对对方攻击的陷阱卡哦。”小惠说道，手镯里的黎政：【攻宣坑在我那个时代已经基本上没用了。】

    “呼……”杏子松了一口气，至少，这样说明小惠放水放的还没那么严重，没那么打击人。

    嘛，小惠是不会告诉他们自己最后盖的三张卡是一张“神之宣告”以及两张“强制脱出装置”的。

    【神之宣告：反击陷阱，效果：把基本法支付一半发动。魔法，陷阱卡的发动，怪兽的召唤，反转召唤，特殊召唤的其中一个无效并破坏。】

    【强制脱出装置：通常陷阱，效果：场上存在的1只怪兽回到持有者手卡。】