    李阎也收到了高宏伯的讣告，那时候的他满以为应龙之死和自己无关。

    阎浮短暂的风波随着高宏伯的死，和大批烛光会的人被骄虫逮捕，最后平息。

    拍卖行的价格波动趋于平缓，比之前的平均物价大概平均贵上20%左右。以此计算，查小刀的净亏损在三十万阎浮点数以上，如果算上他大手大脚花掉的部分，那就亏的更多了。

    屋漏偏逢连夜雨，两天后，查小刀的伊尹试炼，失败了。

    对于进入阎浮会的行走来说，阎浮试炼失败说不上家常便饭，但也并非什么天塌下来的坏事。也就只有李阎特立独行，明明是阎昭会二席，居然连一次阎浮试炼也没经历过。

    “我真傻，真的。”

    失败以后，查小刀直奔李阎家里，痴愣愣的诉苦。

    桌上的东安鸡还冒着热气。

    李阎扯下一只鸡腿。

    “阎浮点数的事就不要提了，争取早日六司。白嫖就好了。伊尹试炼怎么也失败了？”

    查小刀摊在沙发上，叹了口气：“伊尹试炼的虽然每次的内容细节不同，但大体无外是给食客们烧制宴席。本来我以为，90%以上的厨艺传承，加上几道传说级的菜肴成品，足够唬住那几个食客。谁知道运气不好，有个老饕尝出我做的东安鸡调味不正，一口断定我玉皇味的道行不到家，结果……”

    查小刀一拍大腿：“折了。”

    李阎几口就把鸡腿吃干净，舔着手指问：“那几个食客是什么人？”

    查小刀一摊手：“我怎么知道啊。”

    李阎隐约觉得伊尹的阎浮试炼绝不是做好一桌宴席就能完成，不过阎浮试炼，说到底还是要靠查小刀自己，李阎帮不上忙。

    “那怎么才能调正这道玉皇味呢？”

    “正路就是不停地试味，拿捏火候。捷径就简单了，找到老食谱和对应材料，一步到位。”

    查小刀撕下一块鸡肉：“我看啊，我还是得回人·癸丑一，碰碰运气。”

    他露出追忆的神色。

    “恐怕你一时半会回不去了。”

    李阎把鸡骨头丢进垃圾桶。

    “怎么说？”

    李阎分享给查小刀一封文字简讯。

    “阎浮行走请注意，您于果实秀儿（原序列神·丙申九十九）中的替身忍土于昨日发出一系列讯息，你面对的局势发生一系列恶劣的变化，以低级忍土的智力和能力，已经无法正常应对，极端的情况下（大屿山陷落，澳门陷落），不排除永久根茎通道关闭的可能性。请尽快回到该序列果实执行新的阎浮事件，或者提升忍土的能力水平。”

    所谓提升忍土的能力水平，说白了就是缴纳一笔不菲的费用，让后土多耗费一点cpu，让你的忍土变得更加强力，但李阎不打算花这笔冤枉钱。

    “这可不是件小事。”

    查小刀也严肃起来，他还背着贷款，要是南洋出了问题，无疑是雪上加霜。

    “我看不如这样，后土为我准备人·癸丑一的假身份，至少也要四个月，咱们干脆先回南洋一趟，别让后院起火。”

    通常来讲，80%以上的果实和阎浮事件，是对二席无条件开放的，可惜人·癸丑一并不在此列。它对绝大多数阎浮行走都不开放，只有少部分原本就在果实中具备“同位体”的幸运儿，有可能获得进入这类果实的资格，查小刀就是其中之一。

    行走会接替同位体的一切身份，包括朋友，仇人，亲属。查小刀认为人·癸丑一并不危险，一定程度上也是因为他有出身。好比是南洋的天保仔，有势可乘。

    如果李阎要进入人·癸丑一，提前四个月准备，后土会前仆后继，投入大量的忍土和资源，为李阎谋求一个诸如海外来客。异国奇人的身份，不会引起多余的麻烦。

    当然，如果无所谓这些麻烦，只要利用一些特殊道具，比如金遛铁马，或者有人·癸丑一的阎浮事件执行记录的同行者带路，李阎也可以强行进入该果实。只是会成为没有出身的黑户而已。上次大明一行，查小刀就是用黑户的方式进入果实，于是成了曹永昌的便宜叔叔。

    考虑到刀子口中那颗危险性不大的果实序列之高，李阎认为，在进入人·癸丑一之前，还是有必要让后土和八百万忍土为自己铺铺路的。

    ……

    “鉴于您是阎昭会二席成员，您可以在如下阎浮事件中挑选一件进行，并提供包括关键字，奖励内容在内的检索服务。”

    “鉴于您在神·丙申九十九中果实中建立永久根茎通道，并领导一只受到果实意志关注的海上势力。你在执行该果实的阎浮事件时，有必选项。”

    李阎点开南洋果实中实时更新的阎浮事件。

    阎浮事件一（高难度，必选项）：五旗的荣耀、！

    数年以来，官府“清海开埠，联洋灭旗”的方略卓有成效，昔日联五旗，驱红夷，收澳门的海上枭雄天保仔却沉迷酒色丹药，以各种荒淫名义支取帮库用度，乃至收取各种杂税，以至于宝岛郑氏百年之声名逐渐凋零，五旗上下离心离德……

    重铸五旗的荣光，你义不容辞！

    完成条件1：

    重获郑氏独女秀的认可！

    完成条件2：

    使红旗用度库存不低于五十万两。

    完成条件3：

    挫败清英联军，务必使其战损在30%以上，务必杀死联军统领安德烈，钱勇昭。

    阎浮事件二（高难度）：强龙？还是地头蛇？

    东印度公司传奇人物黑斯汀在印度境内已经全无敌手，他把目光和野心投到了远东，为了征服这片古老的东方海域，黑斯汀斥重金召回赫仑公司的工匠，以异邦人的鲜血和黄金唤醒了这座七大船之首，曾经因为过于疯狂和不人道被搁置制造的终极原罪，傲慢！并把这艘船，交到了自己的小儿子手里。

    如今，小黑斯汀来到了这片神秘而富饶的海域。并把矛头指向了控制大半个南洋贸易，曾经背叛自己父亲的海运巨贾蔡牵，时代的巨轮滚滚向前，强龙和地头蛇必有一死。

    完成条件：获得黑斯汀幼子汤姆的好感，并杀死蔡牵以及手下所有的阎姓妖魔，

    完成条件：击沉七大罪之船傲慢，并杀死汤姆。

    上述完成任一即可。

    阎浮事件三：林姓的不甘。

    作为极少数不肯屈服于官府和洋人的海盗，局势倾颓和病痛极大摧残了林阿金的生命，如今他的人生快走到尽头，却依旧没有子嗣，林姓世世代代的梦想，让昔日三宝太监郑和所搭宝船的重现辉煌，难道永远完成不了么？

    使林阿金恢复健康，并重铸大明宝船。

    李阎清点了五十台绿皮科技ly50，大量成品的赦魂金汤。一鼓作气，把三个阎浮事件统统都接了下来。

    “进入！”

