    秦爱华说完，眼中满是期待的看着何时鸣。

    接下来何时鸣的回答，将直接关系到秦商集团的未来，甚至关系到生死存亡，他哪里能不焦急？

    秦天柱之所以派他们俩个来，就是因为他们是秦丽雅的父母，而秦丽雅跟何时鸣的关系不错，想要通过这层关系，让何时鸣回心转意。

    只是，

    秦爱华却对何时鸣的行事风格一点都不了解。

    一般的小事情，何时鸣吃点亏无所谓，但是涉及到大事件，他是寸步不让！

    尤其是牵扯到他身边的人时，更是如此！

    何时鸣深吸一口气道：“叔叔，阿姨，这件事情你们其实不应该来问我，毕竟这件事情对我并没有什么影响！你们真正伤害到的人是你们的女儿！”

    “是是，何先生说的对，都是我们的不对……”

    秦爱华和赵慧芳听到何时鸣的话连连点头。

    他们当然知道何时鸣说的是对的，毕竟秦丽雅为秦商集团付出的真的太多。

    但是规矩就是如此，全世界都是这样，甚至包括他们也这样认为，就像人吃动物一样，当所有人都去做的时候，也就变成了理所当然！

    一个女儿，终究是要嫁出去，成为别家的人！

    该做的贡献做了，剩下的自然也就没有她的事了。

    这本来就是一个女孩应该做的事情。

    不过从内心深处，秦爱华也知道自己的闺女心里有委屈，所以也没敢逼她。

    何时鸣扭头看了一眼低头不语的秦丽雅，随后向秦爱华夫妇道：“所以，就算你要道歉，也应该是找你们的女儿道歉，而不是我！明白吗？”

    秦爱华夫妇听到这话，赶紧走到秦丽雅面前。

    赵慧芳伸手抓住秦丽雅的双手，一脸感叹的道：“丽雅，刚才给你打电话没打通，我只是想跟你说一声对不起！之前是我们忽略了你的感受，老爷子已经知道错了，你千万不要怪罪他。”

    秦爱华也接着道：“小雅，这件事情确实是我们对不住你！现在我们都知道错了，你跟何先生说说合作的事好不好？这件事情真的是关乎到我们秦家的生死存亡！再怎么说你也是秦家一份子，总不能置身事外对不对？”

    秦丽雅听到这话，顿时眼圈一红，声音有些哽咽的道：“说到底，你们还是想要利用我对不对？”

    “不是利用！”

    秦爱华赶紧摆手道：“我们都没有利用你的意思！我的意思是我们都是秦家人，根本就不存在利用不利用，我们为秦家付出本来不就是应该的不是吗？”

    秦丽雅深吸一口气道：“爸，你不用给我偷换概念！把人用完就扔，本就是利用！”

    “好好……”

    秦爱华无奈道：“你说什么就是什么！之前秦家的做法，确实是对你造成了伤害，这些我理解，不过我们终究都是秦家的人，现在秦家正面临着能关乎秦家生死存亡的重要时刻，你就看在你妈的份上，再帮秦家一次，怎么样？”

    “用完再把我扔了是吧？反正到时候我也没用了，然后就可以强行把我嫁给刘明成那个纨绔？来换取更多的资源！你们是不是这样打算的？”秦丽雅说着，眼圈突然红了。

    “不是！”

    秦爱华立刻摆手道：“我们绝对没有这么打算！你只要能把这个合同签下来，就是整个秦家的大功臣，他们肯定不会这么对你的！就算他们想要这样对你，爸也会拦住他们！”

    “但是在老爷子寿宴上的时候，你在哪里？拦住他们了吗？”秦丽雅声音哽咽的道。

    秦爱华听到这话，顿时一阵沉默。

    他没拦。

    因为他觉得秦丽雅嫁给刘明成对秦丽雅有好处，对他们秦家有好处，是为了秦丽雅好，是为了她的未来着想！

    至于她乐意不乐意，秦爱华却从来没有考虑过。

    毕竟做父母的，很少会特意考虑孩子的感受，强加给他们各种责任和事情，是很多父母的拿手好戏。

    “唉……”

    秦爱华叹息一声道：“爸错了，爸向你道歉！但是爸可以向你保证，绝对不会有第二次了！”

    “当然不会有第二次！”

    秦丽雅昂起头来，神色悲戚而双决绝的道：“破镜难重圆，碎了的心再难愈合！我也不会允许秦家再伤我一次！你们想让我帮你们，好，我可以帮你们向何时鸣说，不过他同意不同意，不是我能左右得了的，毕竟当初是你们把他扫地出门！此事过后，我与秦家从此一刀两断，再没有任何关系！”

    “这……”

    秦爱华夫妇听到秦丽雅的话，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    秦丽雅继续道：“你们放心，等你们老了，我会负责给你们养老！毕竟你们生我养我，我给你们养老是我的义务！不过在这之前，我与秦家，包括你们在内，不会有任何的牵扯！更不会再为秦家做任何事情！”

    说完，

    不等秦爱华两人回答，直接走到何时鸣面前，神色严肃而又认真的道：“何时鸣，请你再认真考虑一下，跟秦商集团合作的事情！”

    她不想为秦家说话。

    不过，

    今天来求她的，是她的爸妈，她没办法拒绝！

    哪怕再千般不愿，也只能选择张嘴。

    何时鸣听到秦丽雅的话，顿时无奈的叹息一声。

    既然秦丽雅这么说了，他也没办法再板着脸了，否则只会让秦丽雅难做。

    不过……

    何时鸣深吸一口气，向秦爱华道：“我可以考虑与秦商集团合作的事情！只是……”

    秦爱华听到这话，顿时脸色一喜。

    秦丽雅的话果然好用！

    他突然庆幸自己有这么个闺女，否则面对新型电容模组的横问世，秦家根本就没有任何竞争力！

    “只是什么？您请说！”秦爱华急道。

    何时鸣面色淡然的道：“只是当初毕竟是你们把合同撕掉，然后将我扫地出门，我说过，再想让我回来，就不那么容易了！如果不是秦丽雅张嘴，我不会考虑你们，毕竟想要找我们合作的人有很多！你们如果想要合作，必需要答应我三个条件！”

    “您请说！只要我们能够做到，一定答应！”秦爱华赶紧回道。

