    翌日，9月1号。

    傅朔和陆晚晚亲自送安安到了南开小学，对于昨晚对话被夏梔偷听到的事，傅朔只用“抓到那只小老鼠了”来让陆晚晚安心。

    此时，安安看着窗外攒动的人头，跃跃欲试道:“爹地，妈咪，那”我就下车啦!陆晚晚却道:“宝贝等等，今天是你第一天.上学，妈咪陪你去见一”下班主任。

    安安下车的动作——顿，回过头代表着挑战道:“这样同学们会不会觉得我太娇”气呀?还是不要了。’他才这么点大，一般都是拉着爸妈的手让他们带他进去才对吧?陆晚晚哭笑不得道:“妈咪就站在教室外面，跟班主任打完招呼就走，好吗?”安安点了点头:“那好吧。

    “那晚晚，我就在这里等傅朔话还没说完，手机忽然响了起来。

    你先接完再说吧。

    陆晚晚道。

    代表着挑战5[嗯傅朔抬手按下蓝牙耳机，越听眉心皱的越紧。

    少顷，他说:“我知道了，我现在就过去，你别让保安拦着她们了,直接请她们去休息室，好好接”待。

    待结束通话后，他迎向陆晚晚关心的眼神，说道:‘‘公司的大堂经理打来电话说，现在我们公司外面聚集着一群前来退货的消费者，她们有的在我们美容院购买过美容仪和养肤丸，有的在我们的商场买过礼服和包包，总之，她们都因为昨天汤太太的爆料，觉得我们代表着挑战以次充好，兜售假货，还有，消费者协会的人和各家媒体记者都来了，我得马上赶过去处理，晚晚，你安顿好安安后，先别来公司了，我怕那些记者都在等着采访你。

    陆晚晚咬了咬下唇:“真不敢相信，这些消费者一点判断能力都没”有，人云亦云。

    傅朔沉着分析道:“我们刚在s市成立分公司，这里的消费者都是第一次接触我们的产品，不像y市的消费者那样信任我们，再加上以那位汤太太在这个富代表着挑战婆圈子里的影响力，会变成这样也不奇怪。

    陆晚晚忍不住问:‘‘你昨天不是请了专业机构去检验我们美容院的花茶了吗?应该出结果了吧?傅朔道:‘可现在消费者不止怀疑花茶，还怀疑我们旗下所有的商品都是假的，专业机构需要花费大量的时间去一一检验，怕是来不及”应对这波攻势。

    陆晚晚脑子里的那根弦顿时-紧:“对不起，她是冲着我来了，结果却连累到了你和公司!“逆境处理好了便是顺境，晚代表着挑战晚，你不妨想想，如果我们证明了清白，那会不会有更多的消费者愿”意加入我们的大家庭?傅朔说着，眼睛望向前方，斗志昂扬道:“我喜欢s市，因为它代表着挑战，y市太安逸了，会让我忘”了居安思危的。

    不管是爱情，还是事业，他一直顺风顺水，如今面临这双重挑战，在感到压力的同时，也感到了久违的兴奋!安安在一旁说道:对呀，爹地公司的产品本来就没有问题,为什”么要怕别人质疑呢?代表着挑战傅朔闻言，欣慰道:你看，连”安安都懂得这个道理。

    陆晚晚吐出一口浊气，释怀道:你们说的对，是我太丧气了。

    这时，学校的预备铃响起。

    陆晚晚不再耽误时间的带着安安下车了。

    而不远处的树荫下，正停靠着一辆布加迪。

    当看到陆晚晚牵着和他的孩子，目送别的男人开车前去上班时，厉景琛无声的勾了勾唇，似嘲代表着挑战弄，又似自嘲。

    还真是幸福美满的一家人啊。

    他原以为昨晚在看到蓝沁发的声明后，晚晚至少会打个电话问问他其中的是非曲折，但她没有，好似一切都与她无关。

    他跟谁传绯闻，她一点都不在意，对么?可他仅仅只是看着她从傅朔的车上下来，都觉得是一种煎熬。

    这时，秘书的声音从驾驶位传来:“厉总，陆小姐已经带着孩子进”去了。

    代表着挑战”厉景琛低哑道:“等她出来。

    秘书道:是。

    校门口。

    安安因为是插班生，还没有领到校服，因此被一名值日老师拦了下来。

    陆晚晚礼貌道:“老师你好，,我儿子是二年级一班的插班生，我是”他妈妈，可不可以让我送他进去?闻言，值日老师拿起一本蓝色的册子，对她说道:“那请你登记一下自己的姓名和手机号，我才能放)你进去。

    代表着挑战“好。

    陆晚晚登记完后，得以顺利进校。

    当陆晚晚牵着安安从值日老师身旁走过时，男老师只觉一阵香风吹过，让他忍不住心生绮念，这样的孩子妈，请给他来一打!与此同时，白卿落正牵着厉修齐的小手姗姗来迟。

    在看到陆晚晚母子进校的身影时，白卿落冷哼一声，酸不溜秋”道:“还真被那个小鬼考进来了!厉修齐怔怔的看着傅怀安的背影，心想他的入学成绩，会让他就读一班吗?代表着挑战这时，白卿落恶狠狠的声音响起:“修齐，看到了没有?那个男孩”就是你未来的手下败将!厉修齐抿了抿小嘴，低声应道:“我看到了。

    白卿落接着说道:“你听着,如果傅怀安真的考进了一班，那你不”许跟他多说一句话。

    厉修齐下意识的问:“妈，为什么?白卿落低头睨他，道:你是厉家的孩子，高高在上，犯不着和那”种人做朋友。

    代表着挑战犯不着吗?厉修齐微微出神的想，如果傅怀安考进一班来和他抢念念的话，那自己就真的不理他。

    “我知道了，妈。

    听到他答应的白卿落，露出了一抹微笑道:‘行，去吧，好好学”习，别叫你曾祖父失望。

    厉修齐用力的“嗯!”了一-声要知道曾祖父是除了他妈外，对他最好的人了。

    从他出生以来，他就像是一个多余的存在，大人们的眼睛总是掠代表着挑战过他，看向别处。

    偶尔就算对上了，他们的眼神就会变得伤怀，愤怒以及悔恨，总之没有一丁点爱。

    厉修齐不明白，明明他是厉家的孩子，为什么大家却都不肯正眼瞧他。

