    

    一路穿梭，轮回之火摇曳得越来越璀璨，说明距离女帝的道果和前生埋葬之地越来越近了。

    但该来的还是来了，有荒古妖族天道提供坐标，密密麻麻的神虹自四面八方破空而来。

    “麻烦呐！”

    杨玄的神情变得凝重起来，看着那一个个自神虹之中显露出来的身影，每一个流露出来的气息都是极为强大。

    一道道强大无比的威压镇压而来，空间兽哀鸣一声。

    杨玄有荒古两大天道护身，自是不惧这威压，遂震开威压，让空间兽逃入虚空中。

    “各位，我是天机阁弟子，我是被他劫持的，别连累我。”

    天算书生淡淡一笑，化作神虹掠到远处。

    有天机阁大能点头作证，遂也无人为难天算书生。

    这家伙很过分，竟然拿出一个仙果悠哉悠哉的吃了起来，一副看热闹不嫌事大的样子。

    “你是何人？为何能操控荒古人族天道和魔族天道？进入无尽葬土有何图谋？”

    一人遥指杨玄，冷声逼问。

    “我来自荒古禁地，为寻舍妹道果和前生而来。”

    杨玄淡淡回了一句，身为镇压荒古的无上至尊，又何惧这些人？

    甚至于已经惹恼了他，因为这些人没有资格以这样的态度和他说话。

    “无尽葬土平衡不容打破，立刻退出无尽葬土，否则杀无赦！”

    一人周身四级法则之力涌动，威压逼迫而来，却是一尊无敌金仙。

    他们早已察觉到杨玄不过玄仙气息，只因杨玄来自神秘的荒古禁地。

    他们数次察觉到那位镇压荒古的无上大能气息，不知杨玄与那位大能的关系。

    否则早就动手镇杀了。

    他们之中，不乏有运气极佳之人，借无尽葬土躲过天道轮回，自荒古时代苟活至今之人，自是知道荒古禁地中那位大能有多么的强大。

    荒古时代，曾有残存圣人不知死活入荒古禁地，只手遮天的无敌圣人，顷刻间灰飞烟灭。

    自此，荒古禁地之名响彻仙域，无人再感踏入荒古禁地一步。

    哪怕荒古落幕，圣人消陨，上古至今依旧无人敢入荒古禁地。

    那位无上至尊虽再没出过手，但没人知道其到底还有没有活着。

    因为那位无上至尊太强大了。

    近段时间，他们数次察觉到那位无上至尊的气息，证明了那位大人在荒古末年并未随诸圣一起消陨。

    强大得已经超越时间法则，连天道和大道也奈何不得。

    “待我找到舍妹道果与前生，即刻便走。”

    杨玄冷冷的环视了一眼诸多大能。

    “哼！荒古至尊再强大，到底出不了荒古禁地，焉能将手伸进无尽葬土？”

    “敢欺凌我轮回宫，本君今天便要看看荒古至尊能否在无尽葬土中保住你。”

    “亦或你根本就是撒谎，根本就不是来自荒古禁地，进无尽葬土就是想要图谋不轨。”

    轮回真君上前，他修轮回帝典，周身轮回光芒笼罩，他便是自荒古苟活下来的半圣之一，知道荒古至尊不能出荒古禁地的秘密。

    轮回帝典乃中古无上轮回至尊所创，蕴含轮回之秘。

    轮回法则乃是至高无上的八级法则，他在机缘巧合之下得到。

    正是因为修炼了轮回帝典，他参悟了一丝圣人方能参悟的轮回法则，方才能历几世轮回而不死，苟活至今。

    而他，也是目前仙界最强大的几位半圣之一。

    他有那一缕轮回法则护体，只要有无尽葬土帮他守护道果和前生，他便可以一直轮回，一直复活，达成另类真正的永生。

    而这一世，他的寿命也快到了，所以他必须保证无尽葬土无恙，哪怕得罪荒古至尊也在所不惜。

    葬土被毁了就完了。

    荒古至尊不能出荒古禁地，得罪荒古至尊反而还有一线生机。

    “你可以试试看。”

    杨玄冷眼看向轮回真君，没有人能想到他就是那个独断荒古无敌的荒古至尊，现在也只能狐假虎威了。

    可惜，横得怕愣的，轮回真君有必须守护无尽葬土的理由，所以根本不吃这一套。

    “雷音法谕！”

    轮回真君纳音之法则与无尽仙力，于九天之上衍化出一张如同黑洞般的巨口，滚滚音波席卷而下。

    一些无敌金仙都是承受不住，连忙急速后退。

    他们，也有自己的打算，让轮回真君先试试水，若荒古至尊动了，他们明哲保身。

    若荒古至尊没动，那便一起上，顺便从杨玄口中敲出能操控荒古两大天道的秘密。

    若是谁能掌控无尽葬土中的荒古妖族天道，那谁便是无尽葬土之主。

    想要借无尽葬土轮回永生的大能，都得臣服，继而成为仙界之主也不是没有可能。

    杨玄现在所能动用的最强手段便是两大荒古天道的一丝力量。

    滚滚音波席卷而下，无尽葬土震动，身处中央，杨玄急忙撑起三丈金身，同时以两缕天道之力护身。

    一缕护住神魂，一缕护住身躯。

    音波落下，三丈金身在一瞬间便破碎，虽有两缕荒古天道之力护体，依旧瞬间重伤，七窍流血，差点被震晕。

    等了数秒，不见荒古禁地有动静，几十位无敌金仙和半圣的胆子也大了起来，慢慢围过来，眼现贪婪。

    “看来，荒古至尊与你并没有关系，或者荒古至尊的手伸不进无尽葬土。”

    “把你能操控荒古两大天道之力的秘密交出来，本君尚能让你死得痛快些，留你入轮回。”

    轮回真君同样眼现贪婪，自荒古至今，他活了无尽岁月，同样有着一统仙界的野心。

    “呵，老东西，就你也配审判我？”

    杨玄神情变得狰狞，本来不想再拖累飞升池的，但如今也不得不再次动用飞升意志了，日后找机会弥补吧！

    今日他若不动用飞升意志，不仅救不了女帝，他自己也得交代在这里。

    “荒古禁神魔.飞升镇世间。”

    悬浮虚空，仰天怒吼，霎时飞升意志降临，一股恐怕至极的威压镇压整个无尽葬土。

    无敌，无可抗衡，如这世间最强大的力量，审判一切。        

