    董良的话倒是让正道这边沉默了下来了。

    不是化龙宗的人干的，他们也看到灵蛇宗的人马混在其中。

    由于这次灵蛇宗的长老损失惨重，整体实力不如化龙宗，因此这次行动魔道方面显然是以化龙宗为首了。

    “想知道谁杀的，你自己不会去查吗？”柯木俊冷声道。

    “查当然是要查的，不过我们需要童覆的尸首。”董良说道。

    “休想。”柯木俊立即拒绝道。

    童覆虽然死了，但从他尸首上说不定还能发现什么，岂能交给董良他们？

    “看来只能看谁的拳头硬了。”董良淡淡一笑道。

    就在双方剑拔弩张的时候，忽然一道人影从人群中窜出，直接冲向了附近的五神宗弟子聚集的地方。

    “殷师姐？！”崔游只觉得自己身旁一阵风吹过，等他反应过来的时候，发现自己身旁的殷瑶琴已经失去了踪影。

    “放开瑶琴！”

    “你是什么人？”

    柯木俊他们脸色大变，没想到在他们眼皮底下竟然有人敢出手对付门下弟子，而且还得手了，真是岂有此理。

    这岂不是太不将他们这些五神宗长老放在眼里了。

    “你到底是何人！”苗冰燕想要立即冲出去，可被邱墨一手攥住了。

    崔游他们脸上焦急，可一点办法都没有。

    这人的实力深不可测，几乎在一瞬间，就带着殷瑶琴到了十丈开外的地方。

    不过，师叔伯他们也都是高手，虽然没有及时救下殷师姐，但也及时将对方围在了中间。

    “我是谁？”这个看上去只是一个普通模样的中年妇人笑了笑，声音有些沙哑，“怎么就不认识了吗？”

    这话让苗冰燕眉头微微一皱道：“易容了吗？鬼鬼祟祟的，难道说是你杀了童覆？”

    听到苗冰燕这么一说，在场的人都是起了一阵骚动。

    本来见到五神宗弟子被人抓住，其他的势力自然不会多管。

    更有者心中还是幸灾乐祸的，尤其是魔道那边。

    他们巴不得看五神宗的笑话。

    可要是对方是杀了童覆的人，那很有可能知道‘魔龙魔功’，这样一来，性质就完全不同了。

    “苗师妹，你果然有些心机，这是想要让我成为众矢之的吗？”中年妇人的声音完全没了之前沙哑的样子。

    崔游立即明白过来了，这是对方变声了，那么苗师叔怀疑对方易容也就没错了。

    “师妹？”崔游心中又是一惊。

    对方竟然喊苗师叔师妹，这又是什么情况？

    不要说崔游了，在场除了少数之人，大部分脸上都是露出了迷惑之色。

    显然对对方的话有些莫名其妙。

    邱墨等人脸色一脸沉重。

    这倒是让董良心中一动，不过他在心中暗叫糟糕。

    如果真是那个家伙，如果童覆真是她杀的，魔龙魔功要是落到她手中，靠自己恐怕很难从她手中夺到‘魔龙魔功’了。

    不过这里有这么多人，相信其他人也不会眼睁睁看着她带走‘魔龙魔功’吧？

    “杨~~杨师姐？”苗冰燕瞪大了双眼，喃喃了一声道。

    苗冰燕的话，让在场的人都是惊呼一声。

    不少大势力的高手很快便反应过来了，可大部分江湖中人还是有些摸不着头脑。

    这人既然是苗冰燕的师姐，那么应该也是水神峰的人了。

    那她为何要抓同样是水神峰的弟子，殷瑶琴按理说是她的师侄才对。

    难道说五神宗的人起了内讧？

    崔游环顾了四周一眼，他发现大部分师兄弟还是一脸迷惑的样子。

    可谢龙河和林明琛两人显然是若有所思的样子。

    崔游心中明白，恐怕他们是知道了这人的来历。

    毕竟谢龙河和林明琛虽然是和自己等人同一辈，但他们在五神宗的地位其实完全不下门中靠后的一些师叔伯了。

    所以他们两人能够知道一些大部分弟子无法知晓的隐秘。

    见苗冰燕认出了自己，杨师姐轻笑一声道：“多年不见，师妹的功力倒是长进了不少。不过你可别将杀童覆这件事扣到我头上，我虽然也对魔龙魔功感兴趣，但我此行还另有目的，就是我手中这丫头。”

    说着，她用手在脸上一抹，撕下了一块人皮面具，露出了本来的容貌。

    她看上去只是三十多岁的模样，容貌不下于苗冰燕，不用于苗冰燕有些冰冷的模样，对方看上去更吸引人，让在场不少江湖中人都是无法挪开双眼。

    “杨师姐，放开瑶琴，你有什么事冲我们来就是了，别伤及小辈。”苗冰燕脸色微微一变道。

    “苗师妹，你很紧张？”杨师姐笑道。

    “瑶琴是水神峰的弟子，这次出来，由我负责，我可不能让她们受到伤害。”

    “就这么简单？恐怕未必吧？你紧张的远不止这些。”杨师姐淡淡一笑道，“这丫头的身份还是有些特殊吧，比如咱们那位殷师妹。”

    “瑶琴是殷师妹的亲传弟子。”苗冰燕急忙说道。

    “我可不是指她啊~~我是指~~”

    还未等杨师姐说完，邱墨不由大喝一声道：“杨若薇，你到底想要做什么？想拿一个小辈来威胁我们吗？我们过来的时候，童覆已经身死，所以想要威胁我们得到‘魔龙魔功’的想法是不会得逞的。”

    “邱墨，我有说要威胁你们交出‘魔龙魔功’吗？”杨若薇看了邱墨一眼道，“这丫头我是不会交出的，我要等一个人。”

    这话一出，五神宗那边的长老们脸色都有些难看了。

    “杨若薇，念你曾经也是五神宗弟子，只要放开瑶琴，我们可以不计较这件事，就当没发生过。”柯木俊出声道。

    他毕竟是这次行动的负责人，哪怕他内心不想参合这件事，可涉及到门中弟子，他不得不出面了。

    “哟，柯师兄，哦，你可不会认我这个师妹。”杨若薇笑了笑道，“那么我喊师兄就不大合适了，柯木俊，你们计不计较这件事，你觉得我会在意吗？”

    “是吗？”柯木俊冷喝一声道，“那就别怪我们不客气了。”

    “威胁我？”杨若薇脸色一寒道。

    “柯师兄，等下。”苗冰燕急忙说道。

    真要动手，她怕杨若薇会伤到殷瑶琴。

    现在殷瑶琴已经被杨若薇点了穴道，根本无法逃离。

    虽然杨若薇曾经是她的师姐，但她早已离开五神宗，当年的事伤她很深，真要刺激她，殷瑶琴还真有性命之忧。

