 林海一路前行，发现途中的花草树木，尽皆枯死。甚

    至，还有一些妖兽的尸骨，随处可见。

    这些死气，已然将山脉中，变成了死地。

    一直走出去上百里的距离，林海隐隐的看到，前方有几个人聚在一起。

    “又有人来了！”

    这几个人，也发现了林海的到来，纷纷回头，朝着林海望去。等

    发现了林海的修为，仅仅是化神境时，这几个人不由全是一愣。“

    化神初期，你是怎么进来的？”其

    中一个身穿黑衣，面色阴蛰之人，惊讶的问道。

    “走进来的啊！”林海笑着道。

    黑衣男子顿时面色一沉，冷声道。

    “少贫嘴，我是问你，怎么通过的山脉入口处，那浓郁的死气！”

    林海见对方语气不善，脸上的笑容，也瞬间收敛，淡淡道。

    “你怎么通过的，我就怎么通过的！”“

    你找死！”黑衣男子顿时大怒，一股强大的气息，瞬间升腾而起。

    “老张！”

    黑衣男子旁边的一个瘦高个，赶忙轻呼一声。

    “不要在这里动手！”

    说完，瘦高个朝着林海，皮笑肉不笑的看了一眼。“

    小兄弟，以化神境的修为，能够走到这里，如果我没猜错，你的身上，应该有能够抵御死气的至宝吧？”

    瘦高个这话一出口，旁边的几个人，纷纷眼前一亮，贪婪的目光，毫不掩饰。

    林海轻轻叹了口气，“我如果说没有，你们会信吗？”

    “哈哈哈，小兄弟，果然是聪明人！”瘦高个大笑一声，随后面色一凝，郑重道。

    “小兄弟，前方三里之处，有一片更加浓郁的死气。”“

    以我等大乘后期的修为，都无法靠近。”“

    而你化神境的修为，就算能够进去，实力太低恐怕反而不是好事。”

    说到这里，瘦高个露出一副和善的笑容，慈祥道。

    “不如，小兄弟将身上的至宝，借与我等。”

    “我等进入其中，若是有所收获，出来后与小兄弟平分，你看如何？”林

    海听完，嘴角一撇，看着瘦高个，笑而不语。

    瘦高个顿时有些心虚，“小兄弟，你倒是说句话啊？”林

    海则是无奈的叹了口气，耸了耸肩道。

    “我说我没有抵御死气的宝物，你们定然不会相信。”

    “然而我确实没有，你们还让我说什么？”林

    海的话一说完，瘦高个脸色顿时一变，眼中闪过一道凶芒。

    “小兄弟，你这样说话，就有些不识抬举了！”

    “哼！”被称为老张的黑衣男子，则是一声冷哼，杀机凛然。

    “和他废什么话，一个小小的化神境，不老实把宝物交出来，杀了就是！”

    “到时候，宝物还不照样是我们的！”

    说完，黑衣男子目光阴冷，盯着林海森然道。“

    别说没给你机会，宝物你交不交？”

    “我交你妹！”

    林海一声喝骂，随后小红的身影骤然出现，驮着林海直冲天际。

    “想跑？给我留下！”黑

    衣男子见状，一声爆喝，手掌猛然挥出。轰

    ！顿

    时间，一道土黄色的气芒，划破天空，直朝着林海飞驰而去。

    “封！”

    林海回头一声冷喝，骤然间冰墙突起，犹如一座屏障，挡在里土黄色气芒。

    砰！巨

    大的撞击声响起，冰墙和气芒，同时炸裂，化为无数的光华。

    黑衣男子脸色大变，没想到林海的道法，竟然能够挡住他的攻击。等

    他再次准备出手之际，却发现林海早已经没有了踪影！“

    玛德，可恶！”

    黑衣男子气的一跺脚，满脸怒容。

    让一个区区化神境，在他的手底下安然脱身，他这脸可是丢大了！

    然而，旁边几个人，则是纷纷眼前一亮。

    “这个小子的飞行妖兽可不赖啊！”

    “看那速度，都赶上咱们的祥云了！”“

    可惜，这小子朝着纵深处去了！”黑

    衣男子眼皮跳动不止，虽然他的同伙没有埋怨他，但他的内心还是感到极度的羞愧。

    “玛德，咱们也过去，一个小化神境都敢，我们大乘后期怕什么！”“

    可是，那死气却是可怕啊！”有人犹豫道。“

    我们联手，小心一些，未必会发生意外！”“

    富贵险中求，都走到这里了，再回去岂不可惜！”

    黑衣男子一鼓动，其他几个人终于动心了，最后一咬牙，纷纷点头。“

    草，既然如此，那就拼他一次！”“

    走，继续前进！”

    黑衣男子等人，带着十分的小心，开始朝着前方行进。

    而这个时候，林海已然骑着小红，到了前方死气的边缘。将

    小红收回到炼妖壶，林海看着面前比入口处浓郁足有一倍的死气，心头一阵吃惊。这

    么浓郁的死气，究竟是从何而来？

    如果真像传说中所说，是一只受伤的妖兽，那这妖兽，得多强的实力？

    若非懂得掌控死气之法，就算是大乘后期，到了这里都未必能安然通过！

    不知不觉中，林海的脑海中，又想起了之前那个冰山一般的蓝裙女子。

    这一路来，除了黑衣男子等人，林海并未见到其他的人。

    难道说，那蓝裙女子，已经进入死气中了？

    看来，这个蓝裙女子的实力，不简单啊！“

    进去看看！”

    都走到这一步了，林海自然不会折返。

    何况，这些旁人畏之如蛇蝎的死气，对林海来说，没有任何的伤害。一

    迈步，林海大步走进了死气当中。嗡

    ！顿

    时间，体内的魔气再次自动运转，开始疯狂的吸收起来。“

    这可是屏障，不能毁去！”

    虽然吸收死气的过程，让林海极度的舒适。但

    林海还是强行切断了吸收，挡住后边黑衣男子那群人，可还靠这死气呢！

    面前这片死气，比入口处的面积，还要宽广的多。而

    且位于前行的必经之路，一条极为狭窄的山谷中。

    穿过山谷，很快前方一片生机，花繁叶茂，树木林立，仿佛来到了另外一方天地。“

    吼！！！”

    林海刚进入这一片区域，陡然间一声震天的兽吼，从远处出来。

    巨大的咆哮之声，犹如炸雷般，震得大地都颤抖起来，让林海大吃一惊。

    “果然是妖兽！”

    “只不过，这妖兽也太可怕了吧！”光

    是凭借一声兽吼，就能够让大地震颤，空间颤抖。林

    海已经不敢想象，这妖兽已经强大到了什么境界。嗖

    ！林

    海眼中精芒一闪，从原地消失，朝着声音传来的地方，疾驰而去！翻

    过一座高大的山脊，林海进入一片幽深的峡谷。“

    在那里！”

    很快，一只高达十几丈的妖兽，出现了林海的视线当中！

    咔！

    就在这时，天空骤然出现一道神雷，带着无尽的狂暴之力，凶狠的劈在了妖兽的头顶之上！

    “吼！”妖

    兽一声痛吼，却不躲不避，浑身瞬间一片焦黑，鲜血淋漓。

    然而，妖兽那两只铜铃般的大眼睛，却带着愤怒与倔强，仰天咆哮，似乎在挑衅天威！咔

    ！骤

    然间，又是一道天雷落下，这一次的威力，比之刚才却又强大了许多。“

    吼！”妖

    兽再次怒吼，庞大的身躯一阵摇晃，险些摔倒，整个身躯血肉模糊！“

    尼玛，它怎么不躲不避，站那让雷劈，傻了不成？”林

    海一阵奇怪，可随后心头却猛地一挑，眼中露出深深的震骇之色。

    “难道，它在渡天劫！！！！！” 