    <!--go-->姜沐阳不紧不慢的从树林中走出。

    穿着一身虽然不是特别名贵，但非常显气质的休闲装。

    神色淡然，步伐平稳。

    看他的样子，根本不像是来生死斗，更像是过来欣赏风景的。

    当姜沐阳走出来后，在场不少人都是心里一咯噔，眼眸中不由自主的浮现起惊恐的神色。

    他们清晰的记得，被姜沐阳支配的恐惧！

    这些人便是当晚在金帝斯会所内，亲眼目睹姜沐阳强势斩杀四人的龙城富商。

    他们的腿上，现在还打着石膏。

    比如柳雄风，比如朱富贵！

    身体紧绷，非常紧张，甚至连大气都不敢出。

    生怕引起姜沐阳的注意，再给打折另外一条腿。

    “是他！几天不见，他还是那么的霸气，充满男子气概！”

    柳如烟一双美眸异常明亮，闪烁着异彩。

    一见沐阳误终身。

    在看到他的瞬间，柳如烟的眼睛里，便再也没有第二个人，再也听不到其他人说话的声音。

    陈汉武双眼微眯看向姜沐阳，目光之中杀意闪现。

    “姜副堂主，陈汉武已经是先天大师，他……”沈四海感觉到身上的压力消失，顿时长出了一口气，向着姜沐阳抱拳道。

    姜沐阳嘴角微微上扬，淡淡的说道：“无妨。”

    沈四海眼睛一亮。

    莫非……姜副堂主也晋升先天了？

    这时，陈汉武开口了：“姜沐阳，你终于来了，这一天，我已经等了太久太久！今日，我们既分高下，也决生死！”

    “废话少说，大家都挺忙的，别浪费我时间。”姜沐阳缓缓抬头，目光落在陈汉武的身上，冲着他勾了勾手，“来，出手吧。”

    此言一出，现场顿时一片哗然。

    “喂！你这小子也太嚣张了吧？”

    “无知小儿，简直不知道天高地厚！”

    “你怕是还不知道吧，陈大师乃是先天大师，要杀你简直易如反掌！”

    “这是哪里来的初生牛犊？你家大人呢？”

    “……”

    不少武者纷纷面露讥讽之色，出言嘲讽。

    这些人根本不认识陈汉武，也不认识姜沐阳。

    但是这并不影响他们站队。

    毕竟，一方是已经凝聚出护体罡气，能够一言镇压化劲强者的先天大师，而另一方，不过是个二十出头，语气狂妄的无知小儿而已。

    孰强孰弱，一目了然。

    他们都想不明白，为什么姜沐阳面对一位先天大师，还如此狂妄，如此嚣张。

    难道，他真的不知道死字怎么写？

    “姜沐阳！”陈汉武冷然开口，声震四野，“你杀我大哥侄儿，毁我百年基业，辱我陈家声誉，这血海深仇，今日便要与你，彻底清算！”

    闻言，周围不少人都是心脏一缩。

    原来，双方之间居然还有如此深仇大恨，怪不得要进行这种完全没有退路，不留半点余地的生死对决！

    这样的对决，一定会非常精彩。

    只可惜，有人会因此而丧失性命。

    “哼！姓姜的那个王八蛋，这次恐怕小命不保了。”人群后方，朱富贵冷眼盯着姜沐阳，眼眸中满是怨毒的神色。

    “喂！胖子！你瞎说什么呢？”柳如烟皱眉看向朱富贵，紧咬银牙道。

    朱富贵瞥了柳如烟一眼，眼中闪过一丝惊艳。

    冷冷一笑，说道：“我瞎说？小姑娘，难道你没听其他武者谈论么？陈汉武陈大师，那可是先天大师，比姜沐阳高级得多。姜沐阳这次必死无疑，耶稣也留不住他，我说的！”

    “你放屁！”柳如烟顿时急了，张牙舞爪的，“要不是本姑奶奶腿脚不方便，肯定给你那张猪脸挠成土豆丝！”

    “柳雄风，你就是这么管教女儿的？”朱富贵脸色顿时阴沉下来，皱眉看向柳雄风，语气不善的说道。

    “我如何管教女儿，还用不着你多嘴。”柳雄风虽然被柳如烟的话吓得心惊肉跳，但还是不留余力的维护自己的女儿，“朱富贵，友情提醒你一句，结果出来前最好别高兴得太早，小心另一条腿也断了。”

    “呵，我看他怎么死！”朱富贵满脸不屑，冷哼一声。

    随即扭头看向场上，不再说什么。

    “你……”

    柳如烟美目一横，就要说什么，却被柳雄风制止：“烟儿，少说话，安静看着。”

    “哦。”

    柳如烟狠狠瞪了朱富贵一眼，随后便看向姜沐阳。

    此时，陈汉武已经动手了！

    他狠狠跺了下右脚。

    “嘭”的一声巨响，脚下的石头顿时炸得四分五裂。

    碎石向周围飞散，吓得众人脸皮猛跳。

    离得较近的人更是慌忙躲闪。

    而陈汉武则如同离弦的利箭一般，向着姜沐阳爆射而来。

    右手握拳，一拳轰出，带起一阵尖锐的破风声。

    拳锋周围包裹着一层罡气，使得这一拳的威力大增。

    毫不夸张的说，就这一拳，可以轻易轰碎银行金库的防盗大门。

    姜沐阳稳稳地站在原地，目光古井无波，脸色如常，稳如泰山！

    在陈汉武的拳头即将攻来的瞬间，他肩膀一晃，闪电般出拳。

    “嘭！！！”

    两人的拳头狠狠的对撞在一起。

    真气猛地向周围席卷而开，带起了一道肉眼可见的气浪。

    两人的衣服猎猎作响，脚下杂草更是被吹得疯狂摆动。

    姜沐阳的双脚如同生了根一样，纹丝不动，但所立之处的土地却猛地向下塌陷了一截，并且有一圈尘土向周围迅速的扩散。

    “就这？”

    姜沐阳死死抵着陈汉武的拳头，嘴角微掀，淡淡的说道。

    陈汉武顿时眉头一皱，内心颇为的震惊。

    他的计划是一拳结束战斗。

    没想到这一拳竟然被姜沐阳完美的抵挡了下来。

    “唰！”

    陈汉武身在空中，腰身猛地一扭，右腿如同粗壮的树干一般，带着一阵破风声，狠狠的砸向姜沐阳侧腰。

    姜沐阳向后一个小跳步，轻松躲过陈汉武的腿。

    右拳顺势一收。

    陈汉武顿时脸色一变，竟然不由自主的被一股吸力拉扯着，向前扑去。

    身体瞬间失去平衡。

    陈汉武心知不妙，连忙转攻为守，真气迅速的汇聚，瞬间便在腹部构筑起一道护体罡气。

    下一瞬。

    “嘭！”

    姜沐阳一记膝撞，狠狠的撞在陈汉武的腹部。

    顿时，一道金色光圈迅速的扩散开。

    陈汉武直接被撞得倒飞出去十几米，重重的砸在地上。

    落地后，依旧被一股恐怖的力道推得不断后撤，在地面上拖出了一道长长的沟壑。

    新鲜的泥土被翻出来，草叶破碎，野花乱飞。

    顿时，全场寂静！

    先天大师……怎么就这么轻易的败了？

    原本冲着姜沐阳叫嚣的几人，瞬间哑口无声，脸色慌乱不已，生怕姜沐阳找他们清算。

    然而下一刻。

    倒地的陈汉武，突然一个鲤鱼打挺，翻身而起。

    双眼猩红，满脸戾气。

    如同被激怒的野兽。

    气势非但没有半点减弱，反而变得愈发狰狞可怖！<!--over-->

