    “怎么回事？”

    “为什么要找我们回来？”

    龙燚和卓跃此时已经率队跟上了正急速前行的众人，遇到了跟在队伍最后的尚弦月三人。

    “营地出现了变故，死了很多人。似乎有怪物利用风向在空气中散播了某种毒素。”

    尚弦月回道。

    他之所以向陈裕提出殿后也是有自己的考虑，他想研究一下空气中的毒素。

    按理来说，几十公里的距离，即便是拥有喷射毒雾能力的怪物也不能让毒素在空气中停留这么长的时间，并且还具有如此可怕的杀伤力。

    这种古怪的毒素已经引起了这位疯狂科学家的兴趣。

    “那……我们下一步怎么办？”

    卓跃皱了皱眉问道。

    “你去找陈帅吧，他应该会有安排。”

    “嗯，只能先这样了。”

    龙燚和卓跃对望了一眼，带人向前走去。

    只要陈裕没出事就好。

    “老尚，这种毒素真的可能连咱们都支撑不住吗？需要这么谨慎？”

    孙静姝问道。

    以她的脾气，既然想研究空气中的毒素那就直接返回营地啊！

    “还是谨慎一些好。我从没听说过这么可怕的毒素，说不定真的能够将咱们也毒死。”

    而此时，远处半空中的蚩离同样暴跳如雷。

    营地里提前逃出来的人实在太多了，最不可饶恕的是他们居然还带走了一辆激光炮车！

    “到底是谁？竟然将我的计划破坏了！”

    在它看来，这个计划是天衣无缝的完美计划，即便能够跑出去一些人，但也绝对只是极少数人。

    可没想到居然有上万名幸存者能够提前从营地东北脱离了毒素的范围！

    看来这个营地的指挥官不可小视，竟然能够从自己布下的必死之局中逃出一条生路。

    他本人必然也在迁徙的队伍之中。

    可惜，那里还有一辆激光炮车，并且它正在不停地对周围缓缓地探查着情况。

    五十公里的距离实在太远了，自己很难躲过它的监视突入营地将它毁掉。

    并且这个营地里还有不少第三阶段的强者，有两个人的实力还不在此时的自己之下！这样贸然过去，未必能占到便宜。

    之前在营地西北的战斗蚩离也看到了，云幽远征队伍所展现的实力它自然看在了眼里，包括龙燚和卓跃的惊艳表现。

    还是先把营地里剩下的九辆激光炮车毁掉再说。

    虽然心中不甘，但也只能这样了。

    起码已经将盘踞在自己周边的一大威胁赶跑了。

    等自己完成进化，再将这些该死的爬虫通通灭掉！

    蚩离看着渐渐远去的队伍，心有不甘地想着。

    营地里的激光炮车还在不时地对那些已经临近营地的第二阶段怪物进行着攻击。

    显然它们的控制者在死前都还记得将激光炮车调整到自动防御模式。

    “怪物们就要攻入营地了，咱们还要等多久？真的不能过去吗？”

    远处的一棵大树上，正在望着营地方向的孙静姝对身旁的尚弦月说道。

    尚弦月已经和陈裕说了自己要在这里先等一等，等弄明白疫病的具体情况再追上队伍。

    “你看，那些怪物在被杀死以后尸体会立刻消失，融入空气之中。这应该就是毒素的成因。或许它们的身体之前已经被某个拥有特殊能力的怪物做了手脚。”

    尚弦月回道。

    “现在营地附近的空气中毒素密度肯定更大了，虽然距离咱们很远，并且不在下风方向，但还是撤离得再远一些吧。”

    尚弦月一边说一边极快地从树上爬了下来。

    孙静姝有些无奈地摇了摇头，从树上一跃而下。

    几十米的高度，对于她现在的身体强度来说根本不算什么。

    但西门求败还是很贴心地在她的脚下凝出了一道宽阔的剑光，吓了孙静姝一跳。

    “别怕！这样更安全一点。”

    西门求败赶紧出声说道，也跳到了这道剑光之上，一把扶住了险些栽下去的孙静姝，控制着剑光缓缓下坠。

    “可惜，凝出来剑光的时间不能长久，不然就可以御剑……”

    他的话还么说完，剑光消失了，两人直接向着地面坠去！

    孙静姝一阵无语，这有什么用？

    而已经爬到树下的尚弦月抬头看着半空中的两人微笑。

    怪物们最终还是攻入了营地，它们到营地后做的第一件事就是将激光炮车砸得粉碎！

    九辆已经打光了所有能量的激光炮车无一幸免。

    随后，怪物们又在蚩离血脉威压的控制下成群地登上一辆辆停在营地里的卡车。

    就剩下一辆激光炮车了，自己说不定可以利用这些怪物将它毁了。

    蚩离再一次有了自己的计划。

    “它们这是在干嘛？怪物居然也想坐车？”

    重新爬上一棵树的孙静姝看到怪物的异常举动，忍不住问道。

    “营地附近必然有一只怪物统帅，并且很有可能就是那种云幽南部战役里老大遇到的那种金色怪物。”

    尚弦月说道。

    “看来这次要赚大了。不出意外的话它们必然会开车追过来。小西门，你一会用你的剑将这些车辆全都毁了，但是一定要注意，不要杀死任何一只怪物！它们死后应该都会变成那种奇怪的毒素。”

    “你想做什么？”

    西门求败问道。

    “自然是想引出那只怪物领袖。就算它不出来，也要抓几只这种怪物回去，研究一下它们到底会产生什么毒素。这要比冒险回到营地稳妥多了。”

    尚弦月看着已经开动的满载怪物的几十辆卡车，眼里放光。

    “就凭咱们三个？能抓住那种金色怪物吗？要知道上次连老大都没能抓住那种怪物。别偷鸡不成蚀把米，那可亏大了。”

    孙静姝说着回头看了一眼已经走出了十几公里并且还在不断加速的队伍，叹了口气。

    看来，就算这个时候想找陈裕请求支援也办不到了，他们已经走出去太远了。

    “就算是把陈裕他们找回来也没用。你没发现那只怪物首领一直没有现身吗？显然它很惧怕激光炮车，如果陈裕真的支援过来，根本就无法将它引诱出来。现在这种情况才是个好机会。”

    尚弦月从孙静姝转头的动作猜到了她的想法，随口说道。

    “倒是第一次看见怪物们开车，挺有意思的。”

    西门求败笑着对孙静姝说，“放心，我会保护你的。就算是那只怪物首领来了，只要我还活着，绝对不会让它伤到你分毫！”

