    强敌来袭

    进入学院，不是按照天赋和修为分班，而是按照潜力分班。

    潜力越大，就说明可以成仙得道，潜力越小，就说明没有任何希望，就会分配垃圾班。

    陈小凡皱皱眉头，自己在九幽深渊，已经把潜力消耗完毕，现在都没有恢复多少，测量潜力的话，绝对是最差劲的一个。

    但美酒学院很多传承，对陈小凡有很大的帮助，所以必须去皇城深究。

    现在这里的新城已经具备一定的规模，到时候绝对可以正常举行拍卖会。

    陈小凡决定前去皇城入学。

    皇城的美酒大赛，要等到参赛的酿酒师入学之后，才开始举行。

    此刻护卫不断送来魔晶核和能量石。

    陈小凡把美酒交给了白兔她们管理，现在大兴土木，时时刻刻都要钱财开支。

    每一个家族疯狂收购物资，不断把物资送来。

    幸好源源不断酿制出美酒，否则陈小凡哪一点库存，根本不够开销。

    有十几个小白兔美女帮忙，所以这里不需要陈小凡管辖。

    “我们现在就去皇城。“

    “好啊！“小白兔和龙女都发出欢呼。

    两个美女护卫也是一样，毕竟没有去过皇城，去那里见识一下。

    全部护卫集合，一个个都是一脸兴奋，毕竟他们这一次前去皇城，以后就在皇城居住了。

    不是每一个人都可以随意在皇城居住的，必须拥有资格。

    皇城人口诸多，而且人口不断增多，毕竟每一年酿酒师带着一大批护卫过去，这些护卫都会在皇城安家乐业。

    陈小凡等人，来到了传送阵大殿。

    家主带着新挑选出来的十大长老，快速赶来。

    看到他们的神色慌张，陈小凡心一沉，知道出事了。

    能够让家主和十大长老惶恐，绝对是大事情。

    “凡少，请留步！”

    “家主，出了什么事情了？”陈小凡等人都是一脸狐疑？

    “出大事了，敌国发现边关法阵撤除，马上攻打，现在南门关告急，由于法阵是您打造的，需要您调兵遣将。”

    陈小凡知道法阵一旦撤除，要巩固好，至少要十天时间，除非阵盘只是扩展十分之一，否则绝对不可能在短时间之内恢复到之前那般牢固。

    问题陈小凡的阵盘，只是扩展了二十分之一，不但巩固好，比之前的还牢固一倍，敌人如果可以攻克，那就是绝对的优势，否则想都别想攻破。

    城主带着上百个家主，恐慌的神色，快速奔来。

    “凡少，现在需要您调兵遣将，能否等到危机解除在离开？”城主一脸焦急，期待的眼神看着陈小凡。

    “可以，我们去南门关看看，各大家族的弟子兵准备好出击。凡是参加的弟子，击杀一个敌人，奖励一斤美酒。”

    一个个家主听到无比兴奋，差点发出欢呼了。

    重赏之下必有勇夫，这个道理他们都特别理解。

    全城的子民听到击杀一个敌人，奖励一斤美酒，美酒是有钱都无法购买到的。

    来这里参加拍卖会的大土豪，极度兴奋，纷纷把家族的子弟调来了南门关。

    南门关传送阵爆棚。

    陈小凡来到了南门关，马上扔出许多阵盘。

    都是传送阵。

    很多士兵从传送阵里面出来。

    一刹那南门关全是人。

    “打开城门，打开城门。”都强烈要求打开城门。

    很多修者蠢蠢欲动，毕竟渴望得到美酒晋级，恨不得飞出去。

    “大家听好了，敌人尸首就可以兑换美酒，就算肢体也可以按照比例兑换美酒。准备打开城门。”

    陈小凡大声地说。

    边关的守将快速到来，没有和陈小凡接近，很多人已经去打开城门，吓得脸色大变。

    “守军发射利箭支援。”陈小凡大声地说。

    陈小凡他们快速来到了城门口的城楼观望台上。

    看到敌军铺天盖地席卷而来。

    陈小凡拿出阵盘在城楼观望台。

    飞天狼和白兔快速被传送过来。

    “杀杀杀！”

    惨叫连天！

    敌人的箭雨铺天盖地席卷而来，很多冲出去的家族子弟兵中箭倒地。

    一个个都埋怨陈小凡太草率了，根本不懂得打仗。

    贸然开城门，等于投降啊！

    那般多家族子弟冲出去，看到前面的倒下，都脸色大变。

    看到敌人的利箭铺天盖地，根本无法抵挡，急忙退回去。

    但后面的人蜂拥而出，根本不给他们机会后退，被推着往前奔跑。

    两路大军接触，一边是正规军，一边是家族弟子大军。

    都骑着浩大的猛兽。

    但家族弟子没有空中支援，处于弱势。

    很多弟子骑着飞禽出城门口，根本无法飞上天空，密密麻麻的箭雨来袭，起飞多少，就击杀多少。

    那般多家族子弟出城，就是送死，但重赏之下，一个个都疯狂拥出去。

    后面的不知道前面的情况，毕竟看不到。

    所以都想着杀敌，领取美酒，所以用尽全力往外冲锋。

    敌军的正规军有空中支援的情况之下，竟然无法占据绝对的优势。

    毕竟那些被推着往前走的修者，都知道，只能够杀过去，没有后退可言。

    无法后退，只能够拼命了，要尽快过去，否则就会被后面庞然大物猛兽踩成肉酱。

    敌人的空中骑兵不断放箭。

    城池的弓箭手也在放箭，但数量太少，无法和敌人的箭雨对抗。

    这样下去，绝对是惨败。

    突然空中出一架架战斗机。

    铺天盖地的飞针席卷过去！

    一支支强大的弓弩激射过去。

    加强版毁灭之箭，威力极度恐怖，一箭把敌军的指挥官击杀。

    空中骑兵对着飞机射箭，但一点作用都没有，反而被飞针击中。

    敌军的空中骑兵全军出动，突然面临这些钢铁怪物，被打得措手不及。

    制空权一刹那被陈小凡夺取，家族的弟子兵，一个个血液沸腾起来，战意冲天。

    此刻真的是捡美酒的时刻，所以极度疯狂。

    敌军的地面部队本来就是处于劣势，此刻没有空中支援，反而受到空中打击，处境就更加糟糕了。

    这还不要紧，一旦指挥官冒出来，可怕的加强版飞箭，一箭穿心击杀，导致敌人没有指挥官。

