
　　“扑哧！”大帐中，不知是谁忍不住低声笑了起来。

　　“好！好！我就先杀了你这小子再说！”阴姬阴测测的脸一时间颜色变幻不定，抽回自己的鞭子毫不留情的朝着开阳打了过去。开阳这一次倒是干净利落的拔出了自己的长剑。那阴姬的鞭子显然是特制的，长剑落在鞭子上都能够听到金铁之声。开阳不由在心中暗暗叹息，如果早知道将南宫将军那柄湛卢借过来的话，哪里需要跟这个老婆子缠斗，直接将她的鞭子砍成几段就成了。

　　一边的看客中，容瑾对这种小打小闹的没兴趣，直接闭目养神去了。莫问情对武功更没有兴趣，一脸平淡的盯着眼前的酒杯谁也不知道他在看什么。只剩下魏无忌和夏修竹还给点面子，“开阳这小子什么来头，武功不错啊。”

　　魏无忌一直没有怎么将开阳天枢这几个人看在眼里，武功虽然不错，但是也只是不错而已。但是现在想想，那个时候容瑾手下就能够有这么一群高手，可见是十分的不简单。从他们的名字看就能知道，开阳这样程度的高手，至少应该有七位。就算武功略有高低，只怕能力也不会差的太多。

　　旁边容瑾抬眼淡淡地扫了他一眼，却没有答话。魏无忌显然也不在意，他是再跟夏修竹闲聊，“开阳能信么？”

　　夏修竹想了想道：“应该没什么问题。”开阳的武功跟江湖招式不太一样，看着不怎么起眼，但是杀伤力不弱。这个有点像赵子玉，大概是因为他们都是领兵的原因，鲜少跟人一对一你老我往的切磋。所以开阳说一时收不住手伤了那中年男子虽然有八分是假的却也有两分是真的。

　　果然，夏修竹话音还未落，开阳已经瞅准了机会毫不犹豫地一剑划过，阴姬闷哼一声飞快得退了出去。手中的长鞭也跟着落地捧着脸不肯见人。开阳倒是有些不好意思，有些手足无措地道：“呃……那个，这回真不是故意得。”

　　众人齐齐望向阴姬，只见阴姬捧着脸的指缝间溢出鲜红的血迹，发生了什么不言而喻。

　　望着眼前那副恨不得将他给撕碎了的狰狞容颜，开阳有些无辜地耸了耸肩，他真的不是故意的。他那一剑原本明明是要刺向那个女人的肩膀的，谁知道为什么突然来一个大挪移跑到了脸上，而且还悲剧的是脸的正中央，将一张原本就扭曲狰狞的脸开出了一个从左至右横贯整张脸上的口子。开阳突然觉得有点愧疚，这种伤痕别说是在一个女人脸上，就是在男人的脸上也要吓死人了。

　　“臭小子！我要杀了你！”阴姬的尖叫声难听的刺耳，让人忍不住皱眉。开阳却顾不得这些，足下一点连忙避开了迎面而来的鞭子，飞快地提剑去挡，“你这女人讲不讲理啊，都说了不是故意的！更何况……这种伤痕对你来说也没什么差别啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　开阳不说这句话还好，话音未落阴姬便更加疯狂起来。任是什么人受了这样的伤还被罪魁祸首冷嘲热讽也会受不了的。坐在旁边观战的江湖中人与阴姬关系不错的也坐不住了，站起身来怒道：“你这臭小子，找死！”

　　两个中年男子各自提着兵器一左一右的配合阴姬夹攻开阳。却不料人还未到开阳跟前，就只觉得手脚一麻砰砰两声手中的兵器掉落在地上，人也跟着直挺挺地倒了下去。阴姬被这突入起来的变化吓得一怔，却正好给了开阳机会，一剑击落了她手中的长鞭，剑锋指上了她的脖子。

　　“怎么回事？！”在座的众人也顾不得阴姬，纷纷看向躺在地上的连个人。之间那两人脸色发黑手脚僵硬，抽搐了几下便断了气，让人连抢救都来不及。所有人纷纷将惊悚的目光望向坐在一边的莫问情。却见莫问情一身白衣如雪端坐不动，只是漫不经心的把玩着手中的酒杯。似乎察觉到了众人的目光方才淡淡道：“塞北双鬼，死有余辜。”

　　闻言，众人纷纷倒抽了一口凉气。在座的这些人，能够投靠云浮生的就没有几个在江湖上名声好的，真正名气好武功高的人多少也要点面子怎么可能去做别人的马前卒？而这些人中有大半都是作恶多端的江湖败类。刚刚死了的塞北双鬼就是其中之一。世人皆知药王谷主莫问情冷漠无情，从不会过问江湖是非，也不会做什么行侠仗义的事情。但是并不表示如果有不长眼的江湖败类撞到他跟前，他就会当成没看见。莫问情之所以让江湖中人十分忌惮，不仅仅是因为他神鬼莫测的毒术，更因为他杀人从不需要理由。甚至有传言，有的人根本没有得罪过他，只是从他面前路过就会被毒死。现在想来，这些人只怕都是跟塞北双鬼这样的倒霉催了。

　　一时间，在座的江湖中人都忍不住将警惕的目光望向莫问情，同时也在心中暗暗盘算着自己到底做了哪些不该做的事情惹到药王谷主。

　　坐在主位上的云浮生眼睛也跟着一缩，阴冷地盯着不远处的莫问情。他也没有看到莫问情到底是什么时候下的毒！甚至，他现在也不敢出手要莫问情的命。不仅仅是因为容瑾和魏无忌坐在莫问情的前面，更是因为以他的功力，已经可以感觉到莫问情整个人周围都漫布着一种让他觉得十分危险的东西，虽然看不到，却并不代表不存在。这个莫问情，绝对是他的心腹大患，今晚必定要跟着容瑾一起除掉！

　　被众人遗忘了的开阳望着眼前满脸鲜血仿佛恶鬼一般的阴姬，有些尴尬地轻咳了一声道：“那什么，胜负已分，咱们就此罢手如何？”

　　阴姬咬牙，沉默不语。开阳扬眉道：“不说话，就当你答应了啊。”说完，便抽回了宝剑，转身准备回到自己的位置上。只见身后的阴姬眼底闪过一丝阴毒，一抬手朝着开阳射出一枚暗器。开阳听到风声，飞快地往旁边让了一步，回身，拔剑，刺出。暗器钉在了站在不远处的一个北汉侍卫的额头上，同时开阳的剑也刺进了阴姬的心口。

　　看着阴姬惊愕的眼神，开阳笑眯眯地道：“阴姬老前辈，我是真的没想杀你。”奈何你自己要找死，我也无可奈何啊。手中长剑一拧，飞快地抽了出来。一道绚丽的血花跟着从阴姬心口涌出洒满了跟前的地毯。阴姬喉咙里咯咯作响，却只能盯着开阳半晌也说不出话来，最后绝望地咽下了最后一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第909章 毒术无双(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 