    几句话的时间，那个大大的光球已经落地了，在地上轻轻一碰就碎了，如同大大的肥皂泡，轻清透亮。

    沈寒谦身上的衣服已经被刮花了，一条一条的挂在身上，昔日丰神俊朗靖国皇帝落魄的躺在地上，遍体鳞伤。

    再过不久，女主应该就会经过这里了。

    为了避免沈寒谦和女主相见，贺以念也没时间再跟系统斗嘴了，按照自己原先的计划把人往附近的小村庄背过去。

    当时女主救了沈寒谦之后只是给了他一些药，他醒了之后就走了，但是这份救命之恩，依旧促使男二无法自拔的爱上了女主。

    可是很快他就发现自己的皇叔也喜欢女主，于是便一边深陷一边克制，甚至因为对亲情的重视，不敢让沈鹤远知道自己也喜欢女主，最终爱而不得，郁郁一生。

    所以，只要自己把人带的离远一点儿，一定可以避开女主，也避开爱上女主的命运。

    沈寒谦比姜卿卿高出整整一个头，所以贺以念站在他面前总是显得很娇小，于是他平日里总是喜欢揉她的头。

    把沈寒谦背在背上，对姜卿卿这副身体来说无异于压了一座大山在身上，走两步喘一喘。

    费尽了九牛二虎之力，在日落之前贺以念终于带着沈寒谦来到了那个小村庄。

    她随意敲开了一扇门，开门的是一对老夫妻，看见两个人血淋淋的样子吓了一大跳，正要关门，贺以念噗通一声歪倒下去，正正好卡在门槛上。

    这个小村子虽然也有人打猎为生，但平日里风平浪静，两位老人从来没见过这样的血腥，一时之间被吓得不轻。

    他们这个样子，显然就是被仇家追杀了。

    虽然很想帮助他们，却也不愿意惹上麻烦。

    贺以念清楚他们的顾虑，所以，在跌倒下去得到一丝喘息之后积极开口，“老人家别怕，我和我夫君是京都商户，出来游玩的时候不小心落崖了，夫君为了保护我，被山崖上的枝杈划伤了。”

    衣服虽然已经坏了，但还是可以看出其不菲的价值，所以贺以念只把二人说成是商户夫妻。

    她这样一说，两位老人明显松了口气，再一看沈寒谦身上的强势确实是被枝杈挂的，便没了戒心，把二人让进屋里。

    等二人进了屋之后，紧绷的神经松懈下来贺以念才感觉到双腿的酸胀和脚底火辣辣的痛感。就连腰也仿佛已经不是自己的。

    脚上那双绣花鞋早就磨穿磨破了，赤脚背着沈寒谦在路上走了那么久，一双娇嫩的玉足血肉模糊。

    帮助二人进了屋，老婆婆立即去厨房烧一锅开水，以便给她们洗漱。

    老翁披了件外衫打算出门，扭头告诉贺以念，“姑娘你们算是好运，平日里我们有病有痛都是要去镇上就医的，这两日恰好有个大夫来山上找药，就住在咱们村长家，我去将他请来为你和你夫君医治。”

    贺以念心里划过一阵暖流，情真意切的道了谢，老翁便立即转头出去了。

    她运气不错，遇到的是一对热情善良的夫妇。

    老婆婆烧开了水之后端了水来，贺以念便给沈寒谦擦了擦脸，其他地方她都不太敢动。

    宋清欢进来的时候看到的就是这样一个场景。

    金色的余晖下，那姑娘眉眼间全是温柔的爱意，平静又温和，流金般的光泽落在她的嘴唇上，星星点点的全是光芒，竟让人有些挪不开视线。

    满头青丝已经全部散开了，锦缎似的披在身后，几缕鬓发垂落在脸颊上，因为专注于眼前的人，根本无暇顾及。

    不知怎么的，他心中忽然就有些发涩。

    小久背着药匣子落后了两步，看见宋清欢站在门口还有些不解，上前两步，透过他的背影只能看见坐在床边的贺以念。

    他当时就眉头一皱，脱口而出，“姜卿卿怎么又是你？你怎么阴魂不散的，居然装病装到这里来了，你是不是追着我家公子来的？”

    这些话完全是下意识的，他已经说了好几年了，十分顺口。

    他的话音一落，所有的目光都落在他身上，惊诧的，不解的，淡然的……

    贺以念一抬头就看见站在门口的宋清欢和小久，只一瞬的震惊便收回目光。

    已经被发现了，宋清欢又恢复了一贯冷淡的模样走进去。小久这才发现躺在床上的沈寒谦，以及贺以念和他紧紧相扣的手。

    她一只手和那个人紧握住，一边认真的给那个擦脸。

    顿时，刚刚那些话就像一个利落的耳光落在自己脸上，唇瓣翕动了几下，发不出声音。

    他只是在看见姜卿卿的时候下意识就开口嘲讽，因为公子不爱见她。可是他忘了，姜卿卿其实已经半年没有出现在自己面前了。

    那个姑娘如今已经是冠宠六宫的姜美人，皇上的妃子。

    “原来宋大夫和这位姑娘认识啊，那就太好了！”老翁见气氛不对，笑呵呵的开口打破了僵局。

    贺以念毕竟不是姜卿卿，对于小久的那些话并没有什么感觉，所以脸上没有任何不悦的表情，在老翁打了圆场之后便顺着台阶下了。

    她的声音轻轻柔柔的，对着几人点点头，唇角礼貌性一勾，风轻云淡道，“是旧时。”

    宋清欢在听到这句话之后瞳孔微缩，接着眸光又变得幽深下来，原来，只是旧时了。

    似乎是从上一次见面开始，这个姑娘就不一样了。

    从前怯弱的目光变得坚定了许多，眸光平静又温和，仿佛是经过了漫长时光的打磨，才变得如此温柔起来。

    从前他是不喜欢姜卿卿那副怯弱胆小的样子的，他喜欢飞扬自信的女子，可是在他彻底姜卿卿推开之后才恍然发觉，这个人好像渐渐变成了自己喜欢的那个样子。

    宋清欢说不出心里是什么感觉，把那些悸动和波澜全都压下，接过小久的药匣子走过去。

    沈寒谦这一身的血污，足可见当时战况有多激烈，他下意识看向贺以念，见她浑身完好，便下意识松了口气，看来，他把她保护的很好。

