
　　兰世芳和丁世平早就熟练的点好了菜，等着李和来，菜以牛排等肉类为主。

　　李和还是不习惯这种西式的吃饭方式，吃一道菜换一副刀叉，切牛排时怎么切都有刮盘子的声音，同时铁勺子在瓷碗里刮啊刮，那声音让人毛骨悚然。

　　他烦躁的不行，一不小心勺子还掉在了地上。

　　气的仰躺在椅子上，没去拣。

　　兰世芳见此，朝远处的服务员招手，拿出5美金的小费摆在服务员面前的盘子里，然后对江保健道，“告诉他拿筷子，这玩意用着确实受罪，我来了这么时间都还不习惯，快点。”

　　江保健对服务员呱啦了几句，服务员果然转身去拿来了筷子，这里是国际饭店，自然有这些东西。国际饭店，一般出入的都有亚洲客人，比如日苯、韩国、新加坡人，偶尔都会要求用筷子。

　　换了筷子以后，李和才吃的自在了，整块牛排抹了单独要的辣椒酱，咬的咔嚓响。他本以为只有自己这样子，结果丁世平这些人的吃相也不好。

　　周围的食客明显用异样的眼神看着这桌子的人，这桌子的客人说话大声，吃饭粗鲁，毫无礼仪可言。

　　李和等人人都是浑不在意，只有江保健有点不自在，好像给中国人抹黑了，给国家丢人了。

　　丁世平见江保健还在发愣，敲敲他面前的桌子，“吃饭，卖呆干嘛。吃饭这种东西，吃的开心就好，太在意别人的眼光，反而给自己找不自在。只要你是美国人，哪怕吃的粗鲁，人家会觉得有趣、率真、不拘小节。你要怪，怪你投胎错了地方，咱是中国人，在人家眼里狗屁不算，来了这么时间了，还不懂这些。”M.23sk.com

　　“说的对。”李和想不到丁世平会有这种觉悟，中国人太在意别的国家怎么看待自己了，其实还是骨子里的自卑感作祟。

　　鲁迅他老人家看的透彻，“失掉了他信力，就会疑，一个转身，也许能够只相信了自己，倒是一条新生路，但不幸的是逐渐玄虚起来了。”

　　吃好饭，李和泡了杯茶，茶叶都是他自己从国内带过来的，在这种地方想找好茶，难比登天。而且有些地方，连开水都不一定找的到。

　　回到房间，他开始把几个人喊到了房间，开始继续了解一些目前的情况。

　　“捷克本地容易找关系吗？”这是目前首要的任务了，不管怎么样，都要联系本地的地头蛇，他们在本地有关系，而且熟悉情况，拉拢过来再好不过了。

　　而且目前正在大选，只要公关到位，甚至可以培养一批自己的人出来。

　　兰世芳道，“这个没有问题，只要舍得花钱，都能找到的，这个我让铁木耳就能去办，他擅长跟这些人打交道。”

　　江保健把这些话翻译给了铁木耳，铁木耳连连点头，用英语说保证没有问题。

　　李和问兰世芳，“目前咱们这边有多少可用资金？”

　　兰世芳朝李和附耳了几句。

　　“美金？”李和问。

　　兰世芳点点头，“是。”

　　“那全部提出来，不用吝啬开销，不够我再给你们调。”潘松用6年不到的时间积攒了2000万美金，虽然不能跟老牟子这些人比，可也是不小的家业了，李和继续问，“能不能找到愿意去保加利亚、匈牙利、罗马尼亚这三个国家的人？”

　　“能。”兰世芳也给了肯定的回答。

　　“立刻派人去这三个国家了解情况，我要第一手资料，特别是有关汽车工业的，拖拉机这些机械制造工业都行。”李和突然想起来保加利亚的载重汽车和发动机在国际上还是独树一帜的，“你们暂且全部以香港银岛贸易的名义行事。”

　　“那我现在去打电话，安排人马上去办。”兰世芳见李和点头认可，立马就站起身出门，去自己房间打电话了。各个房间都有国际长途的电话。

　　兰世芳刚出去，又有人敲门了。

　　丁世平警觉的站起身，朝猫眼看了下，才别在门口小心的开门。这是他多年养成的习惯了，有些不法分子经常通过挟持人质来骗门。

　　跟踪韩国人的那个南斯拉夫的小伙子回来了。

　　他急用向李和汇报，可是英语不是太好，表达的磕磕碰碰。

　　李和大概听懂了，这家韩国公司居然去了斯柯达动力公司。而且同时去的还有一家德国公司，这家德国公司的名字李和听得不清楚，最后拿了纸和笔给这个叫马蒂奇的南斯拉夫小伙子，示意他写出来。

　　马蒂奇接了笔，在纸上写下了：Siemens，KWU。

　　“草！”李和大骂。

　　江保健也好奇的朝着纸上看了看，“这是西德的西门子公司，可是kwu什么意思？”

　　“中文翻译过来是西门子公司电站联盟部，是西门子的核电部门。”李和想不到德国人居然现在已经打起了斯柯达核电的注意。他又在想，那么德国的大众的人来了没有？毕竟最后还是德国大众把斯柯达汽车搂到了怀里。

　　当然，他更没有想到的是韩国人的鼻子会这么灵，居然也把注意放在了斯柯达的身上！

　　他这时候，突然感慨，果然不能小瞧天下英雄！

　　韩国人都来了，那么日苯人，自然不必说，肯定也来了！

　　那么，他现在也算明白过来了，刘保用这些人的目标好像也不止那么纯粹了。

　　布拉格现在是个各色势力交错之地啊！

　　他想捞好处，是没有那么容易的。

　　他觉得有必要跟刘保用好好谈谈了，既然大家的目标一致，未必不能联合在一起。

　　刘保用等人有外交关系，可以直接联系本地高层，有他们出面，李和可以少走很多弯路，他呢有的是钱，两方在一起，简直是强强联合。

　　睡觉前，李和算了一下这边和香港的时差，然后给沈道如和于德华各自打一通电话，告知了这边的联系方式，有情况随时通报。

　　第二天一早，李和带着兰世芳在布拉格的大街小巷到处乱转悠。

　　这边以前的老城市区和新建城市区看不出什么异样，但是老的城市区明显的萧条和破败。他沿途也看到不少厂子已经关门，大门紧锁，根本没有开工的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，419、联合免费阅读。https://xs.23sk.com 