    李长烨只是摇了摇头，然后对着孙泽元说道：“再忍一忍，我倒要看看，他葫芦里买的是什么药。”

    孙泽元一听，便知道这李长烨一定是有自己的计划，便将心中的怒气再一次压了下来。

    他知道不能让自己的情绪影响到李长烨的行动。

    李长烨直接转过身去，然后对着身后的孙泽元说道：“送客。”

    孙泽元点了点头，然后便要上前去招呼这个方旭。

    可是谁知那方旭直接招了招手，对着李长烨说道：“不必了，李先生，有个人想要与你过过招。”

    语言刺激失败了，没有让李长烨先出手。

    那就不管了，直接动手吧！

    血菩萨，就看你了！

    忽然，阴风阵阵，就连空气中的温度都下降了。

    李长烨浅浅一笑，心中想到，怪不得这个方旭如此自大，原来是请到了高手。

    只是这一股凄冷的阴风，李长烨便知道来者不善。

    这人的修为肯定是要超过一般天道宗师。

    真是想不到，世界上还有这种的高手。

    孙泽元也是感觉到全身瑟瑟发抖。

    没想到这一股阴风能让自己的灵魂与肉体都在颤抖。

    自己可是武道极境的修为啊！

    看来这方旭请来的高手，至少也是天道宗师。

    不过这天道宗师，方家是怎么请过来的？

    难道是用钱财？

    不应该啊，这种高手应该早就看透了名利。

    倏忽之间，一个红色的身影不知何时就突然出现在李长烨的面前。

    元彪见势不妙，以为这女子要伤害李长烨，便向前一步，准备保护李长烨。

    但是元彪很快就发现，自己根本无法向前！

    每靠近一步，元彪就发现周围的温度就要下降几度。

    他只是向前两步，便已经浑身颤抖。

    所以按道理说，现在距离血菩萨最近的李长烨，应该已经被冻成冰雕了啊！

    可这李长烨看起来，却是没有丝毫变化，好像还在谈笑风生，没有受到影响。

    难道，这李先生的修为比自己还要高出很多？

    元彪摇了摇头，心想到，这绝不可能。

    自己虽然看起来三十多岁，但是现在已经六十多岁了。

    他五十岁突破武道极境，已经是杰出的天才了。

    这李长烨看起来比自己还要年轻那么多，怎么可能修为比自己还要高？

    他能扛着这温度，多半是因为身上带了秘宝吧。

    李长烨则是微微一笑，对着眼前的红衣女子说道：“念你修行不易，我劝你还是不要惹我，也不要被奸人所利用。”

    李长烨感受到，眼前之人的修为极强，可以说是目前李长烨见过的最强大的人类了。

    与相柳那样的万年老妖精相比，人类能修炼到这种程度，已经算是极为不错了。

    李长烨猜到，这个人大概率是因为被方旭骗了，这才出手来找自己。

    否则以她的修为，不可能因为家族纷争而插手人间的事情。

    因为对于这些强者来说，很对杂事已经毫无意义了。

    李长烨不知道的是，他刚才的好言相劝，但是却让血菩萨格外的生气。

    因为这李长烨的话语中，有一种居高临下的态度。

    她血菩萨纵横天下所向无敌的时候，面前这个年轻的男人恐怕还没出生吧？

    他怎么敢用这种比自己要强大的态度对自己说话？

    血菩萨冷哼一声，然后对着李长烨说道：“你可知道，我杀你，如同探囊取物？”

    现在李长烨透露出来的气息，依旧是天道宗师。

    这种的修为吓吓别人还行，但是可吓不住她血菩萨。

    李长烨叹了一口气，然后对着血菩萨说道：“该说的我已经说了，既然你不听劝，那么便动手吧。”

    说完，李长烨便使用缩地成寸之法，将血菩萨带到了百米高空之上。

    此时方旭笑了笑，对着黄豆豆说道：“实话跟你说吧，刚才那个女子，可是两百年前的杀神，血菩萨！”

    “血菩萨？”元彪愣了愣，别人不知道这血菩萨的威名，他可是知道的！

    当年自己的太爷爷，正是死于这血菩萨之手！

    自己的太爷爷也是一名强大的武道者，但是却被血菩萨所杀。

    太爷爷临死前告诉自己的爷爷，千万不要找血菩萨报仇，那不是他们能得罪的人！

    在当时，自己的太爷爷看不惯血菩萨那嚣张的样子，便联合了数百强者，准备联手将血菩萨绞杀。

    可是血菩萨远远比他们想象中的恐怖。

    即便是数百人的武道者联盟，也在血菩萨的手中败下阵来。

    而且自始至终，都没有人能近身血菩萨，更没有人能伤到她。

    自己的太爷爷只能眼睁着看到自己的联盟溃败，然后逃跑，但依然是受到了致命伤。

    太爷爷临死之前，曾经嘱咐过自己的爷爷，说是千万不要帮自己报仇。

    这血菩萨，绝对不是一般人能敌的。

    元彪还以为，这血菩萨早就已经死了，但是没想到，今天就让自己给碰上了！

    想想自己还真是好笑，刚才居然想要对血菩萨出手。

    面对这样的强者，自己只有逃跑的份……

    元彪面色沉重，然后对着黄豆豆说道：“会长，我们……快跑吧。”

    黄豆豆不是武道界上的人，自然没听说过血菩萨的威名。

    而且刚才有李长烨的保护，她也没感觉到那阴森的寒气。

    黄豆豆一脸疑惑的对着元彪说道：“你听说过她？她很厉害吗？”

    刚才方旭说血菩萨的时候，黄豆豆还是一脸懵，因为她从未听说过这个名字。

    元彪点了点头，然后对着黄豆豆说道：“恐怕我们所有人加起来都不是她的对手，现在还是保命最重要。”

    “想跑？”方旭笑了笑，然后对着黄豆豆说道：“你不先问一问我方家死士答应不答应？”

    元彪这才想起来，自己等人现在还在方家死士的包围圈之中。

    被数百强者围起来，就凭自己这点人手，恐怕真的跑不了。

    元彪对着方旭说道：“方公子，今天能请来血菩萨，我等认栽了，不知道你究竟想要什么？”

    元彪知道，现在除了妥协，似乎再也没有别的法子了。

    血菩萨的威名，已经让修为达到武道极境的元彪都失去了反抗的意志。

