    看着如此的情况之后，张星宇也是知道这生成世界需要的东西和能量可是很多的。

    张星宇从御兽空间出来之后，快速的来到了御兽师公会，将手上的御兽师公会点数全部兑换成了资源。

    然后来到了云科学府的兑换处将学府奖励的积分，也是全部兑换成了资源。

    这也惹得兑换处的兑换小姐姐一阵的吃惊，他可是从来没有接过这么大的单子，关键对方还是如此的年轻他就更加的惊讶了。

    回到了自己的住处之后, 张星宇将所有的资源放到了御兽空间之中，然后让天狗将这些资源分配在御兽空间之中。

    紧接着张星宇就开始了修炼的路程。

    时间荏苒，转眼之间两年多的时间过去了，在这两年之中，整个大夏王朝相对来说平静异常。

    张星宇和刘德柱他们也是在不断的修炼着，有着充足的资源供给, 张星宇的实力提升的也是飞快。

    现在已经到了七级十段的实力，天狗更是到了八级的实力。

    而刘德柱和柳茹月两人也是到了七级五段的实力，而且他们的天赋已经提升到了神话级。

    有着资源的不断积累三人的实力也是突飞猛进，由于有着张星宇坐镇云科学府。

    这两年慕名而来的天才学生也是数不胜数，最近两年云科学府再次的进入到超一流学府前三的位置。

    张星宇的事迹也是流传很广，但是一众人也是很难见到张星宇，因为他每时每刻都在修炼着。

    此刻在自己的御兽空间之中，看着眼前的本源世界，张星宇也是一脸的诧异。

    原来在自己的体内有着一片如此的小世界是如此的神奇。

    现在张星宇的御兽空间本源世界已经有半个月城的大小了，能够居住几万人还是可以的。

    看着这个本源世界，张星宇也是有了一个大胆的想法。

    下一刻只见他的意念一动，张星宇的身体竟然也直接进入到了御兽空间之中。

    而在卧室之中的身体在已经消失了，这种感觉简直是太奇特了，这简直是逃命的利器。

    张星宇还是有些兴奋的，只见他一会出来，一会进入的，活脱脱的像个二傻子。

    适应了一段时间之后，张星宇直接将刘德柱和柳茹月喊到了院子中间。

    “宇哥，你这是有什么新发现吗？”刘德柱看着张星宇问到。

    “小胖还真被你猜到了, 一会我给你们表演一个原地消失术怎么样？”张星宇也是看着刘德柱说到。

    “星宇你这是无聊到去练魔术了吗？”柳茹月也是吐了吐舌头说到。

    说话间张星宇也是直接进入到了自己的御兽空间之中。

    刘德柱和柳茹月看到这一幕, 也是震惊万分, 一脸的不敢置信。

    他们可是七级的御兽师，也算是实力强横了，然而刚刚他们也是没有看出来张星宇是如何消失的。

    就感觉一阵的空间波动，然后张星宇消失了，这简直太不可思议了。

    下一刻张星宇又重新的出现在了两人的视线中。

    “宇哥牛批，你这是学会了空间传送了了吗？不过空间传送，也是需要打开空间之门的啊！”刘德柱这个时候也是一脸的震惊。

    “你们两个准备好，我可是要带你们两人去一个地方！”此刻的张星宇故作神秘的说到。

    下一刻只见刘德柱和柳茹月的脚下出现了传送阵法，下一刻两人被面前的景象震撼到了。

    而张星宇此刻就在两人的身后！

    看到两人安然无恙的进入到了御兽空间之中，张星宇也是放下心来。

    “宇哥你别告诉我说这是你的御兽空间？”刘德柱简直不敢相信自己的眼睛。

    “你说呢？”张星宇此刻笑着说到。

    “宇哥你是怎么做到的？这简直和真实的世界一模一样，完全不是那一种通过刻意的维持的御兽空间的效果！”此刻的刘德柱对于张星宇也是佩服万分。

    “如果我猜的没错的话，一定是因为这一刻本源树，我在这颗本源树之上，竟然感受到了世界的力量。这竟然是一颗觉醒了世界本源的本源树！”此刻的柳茹月也是张大了嘴巴一脸的不敢置信。

    她怎么也想不到，这一刻优秀天赋的本源树竟然直接被张星宇培养到了至高级。

    天哪！

    那可是至高级，整个天源星还没有至高级天赋的御兽，没想到张星宇竟然第一个打破了这个魔咒，简直是不可思议。

    张星宇这个时候听到了两人的话语也是点了点头。

    如今张星宇已经将柳茹月和刘德柱作为自己人了, 特们三人一起经历了多次的身死。

    可是同生共死共患难的朋友, 所以这件事情两人迟早也会知道的。

    两人看着张星宇, 他们也是知道拥有至高级天赋意味着什么，意味着张星宇极有可能成长为九级的御兽师。

    一个可以长期待在天源星不被排斥的九级御兽师，这该是多么的恐怖。

    他们大夏王朝终于要崛起了，这种在天源星内觉醒的御兽师，和星门之内的世界觉醒至高级的御兽师，那可是完全不同的。

    他们在星空西门觉醒了一次之后，后面在想觉醒天赋就非常的难了，可以说他们的极限也就是至高级的天赋。

    但是张星宇如果是在天源星内拥有了至高级的天赋，那么到了星门内的世界，完全可以觉醒更好的天赋。

    也有可能是至高级以上的天赋，所以此刻的两人才是会如此的震惊。

    “这可是只有你们两人知道的，所以暂时不要对外人说，毕竟我们现在的实力，还是不够足矣面对顶级的御兽师！”张星宇此刻看着两人说到。

    “宇哥放心我一定会守口如瓶的！”刘德柱这个时候也是拍了拍胸脯说到。

    柳茹月也是郑重的点了点头。

    此刻的张星宇点了点头！

    然而就在这个时候，红妆忧心忡忡的来到了张星宇的身边。

    “主人我有些事情想和你单独说下行吗？”红妆这个时候也是一脸的严肃，没有了往日的洒脱。

    张星宇和红妆来到了一侧！

    “主人我的族人遇到了极大的危机，请求主人救救它们！”红妆此刻眼含泪珠的说到。

