    黎小小绕到男人面前去，正要看是什么奇怪的东西。

    这一看可不得了，是螃蟹？这可是不可多得的美味，这个东西泛滥在田地里？

    男人在搬弄着螃蟹的大钳子，觉着十分好玩。

    “好家伙，居然是蟹，这可是不可多得的美味，你快找人去收购这种蟹类，一文钱两只。”

    黎小小整个人兴奋起来，这可是个巨大的商机，光着脚丫子就在地上跳起来。

    男人十分无奈，将这些蟹绑好，将女人抱上床上去，“天冷，光着脚丫子在地上跳什么，看来我得给你买本三从四德好生学习一番才是。”

    可女人在她怀里拱，十分焦躁，“可不能耽误了，我得挣大钱。”

    按住她躁动的手，随即拿起床边的衣裳，一件件的给她穿戴上，“是是是，小祖宗，先穿戴好行吗？这院子里这么多人，少不了人帮你抓尽管放心。”

    黎小小穿好衣袍，祁钰帮她束好头发后便急冲冲出了门，找到绿蛇和陈雪卿。

    两人正在加工纸，听到黎小小喊也只是淡定的继续弄纸，毕竟第一批的纸将会在三日之后完成，工作可是要紧。

    “啊，你们在忙，对了，我想起来了，可以让董寡妇帮帮我，我要那些蟹，那可是美味一顿，今晚给你们做好吃的。”

    绿蛇放下手中的工作，无奈走到黎小小面前，“小祖宗，别打搅我们，要去找就去，董寡妇是个闲人，我们可不是。”

    黎小小被推出工坊，她嘴里念念叨叨，倒是祁钰在一旁的支招，“这件事要办好也简单，我帮你喊些人，娘子让我去帮你做。”

    这件事就这么被祁钰定下了，她拿出一百两银子给祁钰，男人便匆匆离开。

    黎小小想了想，不如趁热打铁，先把店铺给定下来。

    找到白依耳语几句，白依便朝着董寡妇家走去。

    下午抓到蟹就往店铺里面送，减少成本，想着便朝着牛车的方向走去，所幸罗大伯还没有走，祁钰还在牛车上，黎小小赶紧窜过去，“夫君，先和我一起去看铺子吧，看完再去找些人去抓蟹，这生意和上次的鱼丸相似，只适合做短期，为今之计，先找店铺较为合适。”

    罗大伯给听到这话热心肠搭话，“黎娘子，你要是说这店铺，我倒是认识，是古家的店铺，就在云里县，位置地段也好，因其儿误入赌庄，欠下五百两银子，这利滚利，现在竟然累积到一千两银子，这古家也唯有这一个店铺，如今被搭进去，现在正在紧急寻找买主，听说啊，他的腿都被打断半截，也是个可怜人啊。”

    “好勒，大伯，麻烦你送送古家。”

    人来了两三个，罗大伯见实在没人了，一边说一边使唤牛车向前行，现在他对黎小小一百个满意，孙子现在还在黎家做工，这一年过得还将就。

    两人来到古家的店铺，上面写着转让，但只转让经营权，不完全转让地契，因此许多掌柜的也打消了这个念头。

    店铺是个面馆和旅店，上方还有个旅店。

    看到黎小小在这里停下牛车，古澜也只是耷拉着眼皮懒洋洋地趴在柜台上淡淡问着，“客官，请问吃些什么？”

