    霍司爵淡淡：“嗯。”

    沈副官在前面听到，顿时一双眼睛盯着后视镜全瞪圆了。

    “你怎么……？你出发前，老爷子不是叮嘱过你了吗？能置身事外就置身之外，怎么现在反而还一脚踏进这个权力中心点去了？你这样，老爷子他……”

    “是朱成文把我推出去的。”

    “朱成文？！！”

    沈副官霎时目瞪口呆。

    这怎么可能？

    这个人不是才刚当选为新领导人吗？为什么就要这么快把已经对白宫构不成任何威胁的神家给推出去？让它成为箭靶？

    难道，他想让神家死绝吗？

    沈副官短短几秒钟，脸上就白得没了任何血色。

    可背后的男人，却好似没有他想得这么严重，他揉了揉开了一上午会后涨疼不已的眉心，伸手就从身上拿出了手机。

    “你不用紧张，玩个游戏而已，要太简单，反而就不好玩了。”

    “……”

    沈副官简直眼珠子都要掉出来了！

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    这都已经都什么是时候了，可这小祖宗，竟然还说更好玩！！

    沈副官觉得上次被打的胸腔里，又隐隐作痛起来……

    ——

    Y省，中心湖别墅。

    霍司星也发现最近两天，那个带她回来的男人，有点不对劲。

    比如，整天都喜欢在外面花天酒地的他，这两天居然没有出去，而是老老实实的待在家里，关在他那个卧室中。

    再比如，有一回她从楼上下来，居然还看到他在客厅茶几上研究地图。

    难道，他是要带自己去Z国了？

    霍司星想到了这个，眼睛亮了亮。

    “景钦，你在干什么？”

    “啊？”

    正拿着铅笔埋头在地图上写写画画的景钦，心里一慌，差点捏着的笔就没掉在茶几上。

    “没……没干什么啊，你怎么下来了？不是在睡觉吗？”他以极快的速度收好那张地图后，人从沙发里站了起来。

    霍司星皱眉。

    “不睡，睡够了，我问你，你这张是什么地图？是不是Z国的？你到底什么时候带我去找我丈夫？都已经过去一个星期了。”

    她又开始生气了。

    并且，因为看到了他把地图都收不起来不给她，更加的愤怒。

    原来她是以为这个？

    景钦笑了：“不是的，这个地图，是我准备再投资一家休闲山庄，看看附近有什么好的地方，不是Z国地图。”

    “你——”

    霍司星终于彻底怒了。

    但就在这个时候，外面的管家忽然慌慌张张跑了进来：“少爷，少爷不好了，老爷从京城过来了。”

    景钦：“什么？”

    短短一秒钟，整个别墅花园就好似大敌当前了一样。

    霍司星就站在那面无表情的看着。

    直到没多久后，外面真的传来了一个中年男人的爆喝声，景钦神色变了变，要让佣人把她赶紧拖到楼上去，她才狠狠甩开那些佣人的手。

    “真不是个男人！”

    “？！！”

    景钦满脸莫名其妙的看着她。

    但这一次，她倒是乖了，骂完了他后，她就主动上了楼。

    景钦看到，这才松了一口气，随后，迎向了屋外。

    “咚——”

    从别墅里出去的那一刻，打开大门的景钦，迎面就看到了一只脚朝自己狠狠的踹了过来。

    他瞳孔一缩！

    几乎是条件反射般的，他刚劲的五指就张开了，要朝这脚踝扣过去，只要落入他这几根手指中，那这脚绝对是或断或残。

    可就在他动手的那一刻，他脑子电光火石的闪过了什么。

    瞬间！

    那脚踹在了他身上，他闷哼一声后，直接倒地上去了，翻出去好远。

    “啊——”

    刚好这个时候管家也过来了，看到了这一幕，顿时惊叫起来：“少爷，少爷你怎么样了？老爷，你怎么能下手这么狠？他可是您儿子啊,伤到了怎么办？”

    “怎么办？我现在就恨不得直接把他给打死！”

    进来的景天明，又是怒不可遏破口大骂了一句。

    别墅里赶过来的人，都不敢出声了。

    而管家，也将被踹在地上的景钦扶起来后，也是不敢再维护。

    倒是景钦，他从地上起来后，等肚子上那阵剧痛缓过去，他抹去了嘴角边的殷红，抬起头就如针芒一样刺向了这个父亲。

    “那你打啊，有本事，你现在就把我打死！”

    “你——”

    景天明气到连青筋都是暴起的。

    还好，这个时候管家再度不要命的过来了，在这个老爷真的操起棍子就要抽人的时候，他拦住了他面前。

    “老爷，这件事不怪少爷，是那位神少夫人干的，那天少爷根本就不在家，两个女人找上门后，神少夫人觉得她们吵到了她，就把她们从楼上踹下来了，这件事，跟少爷是没有任何关系的。”

