    王凌愣愣看着苏的背影，他现在才感觉到，得到色诱术后太过兴奋，一不小心说的有些多了……好像不是每个男人，都能接受变成女孩子的。

    显然，苏的脸皮很薄，对变成女孩，心中有极大的抗拒。

    “不想学就不想学，不能好好的说嘛。”

    被打了一耳光，王凌感觉非常的郁闷，不过想一想，自己的话确实不太妥当，连苏这样好脾气的人都被气哭了，也就叹了口气将这股郁闷压下，随着苏的背影追了出去。

    一刻钟后，苏已经到了木叶村的一条小河边，这里贴近树林，并没有任何人在。坐在河畔看着河水发了一会愣后，一个声音响了起来：“喂，有没有消气啊？”

    伴随着声音，王凌坐在了苏的身边，转头看过去，发现苏的眼睛已经恢复成绿色，显然激动的情绪已经消失了。

    看见苏绷着脸，并不理自己，王凌伸出了一只胳膊，亲密的搭在了他的肩膀上。

    苏连忙挣扎，他的力量裸装50点，已经不算低，不过和王凌相比就差得远了，挣扎几次后发现无法挣脱，似乎有些恼火说道：“松开啦！”

    王凌看见苏的脸上还有泪痕，抬起另一只手伸了过去，苏想要躲避，却被胳膊压着不能动，可爱的脸蛋顿时泛起了红晕。

    “我们两个的交情，值得因为一点小事就生气吗？你看，你打了我一巴掌。我不是都没有生气。”王凌一边擦拭苏脸上的泪痕，一边说着，感觉到手指上传来的嫩滑，他忍不住捏了捏。

    “虽然是男孩，但和花火脸蛋的手感，差不多舒服呢。”王凌的心中，突然涌起了这个想法。

    被捏脸蛋。苏顿时变得气鼓鼓，看着他愤怒的目光，王凌连忙松开了手。满脸尴尬的打了个哈哈。

    “算了，你这个笨蛋，对你生气也是白白的浪费感情。”苏无力的垂下头。沮丧的叹了口气，轻声说道，“感觉有些累了呢，能借你的肩膀靠一靠吗？”

    王凌顿时有点警觉：“你该不会是同志吧？”

    “同志？”

    苏的脑门上，出现了一个“井”字——虽然王凌说汉语，他是德国人，但有徽章翻译，这个词的意思当然明白。

    看着苏的眼睛，又有变成绯红色的迹象，王凌连忙道：“我是开玩笑的。你千万不要介意。”

    冷哼了一声，苏不再说话，他的体型非常娇小，身体靠向王凌，脸蛋贴在胸膛上。就像缩入了王凌怀中似的。

    “今天我很生气，而且我有些困了，就惩罚你不许乱动，让我靠在你的怀中好好睡一觉。”苏有些蛮横的说道，接着长长的出了一口气，闭上了眼睛。

    王凌心中有些无奈。想了想又笑了起来，苏虽然成为梦想者后经历了不少剧情世界，但毕竟只是一个13岁的小孩子，这个年纪，大多数小孩，还在父母的怀中撒娇。

    “恐怕他早已经很疲惫了……”

    想到这，对苏撒娇般的举动，王凌也能理解，心中涌起了一股怜惜。苏的体型很娇小，似乎比同龄的13岁女孩还要娇小一些，他干脆像抱日向花火那样，将苏抱在了大腿上，然后将他整个搂在了怀抱中。

    “啊？”

    苏的身体骤然僵硬，惊慌的挣扎蠕动：“你你你、你想干什么！”

    “安心啦，乖乖的睡一会吧。”王凌摸了摸他的脑袋。

    蠕动了几下，发现无法脱离怀抱的束缚，苏终于安静了下来。身体蜷缩在王凌的怀抱中，呼吸着王凌散发出的气息，他的心中当然很害羞，紧紧闭着眼睛，脸蛋红红的，长长的睫毛还微微颤动。

    王凌的心脏忍不住跳了一下，这只小正太，现在这种害羞的表情，实在太可爱了，让人忍不住有一种亲吻在那发红脸蛋上的冲动。

    “呃，虽然苏很可爱，不，应该是非常的可爱，年纪也刚刚好，13岁的清澈小苹果，非常的可口，可我又不是基佬，怎么会产生这样的想法？”

    王凌的心中一惊，连忙暗自警惕，然而一个念头，涌在了他的脑海中：“如果对方是苏这样可爱的男孩子，成为基佬也没什么吧……啊，我这是怎么了！”

    咬了一下嘴唇让自己清醒过来，王凌甚至都有些怀疑，是不是因为自己的龙之血脉，从而拥有了那种巨龙的特性——传说中龙族都是非常淫的。

    要不是因为龙之血脉的缘故，为什么看到鬼剑士娘化成的美女时，会心动不已甚至忍不住想扑上去？为什么现在看到可爱的苏，脑海中会出现不和谐的想法？

    该死！这样发展下去，该不会只要看到漂亮的，不管是男孩子还是女孩子……哪怕口袋妖怪世界遇到的小爱那样的人，都会扑上去？那样可就糟糕了。

    又或者……该不会是我吸收的四魂之玉碎片，灵力带有的邪气，没有全部被千奈美净化掉，一部分邪气影响到了我的缘故？还是因为带在身上的杀生石，可以引动人心中负面意识的缘故？

    王凌脑海中胡思乱想，他并不知道，其实他根本什么事情都没有，这样的原因只有一个：发情饥渴了。

    当初看见鬼剑士诱人的身体，还摸了几下，心中多少积存了一些欲火，又没有地方发泄，调戏日向花火，哪怕又舔又摸也解决不了问题，反而让心中的欲火进一步燃烧。

    压抑了这些天，以至于看到比女孩子还可爱的苏，当然会心动，男人也是视觉动物嘛。

    苏的身体像小猫一样，缩在王凌的怀抱中，虽然心中感觉到很尴尬，但这股温暖的气息让他很安心。就像王凌想明白的那样，毕竟只是一名13岁的孩子，在剧情世界中的经历，他的心灵上实在太累了。

    这种疲惫其实每个人都有，王凌制造人造人冰柔，除了睡觉，未必就没有一种心灵上的依赖。

    苏没有制造人造人，他是有几名同伴：使魔勇吉拉、皮卡丘、哈克龙，但也不能依偎在它们的怀中。第一次，感觉到了王凌怀抱的温暖，身体被紧紧搂抱，让他产生了一种在父亲怀抱似的依恋。

    就这样，苏安心的睡了过去。

    王凌的脑海中，现在乱成了一团，比刚才还要糟糕了，因为苏身体蜷缩在他的怀里。这名少年的身上，穿得是这个世界中的衣服，很是单薄，甚至可以清楚感觉到体温。

    加上那张比女孩子还可爱，清纯诱惑的小脸，哪怕努力的忍耐，王凌的呼吸也渐渐变得粗重……

    正在睡觉的苏，突然感觉到了有些不对劲，似乎有什么东西正硬硬抵在自己的屁股上，而且似乎越来越硬，越来越硬……他有些迷糊的伸手一把抓过去，一声极力忍耐的呻吟，从耳边传来，手掌中传来的滚烫火热，立刻让他彻底清醒了。

    “啊！”

    苏愣愣的看向王凌，看见那满是幽怨的表情，他脸蛋“唰”的一下，变成了彻底的艳红，两只眼睛也在一秒钟之内，变成了比玛瑙还要纯粹的红——猎人世界的七大美色之一，绯红眼的颜色，似乎比先前的那次改变还要鲜艳。

    王凌没有瞳孔的白眼、黑眼，和苏的绯红之眼对视着，时间似乎停止，足足过了一分钟苏才反应了过来。他一把松开手，身体开始颤抖了起来：“你你你……我……你居然……”

    “啊！”

    苏突然发出了一阵少女被强暴般的刺耳尖叫，接着张开口，使劲在王凌的鼻子上咬了一口……王凌完全相信，如果没有钢铁无敌，这一下他的鼻子肯定要被一口咬掉。

    “淫贼，色魔，变态，你是超级大变态！”

    苏抬起了两只手，对这王凌的脸蛋又抓又撕，两只绯红之眼红的几乎要滴下血来。一团带着强大波动的旋转气流，在他的头顶上方开始聚集，其中有噼里啪啦的细小电弧在炸裂，从他全身的毛孔中，也在释放着一种极为特殊的能量波动。

    王凌震惊的感觉到，似乎有什么从苏的身体中苏醒了……他当然不知道，这是过于激动，绯红之眼和身体的契合度上升，使苏的具现化系念气，在转变成最为神奇的特质系念气。

    看到这一幕，王凌还以为苏是情绪过于激动，能量狂暴走火入魔了。

    “苏，给我冷静一下啊！”

    王凌大声的喊叫着，却换来了对下身的一记重拳，要不是四大钢铁系技能，融合成的钢铁无敌毫无破绽，这一下绝对要遭受重创。

    “变态变态变态……呜呜呜……”

    苏的动作突然停止了，两只眼睛大大的睁着，流露出了难以置信的目光。他的嘴巴，正在被另一只嘴巴紧紧的压住，由于贴的太过靠近，王凌的脸如同电影镜头的特写般，变成了超大号。

    那一只白色，一只黑色的眼睛，正有些无辜和慌乱的盯着他，灼热的鼻息吹在他的脸上，有一种舒服的麻麻感觉。

    “嘴……嘴被贴住了……好、好闷……这种感觉……为什么我的心跳好快……呜……好大声……”苏的心脏，如同擂鼓般的跳了起来，发出了“咚咚咚”的响声。rq

