    “西迪，你先离开！”

    古辛见林宇目标明确地直冲而来，立即就明白了他的意图，因此对那名拿着魔神傀儡的魔神大圣喊道。

    这个名叫西迪的高阶魔神闻言立即全速飞向宇宙深处，远离林宇。

    和林宇打了这么多次交道，他们早已认识到魔神傀儡对林宇的重要性，自然不会轻易让他得到。

    其实一开始的时候他们是准备拿这些魔神傀儡逼迫林宇做一些事的，结果林宇果断出手，令他们根本来不及说出自己的意图。

    西迪全速朝宇宙深处冲去，而林宇则在后面紧追不舍。

    古辛等魔神纷纷朝林宇聚拢，想要阻住他的脚步。

    “小心点，他手里还有镇魂石。”

    古辛边飞边传音给其他的魔神道。

    目前为止，他还不知道镇魂石到底拥有怎样的威力，不得不小心点。

    众魔神听到古辛的传音后，纷纷回应表示自己知道。

    古辛又说道：“记住，我们现在无法补充元灵粒子，所以出手一定要稳准狠。”

    “知道！”众魔神传音回道。

    另一边，林宇自然也知道这些魔神心中的忌惮。

    所以才会这么直接地冲向那个名叫西迪的高阶魔神。

    他倒想看看，这些魔神为了阻拦他到底愿意付出怎样的代价。

    反正他的力量全来自于自己的神魔之体，无需补充元灵粒子，受伤后也会自动愈合，不必像古辛等魔神一样束手束脚，有的是试错机会。

    轰轰轰——

    一群庞然大物在宇宙中高速穿梭，引发的冲击波和能量逸散摧毁了沿途无数星球。

    无数生灵因此而丧生。

    整个宇宙的稳定性越来越弱，一些区域已经出现了空间坍缩的现象。

    这样的状况，终于让藏身在独立空间内的古魔神们坐不住了。

    “这些家伙到底在干什么？”

    “会不会是想骗我们出去？”

    独立空间内，古魔神们聚在一起，商议起来。

    其实古魔神的总数并不多，一共就只有七名，远比古辛这些来自虚空的魔神少得多。

    这也是他们一直不愿意去和古辛等魔神接触的原因。

    毕竟他们的实力和古辛他们相差无几，因此数量上的差距，使得他们整体上处于劣势。

    还有一点，他们所创造出的那颗强大晶体核心即将彻底觉醒。

    一旦觉醒之后，就可以完全抛弃这个宇宙，进入永恒乐土之中。

    这也使得他们不愿意去冒任何风险。

    但是，现在林宇和古辛等魔神之间的大战，使得这个宇宙岌岌可危，随时都有崩塌毁灭的危险。

    若是在这个时候毁灭的话，那颗强大的晶体核心就有无法觉醒的可能。

    那样一来，他们的整个计划就彻底失败了。

    这是他们无法接受的。

    所以他们必须阻止这样的事情发生。

    当然，在此之前他们必须先确定林宇和古辛等魔神之间的战斗到底是真打还是假打。

    有没有可能是双方串通好，通过这样的方法骗他们出去，然后一举将他们制服？

    “目前来看，还是假的可能性更大。”有一名古魔神猜测道：“因为从他们之前的行为来看，他们之间明显是合作关系。”

    “不然，这个名叫林宇的家伙和我们不一样，是个异类，所以他和那些魔神之间的合作随时都会破裂，有可能现在已经破裂了。”

    又有一名古魔神猜测道。

    “再观察一阵看看。”七名古魔神中最有威望的一名古魔神说道：“他们无法补充元灵粒子，轻易不敢全力出手，所以这个宇宙暂时还算安全。”

    “等他们豁出一切时，我们再出去制止不迟。”

    “而且那时候他们也会因为经历过大战而变得非常虚弱，情况对我们更有利。”

    另外六名古魔神听到这样的提议，互相看了一眼后便纷纷点头。

    这的确是当下最稳妥的做法了。

    一来可以等双方都两败俱伤的时候介入，二来也可以继续观察一下，看他们到底是真打还是假打。

    想必如果是在演戏的话，这双方肯定都不会动用全力。

    “对了，那个叫林宇的异类有点奇怪。”

    这时，曾经借助魔神傀儡和林宇有过短暂交手的古魔神突然开口说道。

    “怎么个奇怪法？”一名古魔神问道。

    “这个林宇，似乎拥有无穷无尽的力量，不需要补充元灵粒子。”

    曾和林宇交手过的古魔神解释道。

    他的话音一落，其余的古魔神纷纷摇头，提出质疑。

    “不可能，如果不补充元灵粒子，他的力量从何而来？”

    “没错，你上次和他交手的时间太短了，而且是通过操控魔神傀儡和他战斗，估计没看清楚。”

    “你再仔细想想，到底是不是和你说的一样。”

    “……”

    面对其他古魔神的质疑，那名和林宇交手过的古魔神也不由自主地陷入自我怀疑之中。

    毕竟他和林宇的战斗的确非常短暂，而且还是间接交手的，很多感受不够明显，导致无法准确地判断。

    “算了，再看看吧。”

    他无奈叹气道。

    随后，众古魔神便继续严密观察着外面的战斗，牢牢盯着林宇以及古辛等魔神。

    宇宙中。

    林宇追着西迪一路飞行，已经飞了不知道多少光年的距离。

    宇宙对于普通人来说很大很浩瀚，几乎无穷无尽。

    但是对于他们这种层次的强者来说，也就相当于地球之于普通人的大小。

    “林宇这家伙竟然丝毫不减速，看来魔神傀儡对于他来说真的非常重要！”

    古辛传音给其他魔神道。

    他不知道林宇的神魔之体具备自我恢复的能力，根本不需要补充元灵粒子。

    因此觉得林宇如此拼命，肯定是因为魔神傀儡对于林宇来说非常重要。

    “如此说来我们之前都失算了，竟然白给他这么多魔神傀儡，助长他的实力。”

    有高阶魔神后悔道。

    另有一名高阶魔神猜测道：“有没有这种可能，其实魔神傀儡能帮林宇补充能量？”

    古辛传音道：“现在说这些都没意义，最重要的是赶紧将他拦下！”

    这话一出口，立即就有魔神迟疑道：“想拦下他的话，除非我们全力出手。”

    瞬间，所有魔神都沉默了。

    全力出手之后如果得不到元灵粒子的补充，就会非常虚弱，那样的话……

