    第48章 吞噬雷劫，骗过世界！

    无限大美人：穷极一生都无法达到的新境界，今日总算有了契机。

    华山伪君子：无限这话是何意？

    一国穷皇帝：同问。

    无限大美人：修炼者终究不是仙，我虽有最强者的称号，但也只不过是个稍微强一点的人，诸位静看便可。

    做赵高的男人：呃……稍微强亿点的人，叶问，装逼大道里面有了能够和你并肩的了。

    我每样都懂一点点：……这个强一点我可比不了。

    ……

    “风息！！”无限提速再提速冲向风息，用出生平最快的速度赶来，颇有几分怕来迟的样子。

    轰隆隆！轰隆隆！滚滚雷云轰鸣之音不断加大警告闯入者速速离开。

    风息眉头一皱，对没有打算停下来的无限斥喝道：“无限！你现在最好别过来，否则雷劫会连同你一起锁定的！到那时可就不好受了！”

    滚滚雷云回应了他的话，云层间电闪雷鸣不断加大令人心生畏惧。

    “风息道友跨过修炼门槛开始渡劫，我来这里观摩一番感悟修炼前路方向并无大碍吧？”无限嘴角微微一弯，停留在不远处抱拳一脸真诚恭喜风息道友为众生走出新的大道。

    风息皱眉看着无限，实在想不出他心里在打什么算盘，淡淡道：“无限，想看就好好看着吧。”

    “今时过后，这里的人类都该被驱逐，想必会馆也不会有意见了。”风息并不担心他会耍出什么花样，实力的膨胀也让风息有了狂傲的资本。

    “来了。”风息抬头一望，雷云上空形成漩涡，轰鸣声消失，只有狂风呼啸于天地间。

    可是天地之威的压力却围绕在众生心头，压到大气都不敢喘一下。

    嘣！！下一刻，一道强烈的白光眨眼出现！

    “嘣”声惊神撼地，如水桶粗的雷电像是一把锋芒利剑劈中了风息，小小的身影瞬间被吞噬入白光，好似才刚一触碰到雷电就瞬间灰飞烟灭。

    至于无限虽然被天劫锁定，但天劫也会先打强后打弱，先将最强的风息劈死后才找上无限。

    执法者和虚淮洛竹他们纷纷停下了打斗，各自退后望着如此恐怖的天威下，风息未伤一发显现出身形好似躲开了雷电，不过身上时不时闪现的电流提醒着众生刚才的雷电确确实实打在了他的身上。

    洛竹满脸激动欢呼呐喊道：“风息老大！加油啊！”

    虚淮天虎两个在一旁虽然平静看着，但眼神中的激动却未曾比洛竹少一分，一个妖神在我们的见证下即将诞生。

    直播间内群员们更是心有余悸。

    华山伪君子：仅仅通过观看，我都心生畏惧。

    一国穷皇帝：嗯，确实恐怖如斯，何时朕才能做到硬抗天雷啊。

    我每样都懂一点点：我更关心的是风息身上到底出了什么变故？为什么他会变得如此之强？

    阿珍：也许他也获得了什么改命机缘。

    做赵高的男人：我觉得阿珍姑娘的话很有可能。

    我每样都懂一点点：阿珍爱上了阿强~在一个有星星的夜晚。

    阿珍：……别唱了好吗？我现在听到就头疼。

    华山伪君子：流星也从头顶上划过~

    华山伪君子：咳咳~不好意思，一看到这段话下意识的就想接。

    梅花十三退出了直播间，一个人自闭去了。

    ……

    直播画面中，风息瞄了一眼无限，确定他没有什么动作，才凝神专注准备迎接第二道天雷。

    嘣！！雷云漩涡中比原先还要翻倍粗大的天雷劈了下来，风息却未曾露出一丝惧怕，运转妖力形成能量屏障将这天威给挡住，雷电余威扩散四周好像一朵绽放在天地间美丽又危险的“花朵”。

    “风息道友的妖力如同滔滔江水连绵不绝，看来这道天劫根本伤不到你分毫。”无限背手漂浮在一旁发出赞叹，看起来真的没有想出手的想法，静静等待。

    “呵~”风息冷笑一声算是回应他的赞叹，好奇问道：“无限，你身为人类不应该做些什么吗？要知道渡完最后这一道天雷，下面的人类都要滚出我的故乡了。”

    无限听到最后一道天雷，眼中光芒微亮一下又恢复如初，平静道：“我打不过你，而且我也想看看修炼前路在何方。”

    风息没有再说什么，闭目养神感受着身体修炼大门即将被推开踏入全新的境界，只需这一道锻体神雷的帮助。

    这一道雷既是天罚，也是上天的恩赐。

    嘣轰隆隆！上空旋涡中轰鸣声加大，乌云间电闪雷鸣越发频繁，昏暗的世界照得明亮了几分。

    “我要下班，我要下班，我要离开！”

    “为什么听到这雷声我腿就止不住发抖。”

    “我要离开城市，我要离开！”

    下方普通人早已被一股涌现出来的惧怕本能完全占据了心头，纷纷放下手头的工作和事物逃离龙游。

    其实不止人类，包括一些小动物小妖精也逃离了，这是来自天地的示警——生灵渡劫，凡物退却。

    就连执法者也抵制不住害怕的本能退避到雷云远处。

    “风息老大他能扛过去吗？”

    “我相信风息一定可以。”

    “嗯！”

    洛竹虚淮他们咬紧牙关克制住想要逃离的想法，可是身体还是止不住的发抖，面露担忧望着上空即将遭受恐怖天威的风息。

    风息缓缓睁开双目，抬头直视着天劫，大喝道：“来吧！”

    来吧！来吧！来吧！！

    天地间回荡着他那无一丝惧怕之音，天声雷音竟比风息振奋大吼还逊色几分。

    嘣轰隆隆！更为恐怖带着灭却生机的雷电暴风雨从漩涡内宣泄而出，电柱密密麻麻多到让人绝望。

    “喝！”风息低喝一声，运转全部妖力为自身铸造了最强的护盾，十分自信准备迎接天雷雨。

    “风息道友！我观你面色微白，想必挡不住了，我来助你摆脱劫难！”

    风息屏住一口气，全部心神都放在天劫上，却万万没想到一道正气浩然的声音随着一个人飞向自己的头顶上空。

    原本劈向风息的天雷在那个人靠近时，尽数凭空消失。

    云层漩涡消失乌云渐渐翻白，太阳的光芒照耀下来，天空中挂满了彩虹，地上百花齐放小动物欢呼喊叫，天地皆在为庆祝一个强大的生灵诞生。

    “嗝~~~”而那个强大的生命体迎着万众目光打了一个长长的饱嗝，缓缓飘落到还保持抬手防御动作的风息面前，笑道：“道友性命无忧也，无需道谢。”

    风息：“……”

    风息放下双手，呼吸极其不平稳的喘息着，良久良久，天地间回荡着一个字表达了他的心情……

    “草！”

    ?  ?感谢【可人之木】的书评想法！

    ?  

    ????  

    (本章完)

