    第137章差点栽沟里

    项一森听得心都快酥了，车龙头一个不稳，扭动了两下。

    俞晴忙不迭地趁机占便宜，直接单手抱紧了对方的劲腰，还恬不知耻地感叹一句，“你腰真细！”

    项一森一脚踩空，车龙头疯狂左右摆动，两人差点栽到了路边的水沟里，好险！

    没改造过的路边真有水沟。

    俞晴坐在后面，抱紧他的劲腰开怀大笑，“哈哈，我说的话你别在意，稳住，稳住。哈哈......”

    项一森好不容易稳住龙头，咬牙切齿的低吼：“俞晴！”

    俞晴另一只手在他背上拍得‘啪啪’响，“好啦，我不笑了。你好好骑车，别真连人带车给我整到水沟里面去了，呵呵。”

    项一森一阵气闷，差点掉进水沟还不都怪你那张嘴，现在一张嘴又好像是他的错一样。

    现在他算是见识了，原来俞晴这是样的俞晴。

    到达国营饭店时，已经晚上七点了，离饭店员工下班还有一个小时，项一森就着后厨现有的菜点了三个。

    回到坐位上，俞晴问他：“那个男人你认识？”

    项一森知道她问的是丢失孩子的父亲，“算认识吧，他是电力局的一位小科长，曾经我们有过两面之缘。”

    就是互相认识，但没说过话的那种。

    俞晴喝了口热水，感觉身上暖和不少，才道：“还好最后他的孩子找了回来，若不然，他们俩口子一定会记恨我。”

    “男人应该是讲道理的，那女人就难说了。”

    俞晴冷哼一声，“讲理？他如果是个讲理的，当时他老婆在对我胡搅蛮缠时就应该劝说了呀，可他没有，这说明什么？说明他也对我有些迁怒。”

    说罢，还摇头晃脑的，“人性啊......真复杂！”

    项一森无奈的摇了摇头，没吭声，有人就想把一下午的憋屈倾诉出来，他只要听着就好。

    “这种人不值得深交，你以后少跟他来往。”

    项一森点头。

    俞晴见他点头，才算满意。

    两人吃完饭，项一森送她到招待所开好房才离开。

    俞晴回到房间，进工作室洗了个热水澡，将白天一天的晦气全冲洗干净，才来到仓库。

    仓库里的五台缝纫机，她自己要留一台，这次只能给二杠四台。

    老式机械表这次也只能给他十块，多了太引人关注，容易引起不必要的麻烦。

    俞晴将缝纫机的包装纸箱检查一遍，除了生产日期和生产批号，其他没有违规的地方。

    她将这两个地方的纸箱表皮撕掉，打开纸箱，里面的说明书安装说明等全拿出来，纸箱内就光留下缝纫机的主件和配件，其他不该出现的东西统统拿出来。

    处理完，俞晴才从工作室出来。

    这次她没有再准备翻墙出去，而是趁着天还不太晚，直接去了二杠的院子，如上次一样交易完。

    二杠说道：“老同志，这次你可让我好等啊。”他还以为她忽悠他呢，没想到她真能搞到大件。

    “出来一趟不容易。”俞晴没多说其他，而是问道：“跟你打听个事，你知道哪有房子买？”

    “老同志想买房子？”

    (本章完)

