    “L-3段防线出现空缺，Q-56舰队赶紧顶上去，一定要顶住！”

    “B-6段守不住了！空间站迅速有序撤退！”

    青弧阵线后方一座座加急赶工出来的空间站程最佳射击阵型排列在虚空中，密集的数量将整片虚空填满，不时的发出怒吼。

    密密麻麻的弹幕不断的打进对面的洪流之中，才让这股令人恐惧的血肉洪流暂时停顿了下来。

    大量混杂着金属的血肉战舰飘荡在真空中。

    前方还有一支支舰队带着惨烈的气势去与那些已冲进警戒距离的血肉战舰进行白刃战。

    血肉战舰冲锋过程中，还放出了大量的金属苍蝇带起一阵嗡嗡声将前来狙击它们的舰队包围。

    双方不断的有战舰战机被打成碎片, 画面惨烈至极。

    砰——

    大批大批的血肉战舰被动能炮弹打成一片烂肉，但后方马上又有更多的战舰填补了空缺，源源不断仿似没有尽头似的。

    这时指挥官脸色难看的看着战场数据链反馈的形势，现在又得后退了。

    不断有血肉战舰突破空间站弹幕的封锁冲入警戒距离，虽然还有己方大量战舰誓死如归的迎了上去，但单兵战力的劣势让这些战舰一去不回。

    可又不能不这么做，不然血肉战舰洪流就会直接骑脸后方的空间站。

    指挥官心里明白, 这些空间站是最宝贵的力量, 死一个少一个，要是空间站没了，他们的战舰将直面堕落者的血肉洪流冲击。

    这些空间站仅仅配置了少量的防御回路，都是快速赶工出来然后安上大批采购自追光文明的湮灭散弹炮，这就成为了一个临时的超光速火力点。

    大量的白版空间站带上湮灭散弹炮缩在后方形成了一道密集的超光速弹幕封锁线，死死的拦住血肉洪流的脚步。

    但也只是减缓洪流的步伐而已，一旦到了警戒距离，防线上就会留下一支必死的舰队断后拼死阻拦，为空间站后撤以及后方星系的人口、资源、建筑转移争取时间。

    青弧文明的部队只能这么一点一点的后退，然后让血肉洪流一寸一寸淹没他们的疆域，每一段防线都犹如一座绞肉磨盘，不断的绞杀着双方的兵力。

    各个防线的指挥官现根本就没有对胜利抱有任何的期望，他们只能祈祷在文明灭绝前，堕落者可出动的兵力到达上限。

    但现在仍源源不断的有大量血肉舰队加入洪流之中，面对着无穷无尽的敌人, 越来越多的士兵与军官心里也绝望了起来。

    忽然，血肉洪流忽然有了一丝微小的凝滞。

    大片空间开始扭曲, 一排银灰色战舰突然出现横亘在血肉洪流前方，还不等它们被洪流淹没，立刻又爆发出剧烈的光芒。

    刺眼的蓝光在洪流前爆发，大片大片血肉战舰在蓝光中消融。

    指挥官看着战场数据链的反馈精神一振。

    “反物质炸弹！难道是追光文明的援军，所有单位立刻配合援军防守！”

    战场中青弧文明的士兵们一阵欢呼，立刻停止后退的脚步配合前方那未知的蓝光攻击血肉洪流。

    蓝光很快就清出了大片空白区域。

    接着又是一阵空间扭曲，一百颗金黄色的战星带着大量的战舰与要塞出现在了这片空白区域。

    一落地便全力攻击血肉战舰洪流。

    在青弧指挥官眼中，血肉战舰那乌龟壳一般的防御面对这支陌生的舰队就像纸糊的一般。

    马上一面又一面蓝色的光屏屹立在洪流前进的道路上。

    轰——轰——轰——

    一艘艘血肉战舰撞上光屏之后产生了剧烈的湮灭反应，轰的一声爆炸带走了旁边的一群队友。

    而青弧指挥官欣喜的同时也疑惑了起来。

    “这种武将技……是反物质护盾？不是追光文明的虫族，战舰型号非常陌生，到底是哪个文明？”

    新出现的一颗战星上，一名少年向青弧指挥官宣告了他们的身份。

    “我是迪亚联盟青弧1号战区指挥官沈强，立刻配合我方进行协防！”

    迪亚联盟？

    指挥官懵了一下，他从没有听说过这个文明，但马上反应过来至少对方现在是友军。

    “好的，我们一定全力配合！”

    同一时间，不止青弧文明，几百个形势岌岌可危的文明防线上都出现了给力的援军。

    文澜首都星域中，奥索斯一脸麻木的看着前线传回的战场画面。

    无数造型扭曲的金属战舰悍不畏死的向前冲锋。

    而迎面而来的却是数量更加夸张的剑雨。

    两股巨大的洪流相撞之后爆发出了惨烈的大战。

    一柄柄银白色的飞剑撞碎了金属战舰的护盾之后直接插入内部，战舰一瞬间被化作液态金属剧烈的旋转，漩涡中不断的甩出更多的银色飞剑加入战场。

     S2悬臂三区某处，血色笼罩的漆黑虫群直直的撞入一团由巨型昆虫所组成的洪流中。

    同样悍不畏死的炮灰战舰与昆虫厮杀的惨烈万分。

    海妖、乌贼、细胞母舰砍瓜切菜一般的清理对面的虫群。

    无数飞蝗与蚯蚓组成一个个细胞战阵冲进战场大快朵颐。

    后方还有一艘艘漆黑的枝蔓舰不断的编织出一个个青色跳跃环，虫群大军源源不断的从跳跃环中涌出。

    另一片战场，大量的黑红色99战舰、59护卫舰与一种同样黑红涂装的甲壳虫要塞从战星中飞出。

    甲壳虫释放出一架架蝎子、蜘蛛无人机，猩红的光芒从蝎尾不断的发射而出。

    一道道红光汇聚，最后组合成庞大的红色能量洪流在虚空中肆虐，直直的撞上某个堕落者由扭曲螺旋金属所组成的战舰洪流，二者碰撞之后发出了惊天动地的巨响。

    轰——

    一时间，这几百个岌岌可危的文明终于稳住了形势。

    前线指挥官对于援军支援自己的目的也不想再深究了。

    而王晋一群人也只是派出了少量部队支援就不再关注了。

    两万多个文明的知识信息已到手，这是一场大丰收。

    此刻追光文明、迪亚联盟、星盟、晨光都在努力的消化这些信息，一刻不停的去消化，将其融汇到自身科技树与回路体系之中。

