    牧海真人，牧青真人，沐泽真人，钱重意四人相继落座。

    却听牧海真人笑道：“钱道友如约而来，果然是一个爽快的人。”

    闻言，钱重意的笑容收敛，“沧漓凌氏依旧存在，我扶风钱氏没有得到半分好处。”

    此话一出，三位真人脸色同样一变。

    牧海真人微眯着双眼，盯着钱重意，“怎么？钱道友是打算耍我们吗？”

    牧青真人冷哼一声：“白云门虽甚少出手，却绝不是实力不济。”

    言语之中充满了浓浓的威胁意味。

    沧漓凌氏与扶风钱氏同时占据流云群岛，彼此之间争斗不休，数百年来每隔一段时间总会爆发一场大战，彼此损失一些子弟后就会停战。

    这也是数百年来，两个家族的实力原地踏步的原因之一。

    因为两个势力的实力相当，谁也消灭不了谁，所以白云门从未插手两个家族的大战。

    但随着凌初云重伤坐化，两个家族的实力失衡，拥有金丹真人坐镇的扶风钱氏可以轻而易举的覆灭沧漓凌氏，不管真假如何，反正白云门的三位金丹真人就是如此想的。

    按照正常情况，白云门肯定会出手干预，防止扶风钱氏消灭沧漓凌氏后独占流云群岛，进而同白云门作对。

    钱重意也深知这一点，明白覆灭沧漓凌氏并非那么容易，甚至有想过采取相对柔和的手段，以温水煮青蛙的坊市，慢慢削弱沧漓凌氏的实力，进而覆灭整个沧漓凌氏。

    这样的动静会小很多，不容易引起白云门的关注。

    正在钱重意犹豫不决的时候，白云门的牧海真人找到了他。

    起初，他还以为牧海真人来扶风岛，是为了让自己放弃覆灭沧漓凌氏的念头。

    但当牧海真人说出第一句话的时候，钱重意就被震惊到了。

    “白云门可以默许扶风钱氏覆灭沧漓凌氏，但钱道友必须要答应我一个条件，不，应该是答应整个白云门一个条件。”

    闻言，钱重意立马追问道：“什么条件？”

    “扶风钱氏覆灭沧漓凌氏以后，必须整体加入白云门。”

    闻言，钱重意二话没说，直接摆手回道：“不可能。”

    牧海真人一笑：“钱道友不忙着拒绝，先让我把话说话，等我说完了，你那时再拒绝也不迟。”

    钱重意想了想，多听几句话也没什么损失，于是点头道：“牧海道友请说。”

    牧海真人向钱重意大概说了一番，钱重意犹豫了一会儿，没有立即答应，而是答应亲自去一趟白云山。

    钱重意与白云门的三位金丹真人细谈了一个时辰，并定下了一份盟约。

    白云门默许扶风钱氏覆灭沧漓凌氏，不插手两个家族之间的战事。

    扶风钱氏覆灭沧漓凌氏以后，必须整体加入白云门，族中优秀的练气修士为内门弟子，其余普通练气修士均为外门弟子。

    而扶风钱氏的筑基修士则为白云门长老，钱重意为白云门太上长老，地位等同其余三位真人。

    扶风岛与沧漓岛归白云门，其中扶风岛为扶风钱氏永久使用，扶风钱氏可以留一些家族子弟驻守此岛，其余子弟必须居住在白云门的驻地白云山上，包括金丹真人钱重意。

    扶风钱氏加入白云门以后，白云门需要一次性支付扶风钱氏一大笔修炼资源，其中仅筑基丹就有五粒，而且在往后的三百年内，每三十年需要给钱氏一粒筑基丹。

    这还不是最重要的，最终要的是白云门会拿出一门能够修炼到金丹后期的功法，让钱重意修炼，更会辅助他突破至金丹中期，钱重意被打动了。

    他虽然距离金丹中期只有一步之遥，但仅凭自己的力量，几乎没有把握突破至金丹中期。

    例如凌初云，他的天赋绝对不在钱重意之下，三百年前，他距离金丹中期就只有一步之遥。

    但数百年过去了，他依旧未能踏出最后一步。

    所以，钱重意也很难突破至金丹中期，他想抓住这次的机会。

    白云门给予了扶风钱氏如此多的好处，自然也需要钱重意出力了。

    白云门的敌对势力，抑或是有仇的修士，甚至是昔日的盟友，都不可能眼睁睁看着牧云真人渡过元婴雷劫，让白云门突然多出一个元婴修士。

    否则这些势力必然会被白云门报复，他们要将牧云真人这位元婴种子扼杀在摇篮之中。

    对此，白云门的三位真人早有应对，可即便如此，他们也不能确保就一定能够挡得住来犯的敌人。

    为了安全起见，才找了钱重意，让他也来为牧云真人护法，确保牧云真人不被外物影响。

    来犯之人的实力肯定很强大，便是金丹真人都有可能陨落，钱重意只有金丹初期的修为，这场大战对他来说也很危险。

    牧海真人为了打动他，才会许下如此多的好处，正符合了那句话，风险越大回报也就越大。

    钱重意迎着三位真人投来的目光，说道：“牧海道友，当初我们可是约定好了的，白云门不得插手扶风钱氏与沧漓凌氏之间的大战。”

    牧海真人点了点头，说道：“不错，这确实是我们之间的承若，白云门也恪守承诺，一直未曾出手干预你们两个家族之间的大战。”

    闻言，钱重意嘿嘿一笑，“牧海道友，你真当我钱重意是那么好骗的吗？”

    白云门的三位真人见钱重意不像是在说假话，于是问道：“钱道友，麻烦你将话说清楚。”

    “大战爆发之前，沧漓凌氏从白云坊市收购了大量符箓与丹药，白云岛乃是白云门的地盘，若没有白云门的首肯，沧漓凌氏怎么可能如此大张旗鼓的收购各类资源？”

    牧海真人冷哼一声道：“钱道友，你不要血口喷人，说话是要有证据的。”

    牧青真人应和道：“对！”

    钱重意平静的说道：“我既然敢说，那就一定是掌握了证据。”

    闻言，牧青真人道：“那就将证据拿出来，若是拿不出来，就别怪我们不给钱道友面子了。”

    便见钱重意单手一翻，手中灵光一闪……

