    《歌手大赛》是一档专业水准很高的竞技类综艺节目，由几个电视台联袂打造，众星荟萃高手如云。

    宋泽慧参加并拿过冠军，实力地位可见一斑。

    对于普通新人歌手来说，被选去充当挑战的歌手，哪怕是一轮游，也是一种荣幸和肯定。

    但刘美茜不一样。

    宋泽慧表情晦涩难明地盯着刘美茜，太阳穴的青筋直突突。

    刘美茜表情无辜，然后微微一笑：“不过，还是谢谢慧姐提携，以及这两年来的教导。”

    宋泽慧：“一首歌小火而已，就觉得自己翅膀硬了？”

    刘美茜摇头：“还有很多首啊，菌子老师给我打造了一张专辑。”

    苏野突然举手：“不够的话我这儿还有几首。”

    刘美茜：“谢谢小老师。”

    宋泽慧：“……”

    怎么忘了这个苏野也会写歌？这小蹄子跟苏野又是什么关系？

    宋泽慧脸上狠厉之色一闪而逝，挤出笑脸：“苏野，你怎么在这儿呢？有没有兴趣加盟我们公司，有姐姐帮你把关和牵线搭桥，你很快就会红遍全国的。”

    苏野：“我已经红遍全国了啊。”

    宋泽慧：“我是说当明星，出专辑、拍电视剧、演电影，我手里有很多资源……”

    苏野：“但是你拍的电视电影都扑街了呀。”

    刘美茜：“对。”

    宋泽慧怒视刘美茜，眼看就要爆发：“……”

    苏野对刘美茜道：“茜茜，那什么菌子的联系方式，你给阿姨一个不就是了吗？要懂得分享。”

    茜茜？

    刘美茜微微颦眉，然后把苏野的QQ号给了宋泽慧。

    宋泽慧放刘美茜离开，转身就拿出手机添加，搜索出来的QQ昵称是“蘑菇”。苏野只有这一个QQ号，是菌子也是红伞伞白杆杆。

    验证问题：我是谁？

    宋泽慧输入：菌子。

    验证失败。

    刘美茜带着苏野来到她的宿舍，关上门，有点儿心虚。

    苏野把书包放下：“谈了几家公司了？待遇如何？”

    刘美茜坐在床边，随手拿出一版泡泡纸捏起来，不说话。

    苏野：“你跳槽去哪儿是你的自由，我这里你爱来不来，但是你打着菌子的旗号去跟别人谈，是几个意思？嗯？刘会长你很会呀！”

    刘美茜脸红了，这很罕见，她的脸不仅仙，还厚。

    这段时间，她一直在跟几家大公司接触，经常暗示菌子老师只给她一个人写歌，以此来提升身价，诈斗姬名不虚传。

    苏野通过何明亮和林秀娟，大致了解了一些，据说华艺都跟刘美茜接上头了。

    所以，林秀娟和刘美茜的合同谈判很不顺畅，这妞狮子大开口，底气很足的样子。林秀娟不知道菌子就是苏野，还有点进退两难。

    “说话呀。你也会脸红？”

    “就是随便谈谈……”

    “拿我当筹码去别人那儿要高价，再拿着别的公司开出的价码来我这儿谈条件？”

    “没有……”

    “手伸出来。”

    “干嘛？”

    “伸出来。”

    刘美茜犹豫了一下，把右手摊了出来。

    苏野从文具盒里拿出一把塑料尺子，打她手心。

    啪。

    “啊！”

    刘美茜把手缩了回去，涨红着脸怒视苏野，这行为有点那什么了。

    苏野：“另一只手。”

    刘美茜摇头。

    苏野提起书包：“不伸是吧？行，那我走了，你去华艺吧。”

    “老师！”

    刘美茜急了，只能羞耻地把左手也伸出来。

    她能怎么办啊？

    合约不到两个月就到期，这个经纪公司已经得罪得死死的了，其他公司虽然聊得价码不错，但前提是要带着菌子的歌去才行，没有歌她哪儿也去不了。

    更重要的是，要是没有一个能帮她扛事儿的公司，宋泽慧会整死她的。

    苏野没有马上打，左手抓住她的手，右手拿着尺子比划了两下。

    小手倒是挺滑的。

    刘美茜咬着唇，撇开头。

    苏野一笑：“先欠着，下次不乖一起打。”

    态度最重要，能乖乖挨打就不错。

    刘美茜古怪地看了苏野一眼，继续低头捏泡泡。

    苏野坐到椅子里：“我出道前，正经娱乐只签你一个艺人，这个公司就是为你一个人服务的，每年一张专辑，我写三四首主打歌，娟姐会给你筹六七首其他的。其他资源我没有，歌有的是，另外，何老师那边会给你一些综艺资源，娟姐再帮你弄几个广告代言，够你红起来了。”

    刘美茜：“好。”

    “合同就不谈了，你闭着眼睛签。乖乖帮我赚钱，肯定不亏待你，明年吧，给你量身打造一部电视剧。”

    “谢谢老师。”

    “光用嘴说啊？”

    “那……”

    “会捏肩吗？”

    “不会。”

    “我教你。”

    “不必了，嘶嗯……”

    刘美茜被捏得一哆嗦，还蛮舒服的，就是这家伙的手指总在她肩带游来游去……

    她也不敢躲啊。

    打手心，还是有点儿疼的。

    不一会儿，苏野的手捏着她修长的脖颈，力道舒缓。

    刘美茜汗毛都竖了起来，身体有点异样。

    这不是按摩吧？

    就在她决定反抗的前一秒，苏野停了。

    抢过刘美茜手里的泡泡纸一口气捏完，苏野把泡泡纸又还给她：

    “正好何明亮在这边录我给他写的歌，你要是同意，我让他和娟姐跟你公司对接，提前终止合同。赔他们一笔违约金，给足人家面子，免得以后为难你。”

    刘美茜直勾勾看着苏野：“我有点害怕。”

    苏野笑了：“怕什么？老师能有什么坏心思呢？”

    “你……”

    “你自己考虑吧，时间有的是。”

    刘美茜捏了捏泡泡纸，一个泡泡也没有了，都被苏野捏完了，就像她的选择机会一样，都没了。

    那几个不在乎菌子给不给歌的公司？他们油腻猥琐又直白露骨的老总？

    “走吧，我跟你走。”

    “不再想想？”

    “有用吗？你都把我将得死死的了，满意了吧？一开始你就没安好心！”

    刘美茜很生气，苏野很开心。

    钓鱼哪有网鱼来得过瘾？

    这鱼很滑。

    收编刘美茜的事，有何明亮和林秀娟帮忙很快就搞定了，虽然赔了一笔银子，但梁子还是结下了，以后难免明争暗斗。

    苏野在深川又呆了两天，蹭蹭小白菜，捏捏大菠菜，等打空了弹夹的老汉儿坐船来汇合。

    然后，苏野带着老汉坐火车回了西川。

    树哥继续去进修，苏野回去筹备开学和监督蘑菇屋施工。

    转眼两个月过去了，蘑菇屋剧组抵达会龙镇。

