    猛然听到身后的怒斥声，姜翎吓了一跳。

    再看过去便看到了南宫临铁青着脸。

    “原来是平远侯府的世子，世子夜闯将军府可是为了来看望将军的？”宋如云没有想到姜翎竟然还有帮手在这里，脸上的笑意逐渐消失。

    “本世子刚去看了将军，便想着来我表妹这里看一看，不曾想竟看到有人不知天高地厚的在这里欺负我表妹！”

    宋如云眼神闪烁了一下，她怎么都没有想到南宫临也在这里，平远侯府如今没落了，但是这尊贵还是她所不能及的。

    何况将军这些年一直让她礼待平远侯府的人。

    如此一来，今日的事情，她倒是骑虎难下了。

    “世子，不过就是一件小事，哪里还轮到你来这里主持公道，不过就是小孩子调皮，东西如今既然已经找到了，日后让姜翎多加管教就好了，今日的事情也闹了这么许久了，不如就这么算了吧。”

    “算了？”

    姜翎勾唇笑了笑，“你说算了就算了？事情是你做的，现在你倒是把自己撇的干干净净。”

    姜翎又低头看了一眼秦阳欢，“我这个妹妹刚来将军府，在这里人生地不熟的，你的院子又在府里的最北边，从这里过去要走很远的路，中间还要经过数个院子，若不是对将军府极其了解的话，没有人会在一天之内就摸进你的院子里。”

    “万一是这孩子误打误撞就摸进了我的院子，你又有什么好说的？”宋如云嘴硬的说。

    “万一就误打误撞进去了，那我问你，你方才说这里面还有皇上赏给你的，既然如此的尊富，你平日里放在什么地方？”

    “自然是本夫人的宝库。”

    “好。。”

    姜翎眼底闪过一丝笑意，“既然是宝库，那必然是落了锁的。”

    “自然是。”宋如云话音刚落就反应了过来，想要再改口的时候已经晚了。

    “我想知道是谁最先说我妹妹偷东西的？”

    姜翎看了一眼跟在宋如云身边的几个丫鬟，其中一个眼神闪烁不敢去看她。

    她抬脚缓缓走了过去，“抬起头来！”

    “小……小姐。”

    “看样子是你说的了，你是她身边的丫鬟，闲着没事来这个院子干什么？”

    那丫鬟被吓的说不出话来，腿一软就跪在了地上。

    “是不敢说还是根本就不知道怎么把这个漏洞百出的计划圆回来？”

    “姜翎，你别欺人太甚！”

    宋如云气急败坏的走过去，对着那丫鬟的脸狠狠的打了两巴掌。

    “不争气的东西，我的首饰到底是怎么丢的你都忘记了吗？”

    “你又何须如此气急败坏，既然你说宝库是锁着门的。我这妹妹难道还会飞檐走壁不成，能凭空找到你的宝库，不如就带我们过去看看，就趁着今日好好查一查你这宝库里是不是藏着什么偷东西的老鼠，什么都不偷，专偷你的首饰。”

    姜翎话落，轻撇了一眼南宫临。

    南宫临瞬间知意，“是啊，既然要查，不妨就好好查一查，也好还这个孩子清白，今日本世子也在这里，这件事情要是不查个水落石出的话，本世子回去也没有办法交代。”

    “宋如云，想清楚了吗？”姜翎笑着说，“你要是想不清楚的话，不如我让人去衙门里，把王大人请过来，他一向秉公办案，有他在我也放心。”

    “不必了。”

    宋如云脸色瞬间变的惨白，她哪里会想到今日的事情会变的这么难缠。

    若非只是对付一个姜翎倒也还好，谁知道中间还多了一个南宫临。

    “既然东西已经找到了，这件事情就此作罢吧。”

    “不行，我妹妹的名声已经被你毁了，你还想就这么放下了？今日的事情要是差不出个水落石出，你们谁也别想离开这个院子半步，我姜翎今日就把话放在这里了，若是谁敢把脚踏出院子半步，我便砍了谁的脚。”

    整个院子死一般的寂静，众人看着姜翎，忽然发现眼前的姜翎似乎是变了。

    “去把库房钥匙拿出来，带我们去看看。”

    姜翎走到宋如云的面前。

    “咳咳咳——”就在这时，身后忽然传出一道咳嗽声。

    姜翎闻声看过去，就见到姜南絮瘸着腿从屋中走了处来。

    宋如云一看到姜南絮出来，还以为自己找到了帮手。

    连忙笑着上前扶着她，“你这孩子受了伤怎么还不安稳呆着，是不是院子里面太吵了，扰到你了？”

    宋如云一边说着一边看着姜翎。

    “左不过也没有什么大事，今日的事情不如就这么过去了吧。”

    姜翎没说话，只是看着姜南絮。

    姜南絮缓缓抬头看了她一眼，随后就伸手推开了宋如云。

    “谁说今日的事情就这么过去了？宋姨娘，你说过去就过去了？”

    众人听到姜南絮叫宋如云姨娘，都愣在了那里。

    宋如云的确是从姨娘一步一步走到夫人的位置上的，也是因为这件事情，景阳城里面一些尊贵的席面都不会有人宴请她。

    姜翎看宋如云面色不对，不用想也知道姜南絮这是说到了她心里的痛处。

    宋如云上位的手段高明，让姜元理把她抬为平妻，这在府中的人看起来倒是没有什么。

    但是在景阳城里的那些世家大族的夫人眼睛里，可就是老鼠屎一样的存在。

    他们那些人家室都极好，平日里更是厌恶极了府中的小妾，见到一个成功上位的妾室，心里又怎能如意。

    “你丢的东西在我的院子里面发现了，那这件事情和我就有关系，既然要查清楚事情的真相，不如我们就去库房里看一眼。”

    姜南絮说着看向姜翎，“妹妹觉得如何？”

    “甚好！”姜翎笑着点头。

    宋如云如今躲躲闪闪，库房里面放着的东西一定是她娘的嫁妆。

    既然今日这件事情出了，不如就让宋如云好好放一次血。

    “既然如此，不如就去看看吧。”

    南宫临站在一旁也是如此说。

    宋如云紧咬着牙关，忽然脚步虚浮了两下，作势就要往身边人的身上摔过去。

    姜翎静静看着宋如云的表演不为所动，南宫临和姜南絮同样一脸冰霜的看着她。

    “既然夫人身体不适，不如我就去宫里把太医请出来给夫人看看吧。”

