    “杀不杀得了，你很快就知道了。”

    归钟只是淡淡地说了一句，已然出手，他此番动手，和刚才一战截然不同，气息锋锐，杀机森然。

    只是身影一闪，剑光如电，已经已经到了冯锡范的身前。

    剑光吞吐，如青蛇一般灵敏狠辣，冯锡范眼皮一跳，不曾想到归钟这下的速度竟然会有这么快，比起刚才和桑结大喇嘛战斗之时，还要快了好几筹。

    “难道他刚才和桑结大喇嘛一战还隐藏了实力？”冯锡范心头泛起这么一个念头，隐隐觉得情势有点不妙起来。

    不过这只是转念间的事情，他的全部精力已然集中起来，应对归钟杀来的一剑。

    刷刷刷，一道道笔直的剑光射出，冯锡范到底是一代高手，以归钟现在的实力想要在一招之内就杀了他，那也是不现实的。

    此人剑术精妙，一身昆仑剑术参悟了一辈子，已经到了一个巅峰的境界，一招一式都简洁狠辣，一边挡下了归钟杀来的一剑，还反击而来，剑剑都刺向归钟浑身要穴。

    归钟神色越发冷漠，对于冯锡范的种种剑术无动于衷，只是手中长剑挥动，时而奇险，时而诡异，时而梦幻，希夷剑法，百变千幻云雾十三式，华山剑法，各种剑术招式在他手上使来，如行云流水，连绵不绝，又似羚羊挂角，无迹可寻。

    一层层剑光蔓延过去，一股凌厉的剑势升腾而起，此时归钟虽是心下暴怒，杀机森然，可仍然一片冷静，对于剑术的把握反而更加通透，种种精妙招数存乎一心，随手而来，嗤嗤声中，剑气森然，气象庄严，两人眨眼间就过了十几招，冯锡范越战越是胆寒，感觉到归钟身上的气势越来越庞大，越来越凝练，整个人如同一口森然长剑，一个起落，就要斩断他的生机，心灵之中隐隐升起一股惶恐的情绪来。

    “不好，竟然是被夺取了心神，这样下去我非败不可。”

    冯锡范心中大叫不妙，本来以为归钟吃了他一剑，虽然不曾直接斩杀，也应该是身受重伤，元气损耗眼中，可是如今一战，他发现，归钟剑气不绝，气息悠长绵密，面色红润，似乎毫无影响，这却着实令他大为震撼。

    他哪里知道，归钟修行的是昔年的全真心法，内力最为精纯绵长，属于正宗的道门玄功，最擅久战，哪怕他吃了冯锡范一剑，损耗了不少精气元力，仍然不曾造成太大的影响。

    “不错，就是如此，我的剑术已经到了一个巅峰层次，如今正是要揣摩剑招真意，领悟出自身剑势的时候，这等层次涉及到冥冥中的精神意志的修行，也是后天境界的后期才开始的一路修行真意，眼下终于摸到了一点边缘。”

    归钟心神如镜，对于自身的变化最为清楚不过，感觉到自己正在凝练一股神秘的剑势，对于日后的修行隐隐有了大致的猜测。

    不过这些都是日后的事情，当务之急是要直接把这冯锡范给斩杀当场。

    “哼，我到底受了伤，不曾彻底镇压下来，不宜久战，先把这冯锡范斩杀了再说，青光剑啊，青光剑，今日就是你锋芒绽放之时！”

    归钟心头越发冷漠，感慨一声，他手中的青光剑不是凡品，乃是一口神剑，即使刚才与桑吉大喇嘛一战，也不曾彻底绽放出这口神剑的锋芒，只是当做一般的长剑来用，磨练自己的剑术，而眼下既然下了杀心，那自然要有所改变。

    决心已下，归钟气势越发锐利，内力催动，剑光霍霍，如一团青色的雾气，朝着冯锡范席卷而去。

    嗤的一声，一缕青蒙蒙的剑芒从他手中青光剑上吞吐而出，足足有半尺长短，很是骇然，其中蕴含的锋芒令人胆寒。

    噗的一声，叮当作响，冯锡范手中长剑直接在这一缕剑芒之下，当场折断，半截剑尖跌落在地上。

    这一幕太过突然，冯锡范只觉得手上一轻，长剑就被斩断。

    “剑芒！”

    特别是看到归钟长剑之上那半尺青光，更是面无人色。

    “不错，正是剑芒，冯锡范，今日贫道以剑芒神锋，斩杀你于此，也算是你的造化了。”

    归钟平静冷漠地开口说道。

    周围正在观看的众人更是个个色变，天地会群雄对视一眼，都看到了彼此眼中的惊骇。

    “竟然是剑芒，这太元道长竟然能施展出剑芒绝技。”

    玄贞道长最擅长的就是剑术，见到归钟那半尺剑芒直接斩断了冯锡范的长剑，镇压不住心灵，一下子惊呼出声。

    就是九难师太，也是勃然色变，不曾想到归钟竟还有这等手段。

    “不可能，你才多大年纪，如何能够凝练出剑芒绝技，这绝对不可能，是了，是你手上的长剑，一切都是因为你手上的长剑，太元道人，你以兵器之利占据便宜，算什么英雄豪杰！”

    冯锡范先是震惊连连，接着眼神落在了归钟的长剑之上，只见那一口长剑，青亮如水，隐隐有一层氤氲青雾在剑身上不断流淌哪里还不知道这是一口神兵利器，非普通长剑能比。

    于是直接大吼起来。

    “哼，贫道乃是修行中人，什么英雄豪杰与我何干，今日就是你的死期。”

    归钟冷笑一声，这冯锡范竟然说他占据宝剑之利，眼下之意自然就是胜之不武，可惜这些东西对归钟来说不值一提，他对于所谓的江湖规矩看得并没有那么重，一切只求一个心念通达罢了，这冯锡范既然敢出手偷袭他，那自然是取死有道，非杀不可。

    他话音一落，手中长剑一下子杀出了几十道剑影，瞬间把冯锡范笼罩起来，四周全数都是凌厉的剑气，加上神剑之锋芒，他一下子变得脸色惨白起来。

    “不，太元道人，你敢杀我，我是延平郡王府的人，你如何能杀我！”

    冯锡范一边以手中半截断剑抵挡归钟的杀伐，一边嘶声叫喊着。

    “哼，什么延平郡王府，冢中枯骨尔，也配拿来威胁贫道，给我死！”

    嗤嗤嗤，一团迷蒙的剑光浮现，归钟的身影从冯锡范身边一掠而过，然后静静地收剑入鞘。

    噗，归钟背后，冯锡范咽喉之处一片殷红，刹那之间，归钟以百变千幻云雾十三剑这一门衡山绝学幻化无穷剑光，在悄无声息之中，直接穿过他的断剑防御，割断了他的咽喉。

    这等伤势自然是立刻就死。扑通一声，冯锡范这个一剑无血，就被归钟当场斩杀，倒在了地上，一滩血迹缓缓流出。

    “冯师傅，冯师傅！”

    郑克爽最先回过神来，立刻紧跑了几步，冲了过来，直接瞧见了冯锡范喉咙上的剑痕，勃然色变。

    冯锡范是他的老师，也是他的一尊大靠山，正是有着冯锡范这个高手，他郑克爽在与他大哥的争夺之中才增加了不少胜算，如今冯锡范竟然让归钟给杀了，这就相当于斩去了郑克爽一条手臂，如何不让他心痛。

    霍然站起身来，郑克爽一双眼睛冰冷地盯住了归钟。

    “太元道人，你太放肆了，竟敢杀我延平郡王府的人？这就是与我台湾数十万军民，十几万大军作对，若是我没有看错的话，你应该是华山派的吧，你们华山派刚刚主持了杀龟大会，现在竟然就杀了我的师傅，这就是与天下各路豪杰作对，我一定会号召群雄，到时候倒是要看看你太元道人如何交代！”

    郑克爽心中怨恨，眼中闪烁着怨毒之光，而且还一口大帽子盖了下来，直接把冯锡范的死和延平郡王府扯上了关系，更是把天下各路武林人士都拉了出来，这人虽然草包，却也不是一无是处，很是懂得借势而为。

    延平郡王府眼下盘踞台湾，势力不小，是天下反清复明中一股最强大的力量，就连天地会也隶属于延平郡王府，不得不说，若是一般人和这个势力对，那还真是螳臂当车。

    而郑克爽也正是清楚其中的道理，才如此恶狠狠地威胁起来。

    “哦？郑克爽，看来你对于延平郡王府的实力很是得意？以为可以吓得住贫道是吗？”

    归钟语气漠然，平静得不起一丝波澜，又仿佛他整个人都没有了一丝情绪，这样的状态实在诡异的很。

    只是郑克爽却没有看出来，他还以为归钟怕了。

    于是振振有词地说道：“哼，我延平郡王府虎踞台湾，不日就要讨伐中原，推翻满清，到时候就是天下之主，你区区一个华山派的道人，到时候自然只有死路一条，就连你华山派，也注定要覆灭，识相的现在就自废武功，然后随我到台湾请罪，也许我父王心怀仁慈，还可以饶你一命。”

    郑克爽声色俱厉，不得不说这一番说辞说的是大义凛然，气势磅礴。

    “唉，郑克爽啊郑克爽，本来我对你们这什么反清复明没什么意见，也不曾想着和你们台湾的势力有什么瓜葛，可如今你既然如此说了，那就说我没得选择了？可惜，可惜，你也算是贵公子出生，虽然没什么大才智，也算见识不凡，将来未必不能有所作为，但是你错就错在，不懂得一个道理！”

    归钟侃侃而谈，面色越发平静起来，不只是郑克爽，就连旁边的天地会和九难师太等人也都默默地听着他这番说辞，只是心中疑惑，不知他到底是什么意思。

    “我不懂道理？什么道理？你来说说看？”

    郑克爽冷笑一声，语气中充满了不屑，他从来都不曾把自己当做一个江湖人，他想的的是继承延平郡王府的势力，将来逐鹿天下，对于这些江湖人从来都不曾看得起过。

    “唉，这个道理很简单，近在咫尺，人尽敌国，短短八个字，就足以让你瞧瞧贫道的道理到底为何了，可惜啊，这个道理你明白的太迟了，而且日后也没有机会再明白了。”

    归钟此话一出，旁边的天地会和九难师太等人立刻心中大变，暗叫一声不妙。

    “太元道长且慢！”

    “钟儿！”

    双方都纷纷开口，可惜一切来得太迟，只见到一缕青光闪过，郑克爽已经倒在了地上，眉心一道剑痕，剑气穿脑而亡。