    第二天一大早，里恩就退了房间，离开了这座城市。

    里恩没有使用幻影移形赶路，反而老老实实地买了一张长途汽车票，至于目的地，他不知道。

    他只是随缘买了一张票，想要让命运来指引他前进。

    反正哪怕走反了，也可以幻影移形过去。

    大巴车上人并不是很多，这也很正常，这是早上第一班车，根本就不会有多少人坐。

    如果是上午八九点，估计就没有这么少人了。

    虽然人很少，但售票依旧是按照座位号从前往后售卖的。不过大家等到发车的时候见到后面没有人坐，就按照自己的喜好随意找了个空位坐了下来。

    毕竟两座靠一起还是有点儿挤的。

    里恩找了个靠后的座位坐了下来，然后开始闭目养神。派斯一大早上被他放飞，让它去玩去了。

    大巴在泥沙漫天的路上不断地奔驰，窗外的沙漠不断地往后退。

    不知过了多久，一个皮肤黝黑、满脸老实的中年人坐到了里恩身边，也开始闭目养神起来。

    里恩叹了一口气，然后往前挪了两个位子。

    他看了看身上优雅得体的衣服，挠了挠头。

    不过好在，接下来的路程并没有什么事情发生，大巴安稳的停在了一个陌生的城市里。

    “快点儿，快点儿，都下车。”

    车子停稳后，司机就开始催促乘客们下车了。

    里恩紧了紧身上的衣服，走下了大巴车。

    这是一座很小的城市，坐落在一个绿洲里，周围全是沙漠。

    里面的居民大多也都是认识的，他们迎接了自己的熟人之后，就开始对着里恩指指点点。

    毕竟里恩这一身看上去就知道价格不菲，而且里恩英俊的面庞也让他们感到格格不入。

    不过很快，围观的人也都各自离去了。

    毕竟里恩再怎么帅，也不能让他们吃饱饭。

    “你好。”一个很是爽朗的男声在里恩背后响起。

    里恩带着警觉转过身去。

    “巫师？”

    一位留着络腮胡，身上穿着短袖，皮肤有些黑的年轻男人对里恩笑了笑。

    “你是？”里恩有些疑惑，不过能说出巫师这两个字，就说明眼前的这位也是一名巫师。

    “唐吉德·安德拉，毕业于霍格沃茨，如今在这里研究埃及文化。我最喜欢埃及文化了，木乃伊、法老权杖等等，都是值得探索的事务啊。”

    安德拉说着说着，就开始忘我起来，不过最后他还是意识到了自己眼前有一位自己的同类。

    “啊，对了，你呢？”

    说着，安德拉伸出了右手。

    “里恩·泽尔，霍格沃茨三年级生。”里恩说着，也伸出手和他握了一下。

    “啊，原来是学弟啊。我是赫奇帕奇的，你是哪个学院的？”

    一听来人也是霍格沃茨的学生，而且还是学弟，安德拉更加热情了。

    “斯莱特林。”

    “咳咳咳。”

    看着眼前安德拉咳嗽了两声，里恩耸了耸肩。在他开口之前，他就知道安德拉肯定会有剧烈的反应。

    “好了，不管你是哪个学院的，既然来到了外面，咱们就同是霍格沃茨出来的。”

    安德拉拍了拍里恩的肩膀说道。

    “你这是出来旅游的？”

    “我休学了，出来探险。”

    “你不是斯莱特林么？”

    “你对斯莱特林有歧视？”

    “没有。”安德拉果断地否认，不然让那帮纯血听见，到时候又要鸡飞狗跳一阵。

    “听学长刚才说喜欢埃及文化，这儿有什么值得探索的吗？”

    里恩将话题转移，不然这天就聊死了。

    “那是当然。”说道自己感兴趣的地方，安德拉开始眉飞色舞起来。

    “亚历山大大帝知道吗？当时埃及正处于波斯帝国的统治之下，而亚历山大大帝击败了波斯帝国，于是埃及人就认为他是埃及的解放者，并想要拥立他为埃及法老。”

    “之后，为了更好的统治埃及，亚历山大大帝继续向西前进，希望能够穿过沙漠前往锡瓦绿洲请求神谕。这本是一条困苦异常的征途，但亚历山大却在两条蛇的帮助之下找到了阿蒙神庙。”

    “当然，也有人说是两只乌鸦。不过不管他是什么，我最终确定了曾经亚历山大大帝是在这里停留了之后才找到阿蒙神庙的。”

    安德拉看着里恩说道：“你知道这意味着什么吗？这意味着这儿肯定隐藏着什么东西。”

    还没等里恩说话，安德拉就自顾自地回答了出来。

    “隐藏着什么？”

    里恩是真的有些好奇，毕竟昨天才干掉一个阿蒙之子，今天就遇到了阿蒙神庙的消息。

    该不会是命运让他和阿蒙过不去吧？里恩这么想道。

    安德拉咳嗽了两声，有些无奈地说道：“没有，如果我真的找到了什么，我还会跟你说么？”

    “···”

    里恩有些无语地看着对方。

    “对了，你到车站来干什么？”里恩可不相信这家伙是专门到车站来等自己的。

    “糟了，我忘记了，你等我一会儿。”说着，安德拉撒腿就往回跑。

    过了一会儿后，安德拉才背着一个大袋子走了过来。

    “我托罗哈大叔帮我从开罗城带点儿东西，差点就忘记拿了。”安德拉身上背着一个装得满满的蛇皮袋，却依旧脸不红气不喘。

    “对了，我今天准备做咖喱吃，你要来尝尝吗？不是我吹，当年我在学校里的时候，厨房里的家养小精灵可是跪在地上求我教它们厨艺的。”

    安德拉一边走着，一边还不断地和里恩吹嘘着自己的厨艺。

    “也不知道斯普劳特院长现在还好不好，黑魔法防御课教授又换了几个，斯内普教授的药剂有没有换口味。唉~”

    “你都不看预言家日报的吗？”里恩在听到第二个的时候，就有了疑惑。

    “这儿已经是埃及了，预言家日报可没有海外生意。”安德拉无奈地说道，如果不是他的手扶着蛇皮袋，里恩相信他一定会摊手。

    “上学期的黑魔法防御课教授是洛哈特，不过···”

    “那个骗子？”

    “？”

    “呵，我之前看见他被一只吸血鬼按在地上锤，要不是我赶到了，指不定这会儿在哪儿埋着呢。”

