    思来想去，黄忠只想到一个办法。

    那便是由次女黄舞蝶，陪着其兄黄叙，前往新野养病。

    黄舞蝶虽为女流，却是遗传了自己的武勇天赋。

    一手弓技亦能百步穿杨，足以照料乃兄。

    稍加思索，黄忠便将自己这个主意说给黄舞蝶，征求她的意见。

    “父亲既然已经想好，女儿也觉得没什么问题。”

    “刘豫州与刘表乃宗亲血脉，彼此同为汉室宗亲。”

    “我保护大哥前去，料想不会出什么问题。”

    ……

    同一时间。

    宛城之外来了一支载满粮草药材的队伍。

    正是从新野运来的大量赈灾物资。

    但驻扎在宛城之外的曹仁怎么可能允许这些物资通过。

    却见从新野押运的人马之中，走出一白袍将军。

    正是常山赵云。

    刘备军中的顶级武将，也只有他和曹军矛盾最少。

    如果换成关羽或者张飞，恐怕说不了几句就要打起来。

    赵云先是将自己一行人的目的说个明白，随后说道：

    “还望将军切莫见疑，我等皆为拯救宛城百姓而来……”

    “哼！速速退去，今日且饶尔等性命，若是再不退去，便将尔等视作细作，统统斩杀！”

    曹仁只用了片刻时间，便猜出刘备军送来这些物资，八成是为了在道义上占据高地。

    同时还能收获宛城的民心，乃是一石二鸟之举。

    “随行之人绝无细作，只有三十名良医，以及大量粮食药草。”

    “若是将军对我等见疑，还请将军带着这些良医与粮食药草，进城搭救百姓。”

    众目睽睽之下，两军都有不少人见到这些物资的下落。

    徐风倒也不怕曹仁睁着眼睛说瞎话，直接昧下这些东西。

    曹仁也明白，刘备军这是阳谋，逼着自己不收也要收。

    如今自己唯一的办法，就是咬牙硬说对方是暗藏祸心，借机图谋攻城。

    这样日后此事传于四海，也好让双方互相扯皮，免得被一边倒的指责。

    但就在曹仁百般嘴硬，死活不肯让粮车通过之时。

    却又见运粮车队中走出一白衣秀士。

    “尔等还不速速让赈灾粮队通过，莫非真怀狼子野心不成！”

    “若坐视生灵涂炭，我便到许都城门，写百篇诗赋，骂及尔等曹氏皆为阉宦赘续，如今乃是旧病复发！”

    若是其他人这么开口，几乎就等于是自寻死路。

    曹仁当场就能拿刀劈了对方，其他人还没办法找到借口说什么。

    可偏偏说话之人，却正好让自己没办法轻易借机出手。

    原来这突然出现的年轻文人，竟然便是汉末几大名士之一。

    以性情刚傲，情商极低著称的祢衡。

    对方最有名的事迹，莫过于因为看不惯曹操的为人。

    竟然当中击鼓，大骂曹操。

    最后甚至脱光了衣服，赤身击鼓，毫无羞愧之意。

    若是换一个人敢这么挑衅曹操，恐怕有十条命都不够死的。

    但祢衡虽然为人恃才傲物，除了孔融等人，几乎没什么朋友。

    可他才名远扬，名望甚高，堪称天下才子的翘楚。

    若是真的杀了他，不仅会折损在天下人心中的形象，对其名望有损。

    还会直接得罪天下文人贤士，被人指着脊梁骨骂上一辈子。

    因此，哪怕被祢衡指着鼻子从头到尾骂了好几遍，曹操依旧强压怒火。

    最后把他派到刘表那里，为的就是借刀杀人。

    按照祢衡的性格，也必然会得罪刘表，到时候不仅能害死祢衡，解心头之气。

    还能让刘表担上这个擅杀名士的罪过。

    可谓是一石二鸟。

    但谁知道刘表也不是傻子，更知道杀了祢衡，就等于毁了自己一声的名望。

    最后刘表也忍不了祢衡，同样来了一招借刀杀人。

    又把祢衡派往江夏的黄祖那里，准备让脾气暴躁的黄祖忍不住杀掉祢衡。

    就在祢衡赶往江夏的路上，徐风却是恰好听说此事。

    联想到宛城的情况，心中突然有了一个妙计。

    便派人快马加鞭，将祢衡接到了新野。

    并向他表明，宛城如今遭遇时疫，缺粮少医。

    刘备有意前往宛城送粮送药，却担心驻扎在那里的曹仁不答应。

    所以希望让祢衡随行，若是对方真的不同意。

    也能由祢衡作为中间人，说和双方之间的矛盾。

    实际上，徐风根本没指望靠着祢衡的嘴来说服曹仁。

    若是祢衡真的那么平易近人，善解人意。

    也不至于被曹操和刘表接连派去送死。

    他为的就是逼曹仁忍不住情绪激动，不小心出什么昏招。

    到时候随行的祢衡自然能将这件事说的天下皆知。

    哪怕粮食真的没运进宛城，曹操的骂名照样会传遍四海。

    此时，曹仁见到来者竟然是连曹操都头疼的祢衡，也是下意识大呼不妙。

    自己这个性格，怎么也不如曹操更加善于隐忍。

    若是真的被撩拨怒火，干出什么失去控制的事情，那岂不是授人以话柄？

    “徐风此人果然奸猾，这分明是诱我杀了祢衡……”

    曹仁心中打定主意，任待会儿祢衡怎么辱骂自己，都绝对不要动怒，不能失去冷静。

    大不了就当对方是只老乌鸦，等他骂累了自然就走了。

    谁知道他还是低估了祢衡的骂战能力。

    整整半个时辰，祢衡甚至没有停顿过一刹那。

    从头到尾，引经据典，拐弯抹角，直抒胸臆。

    骂人不带半个脏字，却能让自己这个带兵打仗的大老粗听的明明白白。

    而且半个时辰，竟然都不带重样的。

    唾沫星子溅了自己一脸，自己还不能反驳半句。

    否则被对方找到借口，还要骂的更加刁钻狠辣。

    气的曹仁紧握双拳，在心里默念自己千万不要动怒，不要失去理智。

    最后就连一旁的兵卒都忍不住笑意，看着这滑稽的场面喷出了笑声。

    终于控制住怒火的曹仁，此时突然察觉出了一丝不对劲之处。

    徐风并非天真之辈，难不成他真的以为单靠祢衡在这里辱骂自己。

    就能骂开两万守军，把粮草药物送进宛城，收买人心？

    可自己两万大军将城池围成铁桶，这些东西怎么可能轻易送入城中？

    下一刻，曹仁心中突然灵光一闪。

    终于发现了自己之前的想法，有个多么巨大的致命谬误……

