
　　切尔布用完成任务赠送给他的系统积分，兑换了一把小刀。

　　他激动的对石说道：“我已经放在共享空间了，你只要说‘领取系统奖励’就可以拿出来！”

　　「有没有可能他的嘴巴被堵住了」

　　「啊这」

　　石的求生欲很强，呜呜呜的嚎了出来这句话。

　　这样含糊不清的声音，也被成功识别判定。

　　一把小刀凭空出现在石的面前，然后在众目睽睽之下掉到了地上。

　　「不知道说什么，抠个6吧」

　　「这样的剧情，意料之外」

　　「节哀」

　　“呜呜呜！”石更加激烈的挣扎。

　　看见这一幕的原始人们更加大受刺激，领头的巫看见这一幕，手里的绿水都被吓掉了。

　　“杀了他！杀了他！”

　　巫伸出满是皱纹的手，颤抖的指向石。

　　“救我！救我！”

　　石在脑海里拼命的呼救。

　　切尔布也傻了，他没想到东西掉地上了啊！

　　一群精瘦的男人听从巫的指令，举起长矛，冲上去对准了石。

　　「救！快救一下他！」

　　「反转！反转该来了！」

　　“噗嗤！”

　　长矛刺进身体。

　　「没有反转？他不会就这么死了吧？」

　　石痛苦的垂下脑袋。

　　“烧了他！”

　　巫再次发出号令，干柴被火把点燃。

　　原始人们围着火焰，震慑性的跳起舞蹈。

　　直播间里的观众，打字的动作都轻了起来。

　　「他不会死了吧？」

　　「不会吧？结束了？」

　　「主播害死了他」

　　切尔布被哽住，险些说不出话来。

　　“石？”

　　切尔布呼喊了一声，没有得到石的回应。

　　无情的火舌将石吞没。

　　世界就此定格，灰白下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　宠物小精灵再次跳了出来：“badend！”

　　“很遗憾，因为系统大人与宿主的不小心，导致宿主死亡，游戏失败。”

　　“游戏胜败乃兵家常事！”

　　“只要系统大人不断的学习，不断的进步，终有一天能够带领大家宿主大人完成终极任务噢！”

　　“游戏积分结算：本局游戏系统积分总共增加50，请系统大人再接再厉！”

　　「真的死了啊？」

　　这样的结局在秦一的意料之中，整个游戏过程之中，切尔布犯的错误太多了，被他绑定的原始人也是单纯的性格，听他说什么就信什么。

　　这个游戏里当然没有神灵，巫更没有变性的能力。

　　石作为一个男性，在传出来了有个大部落男性当家的敏感时期，拥有了特殊能力，毫无疑问会被女性的巫所忌惮。

　　神灵还是怪物，都是掌权者的一句话。

　　巫愿意说他是神灵，他就是神灵。

　　巫说他是怪物，那他就是怪物。

　　如果稍微了解一下，就能知道，夏部落真的存在，巫却说那是骗人的，显然这个巫不是大度的设定。

　　自私的巫，面对石所展现出的超乎常人的力量。

　　她无法理解，更无法掌控，当然要将其扼杀在摇篮里。

　　没有人比装神弄鬼的巫更清楚，根本不存在神灵。

　　切尔布重新回到星海里，宠物小精灵指着面前的星星，乐观的说道：

　　“系统大人现在可以重新选择系统，开始下一局啦！”

　　切尔布摸了摸下巴，显得非常郁闷，然后他挠了挠头关掉游戏，对直播间的粉丝们说道：

　　“这款游戏，就是大家看到的这个样子。”

　　“我玩了一局，说一说自己的感想。”

　　“我觉得这个游戏，不好玩。”

　　「不愧是切尔布，太直接了，让你测评，你还真的测评啊」

　　「收了钱测评说游戏不好玩，哈哈哈，这很切尔布」

　　「切尔布从没让我们失望过」

　　「哈哈哈，切尔布这不会是打出坏结局的报复吧？」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第313章 大火烧死免费阅读。https://www.23sk.net 