    第11章开始下钩

    派出所里，雪白的墙上写着“有案必受、受案必核、立案必查”十二个大字，大字旁边是受立案工作流程和报案人权利义务、投诉举报电话。

    肖行雨和金学洋并排坐在一男一女两名警察对过。

    女警三十来岁，负责问话，男警是名刚入职的见习警员，只管记录。

    “那人是秘色瓷的粉丝？”肖行雨分着两条长腿靠在椅背，不满地看着对面的女警。

    女警肯定了这一说法：“据嫌疑人交待，他通过竞拍其他瓷器获得身份出席现场，主要目的就是想亲眼见证秘色瓷在今天刷新高古瓷的成交纪录。我们通过相关取证及走访，已经证实了嫌疑人确实平时很热衷秘色瓷，对这次莲花笔洗的拍卖非常关注。”

    女警虽然职业素养颇高，但大概看过今天的热搜，对着网红不免要目不转睛。

    但奈何这位网红是以颜值问鼎热搜的物种，看多了容易走神，再遇到目光与他接触，更是心旌摇曳，故而女警不得不加倍集中注意力。

    肖行雨拎住重点：“你意思是这嫌疑人也是今天的买家？”

    “经核实，是的。”

    “有实力，”肖行雨似笑非笑：“他还挺下本。”

    “嫌疑人带着目的参加拍卖会，但是肖先生您的出现，从他的角度理解是破坏了他的预期，所以激愤之下，他就用随身携带的钢笔对您做出了袭击。”

    “钢笔？”肖行雨皱眉。

    女警：“是的，不要小瞧钢笔这样的作案工具，只要击中要害部位一样可以致人体重伤甚至死亡。”

    肖行雨沉默地看了会儿女警，直看得女警面上通红低下头去，他忽然发问：“你刚才说从他的角度理解，我为什么要理解作案人的心态？”

    女警噎了噎，无形感到智商被打压了一下，瞄了眼见习警员，应急道：“我只是在陈述案情，请不要发散解读。”

    “行，”肖行雨笑了笑，“瓷器也有能豁命的脑残粉，这理由可以！”

    这话不乏质疑，女警反应不及，见习警员血气方刚忍不住冲口道：“证据显示就是这样，事实就是如此，难道我们会糊弄你？”

    肖行雨：“这不是我说的。”

    见习警员：“你！……”

    气氛紧绷。

    “嗐，这个真不稀奇，”金学洋和事佬似地插嘴：“现在不管活人还是死物都能有粉丝，智商欠点儿的就是脑残粉。明星名人游戏潮牌就不说了，连踢出九大行星的冥王星都有一大票粉呢！现在吃饱撑着的人太多，我以前在娱乐版的时候，两个八杆子打不到一起甚至互撕资源的对家都能有CP粉呢！”

    肖行雨并不很信，但不乐意纠结，话锋一转问两个警察：“你们准备怎么处理歹徒？”

    他声音有力，不容回避，这是一种长期以上率下才会炼出来的语调语气。

    女警坐端了端身子：“这正是我们想告知您的，根据调查，这个嫌疑人过往有精神病史，据他的家人交待已经多年没有发病，这次可能属于诱发，下一步我们会把他送往精神病院进行检查治疗。”

    “这就完了？”肖行雨霍地站起，“duang”一声双手撑着桌面从下往下质问女警，“人小姑娘还躺医院里呢，你们把歹徒送精神病院，她找谁算账去？！”

    女警猝不及防被这一吼懵住，见习警察一站而起：“请注意下你的态度！”

    “什么态度？”肖行雨声音比他还大：“你告诉我应该什么态度！”

    受害人一副马上就要寻衅滋事的架势，肖行雨盛世美颜带来的滤镜在人民警察面前濒临破碎。

    “肖老师肖老师，”金学洋连忙站起来息事宁人：“千万别动怒，有话咱好好跟警察同志说。”他好不容易拉着肖行雨坐下，扭头也很不解地问女警：“送精神病院前，不至少给他拘留个七天吗？”

    女警回过神，示意见习警员坐下，她的状态已得到职业化修正：“精神病患者不采用拘留，况且他被肖先生踹断了两根肋骨，现在还在接受治疗。”

    “便宜他了！”肖行雨道。

    女警稳住语调：“你们的心情可以理解，但是我们警方办案有制度，关于受害人后期的赔偿及治疗费用，我们会协助你们约谈他的家属。”

    两位警察已经准备好肖行雨不屑一顾，然而他却靠在椅子里没动，再开口只听他说：“申报见义勇为市民的流程怎么走？”

    空气一阵静止。

    金学洋看看肖行雨，又看看警察，觉得耳朵发麻。

    他两边求和，试问道：“章小姐救人的义举应该属于见义勇为吧？”

    女警肯定：“当然是见义勇为！只是我们每年的见义勇为市民要到年底才评选，而且名额有限竞争……比较激烈，正常我们都是按照案情的严重程度来衡量……”

    “怪我没被捅死。”肖行雨凉凉道。

    女警咳了一下，额头可见地冒汗：“话也不能这么讲，并不是没有机会，到年底的时候我们一定会综合考虑的。”

    肖行雨没耐心听了，爆了句粗，女警听了脸上一红，见习警员：“请你注意文明！”

    “那你们综合考虑吧！”肖行雨挑一眼见习警员手下的笔录：“警察同志你记全点，年底我会过来关心的。”

    半小时后，肖行雨和金学洋走出派出所。夜幕中的派出所大院灯光敞亮，四五辆蓝白的警车整齐排列，黑色的豪车停在中间尤为扎眼。

    二人沿着台阶往下，金学洋的肚子忽然咕噜一响。

    肖行雨抬手看了下他价值一台车的腕表：“八点半了，饿了吧？”

    金学洋揉了揉胃，他早已饿得前胸贴后背了，反正已经被肚皮出卖了，他索性承认：“是啊，还真饿得慌。”

    肖行雨大手一挥：“走吧，上车，带你去吃饭。”

    金学洋受宠若惊，没想到大帅哥，啊不，大专家会这么平易近人，跟着肖行雨大步往前走：“真的吗？和肖老师您一起吃饭吗？”

    “别老是您您您的，太别扭！”肖行雨抬手拍了他一下，“华瑞国际医院去吗，那里食堂搞得不错。”

    “好好！”金学洋身子一直，像被电了下，医院食堂又怎么样，他很有兴趣，“在哪儿吃都一样，肖老师您推荐的一定错不了，正好还能去看看陌烟！”

    “又您了……”肖行雨才说三个字，突然手机响了起来。

    他边接电话边给金学洋打了个手势，示意对方先上车。

    金学洋兴高采烈爬上库里南的副驾位，系好安全带，没过多久，肖行雨就说着电话拉开车门坐了进来。

    “好好好，孟女士您消消气，没食言，怎么会食言呢？我这就回去给您解释……什么，撤热搜，太贵了，这钱留着孝敬您不好吗？好了好了，我等下就回去……行，马上马上。”

    又哄了几句，肖行雨挂了电话，回身遗憾抱歉地对金学洋说：“不能陪你吃饭了，太后看到你们的新闻了，心情不太美丽，我得回去安抚安抚。你家住哪儿，我送你回去。”

    金学洋已经听见他说不撤热搜的话，感激而识相地解开安全带：“没事没事，肖老师您忙好了不用送我，我自己下去打个车就行，我还想去医院看看陌烟呢！”

    肖行雨：“哦，你不用去了。”

    金学洋：“为什么？”

    肖行雨：“这个时间点医院规定不许探视了。”

    金学洋：“那，您刚才不是还说要去……”

    肖行雨：“我不用遵守规定。”

    金学洋：“……”

    肖行雨看着金学洋，笃定道：“有耿院长在你放一百个心，他这人没什么优点就是特别靠谱，肯定会把章记者照顾好！”

    这话听了，金学洋一时竟搞不清他是在夸人还是损人。

    “嗯，您这么说我就放心了，”金学洋打开车门：“那我明天再去看陌烟吧，我先下车了，肖老师。”

    他跨出车门，忽然身后肖行雨喊住了他：“金记者你等会儿。”

    金学洋转身回头，就见肖行雨嘴里咬着笔套，正拿笔在一个烟盒上写着什么，一通写完从窗户递了出来：“有什么事打我电话！”

    金学洋眼中一亮双手接过烟盒纸，只见上面笔走龙蛇写了一个手机号码。

    这算是名片了吧，金学洋想。

    算了，这不是重点，重点是他有了肖行雨的号码，而且还他亲手写的！

    金学洋惊喜程度不亚于收获天降横财，立刻保证：“好的好的！如果陌烟有什么情况我一定会第一时间跟您联系的！”

    “行，”肖行雨丢了笔朝他一挥手：“不好意思啊，改天再请你吃饭！”

    “您客气了，”金学洋热乎地关好车门，手心捏着烟盒：“没什么不好意思的，肖老师您路上开车小心。”

    “好，那走了！”

    肖行雨升起车窗，随后启动车子。

    金学洋一直目送黑色豪车驶出派出所大院，直到它拐弯消失在视线中。

    ?  ?就问一句，肖行雨得到你的芳心了没？

    ?  

    ????  

    (本章完)

