    尺顷都恳求了，萧易岂会耽误？

    当即，萧易就操控着身形，朝着尺顷移动过去。

    当然，移动之中，萧易并没有放松一丝警惕。

    他自己就经常玩阴的，自然也要防着别人假借投诚之名，跟他玩阴的……

    说他小心之人也罢，但这个凶残的世界里，只有小心的人，才能活得更久。

    不过尺顷并没有什么异动，悬浮跪立，双臂张开，腰杆挺得笔直，头颅微扬着，使得眉心大开，一番极为虔诚，彷如不是被种下魂印，而是受赏一般。

    萧易也是服了，难道上古之人，真的信奉什么万界圣主？

    嗡！

    萧易将魂印注入尺顷的魂海当中，这一刻，他轻易便可控制尺顷的生死。

    魂海烙印和万毒源根唯一的区别就是，这种烙印虽然可以控人生死，却无法强行改变对方的意志。

    如宁追锋，即便被天鸿道种下了烙印，可是在他抱定了必死之心后，宁追锋根本不再听从天鸿道的任何命令。

    “起来吧！我收你进江山图内养伤。”萧易淡笑道。

    尺顷震惊抬头，激动道：“不愧是圣主！没想到凤祖炼制的江山图也在您的手中！”

    萧易翻了翻白眼，这又震惊激动上了？

    “咳，对了，你先把玄尺宗的修炼功法传我一下。”萧易道。

    尺顷一愣：“圣主，您不是饶过老朽了吗？”

    “是啊，怎么了？”萧易也是一愣，两人大眼瞪小眼的看着。

    尺顷尴尬笑道：“既然老朽能继续活着，这玄尺宗传承的事情，还是让老朽亲力亲为吧！圣主肩负天下大任，老朽哪能让您操心这点小事。”

    你个老东西！

    萧易气得心里爆骂，自己给他活下去的机会，这尺顷却不想传功法了？

    萧易脸色一沉，哼声道：“天下事，无小事！我答应的事情，就一定会应诺完成！再说了，你如今这肉身，还是个半死状态，残灵能存在多久，可不一定。万一哪天你挂了，这玄尺宗的传承，岂不是就断了？还是传我这里保存一份，比较稳妥！”

    尺顷闻言，顿时激动道：“圣主大义啊！确实当备份一下！好，那老朽现在便将玄尺宗的所有功法和神技，都传于圣主。”

    萧易微笑点头：“放心吧，我值得你信任。”

    “那是当然，您可是圣主！”尺顷忙道。

    “开始吧！”萧易笑道。

    当即，尺顷将玄尺宗的功法和所有神技打包成一团魂识之中，传给了萧易。

    萧易眼眸微眯，很快便将所有一切信息消化了。

    “原来鸿蒙紫气真的可以让我的悟性强到极致！这玄尺宗的功法和神技，相当玄奥，而我这么短的时间内，依旧完全领悟了！”

    萧易心中有些兴奋，如果是这样，那么他倒是可以多学一些神通本领了！

    虽有贪多嚼不烂之说，可他如今根本不需要嚼啊！

    只要获得传承，几乎瞬息领悟，那学神通，自然是多多益善了！

    “将你的青天尺给我。”萧易对着尺顷道。

    尺顷一愣：“圣主，您……您该不会是看上了老朽这把破尺子吧？”

    破尺子？

    萧易想笑。

    先前谁吹的牛逼，自己都忘了吗？

    没一会儿前，这尺顷还在吹嘘这把青天尺是道兵至宝呢！现在生怕萧易觊觎，又改口成了破尺子。

    萧易淡淡道：“尺宗主，你是不是并不甘心臣服于我？”

    尺顷惶恐，忙道：“圣主，绝对没有的事情！老朽绝对的甘心情愿啊！”

    萧易轻哼道：“那以后我说话，你只需照吩咐去做，不要那么多问题行不行？我这个人，特别讨厌话多的人。”

    尺顷连忙闭紧了嘴巴，啥也不说了，有些不舍的双手将青天尺奉上。

    萧易这才满意一笑，接过青天尺来。

    “玄尺宗最强的神通之技，除了合击阵术量天神尺术以外，便是那一招断海横天了吧？”萧易笑问道。

    尺顷虽然不解萧易所问，但还是点头，带着一丝傲然的说道：“不错，断海横天这一招神通，乃是我玄尺宗个人就可以施展最强神通。此招一出，入水，尺芒可分断无尽海域，斩天，威力可横跨虚空三万里——”

    轰——

    尺顷的话音刚落，便见萧易握着青天尺，对着乱流虚空随手一划而去！

    顿时，一道恐怖的矩形青芒爆轰而出，直斩无尽虚空而去！

    轰——

    恐怖的声响中，乱流虚空生生被轰出一道巨型空洞来！

    遥遥之间，可见九天世界极远处的青山轮廓！

    尺顷整个人惊呆了！

    一张嘴张大着，久久难以闭合！

    萧易咧嘴一笑，回头揶揄道：“尺宗主，我这一招断海横天，可有瑕疵之处？还请你指点指点。”

    尺顷颤声道：“圣主！圣主啊！您不愧是圣主啊！我玄尺宗最精妙玄奥的神通，您竟然不仅在如此短暂的时间里领悟参透了，还能施展的如此完美无瑕！这……这简直就是不可能的奇迹啊！”

    萧易摸了摸鼻子，还别说，这尺顷奉承起来，他听着还蛮舒服的。

    “行了，空间壁垒已经打开，我也该出去了。你先去江山图里养伤吧！”

    “莫做抵抗！”

    当即，萧易神念一动，一股力量笼罩向尺顷。

    尺顷不敢有丝毫违抗，顿时被收入江山图里。

    进了江山图后，尺顷方才一愣，连忙大喊道：“圣主，老朽的破尺子，您还没还给老朽呢！”

    萧易翻了翻白眼，撇嘴暗道：“一把破尺子，你着什么急？小爷我先帮你收着。”

    至于江山图中的叫喊，萧易压根不去回应了。

    江山图内，玄武嘿嘿一笑，对着尺顷的位置传音道：“尺顷老儿，别叫了，你那把尺子，先借你家圣主用用。”

    “嗯？你是谁？既知老夫的身份，对老夫的称呼，还敢如此无礼？”尺顷眉头一挑，冷哼道。

    他眼下身处在一座没有其他人的浮岛上，浮岛上也被设下了禁制，他并不能离开。

    玄武撇嘴道：“在你玄武爷爷面前，你也敢称老夫？你就是个瓜娃子！”

    “啊？”尺顷震惊的瞪大了眼珠子，激动道：“您是玄武祖？您还活着？”

    “屁话！老夫若不活着，如何与你传音？”玄武翻了翻大眼皮子，没好气的问道：“老夫问你，这关于万界圣主的密令，究竟是怎么回事？为何连老夫都未曾听闻过？”

