    我看着地上的那两只死鸡，喉咙处缺了一大块，别说是脖子了，就连脑袋都少了一大块。

    “除了这两只被咬死的，还有十三只昨天晚上不见了。”梁婶忧心忡忡地说道。

    “奇怪了，要是有人偷鸡的话，怎么不把这两只鸡也给一起拿走？”洛樱皱眉说道。

    我看着地上的两只死鸡，那两个鸡头看着特别吓人。

    我转过头去问梁婶在这几天发生的事情，按她说的这几天养鸡场里头都正常的很，什么事情都没有发生，她晚上也住在养鸡场里头，可是都没听见晚上有声音。

    “怎么不养狗呢？”我好奇问道。

    “这个……”

    梁婶突然脸色变得有些为难，双手搁在背后，右脚轻轻地踢着地上的泥土。

    “倒也不是没养过，不过没养三天就死了……”

    “死了？怎么死的？”

    “就是……俺也不知道，之前开养鸡场俺就买了条狗，谁知道没过几天突然这狗就吃撑了死在鸡场里头了。”

    听梁婶说，这狗子晚上会偷吃养鸡场里头的鸡，有一天她起来看到鸡场里头鸡毛遍地，狗子鼓胀着肚子躺在地上，把她给吓坏了，从此以后她就再也没养过狗。

    我扭头看向莲婆，却只见这老婆婆也睁大了眼睛在盯着我，那双混浊的双眼中冒出寒光，让我觉得十分诡异。

    “这两只鸡拿去烧了吧，我们两个今天晚上在这里待一晚，看看有没有事情发生。”我和梁婶说道。

    梁婶连连点头，吩咐莲婆抓着死鸡就丢到养鸡场后面一个柴堆里头点燃了，顿时熊熊大火冒出来，把两只死鸡给烧成焦炭。

    没有拔毛的死鸡烧起来冒出了一阵焦臭的味道，我们几个人都忍不住，梁婶交代莲婆待会把火给灭了，我们几个人就回到了养鸡场。

    这一天晚上，我和洛樱就暂时留了下来，为了招待我们，梁婶还特意挑了鸡场里头的一只老母鸡来熬汤，吃的我是忘了白天的时候才看过的那些恶心的死鸡。

    深夜的时候我就和洛樱待在养鸡场的房子客厅里头，用椅子简单地搭了两张床，梁婶和莲婆睡在我们隔壁的房间，只不过我辗转反侧都睡不着，山间晚上阴冷，洛樱也和我一样。

    后来我们两个人干脆就不睡觉了，就等着看今天晚上有没有什么事情发生，没有的话我们两个明天早上再回家睡去。

    而且洛樱不睡觉对我来说也是一件好事，虽然梁婶和莲婆就在我们隔壁房间睡觉，可是我们毕竟隔着一扇门，这下子我总算能和洛樱过二人世界了。

    不知道洛樱是不是也和我想象中的一样，我们为了不引起外面某些东西的注意，就只点了一盏小灯，不过即使在这微弱的灯光下，洛樱的小脸蛋依旧是粉扑扑的，看着特别动人。

    “小樱，你睡了没有？”

    我明知故问地喊了一声，马上就听到了洛樱“嗯”了一声，弄得我心头痒痒的，马上烧起了一团火。

    我故意打了个咳嗽，正经地和洛樱说道，“那个，既然咱们两个都睡不着，那不如谈谈别的事情呗？”

    “你想谈什么？”

    “呃……这个嘛，你看人家二狗子和小萌，人家都住一起了，那关系老好了！”

    洛樱听到我的话，害羞地笑了笑，“我们不是也住一起吗？”

    “呃……这个……”

    虽然洛樱说的对，可是我想说的住一起和洛樱说的可不同。

    “那你再看看娄大和钟美妇，他们两个在大兴安岭里头，说不定连孩子都有了！”

    洛樱身体一顿，脸色变得更加羞红，她突然抬起头来看向了我，那张漂亮的脸蛋让我心里头变得更加火热。

    虽然我也不想在这种地方把生米煮成熟饭，可是至少得先淘米下锅啊，看到洛樱好像也有些期待的样子，我干脆鼓起勇气慢慢地朝她伸出手去。

    “宁远，等一下。”

    突然洛樱像是注意到了我的动作，把我给叫住了。

    “咳咳，怎么了？”

    我假装没事，可还是把手慢慢地移过去。

    “你看你后面！”

    突然洛樱惊呼一声，才让我觉得疑惑，难道我后面有什么不成？

    谁知道我回头一看，还真的有东西在我后面，把我给吓得差点要跳起来。

    只见莲婆不知道什么时候站在了我的身后，眼睛如同铜铃一样地睁开，两片嘴唇微微抖动，像是有什么话想说。

    可是她惨白的脸庞在微弱的灯光下显现出来，反而显得更加的可怕，我刚才心里头燃烧起来的热火在看到她的那一瞬间就全部被打灭了。

    “呃……莲婆，你想要干什么？”我缩着脑袋和莲婆问道。

    莲婆对着我哈了一口气，嗓子像是鸭子一样有些沙哑，“我出来尿个尿。”

    “那你赶紧去尿吧！”

    被莲婆给盯着，我感觉整个人都要哭出来了，我可没有对付老太婆的经验。

    莲婆听到我的话，就颤颤巍巍地挪动脚步，走出屋子去方便去了。

    因为这个屋子也是简易搭成的关系，所以并没有装厕所，想要方便的话还得出去养鸡场找尿桶才行。

    莲婆打开屋子的门，顿时一股阴风吹进来，夹杂着鸡毛的臭味。

    我再回头看向洛樱，只见她正捂着嘴在偷笑，让我想要和他谈情说爱的心情瞬间就没有了。

    我干脆抓着上衣捂着脑袋，想着赶紧睡过去算了。

    可是时间过去了好一会，我都没有睡着，反而是打开的大门外面不断骗进来鸡毛鸡屎的臭味，让我更加睡不着。

    “宁远，不对劲。”洛樱突然拍了拍我的肩膀说道。

    “什么不对劲？”

    我把脑袋上捂着的上衣拉开，只见洛樱盯着门口外面，脸色有些冰冷。

    “莲婆去方便这么久了，怎么还没有回来？”洛樱说道。

    我听到洛樱的话，顿时也觉得奇怪，马上爬起身来，看向大门外面。

    在大门外面，能够看到木棚里头养的鸡，抱着团围在一起休息，木棚后面是一片小树林，高一点的树木顺着冷风左右摇摆着，看着像是在朝我们招手。

