    “这为啥掉色啊，这应该是红色的盒子，这个装得是剧毒啊！”

    他一口血直接吐出来了。

    怎么会这样？

    还是说，自己因此被反噬了吗？所以霉运降临？

    不可能，他感觉自身的福运还没有散去才对

    “我背你吧，别犹豫了，快上来！”

    “你灾星，邪门的灾星……”

    说完，他断气了！

    “嗯？咋回事，他背上中箭了，好多箭！”

    这个时候，有人忽然开口。

    只见王大福背上扎满了箭矢！

    黄岛冷汗下来了，敌军什么时候放的冷箭？

    居然搞偷袭，对方过分了吧？！

    幸好自己把王大福背起来了，要不然死的肯定就是自己啊。

    “兄弟，你死得好惨啊！呜呜呜！”

    他伤心极了！

    见状，蔡菜等都是嘴角抽/动。

    尼玛，要不是你黄岛，王大福能死？还搁这儿哭呢！

    “不等了，全军出击！”

    当即，他们冷喝一声！

    浩浩汤汤的大军朝着望南城冲杀而去！

    ……

    蔡菜等带着大军冲杀而去。

    爆发出强大的威势，有十几位次神，一也是起出手。

    这一次百界杀来，高端战力力量太充沛了。

    而如今，皇朝尚未产生小神

    纵然是火情觉醒神体，天纵之姿，但是现在，也不过次神巅峰境界。

    还差一线的距离。

    火天等，同样也是次神。。

    但，此刻城楼之上，却没有一个人害怕。

    “女王，祭圣物？”

    火空问了一句。

    火情点点头，道：“恩！”

    顿时，火空和火天，两个人一同上前。

    他们二人，共同执掌着一个、·麻袋！

    看到那袋子，城楼上皇朝众人，都是欣喜。

    那可是整个皇朝的圣物啊，是荒天之主赐下。

    火空火天，两大次神，此刻注入力量。

    顿时，那袋子无限膨胀，铺天盖地，宛如可以吞吐乾坤。

    整个天宇都被遮蔽了。

    “不！”

    “那是什么？”

    先锋部队，此刻所有人都是大惊。

    那袋子实在是太恐怖了，给人不可抵挡的气息，可以吞噬一切。

    “破！”

    蔡菜竭尽全力，手中一把性命交修的刀直接斩出，可是那刀直接就被袋子吞噬了，甚至来说，水花都没有泛起一个。

    无数的强者，在这一刻，纷纷被吸入其中。

    就连两大小神，此刻都觉得身不由己。

    “这是什么至宝？！”

    蔡菜一声惨叫，他顶不住了，身形朝着那天宇上的袋口飞了过去。

    “谁去告诉联军，危险……”

    他朝着大军后方看去。

    这个袋子可以轻易灭杀自己这样的存在，也是必须警示后面的大军。

    但是，他一眼看去，所有人都被吞没了。

    不对……

    他看去，却见天边有一个小黑点，也是飞速消失中。

    “黄岛？！”

    这BYD什么时候逃的啊？

    他这时候，已经来不及思考了，被那袋子吸入其中。

    ……

    不过片刻，天宇间恢复了清明。

    仿佛从来没有什么大军来过一般。

    “这袋子好强！”

    “不愧是他老人家赐下的宝物！”

    所有人都是惊喜。

    “情儿，都收了！”

    火天激动地开口。

    两位次神合力祭出，更是可以收小神。

    “应该只是敌军的先锋部队……”

    火情思索。

    真正的大战还在后面……

    “越家率大军前来支援！”

    这个时候，天宇上传来一声大喝。

    中州越家的人马这时候到了。

    越家三小神，都来了。

    “空界联军袭来，他们的人呢？”

    越山疑惑开口。

    “他们已经被收了。”

    火天亮了亮手中的袋子。

    闻言，越家众人都是惊讶。

    “越家主，这一次敌军来袭，恐怕不会这么简单。”

    火情朝着越生开口说道。

    “不错，界外足有百万大军，此刻已经朝着大墟界而来。”

    “此前的只是先锋。”

    越生直接开口，在得到消息之后，他们越家观测了界外的情况！

    “这一次，应该是所有空界的强者都来了。”

    闻言，火情脸色凝重，开口说道：

    “越家主以为，应该如何是好？”

    越生直接开口说道：

    “上百个星界，能够统一共识，进攻我界，背后有真正的强者正在推动。”

    “联想到上一次，一位真神死在这里，肯定是了。”

    “这次的幕后黑手，和推动这一角宇宙空轮形成的是一拨人。”

    “这成为了星轮中心，他们不甘心。”

    他的分析，让众人都是恍然大悟。

    “而我觉得，大军不过是对方的棋子！”

    越生沉着冷静，开口说道：

    “真正的黑手心怀忌惮，在试探，试探前辈”

    说着，他不禁朝着城头上，那四字大旗，带着敬意。

    “情儿明白。”

    火情深吸了一口气，开口说道：

    “我现在立即去葬神大荒！”

    ……

    此刻。

    葬神大荒，竹楼。

    竹楼当中。

    中午时分，林道然和越妍在桃树下纳凉，一边下象棋。

    “我的车都没有了！”

    越妍下着下着，又要输了，她不甘心，忽然拿起棋子，也是吃掉了林道然的一个车。

    “越妍，象可不能过河啊！”

    林道然有些无奈，开口说了一句。。

    “不，你的象不能过河，可是我的是飞象，可以飞过去的。”

    闻言，林道然嘴角一抽，也是没有办法，只能无奈硬着头皮陪她下。

    实际上，林道然发现越妍天赋确实是极高的。

    说起来，才几天而已，在象棋之上的造诣，已经惊人，世俗宗师都不是她对手。

    “前辈在么？”

    这个时候，外面传来了火情的声音。

    “进来吧。”

    林道然开口。

    火情当即到来，行了一礼，而后开口说道：

    “前辈不好出事了。”

    “上一次围攻越家的幕后黑手，这又来了。”

    “根据推测，他们想要针对您！”

    闻言，林道然心里一咯噔。

    这……这是惹了黑涩会了？？不是吧？！

    打击报复这就来了？

    上一次，越妍要回家打架，他把弟子们都派出去了，架打赢了。

    对方显然是报复啊！

    “龙胜，再带大家去一趟。”

    “如果他们不服，就带他们过来。”

    林道然直接开口！

    有本事就约架啊，到时候，看看谁怕谁！

