    三人抱拳拱手。

    身板却挺得笔直。

    气度不卑不亢。

    任由各方势力的宗师、宗主、长老们如何感慨，身处舆论正中央的刘宏业依旧气度雍容。

    随手将木盒递给会场人员后。

    三人不急不缓的落座。

    似乎对外界的议论之声充耳不闻。

    真不愧是大派之风！

    众人在心头暗赞。

    然而实际上，落座后的三人内心却没有旁人想得那般平静。

    “哈哈，瞧他们那没见过世面的样子，不过是三尊新晋先天而已，就吓傻了......”小馒头借着饮茶的功夫，嘴角疯狂上扬，朝更从心和刘宏业私下传音。

    “低调，低调。”更从心面无表情，“馒头哥，这群人没见过师叔祖神威，以为小小先天便已是极了不得的人物，我们不要拆穿他们，更不要被他们传染了。”

    听到两人的传音。

    老成持重的刘宏业都不由得露出一丝微笑。

    作为从小生在南岳剑宗，长在南岳剑宗的长老见到这一幕，刘宏业心里也有些许的得意之情，但更多的，还是感慨。

    遥想两三年之前。

    南岳剑宗还曾被梨台山三大妖王逼入绝境......

    也曾被东妖王庭围攻......

    甚至在前不久。

    网上许多人都认为南岳剑宗其实没什么能耐，全靠那有着天下第一名头的师叔祖强撑，等那人老去，南岳便会风光不在。

    那段时间。

    南岳本土的长老们其实是很忧虑的。

    因为他们知道。

    网友们说的都是事实。

    可灵气逐渐复苏后，刘宏业终于鼓足了勇气冲击第三道基因锁，一举功成，这给了南岳许多长老信心，敢于尝试的长老们逐渐多了起来。

    至于更从心和小馒头。

    这纯粹是意外之喜。

    想到自己回去后，门中说不定又会多出好几尊先天境长老来，刘宏业就不由得喜上眉梢。

    但考虑到如今所处的地方，刘宏业也只好强行压制自己的情绪，传音道：

    “更长老、小长老，这些话咱们私底下说说就行了，可千万别到处宣扬，免得有人我们的闲言碎语。毕竟，我们如今代表的是宗门。”

    “当然，当然。”小馒头忙不迭的应声，“就他们这群人的眼力见，又怎会知晓我南岳的底蕴呢？说出来他们估计还以为咱在吹牛，没意思，没意思....”

    “我现在倒是很期待汤长老他们突破先天境后，这些人会作何反应。”更从心补充道，“对了，还有汪世龙和敖飞，他们好像也快了。”

    “到时候，咱们南岳剑宗的先天武者都能凑齐一支小队，剑锋所指，所向披靡！”

    其实，汪世龙和敖飞作为俱乐部的老大，经济、经验来源都要比更从心他们多。

    但他们两人毕竟是俱乐部的老总，不光要考虑自身的发展，还要考虑俱乐部盈利的问题，所以不能太过任性。

    而更从心和小馒头就不一样。

    他们本身就属于高玩。

    运气又好。

    又氪金氪得飞起。

    提前晋升先天倒也在情理之中。

    “好了好了。”刘宏业也被更从心描绘的这种蓝图给感染了，不过他毕竟年长些，能够更好的控制情绪，“这里毕竟是帝都，咱们现在还是老老实实观礼吧。”

    三人停止传音。

    现场也逐渐安静了下来。

    别墅内。

    李修文沏着茶，元擎宇把玩着手中茶杯，仇元正大剌剌的坐在沙发上。

    他们三人的目光。

    均是望向对面的一名老者。

    “温守节，你胆子可真不小。”沏好茶的李修文缓缓抬头，脸上看不出喜怒，“你难道就不怕我们联手将你留在这？”

    “李所长说笑了。”

    对面。

    温守节毫不客气的端起一杯香茗。

    “好茶！”

    它赞了一句。

    旋即才缓缓道。

    “我们之间并没有什么化不开的血仇，不是吗？人族与妖族也曾和平相处过，没必要弄得如此剑拔弩张。”温守节淡淡道，“更何况，老朽若是想走，你们未必留得住！”

    说着。

    温守节袖袍微动。

    浩瀚的气势显露一角。

    旋即便消失得无影无踪。

    但就这么一瞬间，别墅内的所有人都纷纷色变。就连已经凝聚了银丹的申龙友都不由一惊：“阁下这是......金丹？！”

    温守节置若罔闻。

    再度抿了口茶水后才缓缓道。

    “前些日子侥幸渡了七重雷劫，凝了颗小小金丹，不值一提。”

    众人自动忽略了温守节最后的凡赛尔发言，小小金丹？不值一提？若是传说中的金丹都不值一提，那天下便没有几个值得一提的武者了。

    “温守节！”

    “你此番前来......”

    “是想要破坏上官先生的渡劫么？！”

    李修文此言一出。

    现场众人皆是面色凝重。

    尽管他们不知道金丹到底有何威势，但从上古时期传下的歌谣，以及申龙友这尊银丹便可知晓，金丹武者绝非等闲！

    若是温守节执意要搞破坏。

    那他们可就真的麻烦了。

    “别那么紧张。”温守节似乎并没有要动手的意思，依旧不急不缓的饮着香茗，“老朽若是想从中作梗，又何必在此刻现身？”

    听到对方这般说。

    李修文的脸色才好转不少。

    的确，若是温守节躲在暗处偷袭，效果绝对比现在好上许多，他们这里可没有能与金丹武者抗衡的存在。

    “你究竟想要做什么？！”李修文语气沉重。

    “做什么？”温守节摇了摇头，笑道，“李所长，老朽早就说过，人族与妖族也曾和平相处过，没必要弄得如此剑拔弩张。”

    “如今大世将至，局势将会愈发混乱，人族与妖族之间，应当找寻一个平衡点了。”

    “那一年之前，你们妖族又为何挑起战争？”李修文质问道。

    “之前是之前，现在是现在，而且，妖族也不是老朽一人说了算的。”温守节话锋一转，意有所指道，“再者来说，之前你们人族可是有一尊想要掀棋盘的......凶人啊！”

    “我们妖族进攻。”

    “不过是为了自保罢了。”

    闻言。

    众人默然。

    站到他们这个高度，已然能了解内情，当时的李逸将妖族各方搅了个天翻地覆，亲身经历过的，也许已被李逸的凶威杀得胆寒，但总有些不到黄河心不死眼不见不实之辈，认为其他妖王都是怂包。

    叫嚣着前往南岳报仇的不计其数。

    可那时。

    各王庭的掌权者又怎敢让这群人去南岳剑宗胡闹？

    也许南岳剑宗会在这些妖王的进攻下破灭。

    但那个男人......

    这些妖王们杀得死？

    杀不死的后果......

    谁来承担？！

    尤其是，温守节好不容易争取了一年时间，又怎肯就这样被这些愣头青们破坏？

    但王庭也好，圣殿也罢，本身就是一个松散的组织，对这些妖王们并没有绝对掌控的能力，不可能说王庭、圣殿一下令，妖王们便会老老实实听话。

    天下熙熙皆为利来。

    天下攘攘皆为利往。

    有利益，人家才肯给你办事呢！

    天下熙熙皆为利来。

    天下攘攘皆为利往。

    有利益，人家才肯给你办事呢！天下熙熙皆为利来。

    天下攘攘皆为利往。

    有利益，人家才肯给你办事呢！天下熙熙皆为利来。

    天下攘攘皆为利往。

    有利益，人家才肯给你办事呢！天下熙熙皆为利来。

    天下攘攘皆为利往。

    有利益，人家才肯给你办事呢！

    ぷ999首發    ⿱				

