    王杰把今天跟踪姜蔓所获得的信息，事无巨细都给秦彪汇报了，包括她在古董店阔绰地花掉好几万块钱，以及拥有一个价值不菲的私人院子。

    虽说姜家院子算得上荣市数一数二的小吃店，能赚不少钱，姜蔓也该算得上一个小富婆了，但是能一次性买好几万的古董，说起来还是有点惊人的。

    最让秦彪震惊的，是她竟然还有一个带前后院的三层小楼！

    根据秦彪对姜蔓和陈岚的了解，这对母女在城乡接合处住的房子都是租来的，甚至因为贫穷，经常吃了上顿没下顿，就算是姜蔓开店赚了大钱，也不可能在这么短时间内就买得起这样一座院子。

    毫无疑问，这座院子不可能是她自己买的。

    秦彪听电话那头的王杰说完之后，像发现什么惊天大秘密似的奸笑起来，随即对王杰说道：“找人写举报信，就说白向南中饱私囊，掷千金为女人买房子，做得干净一点，不要被人发现跟我们有关。”

    王杰内心很是激动，“是，秦局请放心，这次我一定把事情办妥。”

    之前他让罗蓉去搅和姜蔓那边修库房的事，是想让外面的人知道姜蔓是黑心老板，用劣质建材修房子，到时候姜蔓那个库房也就修不成了，可谁知道，最后那个工头出来把事情搅黄了！

    因为这个，秦彪说他办事不利，差点免除他司机的职务，现在好不容易有机会“戴罪立功”，无路如何他都要做点什么让白向南吃点亏，只有白向南不高兴了，秦彪才高兴！

    王杰动作很快，第二天上午白向南就被带走调查了。

    当时姜蔓在店里和林爽商量去展销会的事情，原房主周老先生急冲冲过来通知她：“姜老板姜老板，出事了！”

    周老先生来店里找她，姜蔓已经觉得意外了，看他这么着急，甚至都没顾上给他倒杯水招待一下，赶紧问：“周老先生，怎么了？”

    “今天我从医院回去，以前的邻居来找我，说我的房子被人查封了！”那些街坊估计还不清楚周老先生已经把房子卖了的事，看见房子被人贴上封条，赶紧通知了他。

    周老先生急得满头大汗：“我的房子没有问题，也不知道是哪里出了错，姜老板，你有没有熟人可以去有关部门问问？”

    姜蔓抿着唇轻轻摇头，若有所思道：“谢谢您过来通知我，现在房子已经转到我名下，有什么问题我自己去处理就是了，不用再劳烦周老先生挂心。”

    周老先生点点头，“那我就先走了。”

    姜蔓客气道：“天气这么热，还麻烦您专程跑一趟，要不先歇一会儿，喝点什么再走。”

    说罢，姜蔓转头吩咐贺晓烨给周老先生端了新鲜的椰汁西米露过来。

    这倒让周老先生不好意思了，说什么都要付钱，姜蔓按住他的手，笑着说：“周老先生，今天我请您喝，下次您来的时候再付钱。”

    “那好吧，就谢过姜老板了。”

    再僵持下去也不体面了，周老先生只好把钱收起来。

    喝了几口加了冰块的椰汁西米露，心头先前的燥热果然消散不少。

    周老先生感慨，也难怪这间小吃店的东西这么贵生意还这么好，看看这里头的食材，全是一分价钱一分货，吃进嘴里的都是好东西！

    姜蔓招呼好了周老先生，待他离开，这才找了个安静的地方坐下来，靠着墙闭目养神。

    她手心轻轻攥着玉佩，脑子里不断想着自己想要知道的东西，没多久，画面就出现了。

    然而，在她刚看到好几个穿着制服的人在院门上贴了封条的时候，林爽的喊声打断了她：“蔓蔓，有人找。”

    姜蔓皱了皱眉，迅速收回神思，起身和林爽一起去了外面。

    “孙阿姨？”

    看见来人，姜蔓一惊。

    是孙佩芳。

    姜蔓跟孙家人的关系好，也仅限于跟孙佩云和孙奶奶，最多再加一个白向南。她和孙佩芳总共就见过两次面，而且加起来也没说上过几句话，所以孙佩芳能登门造访，这让她有点惊讶。

    “蔓蔓，真是不好意思，打扰到你了。”

    孙佩芳看起来有些焦虑，但语气还算平静，她上前拉住姜蔓的手，“今日，阿姨有点事情需要你的帮忙。”

    姜蔓点点头。

    姜蔓看了看旁边，随手拉了椅子让她坐，“孙阿姨，不妨坐下来慢慢讲。”

    “好。”

    孙佩芳也顾不上客气了，姜蔓吩咐贺晓烨去拿吃的喝的招呼她，她也都没有顾得上婉拒。

    “孙阿姨，有什么事您讲。”姜蔓礼貌道。

    “哎，这事儿说大不大，说小也不算小了。”

    孙佩芳喝了一口蜂蜜柚子茶，娓娓道来：“一个小时前，向南被人带走调查，说他贪污，说他在宁夏街给女人买了院子……那个女人是你吧？”

    姜蔓愣了一下，然后笑起来：“孙阿姨，那个女人是我，但那房子不是白向南给我买的。”

    孙佩芳点点头。姜蔓这样说，她倒是不意外。

    毕竟白向南也的确没有那么大一笔钱买什么院子，想来，那也是姜蔓自己的产业。

    姜蔓又道：“很明显白副局长是被人摆了一道，如果真的是按规矩走流程，现在我也应该被人带走协助调查了。”

    那些人都是要分派系的，有人站白家，自然也有人站秦家。刚好管这件事的人就是秦家这边的。要不然，王杰找人写的所谓的举报信，压根就没有进行过严格的审核，怎么可能这么快就有人去抓白向南了？

    如果是走正规程序，上头的人带走白向南的同时肯定也会带走姜蔓。

    只能说办这件事的人太不严谨了。

    姜蔓对孙佩芳说到：“孙阿姨您请放心，正好我才办理了房产过户，房产证在我手上，房子是我和我未婚夫一起买的，是我们两个人的名字，和白副局长一点关系都没有，如果有需要，我可以亲自去有关部门作证。”

    看着眼前女孩有理有据地说出这一席话，淡定而平静，孙佩芳再想想刚与姜蔓认识时对她的印象，那时候只觉得这女孩聪明漂亮，可可爱爱的，没想到，出了事之后她竟如此淡定。

    孙佩云道：“现在，房子也该被查封了吧？”

    姜蔓道：“是的，查封了。”

    不过她不怕，那是她的个人财产，搞事情的人再怎么厉害也不可能把她的房子给吞了。

