
　　“哈！我是不知道....但是我至少不会因为一个男人而做出如此愚蠢的行为！！尤其是一个渣男。”

　　“跳河.....”

　　“同时还因为自己的遭遇，试图污染一片美景！”闻言，凉冰当时就不乐意了，自己是不知道你发生了什么。

　　可不就是你自己选择要和苏玛利恋爱的吗？？

　　有谁把苏玛利介绍给你的吗？

　　不是你自己的？？

　　前一段时间还和苏玛利形影不离，一转眼，苏玛利是一个渣男，你就要自杀？？这什么脑回路啊！你的出生就是为了给苏玛利当老婆吗？？

　　凉冰真不理解。

　　至于巨婴，自己可一点都不像巨婴，自己很有智商的好吧，否则，也不可能混得风生水起，找个男人也不可能那么宠自己吧？？

　　凉冰一阵无语，可想着之前沐玄说过的，试图拯救一下鹤熙，凯莎还需要鹤熙帮忙，多一个战友来革命挺不错的。

　　凉冰只好忍住教唆鹤熙死亡的冲动，深呼吸一口气，调整一下心态，道：“如果你真想死，也不会选择跳河了。”

　　“更不可能选择在这等美景下.....而是随便拿出一把刀，直接割喉就完事了。哪儿来那么多骚操作啊！”

　　说完这一番话，凉冰便回到沐玄的身边，再一次坐在火堆前，不再阻拦鹤熙想要继续跳河的打算。

　　这引来鹤熙一阵不满，道：“这世界这样对我.....我却连死亡的选择权都不配拥有吗？？”

　　“有啊.....但你的死，不能污染其他人对吧？？这岂不是死都死的不安详？？死都要恶心一下路人？？”凉冰却反驳道。

　　鹤熙依然还是有一些不能理解，但她也没有继续和凉冰斗嘴，而是继续朝着溪流的位置走去，再一次一跃而起，掉入溪水之中。

　　这一次她甚至不选一座桥梁，再一次尝试淹死自己。

　　然而....

　　嗖！！

　　沐玄再一次把她捞起来，并且再一次把她放置在火堆身边，让她如梦初醒一般的清醒，发现自己再一次没有死成。

　　这个画面一共重复差不多十次.....

　　鹤熙依然没有如常所愿的自杀。

　　一直到第十一次，鹤熙有些不耐烦，这种死都死不成的痛苦，让她心态崩了，她恶狠狠的瞪着沐玄，怒斥道：“你有病是吧？？你吃多了撑着没事做？？我说了，不要你救！！我就想死，有那么难吗？？”

　　“我需要你当什么正义之人吗？？”

　　“诶诶....臭三八，别不识好歹哈！！坏蛋救你，可不是不希望你死，而是希望你的死，不是在溪水之中，因为尸体真的会发臭。”

　　“会污染....河流，让我们的野味少一半！！”凉冰表示道。

　　而凉冰的话，却让鹤熙一阵失控，哇的一声，直接哭了出来，宛如一个泪人，梨花带雨，哀鸿遍野。

　　“呜呜呜！！你们这些混蛋，你们这些王八蛋....为什么....为什么要这样对我！！难道还嫌我不够惨吗？？”

　　“母亲被害死，一生中活在别人的安排之中，到头来甚至就连我的城镇都是刻意安排设定下产生的！”

　　“现在，我就连选择死亡的权力都没有了吗？？”

　　“呜呜呜！！”

　　“凭什么.....凭什么！”

　　“我做错了什么？？”

　　“为什么世界要这样对我。”

　　“为什么命运那么不公！”

　　“我明明也在努力....可是，结果却那么不堪回首...为什么！！”

　　“哇哇哇！！”

　　鹤熙哭的很惨，这是沐玄第一次看见鹤熙的哭泣，即便未来鹤熙似乎也落泪过一两次，可未来的鹤熙无比坚强，理性。

　　从来不会像一个怨天尤人的模样。

　　即便有黑洞当前，鹤熙眉头都不会皱一下，直接跳入其中。

　　曾经的鹤熙....

　　却那么凄惨。

　　却那么暗淡....

　　而且无能为力。

　　沐玄非常心疼，甚至有一些情不自禁想拥抱她。

　　可沐玄却做不到。

　　因为自己的身份不允许拥抱她。

　　自己有了凉冰.....

　　而且，现在的鹤熙不应该喜欢自己....正如未来的鹤熙说过的一样，她喜欢自己，并不是在怒海战役之前。

　　而是怒海战役之后....

　　自己不能改变这个历史。

　　也许可以主动出击。

　　但有些东西也不是自己能决定的。

　　正当沐玄心如刀割一般看着鹤熙泣不成声时，凉冰却擅自的走上前，手中多出一只纱巾，擦拭着鹤熙的眼泪，并且安慰的说道：“别.....别哭了！！我刚刚说的不是真的。没有谁真会让一个陌生人去赴死。”

　　“即便素不相识.....何况，你之前还在坏蛋餐厅帮坏蛋一次。”

　　“我刚刚只是不希望你死，刺激你，不让你死.....”

　　“正如你之前说的一样，我们不知道你发生了什么，你的生活，你所热爱的东西是否变质，但我们必须掌握一点。”

　　“解决问题的办法，不一定是自残，不一定是把责任一个人扛下了！这一件事起因就是渣男，那是渣男的责任。”

　　“而我们没必要为了一个渣男而放弃自己....因为那不值得。”

　　“那我们怎么办？？”鹤熙一阵抽搐，呼吸频率非常古怪，不匀称下，产生哽哽咽咽的回应，反问道。

　　沐玄打岔，道：“我们可以复仇.....向那个渣男复仇！！”

　　“给那个渣男一个教训。给那些对你不公平，欺负你的人一个教训，告诫他们，你不好惹！！这才是最好处理问题的办法。”

　　“这也是唯一一个不让我们羸弱的办法。”

　　“对，坏蛋这话说的没错。我们不能让那些渣男还无所事事的活下去，明明受伤的是我们，可他们却没心没肺的活着，甚至还寻找下一个猎物来填补你离开的空缺。”

　　“我们需要向他们这些渣男证明，没有他们，我们更强！更厉害。而他们离开我们是一个多么错误的结果。”凉冰攥紧小拳头，一脸认真的说道。

　　这模样，让沐玄满头黑线。

　　感情你还带入自己是吧？？

　　你丫的遇到过渣男？？

　　根据你的了解，你去夜店，化身渣女，而狠狠的羞辱那些男人，让那些男人一个个为你疯狂，随之你玩失踪。

　　你的朋友圈就没有一个正常的异性。

　　而自己还是第一个。

　　怎么你这说的，你好像被很多渣男伤过，得出一个结论呢？？

　　“复仇？？怎么复仇？？那苏玛利是骑士团团长....我们有什么资格复仇？？而且，伤害我的不仅仅一个苏玛利。”

　　“还有更多比苏玛利更可恶的存在！复仇一个苏玛利，还会有无数个苏玛利....这有什么意义？？”苏玛利却不认同的回答道。

　　沐玄意味深长的一笑，道：“那就不向一个种族，一个性别复仇，向社会！！是当前的社会产生这种渣滓！”

　　“对社会复仇。”

　　“改变这个社会！！”

　　“什么意思？？”鹤熙一怔，这是她万万没想到的一点。

　　向社会复仇？？

　　向世界复仇？？

　　改变世界？？

　　改变社会？？

　　是和会的腐朽造就出这些渣滓。

　　确实没错。

　　这是社会的病态。

　　自己父亲，苏玛利都认为自己应该按照他们固定的剧情发展下去，自己不能有一丝变化。

　　正因为自己的变化。

　　让他们厌烦。

　　让他们恨自己。

　　那为何不改变这个社会呢？？

　　如果有一个好的社会，有一个好的时代，好的文明，那怎么可能会出现这种渣滓？？

　　可是....

　　如何向时代，社会，文明复仇？？

　　如何改变？？

　　文明、社会、时代是自然形成的。

　　沐玄深呼吸一口气，道：“来革命吧！！加入我们，一起革命.....这样一来，便可改变这个世界！”

　　“这才是你当前要做的。”

　　“懂吗？？”

　　“老姑妈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第651章：向世界、文明、时代复仇！免费阅读。https://xs.23sk.com 