    公子哥话音刚落，黑衣人突然“嗬”的一声，发出野兽般的吼声。

    与此同时，从他身上散发出一股极强的气势，给人一种凶噬强悍阴冷之感，瞬间波及四周。

    那些读书人被他这气势一个笼罩，立刻面白如纸, 两股战战，接连扑通声起，跌倒在地。

    公子哥瘫到地上，颤动着手指着黑衣人，嘴里说不出一句完整的话：“你……你……你不是人……”

    “嗬！”

    黑衣人又一声古怪声响。

    公子哥两眼一瞪，呜咽一声，晕过去了。

    附近的人们同样感知到了他身上的气势，立刻大惊失色, 纷纷逃开。

    李仲在后面看着，眉头微皱，这人实在奇怪，面容诡异不说，举止也不像一个正常人，不知是从哪而来的？

    黑衣人又叫了一声，然后抬步向公子哥走近，一只大手朝他抓去，掌心处有阴黑罡气涌动。

    李仲拇指和食指搓了搓，想要出手，那公子哥嚣张跋扈，受些教训是应当的，但罪不至死，这人古怪，难免下手没有轻重，万一弄出人命，那就不好了。

    就在他在正要出手时，眼前一条灰影闪过，再看时, 一个大汉一把抓住黑衣人手腕，威声道：“这位兄弟，小小过节何必出此重手，他既已晕了过去，何不放他一马！”

    李仲瞳孔一缩，心底震惊不已，这大汉武功绝强，以他的眼力，一时不察，竟是未看清他的身影，不知是什么人。

    他仔细一看，那大汉身高八尺，浓眉大眼，仪表堂堂，一身灰衣微有破损，但不见窘态，端的是威风凛凛。

    “此人是谁，之前从未见过。”李仲正暗自思衬，那边黑衣人突的动手。

    黑衣人转头一看大汉, 忽的张嘴一吼, 一股腥气传开，即便李仲都闻的见了，大汉却毫不变色，大手如铁钳一般，牢牢抓住对方不松手。

    “兄台……”

    黑衣人身子一晃，整个人贴身靠前，直直的撞向对方。

    大汉左手握拳，一拳击在他胸口，把对方震退两步。

    他肃声道：“阁下息怒，在下并无恶意！”

    黑衣人恍若未闻，反手一扬，手中已多了一根哭丧棒，手臂一挥，顿时棒影重重，夹杂着尖厉的凄啸声劈头盖脸砸出。

    这里是状元楼门口，里面都是客人，门口的地上躺着十多人，他这一棒毫不收敛，真个砸实了，后果可了不得！

    大汉也是面色一变，不见如何，大手伸进棒影之中，就听“砰砰”两声，黑衣人已倒飞而出。

    忽听头顶风声乍响，抬头一看，一个人影提着一根碧色棒子，身法翻飞，转眼上了房顶，就要远离。

    大汉正看到这一幕，目光一凝，哈哈大笑道：“老顽童，真个让你找到机会了！”他说话间右手一探，龙吟声陡起，一股强烈的吸力迸发，同时追了上去。

    “老顽童？”李仲一惊，再看那碧色棒子，这大汉莫不就是乔峰？

    老顽童被这吸力笼罩，脚步微顿，随即恢复原状，脚下翻飞，一下蹿出数丈，嘴里还道：“乔帮主，老顽童同人打赌，可是从未输过的！”

    果然是乔峰！

    但他只这阻了一阻，立刻就被乔峰追上！

    灰影闪过，乔峰已然掠上房顶，双掌一扬，罡气翻滚涌动，一击而出。

    老顽童闻听背后风声，矮身一避，头发被吹高起。他嘿嘿一笑，将碧棒往身后一插，反身一拳击出。

    “砰”的一声，双方拳掌相交，竟似平分秋色。

    乔峰道：“老顽童，京城人多不便，咱们去城外打！”显是他担心伤及无辜，留手了。

    老顽童笑道：“老顽童在城外自知不是你的对手，就赖在这城里不走了。”

    “打狗棒是我丐帮信物，还请归还罢。”乔峰一拱手道。

    老顽童抽出打狗棒在手中把玩片刻，哼了一声，扔给他，叫道：“你们弄得这般声势浩大，我当这鬼棒子有甚好玩的呢，不过是个玩意儿，没意思，没意思！”

    他俩在房顶交手，引来下方行人驻足观看，这一会儿已经堆满了看热闹的人。

    老顽童两眼一翻，冲他们做了个鬼脸，一跃下了房顶。

    乔峰拿回打狗棒，跟着也下去了。

    二人下去，却不想正见下方争斗。

    原来，乔峰闪身走后，那黑衣人又来要对公子哥不利，李仲自然不能让他得手，便出手阻止。

    李仲不欲用上全部实力，便只用宗师境的功力试探对方。

    那黑衣人一杆哭丧棒舞的厉声啸啸，极其渗人，再配上他那犹如黑无常般的装扮，若是半夜三更见了，真个以为是黑无常勾魂来了。

    李仲一面轻松抵挡，一面观察对方武功路数。

    一连过了十多招，他只瞧见对方身体僵硬，关节粗轴，一举一动莫不如僵尸一般，但招数颇有章法，亦非凡品，显是有来历的，不过李仲皱眉苦想，直不知是何门何派之人。

    突然，一声大喝传来，“小兄弟，我来帮你！”

    李仲眼角一花，就见乔峰纵身过来，大掌纷飞，不见如何用力就把对方打的倒飞出去。

    乔峰略带歉意道：“方才乔某追取打狗棒心切，一时忘了此人，劳小兄弟出手阻挡，多谢！”

    李仲忙道：“乔帮主言重了，些许力气，不费事。”

    乔峰微一点头，瞥见黑衣人复又冲上，抬手一掌拍出。

    但见对方反手一扣哭丧棒，不知触动什么机关，棒子上端陡的垂落，只听一阵“嗤嗤”声响，一股黑烟从棒中喷出，瞬间笼罩方圆数丈。

    这黑烟不知什么所制，又腥又臭，还略显苦涩，实在难闻。

    只这短短一瞬，乔峰大掌猛挥，猛烈的罡风吹起，呼啸一声，卷着黑烟飞去半空，再看那黑衣人，已不见了踪影。

    乔峰皱着眉头四下一看，问老顽童道：“老顽童，你可见那人往哪边去了？”

    老顽童翻了个白眼，“见到了如何，没见到又如何，就算见到了，又怎地要告诉你？”

    见他胡搅蛮缠，乔峰正色道：“此人行迹古怪，又擅使毒，看起来像黑道中人，若不将他拿下询问一番，不知是否会有人被其所伤？”

    老顽童嘟囔着：“我才不管那些，没见到，就是没见到！”

    他见李仲一直盯着他看，哼了一声，“小子，怎的一直盯着我？是想使什么诡计不成？”

    李仲笑着恭维：“您老是江湖大名鼎鼎的人物，在下岂敢如此，前辈说笑了。”

    他心想，江湖上一直流传老顽童闭关突破，没想到真个突破先天了，全真教一门两先天，再算上林朝英，竟也有三位先天了！

    老顽童不知他心中所想，闻言满意一笑，装模作样的捋着并不存在的胡须，前辈高人似的道：“不错不错，你小子眼力不错，似我这等老前辈，自是要如此对待的。”

    他一边说话一边瞧瞧的看乔峰，那意思再明显不过了。

    欺负我这七八十岁的老人家！

