    “……哆啦A梦希望您能让野比大雄的成绩好一些，希望他能有个光明的将来！是否接受，请确认！”系统发布了新的任务。

    这个怕是有点难啊！沈隆狠狠地汗了一把，这可是连哆啦A梦都做不到的事情啊，我能做到么？按照现有的实力，我还远远比不上哆啦A梦吧？

    不过要是能顺利完成这个任务，那可就赚大了啊，想想哆啦A梦那么多神奇的道具，沈隆就羡慕不已，要是能给我一些，那该多好啊！

    暂且收敛激动地心情，沈隆开始和往常一样率先收集资料，这件任务的主角野比大雄出生于1964年8月7日，缺点是性格懦弱，胆小怕事，丢三落四；优点是有责任心，善良正直，是一个“为别人的不幸而伤心，会祈求别人幸福的人”。

    而哆啦A梦即是由野比大雄的玄孙野比世修派来帮助他、挖掘他的潜质，扭转他不幸的命运的，只可惜野比大雄有一种特别的天赋，不管哆啦A梦拿出来的道具有多么牛逼，都会被野比大雄搞得一团糟。

    当然，这都是一般剧情中的现象，剧场版里，野比大雄还是很厉害的，创造过宇宙，完成过多项不可思议的成就，可比现实世界里厉害多了。

    野比大雄对于运动和念书都很不擅长，学业成绩极差，平均每五次考试就有一次是零分，也时常被周遭的同学欺侮；此外大雄的运气也不好，经常遇到各种灾难，连猜拳都经常会输，由于大雄这样的特性，也影响到了未来子孙的生活和表现，因此为了让情况有所改善，大雄的玄孙野比世修从未来的22世纪带了哆啦A梦来帮助大雄，利用哆啦A梦许多未来世界的神秘的道具协助野比大雄。

    要是没有哆啦A梦的帮助，野比大雄今后的生活还是很悲惨的，中学勉强及格毕业、大学联考两年才考上私立大学；与刚田武的妹妹刚田技子结婚，膝下有6名子女，因找不到工作而自创公司，却因为在公司里烧烟花而引起火灾并破产。

    哎，这孩子运气还真是不好，算算时间，野比大雄出生于1964年，大学考了两年，毕业后差不多应该是24岁，那时候已经是1988年了，再结婚生孩子就到了九十年代，这可是日本经济大崩溃的年代啊，在这个时候创业那会有什么好下场？

    就算是在这么恶劣的环境下，野比大雄的公司遇到火灾之后还能坚持一段时间，那也是够厉害的，说明这孩子也不是一无是处么。

    有了哆啦A梦的帮助，野比大雄的人生发生了不小的变化，大学时代，十岁的野比大雄乘坐时光机赶到未来，并且用时光包袱把自己变成24岁的样子，代替那时候的野比大雄和静香一起参加登山活动，自此确定了关系，最终和静香结婚。

    至于工作的话，在特别书籍《COROCORO漫画豪华版电影哆啦A梦?哆啦美》中有介绍，这是于1989年4月为配合哆啦A梦电影十周年而发行的书籍，书中主要介绍了当年的电影《大雄与日本诞生》和《哆啦美与迷你哆啦SOS》的资料。

    里面提到野比大雄“持续保持着对自然和动物的爱护之心，现在是环境保护局的自然调查员，对于雄助来说，是一位善解人意的爸爸”，看来他不仅有了合适的工作，同时也获得了自己孩子的尊敬和信任。

    当然，这并不是唯一的答案，在《哆啦美与迷你哆啦SOS》中胖虎，也就是刚田武曾说过：也比大雄是在“会社”（公司）上班的。

    在《女朋友目录》中，出现过一个女生花贺早纪子，作品中用野比大雄的口气介绍她，“是我上班后同公司、同部门的女职员”，这也就是说野比大雄日后也可能成了普通公司的社畜，不过收入似乎还不错，住得起公寓，供养的起家人。

    这两种不同职业其实也不一定是冲突，毕竟在《哆啦A梦》中，有这么一句话，“只要每天积极努力一点，就可以改变未来啊！”

    或许野比大雄在不断地努力中，也改变了未来，导致了自己职业的变化吧，毕竟他的妻子已经从刚田技子换成了源静香么，他破产的命运也得到了改变。

    那么，找个人一起去看《哆啦A梦》的动画作品，多搜集一些资料吧！这回找谁去看比较好呢？沈隆想了想，最终做出决定，既然是日本的动漫作品，那就找个日本妹子一起看吧，似乎距离上次离开《正阳门下》世界之后，我已经很久木有去看中岛美雪了，实在是有点不应该啊。

    一道白光闪过，沈隆就来到了八十年代的霓虹，这时候他才刚和中岛美雪度完蜜月没多久，哎，刚结婚就把人家姑娘丢在这不管，这也真是够渣的啊，那么，既然这回来了，就好好补偿一番吧。

    “美雪，你最近工作应该不怎么忙吧？”沈隆问道。

    “嗯，是这样的，春明要回国去看望家人么？我收拾下陪你一起去吧！”中岛美雪善解人意地说道。

    沈隆一阵儿汗颜，连忙摆手，“那倒不是，只是觉得我们上次度蜜月的时间有点短，所以想和你多单独相处一段时间啊，不如我们找个安静的地方一起待一阵儿好了。”

    于是沈隆买了一堆《哆啦A梦》的漫画和动画录像带，和中岛美雪一起到了著名的度假胜地轻井泽，在这里租了一栋别墅，每天就待在这里看动画。

    “没想到春明还保持着宝贵的童心呢！我其实也很喜欢《哆啦A梦》来着，可惜一直没时间好好把所有漫画、动画都看完！”《哆啦A梦》是1970年1月开始在《小学1-4年级生》杂志上开始连载的，动画则要到1979年才会开播，那时候中岛美雪早就过了看动漫的年龄了。

    “主题曲虽然简单，却很好听，好想听听美雪你来演唱这首歌啊！”中岛美雪唱《哆啦A梦》的主题曲一定很有意思吧！

