    秦天想不明白怎么回事，自己好像不认识这些人吧？

    怎么刚一露头，就有这么多人要杀自己。

    这绝对不是为了抢令牌那么简单！

    虽然不清楚怎么回事，可他知道，在这里没有规则，只有杀人，抢令牌。

    谁的手里令牌多，谁就能进入三大宗门，最多者，必会受到宗门的重视，竭力培养！

    “既然你们找上门来了，那就杀！”秦天目光如电，八方圣龙拳喷薄力量，直接迎上了众人。

    “哈哈哈，是个愣头青，面对这么多人攻击，还敢硬悍，找死。”

    “他的人头是我的！”

    “杀！”

    十人直接淹没了秦天。

    然而，让他们惊恐的事情发生了。

    秦天的拳印极快，竟然化作八道残影，将他身前所有武技全部轰爆。

    他没有任何停留，猛冲而上，一拳一个，嘭嘭之声不绝于耳。

    只是片刻之间，十人已去其半！

    倒地的五人，无不满脸惊恐，死不瞑目。

    开玩笑，秦天虽然只是御灵巅峰，可他战力堪比凌空巅峰。

    这群人境界最高的也只是和他持平。

    即便人数再多，也都是摆设。

    “这……这他妈的消息有误！”

    “这人太强了，我们绝不是对手！跑啊！”

    有人喊了一句，吓得转身就跑，不敢有丝毫停留。

    刹那间，所有人无不逃命，恨不得自己再多长两条腿。

    这他妈的谁放的消息啊，简直该拉出去千刀万剐！

    消息说这人只是御灵巅峰，汇聚了这么多人杀他，只是手到擒来之事。

    可谁成想，这人的战力竟然这么恐怖。

    不是他们虐杀他，而是他一个虐杀他们全部！

    杀了他能进宗门，十分诱人的任务，可那也得有命享用啊。

    “想跑？都给我留在这吧！”秦天眼中尽是嗜血光芒，化作一道残影追了上去。

    嘭嘭……

    他的速度极快，只片刻功夫，便结束了一切，只留了一个活口！

    秦天一脚踩在那人脑袋上，冷声喝问：“说，为什么这么多人杀我！”

    “不，不要杀我，我，我说。”面对杀神一般的秦天，这人惊恐浑身颤栗，不敢有丝毫隐瞒，讲述了他们得到的消息。

    罡风阵的出口就这么几个，他们在得到消息之后，立刻召集了一群人，随机找了这个出口等着。

    他们很幸运等到了。

    不过等到的竟是送他们上路的巨凶。

    秦天的脸色逐渐阴沉，此事绝不是狄龙这个老坑货耍的手段，他巴不得让自己和胖子跟他走。

    怎么可能会对他们下杀手。

    难道是因为狄龙和三大宗门有仇？

    秦天一愣，突然想到了什么，黑着脸怒骂道：“该死的老东西，肯定是算好了由他强行把我们送进选拔战，三大宗门一定会阳奉阴违，下狠手。”

    “让我仇恨三大宗门，还给我们说一处密地，给个好处。一个杀我，一个帮我还给好处，让我感动的加入万法宗么？”

    “真是个老阴货啊！”

    “想让我入万法门？我偏不去！我一定拿到选拔战第一，到时候就有了说话的机会，我看三大宗门还会杀我不，你还怎么抢我！”

    如果让狄龙知道他的脑补，非气的一巴掌拍死他，就你能是不是？！

    秦天黑着脸一脚将脚下的人踩死，而后尸体全部收地狱中。

    这里不是你死就是我活，秦天可不会傻到自己掘坟墓。

    当然，连带着他们身上的令牌也放在了地狱里。

    这些人身上加起来足足有二十三枚令牌，加上他自己的，共二十四枚。

    刚进来，就有二十四枚令牌，这收获不可谓不大。

    不过，参加选拔战人足有五六千人，二十四枚令牌，还差的远。

    “老吞，吃肉了。他们残余力量，给我留一半就行，以后都是如此！”

    “多谢大人！”老吞美的屁颠屁颠的，这届狱主大人真好啊，自从他得到十八层地狱，自己几乎每天都有肉吃。

    有肉又有力量吞噬，实力每天都在恢复中。

    突然，一道恐怖气息，从第二层冲击而来。

    只是气息而已，便如同狂风，席卷到了第一层。

    “嘶~那家伙也要苏醒了吗？”老吞倒吸一口冷气。

    秦天没有停留，直接对着斜插上山。

    他不想浪费时间，想要得到更多令牌，不是一个人一个人的去找，去杀。

    而是登顶，找那个令牌最多的人！

    他现在要做的，并不是登顶，而是绕山而行，去后山找断崖。

    先去找到狄龙所说的机缘，如果得到的话，这次的第一就稳了。

    况且，他和胖子分开了，要想汇合，只能去后山断崖。

    有好东西，胖子绝对不会放过，肯定也会在第一时间赶过去。

    秦天不想耽搁时间，可有人偏偏不让他好过。

    杀他一人就能直接进前三百，总比杀很多人得到令牌，最后还要拼名次来的稳吧？

    所以，除了路上三大宗门设置的考验之外，只要遇到人，所有人都想发疯了一样围攻他。

    不过，那些想杀他的人，最后都后悔了。

    秦天的身上已经有一百多枚令牌。

    可谓富得流油。

    而他的凶名，也在祁连山席卷开来。

    离他不远处，一行五人，静静的盘膝打坐。

    他们气息强横，全都是凌空境！

    为首者足有凌空巅峰之境。

    突然，一道人影跑了回来，对为首者道：“豹哥，那小子找到了，就在前方黑松林，他正在和一队人厮杀。”

    雷豹豁然起身，嘴角勾起一道阴冷的弧度，道：“走吧，那小子手里现在恐怕已经有上百令牌了，杀了他，我兄长离第一又更近一步。”

    “到时候，兄弟们也必会一同随我兄长，进入宗门，成为宗门最关注的对象！”

    六人闻言大喜，急忙拱手道：“多谢豹哥。”

    一人又一脸崇拜，又小心翼翼的问道：“豹哥，虎哥现在在哪啊，我们一路上怎么也没听过虎哥的消息呢？我们都想见见虎哥，一睹他的风采。”

    雷豹瞪了他一眼道：“不该问的别问。你们只要知道，我兄长若是找……做成了那件事。即便那方怡和华非野联手，都是不我兄长的对手！”

    众人脸色大骇。

    方怡和华非野联手都不行？

    嘶~

    谁不知道，此次选拔战，前三名必是雷虎，方怡，华非野三人。

    至于第一是谁，三人都在较劲。

    若是雷虎做成那件事，就能直接力压两人。

    这个消息，可谓给六人打了一吨鸡血。

    一个个面色潮红，呼吸急促。

    跟着豹哥真是跟对了啊。

    这次不仅能入宗门，还会成为宗门最关注的对象。

    真是祖坟上爆炸了啊！

    一群人热血沸腾的直奔秦天大战的所在地。

    此刻的秦天，又解决了六个不长眼的，扔进了地狱中。

    刚要准备离开，突然有六道身影分六个方向，直接将他死死的围了起来。

    正是雷豹一行。

    “小子，给你留一个说遗言的机会。记住，只有一句，想说什么说点什么吧。”雷豹双手负于身后，傲然而立，似乎，他给秦天说遗言的机会，是巨大恩赐！

