    当地的……土著吗？

    的确它是那么一种生物，这种生物被琳叫做‘粘粉圆木’。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它外表看起来像是一根圆木，内部为空心，并且充满大量粘性物质，它的生活场所，就是这个有着无数尘粉组成的世界。

    粘粉圆木在尘粉之中游荡，吞噬那些尘粉，吸收它们之中对自己有营养的物质。

    不过，它也会吞一些没营养的东西，比如说……金属蜘蛛。

    通常它会吐掉没有营养的东西，但是作为一个生物来说，粘粉圆木是有着……‘好奇心’的，如果找到了像是金属蜘蛛或者琥珀这类从未见过或者稀少的物体，即使不能消化也好，圆木也会把它们放在体内。

    琳刚才才知道这个生物的情况，主要是通过在它体内找到的那些……琥珀得知的。

    这些琥珀也是记录者制造的，它们记录了这里的一些情况，除了这个粘粉圆木外，也有着一些有关于……这个世界的情况。

    这里是蒸腾者曾经经历过进化的地点，这个进化指的主要是一些比较重要的进化。

    就像是蒸腾者现在想利用熔毁地带来进化出新种类一样，它们以前也利用过别的一些东西来进化出丰富的种类。

    这个地方，就有着它们利用过，用来进化的东西。

    不过再详细的资料就不知道了，现在琳只知道这里是一团很大的……尘粉组成的世界。

    可能这团尘粉比一颗通常的翻滚者还要大，无数复杂的碎屑被‘束缚’在了一起形成了这么个世界。

    这些都是通过记录者对蒸腾者的一些记录中所得知的，记录者在知道珀岩居住的那大6是蒸腾者特制的之后，它们就有对蒸腾者进行研究。

    当然，蒸腾者不会乖乖待在它们面前给它们研究……不过记录者的记录内容，并不完全是通过观察研究得来的。

    当它们现一些重要内容无法通过观察获得的话，记录者就会动用‘知识库’里的知识。

    琳现，所有记录者都有着很庞大的……记忆，这里面应该记载着它们有史以来研究所的所有资料，这就是它们的知识库。

    不过，琳并不确定这些记录者是怎么把这种知识传递给……下一代的，因为它们不繁殖，可能有某种方法传给珀岩，然后珀岩产生出新的记录者，它们也有这种知识库。

    琳目前还没有完全解析这种知识库，但如果能完全解析，那可能能知道有关于记录者……的所有秘密。

    但现在还是只通过它们产生的琥珀了解一些事情。

    比如说这个世界。

    这个世界应该曾经有记录者来到过，它们记录了这里很多的情况。

    在这片尘粉之中，活动着许多像是圆木那样的本地物种，同时还有一些古怪的效果，那就是……现在玛雅和教长它们遇到的问题。

    它们没有办法中断自己的脑和蜘蛛的连接，现在它们主要是通过梦境能量来进行对蜘蛛的控制。

    不过，梦境能量在这里遇到了一些问题，琳觉得是被‘堵塞’住了。

    梦境能量就像是管道，它帮助教长和玛雅的思绪连接在金属蜘蛛上，但是当管道被什么东西影响的时候，它们的思绪就没办法回来了。

    “我们现在要怎么才能断开连接呢？”在飘浮的尘粉组成的海洋中，绒球和金属蜘蛛正在一起。

    虽然教长说它们无法断开连接的情况是被圆木吞了之后才有的，但是现在离开了圆木还是无法断开。

    “下次还是使用送指令来控制，没必要直接脑神经连接在蜘蛛上。”教长说道。

    “但是直接连接和远程控制的感觉差很多！”玛雅说道。

    “所以我们现在被困在了这里。”教长说道：“这个地方不是什么简单的地方，这里有着很多……”

    “应该在那边。”

    绒球打断了它们的话，并往一个方向看去，虽然这里不管哪边都是一片尘粉，但是琳能够探测的到……在那个方向不远处，有着对梦境能量造成‘堵塞’的东西。

    “是吗？那快点滚过去吧！”

    虽然这么说，不过金属蜘蛛没动，而是等绒球开始移动后，才在绒球后面跟了上来。

    琳觉得它们强行断开是没有危险的，但是也可以在这里待着找到堵塞的原因，这个原因很快就能见到……

    有了。

    前方是一片尘粉之中的空地，在这个空地里飘浮着很多的……琥珀。

    这些琥珀的体积有一米多大小，大概有一百多个飘浮在这个空间内，而且，琳在它们之间还见到了一个……奇怪的东西。

    这个东西，也像是圆木的形状，但它的表皮看起来更像是石质的，上面还有很多小尖刺。

    因此，说它是圆木，不如说它是一个……石头管道。

    它比之前的圆木要小，体长有三十米，飘浮在一堆琥珀之中一动不动，不知道是不是活着的。

    不过，琳至少能确认这些琥珀就是干扰了金属蜘蛛的梦境能量的原因。

    琥珀对梦境能量有着奇特的影响，琳也还没完全弄清楚这些影响，不过只要把它们弄散，那就可以断开连接了。

    “它还真像……”这时，教长忽然说道：“这个像是石头管道的东西，很像是米德加尔特。”

    的确挺像的。

    教长这么一说，琳也对比了一下它和米德加尔特的样子……这个的确很像是一个缩小版的米德加尔特，但它们应该没什么联系。

    “这个比较能滚的样子。”玛雅说道：“那么接下来应该怎么做？”

    “把那些琥珀弄散。”绒球说道：“它们大量聚集在一起，所以……”

    ‘嘭——！’

    突然，一阵爆炸声响了起来。

    在琥珀堆之中的石头管道忽然炸开，化作无数飞溅的……石碎向着周围飞洒，它所形成的气浪也把这些琥珀给吹飞了出去。

    “现在可以断开了。”琳对金属蜘蛛说道，同时让绒球伸展绒毛，抓住了一些飞来的石碎。

    这个是……

    这石头管道好像还真的和米德加尔特有那么一点关联。(未完待续。)