
　　丁诗媚回到寝室，寝室是四人间，四个女生一起住，但却布置的非常温馨，室友一起掏腰包动手装点，墙壁贴了瓷砖，天顶的吊绳挂上了手工制作的热气球和云朵，女生们的床铺边还悬挂了小彩旗，就因为四个女生即是青大颜值担当，个个出挑，又是青大名人，这间妆点过的寝室也无意间走红。

　　不光在青大内部人人皆知，甚至还被好事者曝光到网上，曾一度上过热门新闻。天籁小说网

　　回寝室后丁诗媚打算洗漱，室友黄丽也刚刚从一个讲座下来，而其他另外两个室友也生活丰富，徐艺宁人家现在正在和辩论队做打辩论赛的预演，向思齐还在舞会上大展光芒，黄丽把资料放下，她平时也和丁诗媚关系最好，她的事情也多少清楚，就问，“丁妹，你们比赛完了，今天结果如何？”

　　“输了，止步四强，刚刚聚了个餐。”丁诗媚看到她在寝室正中间的公共大桌前坐下，面朝自己，就笑了笑，“今天又有什么事要跟我说啊？”

　　她们408是青大网红寝室，四人都号称各所在系的院花系花，又以丁诗媚为最，当然丁诗媚是众人中性格最为仗义，各方面手腕也很长，最能Hold住场面，只要以寝室为单位的活动，必然是丁诗媚为代表做主。

　　一看黄丽这个架势，就是有话要说，憋着呢。

　　黄丽迟疑一下，最后道，“这事是这样的，你们一起玩游戏的战队里是不是有个打游戏打得特好的，网名叫‘无名’，但人是西区商院那边的。”

　　丁诗媚微微蹙眉，一听就知道这应该是某些流言蜚语在传了，道，“是有这么一个人，叫陈一闻。”

　　“我也是今天听到的，说你为了拉拢那个人在战队打游戏，那个新媒体视频大赛，你找人把我们学校的名额给了他一个。这事背后有人嚼舌根，据说是有人在学生会质疑罗庆把本校名额给了不是自己学校的学生。说的有些难听……”

　　丁诗媚道，“说什么了，没关系，你直接说。”

　　黄丽才道，“那些人借口大赛没有充分告知每个人，就说罗庆没有通知到位，不作为，然后又把其他学校校方购买了高端工具和资源给参赛者使用的事情拿出来对比，说罗庆也没有充分尽到责任，向学校争取资源，要求青大也提供相关设备和资源，总之，就以此为由头，攻击罗庆。甚至有些言语不堪入耳……说罗庆是你的走狗。”

　　“还说你在学生会经营，支配罗庆为你谋私，甚至把宝贵名额都给了外校生！这些人真是丑陋啊，他们难道不知道外面都在传，我们青大在这个比赛上就很不公平吗，比赛名额最多，根本随便补的，但其他学校基本上都被限定死了。人家没有机会，我们青大能给一个机会，让别人锻炼展示才能，这种事情以前也有啊，怎么那些人到这里就睁眼瞎了，还做起文章来了。”

　　黄丽越说越是愤怒。

　　丁诗媚也轻轻的攥了攥拳，说“我去打个电话。”

　　然后她给罗庆那边打了电话，罗庆接到电话还有些受宠若惊，其实这些事情外面传得很厉害，针对他的攻击不少，但也正是因为那些个人拿他真正没办法，才只能散播这种话，在青大这么个地方，当然不乏积极向上的学术氛围，但也绝逃不掉人事之间的纷扰和竞争。

　　丁诗媚听到罗庆那边语气轻松，而且说了几个应对方法，就点点头，“罗师兄一向很厉害。”

　　罗庆在电话那边爆发出“哈哈”的笑声，显然得她评价相当高兴，都抑制不住平时稳重的人设了。

　　挂了电话回来，黄丽就道，“跟罗庆师兄通了电话了吧，是吧，就是刘子阳在背后做的事吧，上回就是被罗庆顶了不舒服，一直在针对他呢！”

　　丁诗媚道，“罗师兄处理得过来的。”

　　黄丽点头，“我当然相信罗师兄的，但就是觉得那些人简直是恶心！”

　　丁诗媚拍了拍她的手，“没关系，不用管。我去洗澡了。”

　　看着丁诗媚洒然的样子，黄丽就是打心底佩服，丁诗媚的这份镇定是学不来的，就好比这种事，她黄丽一听就急了，感觉四面都是恶意，自己要炸掉了，但丁诗媚和罗庆在阳台有说有笑的打完电话，似乎就能把这件事处理得很好。

　　丁诗媚确实名声很大，但也同样的，也会有不少相应的背后诋毁，很多针对她的恶意。

　　这件事上她作为丁诗媚关系最好的室友，只是觉得那个叫做陈一闻的，最好能对得起丁妹给她的这个名额，希望他确实是拥有才华，真的能拿到一个奖，这样才能证明丁妹并不是以公徇私。

　　因为其实毕竟青大因为全国的地位在那里，各方面资源都很多，其实把自己学校过多的名额让给别的需要的人，让别人得到出头或者锻炼机会，这是一个赠人玫瑰，手留余香的事情，以前此类事情也发生过，程序上虽然有瑕疵，但无一例外都获得了好评，人们觉得这符合青大的开放风气。

　　但如果那个人实力不行，那这件事的性质就会变了。

　　她几乎能想到，那些在背后时刻盯着丁诗媚和罗庆的人，譬如在学生会本就和罗庆是竞争关系的另一个主席刘子阳，他有能力也有能量把这件事情运作起来，搞成攻击丁诗媚和罗庆的一股风暴。

　　到时候什么丁诗媚为小白脸姘头以权谋私，罗庆成为裙下之臣乖乖为她办事这类风言风语，恐怕就会大行其道！

　　丁诗媚洗过了澡，换了睡衣爬上床，尚未完全吹干的头发还有些湿润的搭在两肩，她扭开窗边的灯抱起一本书看。

　　灯光明黄着，女孩在灯光下看书，黄丽最喜欢她这一面。

　　她也去洗了澡上床，两个人床脚是并着的，黄丽上床后就抱着腿，脸枕着膝盖看她。

　　丁诗媚放下书，带着几分娇艳问，“怎么啦？”

　　“我还是想问一下，那个……是叫陈一闻的吧。他真的能得奖吗？他很厉害吗？”

　　丁诗媚就深吸口气，腮帮子鼓起来想了想，又对面前这位闺蜜有些无奈道，“他能不能得奖，我不知道……大概率，得不了吧……

　　因为可能在评委眼里，那是烂得糟糕的作品吧……”

　　“啊？”黄丽眼珠子和嘴巴都变成了三个圈，“那你还……”

　　“但是在我看来，那个作品真的不错……一个人的风格，哪怕不被大多数人接受……他也有表达的权利吧。”

　　“而且，他的那份自信……”丁诗媚把脑后的长发挽起来，想让它们干得快一点。

　　“我觉得很好。”

　　===

　　我也觉得你们很好，推荐票欧~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十九章 我觉得很好免费阅读。https://xs.23sk.com 