    “没想到，竟然来了个高手！”

    能不伤分毫的打败畜生道和人间道，说明对方至少已经有了影级的实力，这让长门不禁重视了起来，

    倒不是因为姜明所表现出来的实力，已经让他忌惮，而是在晓的情报中，各大忍村，包括一些小忍村或者忍者势力，凡是具有影级实力以上的忍者，他都有了解，

    但是这突然冒出来的，具有影级实力的姜明，他却不认识，

    这一点就让他心中有了一些警惕，

    长门结束幻灯身之术，将所有的注意力收回，他要认真起来了，

    与此同时，在铁塔附近另外一处建筑上，两个身影也一直在偷偷的关注着这场战斗，

    其中一个是像头上顶着猪笼草一样的绝，

    另一个是则是戴着橘红色条纹单眼面具，穿着黑色红云长袍的带土，

    “火之寺除了那个地陆，竟然还有这样的高手？”

    带土有些诧异的看着姜明御使袈裟飞在空中，一个水断波将石熊猫和人间道切成了两半，

    绝半个身子藏在建筑里，只露出一颗头解释道：

    “这个人叫做觉心，原名叫姜明，来历不详，大约在三年前，因机缘巧合，救下火之国左大臣地山的性命，从而拜入火之寺成为地陆的弟子，

    大约两年前，因帮助木叶抵抗大蛇丸的入侵而神秘消失，十一个月前又突然出现，定居在了木叶，

    疑似有着精英上忍的实力，精通体术、疑似和团藏死亡有关、疑似和木叶近几个月在推行的呼吸法有关！”

    做为晓最强的情报人员，拥有可以在大地草木中快速穿梭的蜉蝣之术和火影世界最强变身术的假扮之术，

    “绝”对与姜明还是有过一段比较详细的调查的，

    主要是木叶的情报显示，团藏的死和姜明有关，让他对姜明产生了兴趣，专门做了一些调查，而在那之前，在整个忍界并不出名的姜明，并未进入过“绝”视线，

    “火之寺的人为什么要来雨忍村？还有，这家伙精不精通体术不清楚，但是其忍术能力，已经进入了影级别，

    三年的时间，就从一个普通人，成长为影级的忍者！

    也许，等长门打败他后，可以试着看能不能把他吸纳进组织里！”

    带土饶有兴趣的喃喃道，

    回到战场，

    畜生道被人间道及时扔开，险险躲过姜明的水断波之后，在长门的控制下，立马双手拍地，一个超大型的通灵阵出现，

    紧接着，天道、修罗道、饿鬼道和地狱道瞬间出现，

    “外道·轮回复生之术！”

    地狱道出现后，第一时间就施展出了轮回复生之术，用轮回眼召唤出了这个世界的阎罗王虚影，

    阎罗王一口吞下被切成两半的人间道，然后在嘴巴里咀嚼了两下后，便将一个完整的人间道再次吐了出来，

    “佩恩六道，参上！”

    站在袈裟上，看着完好无比的佩恩六道，姜明开始分析了起来，

    佩恩六道中，佩恩天道实力最强，妥妥的超影级，而其他五道也都有着普通影级的实力，只是各自擅长的方面不一样，

    修罗道擅长战斗，基本全身上下都是武器，畜生道擅长召唤通灵兽，每只通灵兽实力不下于顶级的上忍，

    人间道可以抽取灵魂，拷问情报，饿鬼道负责防御，无论多强的忍术都能够吞噬，还能吸收敌人查克拉，最后的地狱道，可以复活所有被杀的其他五道，

    六道相互配合之下，实力堪比次六道级别，全力出手之下差点把木叶这个最强忍村给团灭了，

    当然，那时的木叶正处于最虚弱的时候，三代身死，自来也身死，阿斯玛身死，凯班、日向日足、大和出任务在外，团藏和根部冷眼旁观，

    唯有纲手、卡卡西、丁座等顶尖高手在，其中实力最强的纲手还要负责治疗，

    但是木叶的上忍、暗部数量摆在那，却依旧被佩恩六道打到崩溃，佩恩六道实力可不是开玩笑的，

    不过，好在姜明不像木叶忍者，他对于佩恩六道的情报可以说是了如执掌，

    佩恩六道中，除了天道佩恩基本没有什么弱点，就是纯强大，其它的五道都各自有各的弱点，

    所以，打佩恩六道的第一步，

    那就是...先杀地狱道！

    “水遁·雾隐之术！”

    佩恩六道，说白了，全都是长门用轮回眼制造的傀儡，战斗也都是由长门分心控制，所以六道的视力也都是共享的，

    因此，姜明通过雾隐之术，来隔绝六道视线共通，攻击和防御无死角的优势，

    而他则可以凭借着武者敏锐的五感，去把握住六个人的位置，

    此时，擅长战斗的修罗道已经掀开身上的红云风衣，露出经过改造的六只机械臂，朝着刚刚姜明所在的位置冲了过去，并且头部张开，一道威力巨大的激光炮射了过去，

    然而，此时的姜明，早就在释放出雾隐之术后，拉高了高度，继而再次释放了第二个忍术，

    “水遁·大瀑布之术！”

    在姜明体内庞大的佛力供应之下，这大瀑布之术，开始源源不断的，释放出巨量的水流，冲向剩余的五道，

    可以控制引力的天道直接飞到空中，而其他四道则纷纷跳跃到四周的建筑上进行躲避，

    “神罗天征！”

    一股强大的斥力从天道的身上发出，笼罩着姜明的大雾瞬间消散，露出了姜明的身影，

    “机关铠甲！锯齿贯穿！”

    看到姜明身形的一瞬间，修罗道仿佛机器人一样，六只手中，同时出现了六件武器，背部也长出一条满是锯齿的长长钢尾，脚底板火焰喷射而出，快速的朝空中的姜明杀了过去，

    看到已经近在咫尺的修罗道，姜明忍住从储物戒指中抽出禅杖，然后一杖将其撂倒的冲动，

    毕竟，此时带土和黑绝，可能就隐藏在这附近的暗处偷窥，若是一不小心，吓跑了他们，那可就不好办了，

    双手快速结印，

    “来迎·千手杀！”

    火之寺镇寺忍术，继上次在倩女幽魂世界用过后，再次被姜明给施展了出来，只不过这次姜明背后出现的千手观音菩萨，可和之前他施展出的大大不同。

