    这一下转变，众人都是目瞪口呆，尤其是紫衫女子自己眼睛瞪得贼大，一副死不瞑目的样子。

    只怕她到死都还是没有明白，究竟发生了什么事情。

    其实论真实实力紫衫女子自然远在顾念之上，只是她和当初西楚第一力士邱冬一样，犯了轻敌的错误，完全没想到顾念这么一个美若天仙的姑娘竟然身手如此矫健。

    再加上美人三招确实诡异离奇，神鬼莫测，若是突然遇到，冷不防也容易吃暗亏，更何况她毫无防备，而且还是受伤之余，神识不清，自然一击就被顾念秒杀了。

    顾念心里也是忐忑，眼见紫衣女子冲来，避无可避，她也不可能任由翡翠为自己白白赴死，所以只能出手。

    美人三招已经用过多次，这下使来得心应手，身形一晃，匕首自然而然送出，紫衣女子速度极快，简直就像自己撞上匕首一般，外加“凤落”锋利无比，直接末入心脏，结束了她的性命。

    看着紫衣女子慢慢倒下的尸体，顾念还是不禁感到一阵反胃。

    。

    她现在已经逐渐习惯杀戮了，但是亲手杀人的感觉和看着人被杀的感觉终究还是不一样的。

    黄衫女子此时也是傻了眼，她本来还在和刘宏缠斗，但是两个帮手却是接连倒下，心中怎能不慌。

    眼见刘宏招大精深，大开大合，自己渐渐挡不住了，而边上四绝居士已经气定神闲地站在边上，目光冷冷注视着他们。

    只是因为现在刘宏稳占上风，所以他并没有出手之意。

    这就像是一种男人之间的默契，在对方能够出风头的时候，你强行出手，虽然是出于好意，但未免削了面子。

    黄衫女子心里慌乱，顿时破绽百出，刘宏不急不慢，依旧稳扎稳打，很快黄衫女子身上连着挨了几拳。

    她身板本就稍弱，而刘宏的拳头却如铁锤一般，一拳一拳毫不含糊。

    黄衫女子连连后退，刘宏看准时机，一脚踹在她膝盖处，她顿时摔倒在地。

    挣扎了下，还想起身，但是刘宏的手已经一把掐住了她的咽喉。

    “现在可以好好谈一下谁派你来的了么？”刘宏的声音已经不紧不慢，仿佛就在叙说一件很平常的事情，甚至还带了三分慵懒。

    若不是他手上身上还满是鲜血，房间地板上还躺着两具尸体，真以为这里什么都没有发生过。

    那黄衫女子狠狠瞪了他一眼，没说一句话。

    刘宏稍稍松开了一下手，冷冷看着她，“我再问一次，幕后指使是谁？还有这百花楼到底发生了什么事，怎么会容你们作乱？”

    黄衫女子还想挣扎，但是她浑身疼痛，小腿骨只怕也已经断了，匕首早已被打落在地，而右手则被刘宏踩在脚下。

    对于这种人，刘宏当真是毫无怜香惜玉之心。

    四绝居士默默站在边上，手中长剑斜指着黄衫女子，脸上闪过一丝不忍。

    他自诩清高，对于女子，终究是有些心软。

    那黄衫女子还是闭口不言，脸上丝毫流露出一丝挣扎的神情，紧接着把头一歪，似乎是下定决心似的。

    刘宏眼疾手快，一看不对劲，弯腰伸手就捏住了她的嘴巴。

    黄衫女子吃痛被迫张开嘴。

    刘宏急道，“快吐出来，吞了什么，快吐出来。”

    黄衫女子挣扎了两下，拗不过刘宏，吐出了个蜜蜡丸。

    刘宏冷哼一下道，“你还够狠的，一言不发就服毒。你以为你死了，我就查不出东西了么？”

    黄衫女子愤愤道，“既然你那么厉害，何必问我，不如给我个痛快。”

    “活着不好么？”刘宏淡淡道，“你想清楚了，如果好好配合我，我可以放你一条性命。你才多大？花花世界你玩够了么？”

    “你知道什么？”黄衫女子一脸生无可恋，“若是我说了，我的下场只会更惨，快点给我一个痛快吧。”

    刘宏和四绝居士交换了下眼神，又看了眼顾念那边。

    顾念和翡翠还是在震惊之中，不过已经搀扶着夏紫莹先坐下来了。

    夏紫莹几乎都没离开过百花楼，自然没有见过这种场面，身子还忍不住瑟瑟发抖。

    此时听她柔声道，“刘公子，你没事吧？”

    刘宏笑道，“没事，夏姑娘放心，宵小之徒，伤不到我。”

    夏紫莹道，“我听她声音，年龄也不甚大，怕是误入歧途，还是不要太难为她了。她两个同伴已死，怕是也不好过吧。”

    刘宏笑了笑，“夏姑娘放心，我只是问问话，不会为难她。”

    夏紫莹毕竟涉世不深，不知人间凶险，这种女刺客虽然身世可能悲惨，但手上沾着的鲜血绝不会少。或许可怜，但绝不值得同情。

    不过刘宏也不愿意现在去和夏紫莹解释这些，单纯点有时候未尝不是好事。

    正如今天这血腥的场面，但夏紫莹却不会看到。

    他转头对黄衫女子道，“你也看到了，夏姑娘也为你求情了。我今天不会杀你，现在就可以放你走。”

    “但是呢，”刘宏顿了顿，“你两个同伴已死，就你一个人独自回去，下场也不会好过。何不好好和我合作，这样我可以替你安排，保你性命。”

    黄衫女子似乎有些动摇了，她毕竟年龄还小，虽然刚才下定决心想一死了之，但是失败之后，自然又心生怯意。

    “此话当真？你当真能保护我？”黄衫女子将信将疑问道。

    “一言既出，驷马难追。”刘宏微微一笑，“只要你供出这次的幕后主使以及你们组织还有多少人到了这里，我会给你安排去处，让人找不到你。当然，也会给你一部分安家费，至少后面的日子，衣食无忧。”

    黄衫女子显然开始心动了，不过她还是开口先问到，“那你到底是谁？”

    刘宏嘴角上扬，“你们来杀我，当真不先调查下我身份么？”

    黄衫女子摇摇头。

    刘宏看了眼夏紫莹，他并不是很想在夏紫莹面前透露自己的真实身份。

    但是不说自己的身份，似乎又无法取得黄衫女子的信任。

    夏紫莹仿佛感觉到了刘宏的心思一般，开口道，“刘公子，不管你到底是谁，在我这里，你永远只是刘公子。若是刘公子还是觉得不方便，我出去回避一下就是。”

    说罢，作势起身。

    刘宏忙阻止道，“夏姑娘不必，现在情况不明，也不知道百花楼是不是出了什么问题，贸然出去太过危险。无论我到底是谁，也绝不会影响我对你的感觉。”

    这话算是十分直白了，夏紫莹脸一红，一时竟然不知道说什么。

    顾念却是嘴角微扬，不经意间竟然流露出了姨母笑。

    刘宏的直白反而增加了顾念莫名的好感。

    刘宏看着黄衫女子，一字一句道，“你听好了，我就是刘宏，也就是现在的越国太子。这样你可信任我了么？”

