    （月票月票）

    李破这下是真老实了，他睁开眼睛的时候，是趴着的，屋里有着浓浓的药香，哪儿也没去，还在八面楼里，不过换了个院子。

    他这一醒，先高兴的不是黄友和陈三这两个昨晚睡的太死的倒霉蛋，而是屋里屋外几个给他治伤的大夫。

    云内城里别的大夫都少，治跌打损伤，箭伤刀伤的好大夫却很多，没办法，这云内城里，找死的人太多。

    几个愁眉苦脸的大夫一见李破醒了，立马就都喜笑颜开，比治好了自己儿子还高兴呢。

    被军兵从被窝里揪出来，一路押到这里，看见满身是血的一个人，心里都凉了半截，这么多的血流出来，人还能好了？

    不过扒开衣服一看，都算松了口气，就一处刀伤，在背上，伤口挺长，流的血肯定也不少。

    但性命应该无忧，止血的伤药一抹，包扎伤口，也就算完事了。

    不过他们想完事，别人不答应啊，只能在这里守着，这位要醒不过来，他们差不多也就回不去了。

    李破醒的很快，除了让几个大夫大大松了口气之外，都不约而同的在心里赞了一声，好强壮的汉子。

    很快，几个大夫就被赶了出去，还得给恒安镇的李参军开补血益气的方子呢。

    之后满眼血丝的李碧就闯了进来，这女人就是和平常女子不一样，到现在，一滴金豆子也没掉过。铆着劲想给李破报仇呢。

    这会儿进来，也没有什么喜极而泣的戏码上演。仔细的看了看李破，见他呲牙咧嘴。迷迷糊糊的样子，噗嗤一声，却是乐了。

    李破失血有些多，脸色肯定是不太好看了，清醒过来，其实也就差不多缓过来了。

    这不是当初在流民营地的时候，没人照看，伤口感染什么的到需要担心一下，但不是穿透伤。再有那几个大夫在，他这条命想弄没了也不太容易。

    这倒霉婆娘，神智没遭到破坏的李破，先就吐槽了起来，老子伤这么重，你竟︾3︾3︾3︾3，m.▼.co⊙m然还看笑话，有没有天理了啊。

    李碧到没有那么二百五，你可以将这看做比较另类的喜极而泣。

    可能也觉着自己的表现有不太好，李碧立即把笑容收敛了起来。来到近前轻轻在床边坐下。

    抬了抬手，却又顿住，好像不知从何处下手一样。

    要知道，两人虽关系渐近。但从开始到现在，除了拳脚相对之外，还真就没有什么温柔旖旎的时候。

    这次李破受伤。她担心焦虑的像热锅上的蚂蚁，好像才突然意识到。他要是死了，自己该怎么办。而这是个注定没有答案的问题，因为李破没死。

    同时，也突然意识到，两个人之后是要结亲的，这个人是自己未来的夫君，是要相濡以沫的。

    此时，少女终于从朦朦胧胧的初恋中，比较清晰的意识到了一些事情。

    最终，李碧开始给李破拢了拢头发。

    有些羞涩，手也重了些，生疏的好像第一次拿起刀子挥舞，第一次骑上战马一样，笨拙而又认真。

    嘶，拽的李破头皮疼，好像要拔下一些什么似的。

    那位还在问，“怎么样，伤口还疼不疼？”

    就你这样，能不疼吗？

    李破动了动身子，背部伤口处的疼痛，像潮水般涌了上来，让李破闷哼了一声。

    “你别动，伤的这么重，看来得好好养一些日子了。”

    一边着，手上不免又使劲的拽了拽。

    李破终于受不了了，这温柔滋味可真享受不了，“你手轻成不，拔光了我的头发，你想让我当和尚去是吧？”

    李碧顿时吓的一松手，随后就也习惯性的不满了，“你你逞什么能，那么多的人，你不知道冲出去喊上几声，非要一个人硬挺，你到是威风了，知不知道我有多担心？”

    李破立即反唇相讥，“还呢，都怨你，要不是你让我来筑城，我还在恒安镇呆着呢，能被人堵在屋子里出不去？”

    “好嘛，在辽东转了一圈，我都没挨上一下，现在倒好，被人一刀砍掉了半条命。”

    李碧差被气歪了鼻子，顺手拍了李破一下，正拍在伤口上，李破这下不装英雄了，立马惨叫了一声，特凄厉那种。

    一下就把李碧的气恼给叫没了，像当年她娘亲看她摔疼了一样，连连摸着李破的脑袋，“不疼啊不疼啊。”

    李破也是气结，你当你摸狗呢？

    这两位到一起，不管什么时候，好像都是这么热闹。

    李破终于不拼了命的气人了，开始口吐人言，“谁干的，知道了吗？”

    “擒住一个，已经审出来了，八面楼里一个叫王廖的护卫，串通了几个手下镖师，再加上城里一家商人……主犯都早早跑了，的要为前些时死在你手里的姓荣的报仇，你也是，看你选的这个地方……”

    “都跑了？你干什么吃的？”李破又开始炸毛。

    “还呢，人家不定准备了多少时候了，你就没察觉？这会儿跑了有什么稀奇，难道还等咱们带兵捉了他们砍脑袋？”

    李破哼哼了两声，他这确实有无理取闹，但被人砍了一刀的人，你得原谅他。

    “为人报仇？鬼才信呢，对了，又是晋阳王氏的人吧？”

    “对，王庆的族兄，是晋阳人，王庆也了，他这个族兄是晋阳王氏主支派在商队里的人，和晋阳王氏脱不开干系，过后我会去信给父亲，朝晋阳王氏要人，这厮应该跑不了。”

    “王庆没走？”

    “没有，这人应该干系不大，不过都姓王，谁知道呢？”

    不大功夫，这两位又开始同仇敌忾了。

    “过两天好一，我来问问，你这断案的本事真稀松，对了，你没把县令和县尉宰了吧？”

    李碧憋气，闷声道：“没呢，不过也快了。”

    李破道：“都放下吧，等我来收拾他们，我这刀可不能白挨了，嗯，我饿了，赶紧去给我弄吃的来，流了那么多的血，可得好好补补。”

    他支使李碧的时候可不多，若不趁着这个难得的机会行使一下主权那才叫怪了呢。

    不过他这到底是受了伤，流了不少血，身体虚弱的很，了这么多的话，又动了不少脑筋，很快就觉着神思困顿，有支撑不住了。

    李碧看他这个鬼样子，什么火气也发不出来，只能让人送来粥汤，亲手给他喂到嘴里，这厮吃的差不多了，倒头便睡了过去。

    李碧看着熟睡中的李破，给他掖了掖被角，缓缓的伸手摸了摸李破的脸，目光中柔情渐浓。

    但跟李破相处日久，也沾上了他的毛病，嘴里开始嘟囔，“一醒了就气人，也不知是不是我前世欠了你什么，这么讨债似的来要。”

    …………………………

    恒安镇军撤军了，留下一千人，常驻在了云内城中，连营寨都迅速的修了起来。

    就在当初北魏宫室的旁边儿，两位恒安镇的主事之人，前后连拆带建的，把破败不堪的宫室群落，弄没了一半儿。

    没人来管之下，这两个人的胆子是一天比一天大了。

    而李破也算是一战成名。

    之前吧，云内城里的人们谈起恒安镇的李参军，都会声上一句，这人凶的很，为什么凶呢，然后就有一番故事在后面等着。

    但不管的，还是听的，最终心里都未免有些轻视的念头，北地的人们，认的是能打能杀的好汉，能和突厥人见阵仗的将军，而非是带着人耀武扬威的家伙。

    那样的人，再凶再毒，也得不到北地边塞人们的认同，最多是怕了你，不会敬你是一条好汉。

    但这次不同了，准确的消息是二十多个好手，趁夜想围杀恒安镇李参军于八面楼。

    不想，这位李参军着实勇猛，二十多人啊，被他独力宰了一大半，剩下猫两三只心胆皆丧，被吓跑了。

    云内城中的人，没几个亲眼见到那场面的，所以也才有想象空间。

    于是之后起来，人数是一升再升，成了百多人，李参军是杀的浑身是血，整整厮杀了半晚，才将来袭贼众击溃，的好像三国典韦一样玄乎。

    而再要起李参军来，人人就都要竖起一根大拇指，赞上一声，真豪杰也。

    恒安镇军这边也差不多，不过有着自己的版本，夸大之处在所难免，加上从辽东回来的隋军士卒的鼓吹，李破顿时就有了勇冠三军的名号。

    八面楼一下也成了个云内城中比较独特的地方，和名胜古迹一样了，来到云内城的人，听了故事，都要来八面楼瞻仰一番。

    后来不少文人墨客，也会专程来此瞧瞧，亲自感受一下李将军的烈烈遗风，顺便也就留下不少诗篇供后人欣赏，不过到了那个时候，李破也早已不是的恒安镇参军了。

    大业九年，李破，李定安的名字，开始在云内县流传开来，这无疑是李破成名之初。

    不要看了这些乡野传闻，隋末乱世当中，许多人能够聚众而起，凭的就是这种传闻故事。

    这本就是个名声大于一切的年头。(未完待续。)