    不一会儿，硬币就见底了。

    许文默不作声的又到一旁兑了一堆硬币，任由孙娉婷抓娃娃，毕竟，说出去的话，必须得做到，只不过，许文有些后悔刚刚自己放下的狠话，抓不到不回家。

    等到第四轮硬币堆上去了之后，许文忍不住问道。

    “你就没考虑过，让你爸买一台娃娃机在家里你自己每天都玩吗？”

    “那样就没有这种感觉了。”孙娉婷暂时停下了手，有些不好意思的看着许文码好的硬币。

    “实在不好意思，好久不玩了。”

    “没关系，这爱好挺好的。”许文真心实意的说道。

    抓娃娃而已，除了水平太值得商榷，不知道停手外，简直是最完美的爱好。

    “用完这些就不抓了。”孙娉婷有些歉意的笑了笑，然后突然想起了什么，问许文，“对了，刚刚你总共兑了多少硬币，待会我转给你，少转你五十，就当你请我的，没意见吧？”

    孙娉婷浅笑着认真说道。

    许文失笑，摇头道，“你先玩吧，尽兴再说。”

    “好啊！”孙娉婷没有坚持，带着笑意继续玩起了抓娃娃，一直到最后两枚硬币，仍然没有斩获。

    也真是奇了怪了，就算是瞎猫还能逮着个死老鼠，怎么孙娉婷就怎么凑巧，一个都抓不住呢？

    “最后两枚，许文，要不然你来吧！”兴许是彻底过了手瘾，看到许文还站在一边看自己抓娃娃，有些不好意思之下，让开了位置，请许文来最后一次。

    “那我就恭敬不如从命了。”许文从善如流的投入两个硬币，行云如流水的操纵着操纵杆。孙娉婷在一旁注视着许文认真的侧颜，嘴角微笑着。

    许文找好时机，抓起娃娃，然后略微一甩，娃娃准确的掉入出货口中。

    场面一度陷入了尴尬之中。

    “呃。”为了缓解尴尬，许文抓起了娃娃，递给了孙娉婷。

    “这个，送你。”

    “谢谢。”

    孙娉婷抿抿嘴唇，低头接过娃娃，然后又忍不住噗嗤一笑。

    “我水平是不是很LOW，真是失礼又见笑了。”她嘴角微扬，抱紧了娃娃，眼底深处有一丝掩饰的很好的喜悦。

    “运气运气，我也只是凑巧。”许文顺口说道。

    事实上，还真不是凑巧，怎么抓娃娃的技巧，网上早就传烂了，许文也早就尝试过。

    所以，抓起娃娃来并不算很吃力，再加上旁观孙娉婷这么久，没有经验也变成老手了。

    抱着娃娃，孙娉婷又恢复了那张岁月静好的校花脸，刚刚的跳脱与兴奋仿佛只是一场梦幻。

    “才不是运气呢，你明明就是实力。”孙娉婷轻笑着说道。

    许文摇头否认，并且认真解释道，“你看，上天把你生的这么美，恐怕你抓娃娃的运气早就被用在这上面了。”

    “你还真会夸人。”孙娉婷含着笑意说道。

    两人又逛了一会儿，冷不丁的，孙娉婷突然说了一句。

    “许文，今天我很开心。”

    “开心就好。大家也算是校友一场，遇见就是缘分。”许文随性说道。

    “是啊，缘分。”孙娉婷抿嘴含笑，抱着娃娃走了几步，然后指了指不远处的甜品站，说道，“许文，那你等我一会儿，我请你吃甜筒。”

    “那行啊，我就在这儿等你。”许文没有阻拦，也没抢着去，很自然的说道。

    孙娉婷点点头，将娃娃塞在许文怀里，自己跑去甜品站打了两个甜筒准备过来。

    许文正等着孙娉婷，肩头却被人轻轻一拍。

    “嘿，好巧。”一声甜美的柔笑。

    许文回过头去，竟然意外的发现是韩晗。

    韩晗穿着一身水手服，整个人看起来甜美与娇艳并存，洋溢着小女生一般的青春气息。

    此刻，看到许文，她整个人如遭电击，愣愣的看着许文帅气的面庞，有些发懵了。

    “怎么这么帅了？”

    孙娉婷拿着甜筒走了过来，似笑非笑的看着眼前的小女生，试探着问许文，“这是？”

    韩晗看着校花范十足的孙娉婷，心中略有胆怯与退缩，有些结巴的说了一句，“不好意思，我好像认错人了。”

    说完，韩晗扭过头来就跑。

    直到韩晗的身影消失在拐角，许文漫不经心的拿过甜筒，缓缓尝了一口，说道，“我们走吧。”

    “嗯。”孙娉婷点点头，举着甜筒跟在许文身旁。

    过了好一会儿，兴许是憋不住话，孙娉婷还是忍不住问道：“刚刚的女生，其实你是认识的吧？”

    “嗯。”许文没有否认，很自然的应答了一声。

    甜筒细腻，沁人心脾的凉快。

    “哦~”孙娉婷点点头。

    走了一会儿，她又问道：“你们？”

    “嗯，有过。”许文很直白的说道。

    孙娉婷吃惊的微张嘴巴，似乎是没有想到许文说的这么直白。

    “你不就想问这些吗？”许文似笑非笑的说道。

    孙娉婷默不作声的吃着甜筒，心中有点吃惊。

    “那么，就是说你和一个女生有纠葛，还和田夏学姐拥吻，现在又和我相亲，你可真是··”孙娉婷无奈的想说些什么，奈何那个词就是说不出口。

    “渣，吗？”许文禁不住一笑，摇了摇头，对孙娉婷说道，“又没渣你，你怕什么？”

    孙娉婷呆呆看着充满少年感，拥有完美侧颜的许文，现在做的事情却让她三观受到动摇，这种反差让她心跳加速，勉强摇了摇头。

    “没事了，我就是有些好奇。”

    “好奇害死猫呀，不明白吗？”许文笑笑，然后说道，“时候也不早了，我送你回去？”

    逛街略显微妙的气氛现在却有些被破坏。

    “嗯。”孙娉婷低头点了点头。

    她其实是很介意的。

    虽然只是名义上的相亲对象，但是毕竟让她心生波澜，但是现在却光明正大的表现的这么渣，让她不由得心生退却。

    就好像每一个女生都幻想自己能让海王浪子回头，但是却从没有一人成功过。

    孙娉婷不敢尝试，一个不好，就是粉身碎骨，再无回头之日。

    “行，那跟我去停车场，你把你家地址告诉我。”许文毫不在意的问道，毕竟本次相亲任务已经完成，他心中那点平凡时残留的意难平现在已经尽数平复，他才不管孙娉婷现在在想什么有的没的。

