
　　夜时秋：“你要申请什么活动，可以通过活动功能在那里面发起申请，我到时候会逐一审批的。”

　　看到魏无羡突然发出来的消息，夜时秋对他回复道。

　　当然，回复是这么回复，不过夜时秋这次进群就是想要看看群友们对这个新功能的态度，瞧见魏无羡这么激动的说他要申请举办活动，夜时秋还是很高兴的。

　　这样多举办几次活动，群里的人应该能增进许多友谊，加深各自的发展合作，共同进步，这样一来，包含了所有群员的聊天群自然会水涨创高，拥有更加庞大的能量，而身为群主的自己，自然也就……

　　想到那美好的未来，双翼振动，驻足在空中的夜时秋眼中闪过一抹笑意，他觉得，择日不如撞日，不如今天就把这个月可以举办的活动给定下来，然后让众人尽早的参与，这种好事还是宜早不宜迟的。

　　魏无羡：“我知道，我刚才已经点开了活动功能，认真的看了下，也发起了申请，不过我还是想要和群主你再说一下，因为我真的很想举办这场活动。”

　　夜时秋：“……”

　　什么活动让你这么想？摘莲蓬和打山鸡就算了，这种活动就算我同意了，估计也没有几个人会去参与。

　　恶魔小龙：“群主，小龙也想举办活动。是这样的，自从小龙上次在图书馆用天霜拳狠狠的教训了成龙他们一顿后，成龙身边的那个老头就改善了他的魔法，让小龙就算收敛了魔力也无法进入十三区，因为小龙能够收敛魔力却收敛不了自己的恶魔之躯，所以我想发起一个活动，让群友们一起参与进攻十三区，您看可以吗？”

　　夜时秋：“……”

　　你这说白了就是让群友们去给你当打手啊，这算哪门子的活动？

　　魏无羡：“我看不可以，都说了活动是用来增进大家友谊的，你让我们去陪你打打杀杀？”

　　恶魔小龙：“并肩作战难道不能增进友谊，有比出生入死还深厚的友谊吗？”

　　魏无羡：“没有，但我不想没来由的给人打手，去和别人打架。”

　　恶魔小龙：“那你可以不参加这个活动。”

　　魏无羡：“……”

　　我的随便剑呢？

　　岐王李茂贞：“两位暂且息怒，别伤了情分，到底举办什么活动还是得由群主说的算，我们心平气和的提出各自的想法就好，你们说呢？”

　　魏无羡：“嗯，李兄说的对，我不和他一般见识，我和群主说。”

　　恶魔小龙：“小龙也不想理你。”M.23sk.com

　　魏无羡：“哼！”

　　恶魔小龙：“哼！”

　　夜时秋：“……”

　　这关系，还真是需要增进友谊啊。

　　窥屏的夜时秋揉了揉额头，有些头疼的想到。

　　明教教主张无忌：“群主，在下也已经在活动功能里发起了申请，只是不知您何时做出决定，在这之前，我们是否要做好一些准备，毕竟不知道自己的申请是否会被同意，如果同意了的话，那作为东道主，我们总得准备宴席和一些节目来招待其他群友？”

　　总算有人问出该问的问题了！

　　看到张无忌发出来的这条消息，夜时秋点了点头，觉得这家伙还不错，比殷素素那坑死爹娘的倒霉儿子强多了。

　　想着，夜时秋在群里发消息道：“好了，都安静些，活动功能的本意是增进群员之间的友谊，可你们却为了自己能够举办活动相互争吵，这不是本末倒置了吗？再这样就取消你们下个月的申请机会。”

　　这个消息一出，整个聊天群顿时一静，人人都不敢说话。

　　取消申请机会，这可不是什么好事。

　　别以为让自己去举办活动就是一件费力不讨好的事，就像恶魔小龙，他想要举办的活动要是被同意了，那他还不得笑死，所以这个申请机会可不能轻易就没了，会很难过的。

　　见众人都安静了下来，夜时秋继续发消息：“刚才张无忌问的很好，若是你们的活动申请被同意了，那肯定是要提前做好准备的，为了给你们留出足够的准备时间，每条申请我都会在当天做出审批，不管同不同意，发起申请者都会收到消息，从而心中有数。另外，每个人每个月只能申请一次，所以你们在发起申请的时候要慎重，不要随便发出一些明显不可能被同意的申请。还有，一旦这个月的群活动被定了下来，其他的人不管提没提出申请都只能等到下个月，所以若是有心，尽早申请比较好。”

　　夜时秋：“今天是活动功能解锁的第一天，所以今天就决定好这个月群里要举办的活动。体群员，若是还有想要申请的，尽快，我现在就开始审批了。”

　　说完，夜时秋点开活动功能界面，调出里面群员们的活动申请，别说，他们的速度还挺快的，这会儿就已经有六条申请了。

　　首先是恶魔小龙的申请，他想要举办的活动说了，一起进攻十三区。

　　呵呵，热武器还是很有威慑力，尤其是那个原著中摧毁了符咒的镭射炮，群里有几个人顶得住？能顶得住的涂山雅雅和拜月估计对这个活动都没有兴趣，至于千仞雪和普渡慈航……不好说。

　　“这个活动不适合这个月举行。”想了想，夜时秋给他点了个叉。

　　而且小龙这家伙在申请里也不提战利品如何分配，完就是让群友们给他白打工，自己要是同意，那还不得被群友们在背后骂死。

　　第二个申请是李茂贞，这家伙的申请有点意思，是让众人随他一起去擒住不良帅，然后让他也成为聊天群的炼药师，好歹也是能炼制出长生药的人，虽然那药有副作用，但也足以说明他在这方面还是不错的，若能拿下，对聊天群来说确实是一件好事。

　　至于药方的缺陷，自己有超级强化炉，应该问题不大。

　　犹豫了一下，夜时秋将这个申请暂且搁置，和下面的对比一下再做决定。

　　第三个是火云邪神，这货的申请是要搭擂台，让群友们相互打架，实在是无聊透顶。

　　拒绝！

　　第四个是张无忌的申请，一起参与覆灭蒙元的行动，这种难度不大又耗时长久的任务，你自己就可以完成，而且这种活动几乎增进不了群员之间的友谊，所以拒绝。

　　第五个是魏无羡的申请，百凤山围猎。

　　由他或者说由云梦江氏主办，邀请各个世界的群友去那里狩猎妖魔鬼怪，自己猎到的猎物可以打包带走，完事了，还可以回莲花坞一起吃个饭，开个晚宴，不错嘛！

　　夜时秋摸着下巴，觉得这个申请还不错，有点增进群员之间感情的意思，而且还有好处拿，虽然这个好处要各凭本事了。

　　最后一个申请，拜月，毫无悬念，发起的关于爱的活动。

　　对此，夜时秋只想呵呵一笑。

　　拜月啊，虽然有些残忍，但我还是要说，其实不管是以前的你还是现在的你，你都不懂爱啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百三十二章 群友们的活动申请免费阅读。https://xs.23sk.com 