    “咕噜——”

    看着站在门口脸色冰冷的二人，张少刚只觉得喉咙一阵发干，不由得暗暗吞咽了一下口水。

    紧张与忐忑，让他身上刚刚散发着的嚣张气焰，瞬间偃旗息鼓。

    陈北城，陈子晴！

    这可是让整座江北都感觉到压抑的存在，平日里出现一个，就足以横扫整个江北，但是现在，竟然二人齐出。

    而且每一个，还都用一种冰冷至极的眼神看着他，这岂能不让他心神惧颤？

    “如果我没有记错的话，你叫的父亲叫张四庆？”

    陈子晴缓缓的步入房间，径直走到张少刚的面前，眼中写满了毫不掩饰的轻视。

    她的态度很高傲，根本就没有把与她同时代的张少刚放在眼中，反而直呼张四庆的大名。

    可是即便是这样，张少刚却没有感觉到丝毫的不妥，反而还一脸谄媚笑意的对着陈子晴点头赔笑道：“陈小姐说得对，我爸是张四庆，我叫张少刚。”

    说完，他还没忘记解释道：“陈小姐，刚才我不知道是您过来了，有些冲动了，希望您大人不记小人过，我说的话完全没有针对您、针对陈家的意思。”

    “呵，冲动了？”

    陈子晴冷冷的瞥了张少刚一眼，玩味笑道：“张少刚，你之前应该也来过夜色，我夜色的规矩，你难道不知道吗？”

    听到这话，张少刚的脸色再次一变，眼中闪过了一丝恐惧。

    夜色的规矩，他自然知道：任何人，任何势力，不得在夜色强满强卖，不得在夜色打架斗殴，不得在夜色兜售违禁品，否则打断其双腿。

    “陈……陈小姐，那规矩我自然知道，只是……”

    张少刚迅速平复了一下心情，眼露祈求之色道：“陈小姐，今天这事是我不对，我愿意赔偿，还希望您能看在我张家的薄面上，给我一个将功折罪的机会。”

    “您放心，我肯定不会再继续呆在这里，立马就走。”

    他的姿态很低，丝毫没有张家大少爷的样子。

    可是即便是这样，陈子晴的态度却一如既往的高傲：“看在你张家的面子上？你配吗？”

    听到这话，除却叶无双和陈北城之外，所有人都愣住了。

    于诗韵更是瞪大了眼睛，激动的抓住了夏清的手，一脸激动道：“夏清，你看到了吗，这也太酷了！”

    她彻底的被陈子晴强大的气场征服，完全化身为一个脑残粉见到偶像之后的小迷妹，眼冒金光。

    夏清此时也和她一样，一双大眼，一眨不眨的盯着陈子晴，满是崇拜的兴奋点头：“我看到了看到了！太厉害了！我要是像她一样就好了！”

    她太激动了，娇小却傲娇的身躯都有些颤抖。

    可以想象，如果不是她和于诗韵互相紧紧握住对方的双手，她绝对会兴奋的手舞足蹈了起来。

    因为陈子晴的出现，不仅仅给她们展现出了作为女人的强大，更给了她们一种劫后余生的庆幸。

    “哎，女人呐！”

    叶无双见到她们二人兴奋地不知所以的样子，不由得苦笑摇头，脸上满是无奈。

    可是就在他的话刚刚落下，他突然感觉到一股冰冷的感觉锁定了自己。

    他心中一惊，这才发现，原来是于诗韵和夏清不约而同的看着自己怒目而视。

    而于诗韵更是毫不客气的对他呵斥道：“喂，你什么意思啊？”

    叶无双心中更是无语，他刚才只是一种有感而发的轻声感慨，却没有想到让于诗韵和夏清的反应这么大。

    在刚才他已经见识到了于诗韵的“可怕”，所以很明智的没有去解释，而是尴尬一笑道：“那个，咳咳，我没有什么意思。”

    叶无双本以为自己的退缩，会让这一场“硝烟”散去，只是很快，他便知道，女人……真的很不好惹。

    他虽然有心退缩，但是于诗韵却丝毫没有要放过他的意思，依旧对着他轻声的数落道：“叶无双，我知道你之前是首富之子，怎么，现在见到人家的权势让张少刚低头，心里面不舒服了对吗？”

    “呵，男人，还真是自大！”

    “我真是想不通，妙音这么优秀，怎么会看上你这样的人？你说你现在没权权势没人脉也就算了，可是我真没有想到，你竟然连心胸都没了。”

    “人家陈小姐，帮助我们教训张少刚，你不仅不知道感恩，竟然还用一种嘲讽的态度看待这件事，我真是替妙音感觉到不值！”

    于诗韵的言辞依旧犀利，而且语速连贯，一气呵成，根本就没有给叶无双开口的机会。

    倒是一旁的夏清有点看不下去了，轻轻拉了拉于诗韵的手，有些尴尬的说道：“算了诗韵姐，他毕竟是妙音姐的老公，你这样说他，是不是不太好啊？”

    于诗韵瞪了她一眼，没好气的说道：“怎么不好了，像他这样的人，就得狠狠的刺激一下。”

    “你刚才又不是没有见到他的那一副表情，简直是太令人生气了，不知道的还以为人家陈大小姐是特意帮着他出头一样呢！”

    夏清闻言一时语塞。

    因为叶无双刚才的表现，真的是有些太过托大了。

    当下，她只能默然的点头。

    “你说的确实有些道……”

    夏清只得用一种无奈的眼神看了叶无双一眼，而后便转过头看着于诗韵承认她说的有道理，不过这话说到了一半，她的眼睛再次睁大了起来，神情之中充满了不可思议。

    于诗韵见状，不仅一惊，诧异道：“你怎么了？怎么这幅表情？”

    “诗韵姐，他……他……”

    夏清一脸颤抖着用手指了指叶无双，脸色骇然，就像是见到鬼神了一般！

    于诗韵顺着她手指的方向看区，当下也是浑身一颤！

    她的脸色更加骇然，仿佛石化！

    在她眼前呈现的，是一副让她根本不敢想象的画面。

    叶无双，老神在在的坐在包厢中的沙发上。

    而被她视作终极偶像的陈子晴陈大小姐，竟然不知道在什么时候来到了叶无双的身边，一脸歉意的微微躬身，久久不敢起身！

