    “灵蝶道友的这座岛，有点不一般。”

    灵蝶岛上，姜澜和白尊者并肩而行，一副欣赏景色的态度。

    姜澜双眼中，重瞳若隐若现，目光透过重重虚空之后，被一股无形的气息所阻拦。

    这股无形气息的档次很高，有点像之前在狂刀三浪体内察觉到的神秘气息，让姜澜忍不住有些心悸。

    “沧澜道友也察觉到了吗？”白尊者有些意外的看向姜澜。

    姜澜笑着眨了眨眼睛，眼中的重瞳闪烁了一下。

    “啧，沧澜道友的眼窍神通真不一般啊。”白尊者感慨了一句。

    正当两人游玩的时候，不远处一男一女并肩而来，正是宋书航以及灵蝶尊者的女儿羽柔子。

    “白前辈，沧澜前辈，交易大会要开幕了，爹爹让我叫两位前辈去参加开幕仪式。”

    老远，腿精少女羽柔子就招手冲着姜澜和白尊者呼唤。

    “走吧，咱们也去露个脸。”白尊者对着一旁的姜澜说道。

    姜澜自然没有意见，灵蝶岛上的气息有些吓人，让他很不自在。

    ……

    灵蝶岛不远处，一片宽阔的东海海域之上，一个巨大的木板展开，木板上刻画满了许多多的法术符文，各种各样的阵法。即使是白天，这些法术纹路光芒依旧无比耀眼。

    简单的开幕仪式结束之后，陆陆续续有修士登上木板，在交了一定的摊位费之后，各自摆摊。

    有席地而坐，直接拉块布就算摊子的。

    也有早有准备，抬上精致柜台的。

    “开幕式终于结束了，真麻烦。”

    游走在一个个摊位之间，姜澜一边吐槽，一边开启重瞳，解析着周围的一切信息。

    “修士寿命漫长，除了枯燥的修行之外，还有要有些仪式感嘛。”白尊者轻笑道。

    姜澜心不在焉的点了点头，心神主要用来观察周围各个摊位的宝物，以及脚下木板上的阵法阵纹。

    这块木板不一般，乃是旋风尊者宗门的一件宝物，上面刻印的都是空间阵法，十分深奥。

    白尊者似乎注意到姜澜一直在观察周围的摊位，随口问道：“沧澜道友是有什么要买的吗？”

    姜澜回神，点了点头道：“我现在身上除了三百多条灵脉，两亿多灵石之外，已经一无所有了，打算采购点修行资源。”

    这次交易大会忙完之后，姜澜打算闭关沉淀一段时间，将来到这个世界以来的所有收获全部消化掉。

    在之后，就是准备冲击下一个境界，让神胎蜕变成元神。

    按照姜澜估计，等到自己神胎蜕变之后，应该能引动所谓的八品雷劫，然后完成显圣万界的合格目标。

    之前姜澜直接跳过了合格目标，完成了击败白尊者的终极目标，但是为了防止结算的时候出现幺蛾子，姜澜决定把合格目标也完成了，再考虑结算。

    “沧澜道友这么穷的吗？”白尊者十分意外的看着姜澜，他觉得七品灵尊的修士，至少应该有个十几亿身价的灵石吧。

    姜澜对各个级别的修士身价也不太了解，只能不好意思的笑了笑。

    “上次闭关前，为了冲击灵尊，所有的资源都消耗掉了。”姜澜找了个完美无缺的理由。

    此刻，两人身旁的众多摊位的摊主一脸复杂的看着两人，他俩的凡尔赛发言并没有传音，让这些摊主不知该如何描述自己的心情。

    “咦，我看到书航小友了。”白尊者忽转头，对着姜澜说道。

    旋即，两人对视一眼，身影一闪同时出现在宋书航和羽柔子的身旁。

    此刻的宋书航正在一个售卖灵米的摊位前踌躇。

    “书航小友是要买灵米吗？”姜澜随口问道。

    他也打算买些灵米，毕竟回归后的私人领地里，虽然免费提供食物和水，但都凡物，吃了之后还得自己排出杂质。

    宋书航有些尴尬的说道：“是想买点，但是这里是批发交易，十万袋起步，买了也吃不完。”

    姜澜看向摊主，说道：“道友的灵米怎么卖？”

    “一品灵识一袋，十万袋起步，沧澜大尊如果愿意买，晚辈可以做主小批量出售。”这个摊主被姜澜目光一扫，忍不住咽了口唾沫。

    他可是认识姜澜的，大凶人！惹不起！洗劫东西方一共上千家势力的大佬。

    姜澜也不废话，心念一动，从宙光瓶里取出来一块六品灵识，按照换算，刚好是十万块一品灵石。

    “来十万袋灵米。”

    “承蒙惠顾，劳烦沧澜大尊提供一下地址，等这次交易结束后，我将一千袋灵米送到府上。”灵米摊主十分小心翼翼的说道，大气也不敢出。

    姜澜沉吟一声，摸出来手机，问聊天群里的道友谁在江南地区有大型仓库。

    黄山真君：“我有一个大型仓库，位置在……，沧澜道友要用吗？”

    沧澜尊者：“嗯，用来存十万袋灵米，多谢黄山真君了。”

    “道友客气，明天我让豆豆给你送过去钥匙。”黄山真君啪啪打字回复。

    收起手机，姜澜感慨一句：“黄山道友真是一个可靠的道友啊，不愧是咱们聊天群的群主。”

    闻言，白尊者和宋书航两人也点了点头，黄山真君对两人的帮助也是很大的。

    “嗯，书航小友需要多少灵米，回头去仓库自取。”姜澜对着宋书航说道。

    “多谢沧澜前辈，这算晚辈借您的，等有灵石了就还您。”宋书航十分感激道。

    买完灵米之后，一行人继续逛街。

    期间，白尊者几乎没有买什么东西，而姜澜则开始了大规模收购，众多蕴含高等级灵气的天材地宝见一个买一个。

    主要也是为接下来的闭关收集资源，寻常的灵气对于姜澜而言，除了提升灵力的总量，已经没有什么其他效果了。

    “嗯？”

    姜澜眼中重瞳璀璨，在扫过众多摊位的时候，猛然停了下来。

    不远处一个灵金摊位上，堆满了各种炼器用的金属，认识的不认识的，质量高的质量低的混成一堆。

    “怎么了？”白尊者注意到姜澜的一样，默默的传音道。

    姜澜不动声色，同样传音道：“我发现了一颗'太阳'”

    ‘太阳’？

    白尊者眼底闪过一丝好奇，顺着姜澜的目光看过去，并没有发现什么奇特的东西。

    “前辈，怎么不走了？”宋书航和羽柔子询问道。

    “你们两个先转转吧。”

    打发走两人后，姜澜和白尊者走到这处灵金摊位前，一副扫货的架势。

    “这位道友，你这一堆灵金我都拿了，开个价吧？”姜澜随口道。

    灵金摊主是个身着红裙的女子，并不认识最近闹腾的很大的姜澜，但认识白尊者。

    “都不是什么值钱的灵金，两位前辈想要，就给十块七品灵石吧，或者一条六品灵脉也成。”红裙女子一双美眸紧紧地盯着白尊者，目不转睛的说道。

    所谓的六品灵脉，就是能够生产出百枚以上的六品灵石的灵脉。

    “成，六品灵脉道友可要收好了。”姜澜右手一翻，一座寸许高，蔓延两尺的小山出现在其身前，浓郁的灵气波动散发而出。

    “承蒙惠顾……”

    接下来，两人继续在交易大会上转悠，姜澜无论是功法神通，或者是一些稀有的材料，见到就买下。

    三百多条灵脉，一下就去了七七八八。两亿多灵识也基本上都花完了。

    ……

    夕阳西下。

    修士交易大会也落下了尾幕，交易大会只持续了一天，很多道友还意犹未尽……但是没关系，继‘手扶拖拉机大赛’后，修士的‘飞剑大赛’就要展开。

    飞剑大赛之后，会有足足一个星期的大型修士交易大会，还没尽兴的道友，在那时可以得到满足。

    虚空中，众多聊天群的道友正在古怪的看着姜澜和白尊者。

    身为闭关狂人的白尊者表示要先探险，身为探险狂人的姜澜表示要先闭关，两人发生了分歧。

    “探险回来再闭关不行吗？”

    “不行。”姜澜坚定的拒绝。

    现在有一大堆资源没有转化成修为和战力，贸然探险是非常不理智的行为。

    秉持的稳健的选择，姜澜决定下次再和白尊者一同探险。

    白尊者一脸不开心，嘴里嚼着杨梅，时不时得突突突突的吐核。

    姜澜则黑着脸的坐在另一边的虚空上，头顶有雷光闪烁，一直再劈他。

    宋书航在聊天群众多道友的帮助下，来回飞行在两人中间进行劝解，一脸心力憔悴的神色。

    众多聊天群的道友面面相觑，谁都不敢先开口说话。

    【PS：求推荐票和月票】

