    除了空气中只有姬拉拉这样的猎魔人能闻到，其他人都闻不到的浓郁恶魔臭外。

    罪恶之王阿兹莫丹和他老婆一起，就像凭空失踪了一般。

    把加一起七百多位罗格战士都当斥候撒出去，找了半个多月，把亚特瑞废墟周边一带都找遍了，也没有见到恶魔的影子。

    或者说没有找到大规模恶魔的影子，小批量的恶魔到是找到了很多窝。

    要知道按照姬拉拉的计算，失踪的阿兹莫丹不止是带着它的老婆，应该还带着一支数量至少十万起步的恶魔大军。

    这是姬拉拉对比了一下现在的清理数量和以前记忆录数量得出的结论。

    “可惜世界之石的爆炸震碎了空间屏障，不然一只恶魔之王，是不可能在我眼里躲藏行踪的。“曾经就是召唤恶魔专家的巴图克说道。

    比起巴图克，作为赫拉迪姆的佐敦·库勒倒是给出了一个更准确的结果，这大约是因为赫拉迪姆，就是为了追杀恶魔之王而建立的。

    可惜这个更准确，也只是相对的更准确，佐敦·库勒只能保证的确有一只恶魔之王躲藏在亚特瑞废墟这一片区域。

    但具体在哪个位置，佐敦·库勒就不知道了。

    整个亚特瑞废墟，算上巴斯廷要塞在内被称为恐惧之地的面积可是很大的。

    在这其中寻找一支恶魔大军，哪怕有十万，也是微不足道的。

    光凭借几百名罗格战士担任斥候，估计得找到猴年马月去。

    至于那些奈非天军团的士兵，你有见过重装步兵当斥候的吗？

    而且侦察兵这个职务，基本上只有老兵才能担任，虽然这些数个月前还是普通市民的奈非天军团士兵刚刚经历了一场战场的洗礼，但终究还是差了一点。

    ”所以说，阿兹莫丹那个大胖墩到底躲哪去了呢？“带着部队返回巴斯廷要塞的米杉在地图前思索着。

    在知道阿兹莫丹不在家里的时候，米杉的第一反应是被对方抄了老家，结果赶回来一看，并没有什么恶魔出现，那些要塞守军在没有恶魔作为敌人的时候，以肉眼可见的速度从百战精兵变成老弱杂鱼……

    ”如果它们诚心想躲避的话，的确很难找到。”作为空军部队指挥官，现在每天的任务就是负责派遣搜索部队进行地毯式拉网侦察的齐格勒博士说道。

    “但问题是无论它们怎么躲，迟早会被我们找到不是么。”米杉说完后抬起头看一眼漂浮在身边的黑灵魂石是说道：“而且它们的目标在我手里，这么一直躲着没有任何意义吧。”

    “或许罪恶之王在做更有意义的事情也说不定。”齐格勒博士推测道。

    “但又有什么事情比夺走黑灵魂石还要有意义呢？”米杉有些好奇的说道。

    这种不按游戏剧情出牌的套路，米杉靠游戏剧情先知先觉的经验就没有了任何用处。

    不过因为见的多了，米杉倒也没太失措，反正就像说的那样，虽然暂时找不到，但迟早能找到。

    只要罪恶之王还在亚特瑞废墟这一片，肯定躲不开空军部队的拉网式侦察。

    刚好可以趁这个时间对部队进行二次整编，扩充空军部队，细化军种组成。

    以卡夏为首的那些提前几个月增援巴斯廷要塞的罗格战士，对同伴们身上穿的流明战甲和昂巴战衣可以说羡慕到爆炸了。

    等海德格和法拉两位铁匠把大熔炉搭建起来了，利用巴斯廷要塞充沛的物资储备，进行扩军没什么问题。

    “对了，你看见姬拉拉了吗？”打算找姬拉拉再致敬一点猎魔人技术的米杉没找到她人在哪。

    “应该是出去侦察了吧。”齐格勒博士说道，说到底姬拉拉也有一身流明战甲来着，同属于空军的一员……大约可以算得上是队长机。

    不过无论是法拉制作的流明战甲还是齐格勒博士制作的昂巴战衣，在属性上都不如姬拉拉自带的装备，顶多就是功能性强一点。

    所以在新鲜劲过去后，很少看到姬拉拉在天上飞来飞去。

    “也许是恐高吧……”齐格勒博士说道。

    “嗯，也许吧……”米杉随口的应和道。

    刚说完，就看到一只黑色的人影飞进了要塞里面后，在几十米高的天花板附近盘旋了一圈半后落了下来。

    没等米杉吐槽姬拉拉为何不用回城术而是选择飞回来，落到地面的姬拉拉第一时间说道：“找到了。”

    “……”

    “……

    米杉和齐格勒博士一起陷入了沉默。

    “怎么了？”不明白为啥米杉会陷入沉默的姬拉拉问道。

    “……没反应啊……“米杉在沉默中看了一眼黑灵魂石，看到黑灵魂石依然稳稳当当保持了看起来想要爆炸，但总是差一点的状态说道。

    “什么没反应？”姬拉拉有点茫然的问道。

     “我是说，你既然找到了罪恶之王，你为什么没把它们都干掉呢？”米杉说道：“我以为你会找到就干掉它们的。“

    齐格勒博士飞快点着头，表示赞同米杉的说法，奈非天竟然会路过恶魔不动手，有点稀奇。

    “不是已经犯过一次错了嘛。”姬拉拉的眼角抽了抽，用着尴尬的语气说道：“而且我不确定在那个地方干掉阿兹莫丹，它的灵魂就能被吸收到黑灵魂石之中。”

    “……怎么？它所在的地方很特殊？”米杉记得游戏里击杀恶魔之王后，恶魔之王的灵魂会飘在原地不动，一直等到被黑灵魂石吸收。

    “是挺特殊的。”姬拉拉点头说道：“它们在赛斯切隆要塞。”

    “赛斯切隆要塞……额……野蛮人的首都？”姬拉拉说的名字比较正式，米杉花了一秒钟的时间才反应过来姬拉拉说的是啥。

    “嗯，就是那里，野蛮人的首都。“姬拉拉点头道。

     “……阿兹莫丹去那里做什么，那里应该只剩下残骸废墟了吧。”米杉有些奇怪的说道。

    “我只看到那些恶魔好像在挖什么。”姬拉拉说道。

    “那里能有什么值得挖的，世界之石的碎片吗？”米杉下意识的说道。

    “……”持续了大约十秒的沉默，最后还是米杉打破了冷场说道：“集结部队，可以动身了。“

    “不先去看看那些恶魔在做啥嘛？”齐格勒博士奇怪的问道。

    精锐部队直接飞过去的话也许一天就能跑个来回，全军出动的话，急行军也要至少三四天的时间，而且不可避免的被恶魔们察觉到。

    “用不着，让姬拉拉去盯着就可以了，我倒想看看到底是什么东西比黑灵魂石还要重要。”米杉笑着说道：“如果真的是世界之石碎片，我倒挺希望阿兹莫丹把它挖出来了，这样能省下我好多事情。“