
　　木清灵笑道：“不用不用。”

　　“有这些万生花我已经足够用了。”

　　“到时候真的不够了再说。”

　　她已经把万生花种进空间里，目前长势良好，不存在不够用的问题。

　　不过石珠空间来历神秘，暂时还是不要暴露的好。

　　封靖和刘敏玉搬回自己的住处，封冽和木清灵再次返回西陵城。

　　不该在这里出现的万生花大量出现，还有能吐晶珠的海兽，让木清灵心里生出一股不好的预感。

　　总觉得这一切跟魔族脱离不了关系，不亲自去看一眼那海兽什么样，以及海兽吐出的晶珠什么样，她不放心。

　　之前拿回来的万生花，她已经抽空炼制了一批补神丹出来，给封靖和刘敏玉那里留了几粒，其余的让楚恒之放到万木堂去拍卖。

　　楚恒之听说补神丹能温养增强精神力，甚至有可能激发精神力，眼睛都瞪圆了。

　　“师傅，这补神丹到底是怎么炼的？师傅教我！”

　　他如今可是木清灵正式拜过师的弟子，找师傅教炼丹，光明正大，一点都不带不好意思的。

　　可惜被木清灵无情拒绝：“你炼不了。”

　　楚恒之：“……”

　　从小到大，从来只有别人吹捧他是炼药天才的，只要木清灵可以毫不留情的打击他。

　　楚恒之厚着脸皮：“就是炼不出来才要师傅教啊。”

　　“师傅，你不能藏私啊。”

　　木清灵摇头道：“不是我藏私，而就想要处理万生花，至少需要炼气期修为。”

　　“你修为没提上来之前，连万生花的精粹都提取不出来，更别说炼补神丹。”

　　楚恒之恍然大悟：“所以，紫曜帝国所有炼药师都不能用万生花炼制药剂，是因为修为不够？”

　　木清灵点头道：“对！”

　　楚恒之苦着脸：“师傅，你给我的功法太难练了。”

　　“这么难的功法，我很怀疑是不是真的有人能练出来？”

　　这个时候，封冽就跟一只骄傲的小公鸡似的，趾高气扬地嘲笑楚恒之：“当然有人能够练出来，你做不到，因为你天资愚笨，资质太差。”

　　楚恒之莫名被打击，气极了：“封冽，你这是站着说话不腰疼！”

　　“我师傅给我的可是全新的修炼功法，跟紫曜帝国现有的修炼功法都不一样。”

　　“是一门炼气功法你知道吗？”

　　“什么都不知道，就敢在这里乱说，以为自己了不起啊！”

　　封冽冲着他笑出一口白牙：“对啊，我就是比你了不起啊。”

　　“引气入体嘛，这么简单的事，你居然说学不会，可见你这人的资质实在太差了。”

　　“清灵有你这样的徒弟，说出去真是丢脸，搞不好别人还以为她不会教徒弟呢。”

　　“还有，楚恒之你不能喊我名字，没大没小的，你得喊我师公！”

　　楚恒之的注意力全都在那句引气入体上，他吃惊道：“你居然也知道引气入体？”

　　封冽道：“我当然知道！我已经引气入体成功了！”

　　“所以说，你自己笨学不会，就不要怪功法不好。”

　　楚恒之这下是真被打击到了，喃喃道：“你都能学会，没道理我学不会啊。”

　　封冽被他这句话气死了：“楚恒之你什么意思？什么叫我能学会，你没道理学不会？”

　　“我告诉你，我能学会，你学不会的东西多了去了。”

　　这两人，幼不幼稚啊。

　　封冽也是的，只要一见到楚恒之，就跟斗鸡似的，全身的毛都竖起来了。

　　木清灵道：“这有什么好争的？”

　　“楚恒之，之前我就跟你说过，修道一途最考验耐性和恒心，特别需要坚持，你说你最不缺的就是坚持，现在才几天，就抱怨功法困难了？”

　　“本座可以明白的告诉你，就你手里这本功法，就算是紫曜帝国还是仙国，满地都是修仙者的时候，也有的是人需要花几年甚至十几年才能引气入体。”

　　“你要是坚持不下去就尽早放弃，重新修炼你的武道去。”

　　“以你现在的精神力和武道天赋，晋级先天武者完全没问题，也不必为了虚无缥缈的仙途，自我怀疑。”

　　楚恒之吓了一跳，忙道：“师傅，弟子没有打退堂鼓的意思。”

　　“弟子只是不了解情况，产生错误的判断，这并不影响弟子向道的决心。”

　　木清灵又对封冽道：“封冽你也是，你跟楚恒之较什么劲啊？”

　　“你跟他能比吗？”

　　封冽心里一阵气苦，他怎么就不能跟楚恒之比了，楚恒之不就是会炼药吗？

　　封冽面无表情，说：“大不了，我以后也去学炼丹好了。”

　　木清灵：“？？？”

　　这是认真的吗？封冽确定不是在开玩笑？

　　“你学炼丹干什么？怎么忽然想到学炼丹？”

　　封冽语气不太好地说道：“反正我要学，你就说你教不教！”

　　这回答让木清灵更迷惑了。

　　她一抬头，就看见封冽气鼓鼓的，扭过头不看她，别扭得很，楚恒之则在一旁冲着封冽笑得洋洋得意。

　　木清灵瞬间就反应过来了。

　　摘了半天，封冽这是吃醋了。

　　木清灵又好气又好笑。

　　可自己挑的男人，还能不要咋滴？哄呗！

　　只是她上辈子是真没在这方面花过心思，从来都是别人哄她的，如今想了半天，还是不会花言巧语，于是从技术层面出发，掰开了揉碎了讲道理。

　　木清灵道：“封冽你跟楚恒之比什么呢？”

　　“他要是学不会道法，修为不能提升，以后我离开的时候，他就留在紫曜帝国。”

　　“可你不一样，你要是不能尽快把修为提升上来，到时候怎么跟我一起离开这个世界啊？”

　　“那你要是修为不够，不能离开这个世界，你让我怎么办？难道丢下你一个人离开？”

　　这话威力巨大，直接让封冽的脸色阴转晴。

　　对啊，他可是要跟木清灵一起飞升的人，自然追上木清灵的脚步。

　　不像楚恒之，对木清灵来说，多他一个不多，少他一个不少。

　　当时楚恒之想拜师的时候，还是他帮着说的好话，不然木清灵就是嫌弃他资质差，都不想收他做徒弟！

　　可见在木清灵心里，自己最重要！

　　封冽眉开眼笑：“清灵说得对，我一个当长辈的，就该大度点，跟个小辈比什么啊，就算比赢了也是应该的。”

　　楚恒之收敛了笑容，面无表情道：“师傅放心，弟子一定不会拖师傅后腿的。”

　　“弟子这就回去修炼。”

　　他离开得太快，木清灵一时都没反应过来，原本想让他一起跟着去西陵城见识见识的，他既然跑了，自然就算了。

　　西陵城的海口处有几大世家准备好的大型出海楼船。

　　每天早上辰时出海，会在海上逗留三天，三天后返航。

　　每艘船限坐三百人，武者想上船需排队，缴纳一百灵珠的船资才能登上去。

　　几大世家的人依然有优待，按比例占据名额，可以直接上船，不用排队，也不用缴纳费用。

　　封冽和木清灵现在已经不是封家的人，也就老老实实在后面排队。

　　主要是两人没有公开身份，不然以封冽帝国太子的身份，自然也可以免除排队缴纳费用。

　　两人跟在众多武者身后排队的时候，看见齐子玉从另一个入口进了楼船。

　　他此时的脸色比起几天前已经好上许多，整个人看起来精神了很多。

　　不知情的人绝对不会想到，他身上种了魔种。

　　木清灵神识强大，飞快在齐子玉身上扫了一眼，道：“万生花的养神作用果然极佳，齐子玉当时那么严重的神识割裂情况，如今已经修复得差不多，完全不会影响他修炼。”

　　队伍前移得很快，不一会儿就轮到两人，守卫登船口的人收了两人两千灵珠，给了他们一人一个木牌，就放他们上去了。

　　木清灵看了一下，木牌是普通的木牌，就是上面刻着编号，她跟封冽两人的编号是125，126，连在一起的两个号码。

　　楼船分三层，顶层是几个世家和皇室自留的位置，三百武者全都住在中层，而底层则是装着大量小舟，方便入海后武者们自由行动。

　　当然，武者们不想乘坐小舟下水，想一直留在楼船上自然是可以的。

　　但是这样一来，就等于放弃了抓捕海兽的机会。

　　两人上了船，拿着编号去找对应的房子，原以为既是连号，房间总该挨在一处，结果吧，125，126两间房中间，刚好隔着拐角，硬生生给分开老远。

　　好在两人本来就住一起，房间离得远也没什么。

　　大船在海上行驶了一天，很多武者在房间里坐不住，纷纷跑到甲板上看热闹。

　　木清灵和封冽也来到甲板上，就能看见海面上有十来艘这么高大的楼船。

　　有往回驶的，那是已经出海三天平安返航的楼船，上面的武者看起来都很兴奋，想必收获不错。

　　除了往回驶的船，其他几艘船就跟木清灵现在坐的这艘船一样，是送大家出来抓捕海兽的。

　　虽然都是往大海深处驶去，但每艘船前进的方向都不同。

　　估计是怕大家在一块儿扎堆，抓捕不到海兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第180章 出海免费阅读。https://xs.23sk.com 