    这一日，楚言头戴黑色斗笠，穿着蓝色长衫，一身普通的打扮，并不起眼。

    两人约在坊市入口不远处的石亭内，两人挑了一处僻静的石亭见面，君易玮早已在那儿等着楚言了。

    君易玮穿着灰色长衫, 同样带着黑色斗笠，像他们两人这种打扮的修士不在少数。

    君易玮语气轻快的和楚言打声招呼，楚言笑着回应一句。

    “楚道友，我们现在就出发吧。”君易玮干脆的说道。

    “嗯。”楚言没有提到邪修之事，他倒要看看君易玮会如何应对此事。

    若是君易玮连这点事情都查不到，又处理不好，这就说明他这个同伴并不可靠, 那他就得另作打算了。

    两人出了坊市，君易玮一拍腰间的储物袋, 笑着对楚言说道：“楚道友，路途有些远，我们一起出发吧。”

    一道金光闪出，一艘金色小舟迎风见长，变得有三四十丈长，看着外表和寻常的灵舟并无不同。

    要是普通的灵舟，楚言觉得君易玮不会在此时拿出来的。

    君易玮脸上自信的笑容让楚言多了几分期待，楚言脚下一点，飞落在灵舟上。

    这艘灵舟虽然不算大，但是亭台楼阁一应俱全，处处雕梁画柱，十分精美。

    楚言看向中央那座刻画复杂图案的阵法，心中了然。

    怪不得君易玮如此自信，他自己就是一名阵法师，布阵是他擅长之事，哪怕在这件飞行法器上，同样可以做点手脚。

    太衍五行阵他说换就换, 想必这套阵法也不会差到哪里去。

    君易玮接着登上灵舟，他挥挥衣袖，一颗颗灵石飞出，逐一落在阵法上。

    他双手掐起法诀，快速变换手势，在半空中比划起来。

    一个玄奥的圆形图案冒着金光漂浮在他身前，他双指并起朝前一点，厉低呵一声：“起！”

    一道灵光飞出，将金色图案打落在阵法中央，金光眨眼间就占据了整个阵法，灵光大盛，无数道金光飞出。

    舟身上冒出大量的金色符文，形成一道凝厚的金色光罩，罩住整艘灵舟。

    很快的，金色光罩颜色开始变淡，变成淡淡的金色，并不起眼的光罩，楚言却感觉十分安心。

    金色灵舟嗖的一下, 就往高空飞去，几个闪动就消失在天际了。

    君易玮自豪的笑道：“楚道友, 这套金元灵罩阵可不简单, 这一路上你就放心吧。”

    楚言笑着点点头，看来，他是知晓邪修之事了。

    至于威力如何，那就让楚言自己亲身体验了。

    君易玮没有再多说什么，他和楚言交待几句，就站在舟身前，操控着灵舟。

    据君易玮透露，这艘金色灵舟是他耗费大量灵石炼制出来的法器，楚言还想问些相关的事宜。

    君易玮就将话题转向其他的话题，楚言也就没有过问了。

    全程不见他拿出什么东西来看，君易玮熟练的操控法器，偶尔转换方向飞行，想必去琅琊秘境的路线他已经熟记于心了。

    楚言选了一间房，在房间里打坐修炼。

    几日后，楚言察觉到不对劲，他走出阁楼，看到几乎透明的光罩骤然亮起，变成金灿灿的光罩。

    楚言看着冷静的君易玮，他神色淡然的走到灵舟中央，看着四周。

    不一会，无数道灵光朝金色灵舟扑来，凝厚的光罩都没有受到一点儿影响，金色灵舟飞行速度顿时加快不少。

    过了许久，楚言看向身后，八九道遁光被金色灵舟甩掉了，两人都无需动手，这场灾难就这样化解了。

    两人还遇到过两次疯狂的灵禽群，冲向金色灵舟，君易玮操作金元灵罩阵对付它们，再一鼓作气，杀出重围。

    楚言本来还质疑，为什么当初君易玮没有将这件飞行法器拿出来，见君易玮频频换灵石，楚言就有些明白了。

    要不是星海坊市外面有邪修作祟，不知道此次外出，君易玮会不会也用灵舟来赶路。

    虽然君易玮说这艘灵舟是他半个多月前才到手的，看他操控时熟练的程度，楚言也只是听听罢了。

    若是君易玮自己就有自保的能力，他不想拿出自己这件飞行灵舟，这也说的过去。

    那如果不是呢？

    一个可怕的念头突然涌上楚言的心头，楚言心中对君易玮越发防备了。

    这一路上，楚言两人遇到了不少修士，都在金元灵罩阵的保护下安然度过。

    哪怕是遇到金丹修士带队，君易玮操作得当，两人都能平安的离开。

    大半年后，金色灵舟落在一座巨大的岛屿上，此处地势是两边高，中间低，两边都是连绵不绝的山脉，岛屿中央则是一片平坦的平原。

    岛上没有修士居住的迹象，和楚言往日见到的荒岛并无不同。

    楚言不自觉的望了君易玮一眼，他笑笑道：“楚道友，我们下去吧。”

    “嗯。”楚言压下心中的疑惑，笑着回应道。

    君易玮和楚言两人穿过一片密林，绕过一座高耸的山峰，楚言看到两座山峰间有一条清澈的河流，不断的流向前方。

    两人走到河流的尽头，楚言看到这条河流的尽头是岛屿中央，河水往下落，形成一个大型的湖泊。

    在阳光的照耀下，楚言两人往下望去，只看到白茫茫的一片。

    “楚道友，就是这儿了。”君易玮兴奋的说道。

    两人扫视四周，确定没有人，这才行动起来。

    君易玮低声言语几句，打出几道灵光，击在河流尽头处。

    经过他一番努力，河流上面的河水亮起灵光。

    他示意楚言查看阵眼，楚言的双眼亮起灵光，对亮着灵光的地方扫视起来。

    楚言却看不出有什么异常，每一处都是一样的，并无不同之处，看了一会，还是一无所获。

    他朝君易玮摇摇头，君易玮也不气馁，要是琅琊秘境的入口这么好进，那谁都能进了。

    “楚道友，我们一起行动吧。”

    两人同时攻击水面，楚言的眼神紧盯着水面，想要看出点异常。

    一炷香的功夫过后，楚言忽然看到一处有一个小小的漩涡，其他地方没有任何变化。

    “在那儿。”楚言顺手一指。

    君易玮欣喜不已，取出玄光镜，开始启动符宝。

    楚言在一旁留意四周的动向，以防有人偷袭。

    一面古朴的小镜子从符纸上跃出，骤然分为五枚镜子，每一面镜子都亮起的不同的灵光，金青蓝红黄五种灵光同时亮起。

    五枚玄光镜各喷射出对应颜色的光柱，击在阵眼处。

    虚空一阵扭曲，仿佛要被撕裂一般，水流顿时分成两股，楚言只见到里面白茫茫的一片。

    一道白色灵光飞出，形成一个白色的光圈，从楚言头顶落下后，楚言顿时消失的无影无踪。

