    那几个导购员被小皮皮这么一说，当即心花怒放了，

    小奶包，来，姐姐请你吃糖哦。

    小奶包，姐姐请你喝奶茶。

    几个导购员将好吃的都往小皮皮手边塞。

    小皮皮在心里叹息了一声，这帮女人啊，就是这么好哄。

    都说女人是这世上最难解的课题，最搞不定的生物，可是在小皮皮这里，搞定女人soeasy。

    他这么小的年纪，终究是扛下了所有。

    这时“叮”一声，小皮皮的手机发出了警报声。

    小皮皮迅速拿出了手机，那日跟小陆宸奕交锋后，他就追踪到了小陆宸奕的ID，现在手机显示小陆宸奕就在这附近。

    糟了，大哥来了！

    这位大哥肯定是冲着奶奶来的！

    小皮皮当即从沙发上跳了下来，他想通知换衣间里的柳璎珞的，但是很快他脚步一停，又改变主意了。

    小皮皮转身就往外走，边走边拨出了一个电话号码。

    那端悠扬的手机铃声响了一遍然后被接起了，苏希温润从容的嗓音传递了过来，“皮皮，发生什么事情了？”

    “苏希舅舅，我没事情就不能给你打电话了吗？”

    “没事情你会给我打电话吗？”苏希反问了一句。

    “…苏希舅舅，你赶紧来，将奶奶带走，陆宸奕带着人杀来了，如果你晚来一会儿，奶奶就暴露了。”

    那端的苏希默了一下，“你怎么不带着奶奶离开？”

    小皮皮狡黠的笑道，“因为，我想趁机见一见我大哥。”

    “…”苏希直接将电话给挂断了。

    小皮皮来到了二楼，他站在玻璃护栏那里向下看去，很快，一大一小的身影闯入了他的视线，陆司爵带着小陆宸奕来了。

    小皮皮当即心跳加速，那种心灵感应的感觉又来了，他看向小陆宸奕，今天小陆宸奕穿着白衬衫背带裤，领口还扎了一个领结，十足的贵族小绅士，当然他粉白的小脸冷冷酷酷的，才3岁就有冰山大总裁的气势了。

    这就是他的大哥？

    为什么大哥跟那位帅蜀黍长得一模一样？

    小皮皮突然想到了什么，陆寒霆，陆宸奕…原来他们是一家人啊，还是父子。

    那帅蜀黍陆寒霆就是他和星星的爹地？

    小皮皮一时有点接受不了，在他心里，爹地已经死了，谁想到爹地突然就诈尸了。

    楼下，陆司爵感觉身边的小陆宸奕突然停下了脚步，他开腔道，“奕奕，你怎么不走了？”

    小陆宸奕看着手机，“有人干扰了我的信号，信号源在这里中断了。”

    说着小陆宸奕抬头，刚才他往这里走近的时候，就感觉自己的心跳在加速，好像冥冥之中有什么东西在召唤着他，那日在机场，他也有过类似的感觉，只不过这一次的感觉比机场那一次来的更加猛烈。

    小陆宸奕抬头，看向了二楼，一下子就看到了楼上的小皮皮。

    两个小奶包都是粉雕玉琢，智商高到变.态，现在四目相对，彼此的眼神就撞在了一起。

    小陆宸奕缓缓眯了一下葡萄般的大眼睛，露出了几分凌冽的冷意。

    这时楼上的小皮皮转身，直接消失了。

    “爷爷，奶奶就在这附近，你自己找吧，我去会一个人。”小陆宸奕丢下这句话，快速的追上了二楼。

    陆司爵看向二楼，能干扰到奕奕信号的人，除了他另一个孙子皮皮，没有人能够做到。

    他第二个孙子出现了，那他要找的人一定就在这里。

    陆司爵看了一下眼前的专柜女装店，然后拔腿走了进去。

    里面的导购员迅速热情的迎了上来，“先生，请问你需要买点什么？”

    陆司爵幽深的狭眸淡淡的逡巡了一下这个专柜，里面并没有人在买衣服，也没有看到他寻找了这么多年的那道身影。

    这时耳畔突然响起了轻微的拉链声，像是有人在换衣服，陆寒霆扭头，当即将目光锁定在了一个换衣间上。

    现在那个换衣间的门紧紧的关着，看不到里面，但是门是半截的，陆司爵目光往下，落在了门下露出了那双美腿上。

    那是一双极美的腿，纤白紧致，下面一双香槟色的高跟鞋，不是年轻女性选择的款，透出几分岁月的温婉和静宁。

    陆司爵来到换衣间的门前，缓缓停下了脚步，这么一刻好像整个世界都安静了下来，一切都变得美好。

    这么多年他身边不是没有过女人，各种年轻漂亮的女孩往他身上扑，但是他毫无兴趣，柳璎珞消失了整整二十多年了，他跟着清汤寡水了这么多年，很多时候连他自己都怀疑自己的身体出了毛病，年少时初尝爱情滋味在阿娇房里不知节制的他，却禁.欲成了这样。

    现在陆司爵感觉自己身体在复苏，光看着这双美腿，他就觉得压制了这么多年的欲念如排山倒海一样汹涌而来。

    陆司爵默了片刻，然后伸手，推开了换衣间的门。

    二十多年了，他早已经忘记了她年少韶华时最美丽动人的模样，所以也无从想象二十多年后的她，在岁月里变成了什么模样。

    陆司爵抬头看去，想看一看她。

    但是，很可惜，换衣间里空空的，空无一人。

    柳璎珞消失了。

    “咦，怎么回事，这里面的人呢？”导购员都惊呆了，这大白天的竟然还大变活人了。

    陆司爵转身就走，他拿出手机拨出电话，“立刻封锁XX大厦，不许任何人进出…”

    陆司爵的话还没有说完，他抬头就透过蹭亮的落地窗看到了大街对面，现在大街对面走过了两个人，苏希一身黑衣，撑着一把伞，他脚步轻盈，气质竟然比三年前更加谪仙。

    苏希身边还有一个人，柳璎珞！

    陆司爵手里的手机缓缓放了下来，他的目光落在柳璎珞身上，再难移开半分。

    二十多年的柳璎珞作为一代才华惊艳了整个帝都城，二十年后的现在，柳璎珞身上穿了一件淡雅色的旗袍，旗袍完美的勾勒出了她女人丰盈的曼妙曲线，她气质如空中一抹幽兰，更有着江南女儿融入骨血里的温婉秀美，就这样闯入了他的眼底，成为了陆司爵眼里最美的一幅画。

