    卓景宁对小狐狸一直很上心，她既然这么说，卓景宁便去找个衙役问了问薛秋月近日在做什么。

    衙役不敢隐瞒，一五一十全说了。

    左右也不是什么大事，只不过是人心难填罢了。随着卓景宁掌控恶人县，作为卓景宁枕边人的薛秋月，也自然是水涨船高。县衙内最近收了一批下人和侍女，这帮人见到薛秋月和卓景宁关系亲昵，便纷纷向着薛秋月靠拢。

    然后，就有几个不长眼的，以为薛秋月是夫人，小狐狸是妾室，仗着有薛秋月做靠山，大概是想要表忠心，于是言语顶撞了小狐狸几句。

    也不是什么难听的脏话，就是语气阴阳怪气了一些。

    卓景宁听完，略有些好笑感，他想了想，然后让衙役把顶撞小狐狸的下人给赶了出去。

    这么没眼力劲，就没必要留在衙内了。

    仔细想起来，他这些日子，光顾着盯着顾生和那个胡百味，还有那个神秘鬼怪，倒是其他地方有些疏忽了。

    但说到底那都是无关紧要的小事罢了。

    小狐狸本身都没怎么在意，就是因此看薛秋月这样有点不爽，然后想让卓景宁再去找一个女人。因为在文成县时，李婉淑和祁妃儿针锋相对归针锋相对，但对她都是非常好。大概是这种“和蚌相争渔翁得利”的感觉让她很回味，想再体会一次。

    小狐狸的打算，卓景宁都能猜到，他微微摇头，不由嘀咕一声：“还真是傻得可爱。”

    可不是所有女人都能有李婉淑和祁妃儿那般心态的。

    挠你一脸居多啊！

    躲在暗处读着卓景宁心理活动的小狐狸眨了眨眼，精致的小脸上露出困惑之色，她这么做哪里傻了？有什么不对的地方吗？

    “哼！”小狐狸轻哼一声，收回鬼术，转身走开了。

    她还有事要做。

    卓景宁让她盯着点那一窝白尾一脉的青丘狐。

    林班头的办事效率很快，很快就有了消息，说编造那两句童谣的，是顾家的顾秀才。

    “顾生？”

    卓景宁挑了挑眉，近办成的恶人县产业都在他手中，一千多名原本的官兵现在充当看护，维持着街上铺子的秩序。

    而县城中的帮派，有了他的默许，目前已经以四个部落的人为主。

    这般情况下，顾生哪怕做得再怎么隐秘，顾家人又帮着擦屁股，替他打掩护，消除痕迹，也不过给林班头他们多造成点麻烦而已。

    只不过卓景宁没想到，编这两句童谣的人，会是顾生！

    他们当初聊得不是蛮开心的？

    虽说他打压了顾家，但买卖不成仁义在，他好歹没杀顾家任何一人！看看宫家，三服之内，都要秋后问斩了。

    没有对比，就没有伤害。这不是很有对比性？

    活着就是一种福分。

    活着还能继续享受荣华富贵，那更是一种天大的福分！

    未免也太不知足了！

    “难道是因为我不肯捡肥皂，他就怀恨在心……”这么一想，卓景宁忍不住打了一个哆嗦，他记得这厮当时莫名其妙脸红来着，这基佬还真可怕啊！

    不过接下来怎么收拾顾生，就有点麻烦了。

    如果换做其他人，那么简单，上门抓人，当天定罪，翌日问斩。保证走得飞快，连挣扎的时间都没有。

    可要是顾生……

    这厮可是聊斋剧情的主要人物之一，甚至还是男主角！没了他，谁去和胡百味这只基佬狐继续纠缠不清？

    而要是没有胡百味作为鱼饵，那么神秘鬼怪又该怎么出现？

    万一不出现了呢！

    惩戒的加成不好弄，每一只能达到难缠标准的鬼怪，卓景宁都无比在意。

    若不然，一开始来到恶人县，只是猜测林、顾、宫三家和白尾一脉的青丘狐有所勾结，便因此不敢轻举妄动。生怕打草惊蛇，致使矛盾爆发，直接和那一窝狐狸打起来。那样的话，会有一定危险不说，他的惩戒加成还会减少好几层！

    沉吟片刻后，卓景宁吩咐道：“把这件事告诉顾浩峰，然后和他说，别说本官不讲情面。原原本本，一字不漏，我想他能听懂。”

    “是。”

    一直待命的林班头立马应声道。

    顾浩峰很会做人，也听懂了卓景宁的话，没一会儿，就有顾家的下人送来了五口箱子。

    上一次装的是金锭，这一次装的是各种奇珍古玩，随便一口箱子内的奇珍古玩拿出来，都能价值一万两黄金。

    当然，如果是乱世，那么大概一千两黄金也不值。

    然后，是顾浩峰亲自来谢罪，说顾生已被他严惩一番，并且责令顾生在县外的家中闭门读书，没有他的允许，不准出门。

    顾生有没有被严惩，卓景宁不清楚，不过不看僧面看佛面，就凭顾浩峰送来的这五口箱子，卓景宁就得给这位顾老爷子一个面子。

    “本官和顾秀才一见如故，怎么会怪罪于他？顾老爷子多虑了，请回吧，天色已晚，本官就不送了。”

    顾浩峰嘴角抽了抽，不过还是连声道谢，然后被林班头送出了衙门。

    将五口箱子里的奇珍古玩打量一遍，卓景宁嘴角露出一抹笑容，然后让人送去早已收拾好的一间屋子。宫家还没打扫好，所以他现在还住在县衙内，没有搬过去。另外宫家也太大了，他要想在那住的舒服，还得继续招人。

    出了之前的事情后，这招人不能再急了，不管怎么说，得招一些有眼力劲的，免得再让小狐狸心里不舒服。

    将门锁好，卓景宁拔出钥匙，就有一只素白小手趁机伸过来，直接拿走了他手里的钥匙。

    卓景宁看过去。

    “我帮你保管。”黑白分明的大眼睛眨了眨，小狐狸这样说。

    卓景宁翻个白眼，在文成县是这样，现在又这样，他想攒点私房钱真不容易，于是他干咳一声，卓景宁故意道：“好，那就有劳贤妻了。”

    “想得美。”小狐狸这样说道，然后转过身走开了，不过没走几步，她的嘴角便忍不住开始微微上扬。