    嗤！

    刹那之间，真空嗤鸣。

    一道剑光从令牌之中折射而出。

    森冷、死寂、无声无息！

    眨眼之间，剑光出现在叶寒的面前，轰入他的眉心中央。

    一击刺杀，一击偷袭，一击绝杀。

    剑气森森而来，无与伦比的威势蕴藏其中。

    此人态度本是不错，愿意主动交出天府之令，但谁也没有料到在关键刹那，他引动了绝世的刺杀一击。

    这一道剑气，是必杀一切的剑气，其中加持着不可想象的恐怖力量、武道真意、绝世杀机。

    在如此近距离之下，别说是叶寒了，就算是前方那几个天府圣子都无法阻挡，无法避开。

    “哈哈，废物，一个天府新人也敢嚣张。”

    看到这一道剑气轰入叶寒眉心的瞬间，前方那年轻天才大笑起来：“敢招惹我无敌公子，这就是下场，我不会直接镇杀你，而是要将你活着带回去，掠夺了你的血脉之后，将你交给执法圣殿处置，到时候什么邪王宫、古剑宫……等等宫门的宫主，都会赐予我天大的奖励，这是大功一件。”

    在此人大笑之间，叶寒被那剑气杀入眉心，身躯一震，直接踉跄退避了十几步。

    他的精气神，在陡然间就直接衰败了下去，似乎生命的精华在滚滚流失。

    “无敌公子，无敌！”

    “恭喜无敌公子，镇压此人大功一件！”

    一道道此起彼伏的恭贺声出现。

    众人都是非常兴奋，他们对叶寒的恨意极大。

    纵然前方的吴师兄都略微皱起了眉头。

    让无敌公子将叶寒给镇压了，他想要分享功劳，就几乎变得不可能了，因为众目睽睽之下所有人都看到了无敌公子的出手一幕。

    大殿之中，无敌公子踏步而出，目光锁定叶寒。

    在感应到叶寒的精气神几乎彻底衰败，生命气息无比虚弱之后，他根本没有半点的忌惮。

    将属于自己的天府之令抓在手中，无敌公子眼中掠过一抹森冷的光芒：“废物东西，天府这么多年了，各种桀骜不驯的妖孽人物都出现过，但还真没见过你这么狂的，我现在就将你……。”

    轰！

    一道拳芒，刹那破空而来。

    在十万分之一个瞬间，滚滚的拳芒附带着浓烈至极，恐怖至极的龙道气息、皇道气息、绝杀气息而来。

    那原本气机衰败，看似即将陨落的叶寒，猛然睁开了双目，杀出了突兀的一拳。

    不败龙拳！

    生死一念间！

    一拳爆炸，如九天雷罚突然在这座大殿中爆开，一股毁灭般的气息充斥在四周空间之内。

    无与伦比的力量爆发，凝聚在不败龙拳本身的拳法威力之中，一击之间就将无敌公子打飞了出去。

    噗噗噗……！

    半空之内，无敌公子心脏震颤，身躯震颤，连连喷涌出几大口逆血。

    “我……。”

    无敌公子一个字吐出，神情凄厉，似乎要谩骂。

    但是在下一瞬再度喷涌一大口逆血。

    砰！

    他的身躯狠狠撞击在大殿的一处墙壁上，而后砸落了下去。

    叶寒双目之中，无与伦比的威严爆发，只看到两道青光再度绽放，化作两道青色的光柱，破空轰入无敌公子的体内。

    “啊……！”

    凄厉无比的嘶吼声传出。

    “龙帝之眸！”

    叶寒再度出手了，眼中的青光变成了纯粹的金色光芒，蕴藏着灭世龙威。

    一眼，定生死！

    嗤然之间，金光激射，划过真空，轰入无敌公子体内。

    无敌公子整个人身躯狠狠震颤，体内的魂海都在刹那间破碎、崩溃，他的武魂在挣扎了一个呼吸后直接爆炸。

    生命的气息彻底消失，整个人死得不能再死。

    六十九道道痕，没什么用。

    “什么？”

    “无敌公子死了？”

    众人全部一震，惊悚连连，震撼不已地看着前方的叶寒。

    “不知死活！”

    叶寒冷笑，自己的不死之身已经修炼到了第二重，怎么可能被这种天人境的武者一击刺杀而死？

    叶寒踏步走了过去，如同缩地成寸一般，眨眼间就来到无敌公子的尸体前方，手臂一招，此人的空间戒指，还有天府之令就出现了。

    空间戒指之内倒是有些丹药灵液之类的资源，但叶寒扫了一眼，无比失望，直接丢在了地上。

    倒是那天府之令，价值非凡，被叶寒将其中的一千多万积分抹去，又抹掉了其中的武道印记，丢入了九界镇龙塔。

    又一道天府之令到手。

    便在这时候，他目光转过，幽冷的光芒看向其他天府弟子：“我没什么耐心了，天府之令不交出来，一个字：死！”

    “你敢？”

    那大殿门户前方，吴师兄身侧，那个战师兄震怒开口。

    此人也看不惯叶寒。

    但凡成为圣子者，皆是人中之龙，妖孽之王，他们也是无比嚣张的存在，当然看不惯叶寒这种更加嚣张，更加狂妄的人物出现。

    “闭嘴，免得给自己招惹灾难。”

    叶寒对那战师兄挥了挥拳头。

    圣子？

    天府的圣子又如何，叶寒也不见得会怕。

    在那战师兄狠厉无比的眼神之下，叶寒完全无视了他，而是继续看向其他的天府弟子。

    迫于叶寒带来的恐怖威势，这些天府弟子一个个走上前来，将手中的天府之令不断递过来，再也不敢和那无敌公子一样暗算叶寒。

    到现在，他们每个人的内心都在发颤，都在恐惧，压根就看不明白叶寒是怎么在无敌公子的偷袭中活下来的。

    那无敌公子，战力恐怖，底蕴无双，拥有六十九道道痕，在下一次的宫门比拼中绝对有资格夺取十个圣子大位中的一席。

    那种人物的必杀一击，都没能杀死叶寒，反而被叶寒一拳直接打死？

    那除了在场的四个天府圣子，谁还是叶寒的对手？

    一眨眼，叶寒就已经得到了二百多道天府之令。

    这些天府之令里面的所有积分，全部被叶寒划走，加起来足足有五亿三千万。

    现在叶寒的积分已经有了十三亿多，简直超越了天府之内的所有普通弟子，甚至许多那吴师兄、战师兄一样的圣子都无法和他相比。

    “想要拿回天府之令，回去之后每个人带一件半步神级武器，或是再用一百万积分来找我换，否则你们就重新通过天府的考核，重新获取令牌吧。”

    叶寒扫了一眼众人。

    所有人几乎全部被掠夺，就只剩下赤羽宫的几名弟子被叶寒放过。

    “是是是，叶寒师兄！”

    这些天府的天才，完全被叶寒的盖世凶威所折服，全部都在回应，根本不敢再多说什么。

    “好了，退后吧！”

    叶寒挥了挥手，目光锁定在了前方那十大武皇身上。

    【作者有话说】

    三更

