    第607章 608。什么修为？

    宝瓶魔阵是一种战术魔法阵，而非一种保护结界，它目的是为了让人数较少的魔法师队伍不至于被四面围攻，可以专心的应对来自一个方向的敌人。

    敌人依然可以进来，但得是从瓶口的地方，所以战斗在所难免。

    海妖们并不会因为这个强大的魔阵守护便就此退去，它们多次尝试击碎宝瓶, 但宝瓶纹丝不动，渐渐的它们开始从河谷入口处涌入....数量还是太多，宛如一缸的污水只能够通过一个非常小的口子排出，还有大量的污水囤积在外面。

    看着那些从外面涌入来的海妖，虽然数量数之不尽，但至少不需要担心，其余几边的危险了！

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    靓丽的魔法光芒便是不断的浮现了出来。

    元素也是不断的炸裂....

    这些战将级的海妖虽然数量居多，但在这里的，可都是超阶法师。

    一波毁灭下, 它们根本抵御不住....

    曹乐没有出手，而江昱则是和小猫咪正在交流着什么一样...

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    “....”

    突然，侧面响起了一声巨响，就看到众多怪瘤触手缠在了宝瓶的侧面。

    怪瘤触手力量惊人，每一次高高的举起砸落下来都会引得周围的山岭不断的震颤，包括蓝银河河谷镇也会有一丝地震反应。

    突然的，一只怪瘤乌贼王出现，开始爬上了宝瓶瓶壁上，它丑陋无比的软滑身躯很快将这个六角喷泉广场上方给遮住，当它爬到最上方的时候，它的诸多触手垂向周围，并紧紧的吸附着宝瓶下半部瓶身。

    只可惜, 即便是它的力量，也根本破不开这里的宝瓶....

    看着对方, 曹乐忽然想到了一些滑稽的事情。

    接着看向江昱：“你觉得这蠢乌贼能敲碎这里的防御么？”

    “当然不可能了, 这可老师最擅长的阵法之一了。”江昱马上说道。

    “那你来刺激刺激它，把它忽悠进来。”曹乐接着说道。

    “啊！？”

    江昱直接人都傻了。

    开什么玩笑, 这就是一只妖好么？

    这种没有脑子的东西，还能刺激？？

    “你干嘛一副不相信我的样子，它们都能设埋伏了，你觉得它们是没脑子？”曹乐又道。

    江昱听了，总觉得很有道理，可是不知道为何，又说不出来，到底是那里不对劲？？

    “傻叉玩意，这里岂是你能破坏的，就你那点力量，也就能在外面耀武扬威，有本事你进来，看我身边这位，给你屎打出来。”曹乐望着那乌贼挑衅道。

    “小东西，你以为躲在里面就安全了吗，我爬进来便掐死你，后后~”乌贼王感受到了曹乐盯着它骂骂咧咧，自然也很气愤了。

    它能够听的懂人类国际语言, 而此时回应的语言, 也正是如此！

    “呵....”

    曹乐冷笑一声, 又大声道：“我身边这个兄弟说了，就你们这些自称海洋神族的畜生，他一巴掌一个，有本事你就进来试试，保管让你四分五裂！”

    “小人类，好大的胆子，你....你让他给我出来，我让我的手下都滚开，我要亲手弄死他。”怪瘤乌贼王盯着江昱，仇恨值极速暴增。

    似乎是感觉被挑衅了！

    江昱最冤枉了，他明明什么都没有说好嘛？？

    “看到我兄弟这一脸不屑的表情了嘛，就你这样的，完全不够看。至于说你的手下....和你其实都一样，随随便便就能弄死了，你还是在外面继续叫唤吧，进来的话，你必死无疑！”曹乐一副我为你好的模样，看着那乌贼王继续说道。

    “算了，没种的垃圾，还乌贼王了，你在我们人类世界，都算不上一盘菜。”

    就在江昱目瞪口呆不知道该说啥的时候，那海妖霸主还真被气急了，发疯似的冲向了瓶口的位置。

    本来瓶口处是比较狭窄的，相当于一个有限区域的山谷入口，那里早已经挤满了猎脏妖和魔鬼鱼，也不知道塞了多少层，几乎看不见一点缝隙，堆积成山来形容都不为过。

    但生气的怪瘤乌贼王可谓“手脚”并用，凭借着那爪子恐怖的力量将猎脏妖和魔鬼鱼统统扒开，生生的在这些海妖叠罗汉山上扒开了一条道，然后愤怒无比的钻入到了瓶口里。

    瓶口其实并没有想象中的那么小，毕竟是一个可以装下蓝河银谷城的巨型瓶子，怪瘤乌贼王杀入瓶口，根本就不理会镇守在那里的三名宫廷大法师，径直的朝着城市广场中央这里的江昱杀了过来。

    而看到那乌贼王杀过来的江昱，几乎整个人都不好了！

    开玩笑的吧？？

    这么大的一只杀过来，这是想要弄死自己啊？？

    “曹乐...你不会不管我的对吧？”江昱瑟瑟发抖的问道。

    “喵呜~~~”

    夜罗刹也是看着曹乐。

    这大乌贼，虽然看起来笨笨的，可是一看就知道，这乌贼不好惹啊！

    “小心，这是一个霸主！”阵口的地方，庞莱还不知道到底是发生了什么，但看到乌贼王的个体后，还是马上高呼道。

    这种强敌，必须几个人联手，那所剩下的三守法师也都做好了准备。

    庞莱座下的这东西北三守实力也相当出众，每一个都是四系满修的顶尖超阶法师，即便面对这种君主中的雄者也一样有应对之法。

    只是，怪瘤乌贼王根本没有心思跟这四个人类强者对抗，它一股脑儿的冲到了城市中央。

    “留住它，别让它到我们后方。”四守之中的北守说道。

    “不好，海藻女妖和它的深海蜥龙部队也过来了！”

    “小心那只猎脏妖君主，红色蓝脑袋的！”

    庞莱闻言，皱起眉头，只剩下三守明显有些应接不暇，如此怪瘤乌贼王就只能够由他亲自出手了。

    “庞老头，你安心做你的防御吧，这只大乌贼，江昱承包了。”就在这时，曹乐的声音忽然传了过来。

    庞莱一愣？

    有些不可思议的看了眼自己的弟子。

    不是说他庞莱小瞧江昱，而是这乌贼王的力量，也太强了一些，他怎么可能应付得了？？

    江昱看着庞莱的眼神，一阵受伤！

    是...他还真不一定搞得过这个大乌贼。

    可也不至于这种眼神望着他的吧？？

    江昱真的有一种，上去刚一波的想法了。

    但是...

    看着乌贼王那庞大的身躯，在看一眼自家的小猫咪以后，江昱觉得，还是算了。

    惹不起....

    惹不起....

    随着怪瘤乌贼王杀来，这沿街的建筑物一座一座的轰然粉碎，凌乱不堪的砸在道路上，就好像是整条大道上所有的建筑物正在被连续爆破，场面恐怖。

    江昱的脸色越来越差，他可不想面对这样的怪物！

    “跑的尼玛那么慢，你没看我兄弟一脸不屑的嘛？？”曹乐依旧在刺激着对方。

    “我杀了他！！我要杀了他！！”怪瘤乌贼王暴跳如雷，它的爪子随意一扫就将那些楼盘如玩具积木一样拍落下来。

    江昱脸都白了....

    这简直就是不想给他留全尸啊！

    他都想问问曹乐，自己是不是哪里做错了？？

    这么给自己拉仇恨值！

    怪瘤乌贼王暴怒发狂，即便进入到宝瓶之中它也不惧，这群人类还不足以杀得死它这种级别的君主之雄！

    最多就是受点伤而已，而今天，它必须要给“江昱”这个人类，拧成麻花！！

    敢挑衅它的，整个海妖内都没有多少的好嘛！

    简直就是狂妄至极，无法无天！！

    “嗡嗡~~~！！！”

    而就在那乌贼王靠近到了不足百米远的时候，曹乐忽然动了。

    银色的光芒照耀下，曹乐一个压制便是让乌贼王无法再动弹分毫了！

    “暗寂光束！”

    “咻！”

    黑色死光直冲入了乌贼王的身体之中....

    一击得逞，就看见怪瘤乌贼王被光束冲击下了一大块皮肉，墨蓝色的鲜血溅洒出来，落在那些建筑物上面，建筑物甚至都在一点一点的融化。

    乌贼王痛的便是大吼大叫了起来！

    说时候，虽然一直都是曹乐在刺激，可是曹乐说的是江昱，就让乌贼王无视掉了他。

    可是却不想这个人类竟然这么强？

    仅仅一击，便是冲碎了它的身体，而且，这空间的压制是怎么回事？？

    为何就算是自己都动弹不得了？？

    “暗影剑阵！”

    而这个时候，黑暗之剑一柄柄出现在了天际，最终汇聚成了一剑！

    这正是曹乐的黑暗器皿，本身它的力量，就属于锋利无比的了，此刻，又汇聚了黑暗能量，剑如同一座巨大的山峰一般！

    唰的一声落下！

    “嘣！！”

    一剑直接从它的乌贼脑壳上，插入地面之中....

    怪瘤乌贼王身上挂满了怪瘤，这些怪瘤被一剑插入身体，得爆开之后竟然长出了一种非常细的毒瘤体刺，而且怪瘤使得乌贼王的身躯略有几分膨胀，等到这些怪瘤爆开后，乌贼王反而显得纤细了一些....

    可就算是如此，依旧还是被这一剑摧毁了一个干净....

    “喵....”

    “这....”

    无敌君主，一击秒杀！？

    江昱和他的猫主子，再次傻楞在了哪里。

    即便是庞莱等人，也是一脸懵逼....

    “卧糙，乐哥，你现在是什么修为了，这可是一只无敌君主啊！”江昱震惊之后，急忙问道。

    “我这么无法无天，没点实力肯定不行呀。”曹乐笑呵呵的说道。

    “那你啥境界了？？”江昱对此，倒是并不否认。

    曹乐的确不会弱，不然的话，整天这样作死，还能安然无恙活到现在？

    但...曹乐不是依靠那奇异的力量嘛？

    可是，刚刚明显没有出现那种变化吧？

    也正是因为曹乐一大战会使用影煞王的力量关系，或者说是依靠亡灵军团的关系，以至于让人对于他本身的实力，有着一个误解。

    “我应该不比我们的镇国大将军修为差多少吧？”曹乐估摸的说道。

    当然，他说的，也仅仅只是修为上。

    而且，有一点是可以肯定的，他必然不会弱于之前在亚洲魔法协会的苏鹿了。

    他的实力，的确也是变得更强了！

    除去亡灵系禁咒之外，他的暗影系、空间系、火系也都达到了禁咒。

    至于召唤系和混合系，都是颠位。

    这种情况下，一只区区的海妖君主，即便是无敌君主，一招秒杀，也没什么太过稀奇的。

    而听到曹乐都已经达到了华展鸿一般的境界，江昱除了“牛哔”之外都不知道该说什么好了...

    这也实在是太变态了一些吧！

    “叶梅，魔鬼鱼王飞进来了，它冲向了你那边，我们这边被那些海藻女妖部落给缠住了。”就在这时，一个声音像是广播那样突然间在半空中响起。

    而此时，红色的身影越来越多，猎脏妖终究是一种行踪诡异的生物，它们和其他海妖军团想比更容易绕过魔法师筑成的防守堡垒直接抵达后方。

    被派遣过来的猎脏妖级别都比较高，它们至少是统领级，其中君主级的数量也不在少数。

    在海妖的庞大部落体系中，统领级不过是海妖之中的精英，却还达不到统治级的地步，再加上一个帝王可以支撑起一个可怕庞大的帝国，既然是幕后黑爪帝王手底下的军团，上千万的海妖规模里出现成千上万的统领级生物都不算是稀奇的事情了。

    太平洋确实太广阔，一旦强大的妖魔聚集在一起，任何一个小团体就足以对陆地上任何一座城市造成毁灭打击！

    “火域！”

    在它们靠近过来的那一刻，曹乐也不在低调了。

    毕竟，这个魔法瓶内部。还是能够遮掩自己的。

    他不需要担心给外面那藏身的海妖帝王吓跑，可以放心大胆的出手。

    海妖虽然是可以再陆地战斗，但终究是海中生物，像是如此这般恐怖的火焰之力，就是它们最大的克制！

    “朱雀神炎！”

    曹乐的周身火焰覆盖，背后出现了一对巨大的火翼！

    火翼一动，一根根的火羽飘散四处！

    “轰！！”

    “轰！！！”

    “....”

    紧接着便是灼热滚烫的火浪，在这里燃起！

    魔鬼鱼王已经抵达城市，它庞大的身躯只保持百米不到的高度，而蓝银河谷城中某些高大写字楼的穹顶都不止一百多米。

    可是，当这一切火浪洗礼的时候，它都是感到了疼痛难忍！

    ....

    (本章完)

