    “是吗？！”

    苏云裳目光一沉，身上的杀气直接就爆开了。

    她早就知道！！

    离开了凤巢就会有大战。

    当然了离开凤凰祖地才会面临更加恐怖的大战，到了那里可能需要白衣帝尊出手才能活下。

    可在这里不用！！

    因为她相信只需她手里的七尺长剑。

    应该就可以从这里杀出去。

    毕竟以她现在的实力在这里不管是谁来阻拦直接杀就是了。

    “人类，你好狂妄啊！！”

    “你知道我是谁吗？”

    白虎咆哮了一声怒吼道：“既然敢这样和我说话，真是不知天高地厚……找死！”

    “找死……你准备好了吗？！”

    苏云裳寒眸一沉，完全不和白虎废话直接长剑一抖，宛若雷霆闪纵一般，对着白虎就是一剑斩杀过去了。

    “嗷……”

    白虎直接就狂暴了，眼前区区一个人类，竟然敢向他出手。

    他是谁呀？

    他可是西方神兽白虎的后裔，一身血脉绝代无双，将来可是要继承虎王之位的。

    现在区区一个人类，竟然如此大胆……实在该杀！！

    “虎啸震天，杀！”

    白虎张开血盆大口，对着杀来的苏云裳狂怒的就发出了一声虎啸，刹那间天地开裂无边无际的虎啸音波，宛若龙卷风一般对着苏云裳就席卷而来了。

    “虎王，这招虎啸震天真是厉害，那区区人类只怕一击都扛不下，马上就会被虎王这一声虎啸震死了。”

    四周一众生灵全都狰狞嗜血的朝苏云裳望了过来，似乎马上就可以看到苏云裳被白虎一吼震碎的画面。

    “凤舞九天，起！”

    可就在无数人等着苏云裳被击杀的目光中，突然苏云裳一声怒吼响彻而起，然后只见一头烈焰腾空的凤凰展翅而起，迎着白虎轰杀而来的虎啸震天就扑杀过去了。

    “啪！”

    苏云裳的凤舞九天，直接就与白虎的虎啸震天，强烈的轰杀在了一起，瞬间就将数十里区域打碎了。

    “哇！！”

    四周的一众生灵全都瞪圆着眼睛张开嘴巴石化了，因为眼前的这一幕实在是太让人震惊了。

    区区一个人类。

    竟然可以使出这么强的宝术，不用多说她肯定在凤巢中得到了逆天的凤凰宝骨。

    “杀！！”

    白虎话声刚落下，一旁边的太古龙龟与黑纹蛟龙就杀过来了，因为他们全都盯上了苏云裳。

    苏云裳刚刚施展的手段已经震惊到了他们，而且他们无比笃定苏云裳肯定在凤巢中得到了强大的凤凰宝骨，所以他们全都朝苏云裳杀过来了。

    他们要杀人夺宝！！

    “哼！！”

    面对他们杀来苏云裳全然不惧，伸手握紧长剑对着白虎他们就暴击了过去。

    “杀杀杀……”

    四周终于反应过来的一众生灵也全都咆哮了起来，然后速度飞快的向着苏云裳扑杀而至。

    毕竟他们都不傻。

    白虎他们能明白！！

    观望的裂天魔蝶他们当然也能想明白，所以全都朝着苏云裳扑杀了过来。

    他们要抢夺苏云裳手上的凤凰宝木。

    “吼……”

    本来在外围观的饕餮与金毛吼，眼见这种情况直接就是朝苏云裳围过来了。

    吞天兽也狂暴了！！

    直接张开满是獠牙的血盆大口，扑身向前一口就将十几头强大的生灵给吞噬了。

    “嗷嗷嗷……”

    突然一阵阵豺狼之声响彻而起，跟着就见四周源源不断有豺狼出现，瞬间就像海浪一般扑杀而至。

    黑压压一片铺天盖地到处都是。

    几乎全都不要命的朝着这边杀了过来，很快就有上千头生灵被豺狼击毙了。

    “走……”

    见势不妙苏云裳立即震开与之缠战的白虎和黑纹蚊龙，展开凤凰双翼直接就向外突围。

    “嗷嗷嗷……”

    四周围杀过来的豺狼怎么可能让苏云裳他们轻易离开，几乎全都咆哮的就围堵了上来，口里也吐出了一道又一道耀眼夺目的光芒。

    “我草……”

    金毛吼狂乱了！！

    因为他知道这些豺狼全都是凤凰栖居地的原住民，应该是在这凤凰栖居地生活了无数年，所以才有如此庞大的数量。

    不过这一切还不是金毛吼慌乱的原因，因为金毛吼意识到一个非常严重的问题，竟然豺狼拥有如此庞大的数量。

    那谁能保证！！

    眼前这凤凰栖居地就再也没有别的强大生了了，毕竟这地方可是从洪荒年代就存在。

    每五百年开启一次！！

    时间过去了这么久肯定有很多生灵最后生活在了这里成为了这里的原住民，然而他们对于像自己这样的侵入者肯定会充满敌意。

    要是那些原住民全部杀出来。

    那他们肯定就死定了！！

    “走……”

    金毛吼还在这边想，血杀中的饕餮却是发出了一声怒吼，然后咆哮的对着金毛吼大喊道：“金毛吼，你这憨货还在想什么，再不跟我们一起走你就死定了。”

    “走……”

    金毛吼回过神立马就和饕餮往前推了过去，身后的吞天兽却是张开血盆大口疯狂的吞噬着杀来的豺狼和生灵。

    不过很快他的肚子就涨起来了。

    毕竟他现在还是一头幼崽！！

    吃了上千头豺狼与生灵！！

    他的肚子也扛不下了！！

    “我草……死死死……死定了！！”

    刚刚还围杀苏云裳的太古龙龟，到了这一刻简直是快要哭了。

    因为他实在是太惨了！！

    虽然他也是一方强者！！

    修为更是达到了铭文后期，可是面对如此多的豺狼他也双手难对众敌，直接就被上百头豺狼给疯狂的围攻了。

    一身龟壳都被撕裂了！！

    鲜血已经染红了全身，很快他就凄惨无比的惨叫了起来，眼睛都被豺狼给撕下去了，最终强大的他还是被疯狂围杀过来的豺狼给分食了。

    当然！！

    惨死的可不仅仅是他……黑纹蛟龙也被豺狼蚂蚁啃大象一般杀死，只有苏云裳他们一路横推了出去。

    “走……”

    苏云裳他们杀了出来几乎不敢有任停留。

    拼尽全力都在往前冲。

    毕竟这片区域的豺狼实在是太多了，虽然他们不怕疯狂围杀上来的豺狼。

    可是如此多的数量！！

    一旦真正的被围困住了！！

    那就算强如苏云裳他们也是不可能杀出来的，因为豺狼的数量实在是太多了。

    “人类，一路往东边走……”

    吞天兽咆哮了一声，速度飞快的朝着东边跑道：“那边的豺狼数量最少，如果我们一直往东边跑的话，应该就可以摆脱这群豺狼的纠缠。”

    “好……”

    苏云裳应了一声，带着饕餮他们就往东边走了，路上虽然还有一些豺狼攻击他们，可是完全没有办法堵住他们的去路，几乎轻易的就被他们全部斩杀了。

    “人类，等等我……”

    苏云裳他们刚暴射出千米，身后刚与苏云裳交战的白虎迅雷般就追过来了，希望苏云裳他们可以带他一起走。

    苏云裳却是完全没有搭理他！

    在这凤凰栖居地先不说救下这头老虎就是与虎谋皮，带上他也绝对是一个天大的累赘。

    因为白虎身后黑压压一片，最少也有上千头豺狼追上来了。

    现在苏云裳他们要是回过头去救他那绝对会再次陷入豺狼的为杀之中。

    因此苏云裳他们没有任何停留，几乎全都铆足了劲往前冲。

    “人类，你……”

    见到这一幕白虎眼神中露出了绝望之色，可还没等到他向苏云裳他们发泄着心中的不满，十几头狂暴的豺狼就扑杀上来了。

    口里吐着耀眼的光芒！！

    一下就将白虎击倒了，瞬间他庞大的身躯一下就砸在了地上，然后十几头扑杀过来的豺狼，疯狂的就向白虎发起了猛烈的攻击。

    “嗷呜……”

    白虎彻底怕了。

    因为面对的豺狼数量实在是太多了。

    哪怕身为上古神兽！！

    面对上千头豺狼的扑杀，强大的白虎也是眼神中充满了绝望。

    “嗷嗷嗷……”

    四周扑杀上来的豺狼，可不管白虎怕与不怕，几乎是全都发狂的在围扑，强大的攻击一道又一道，直接就将白虎吞没了。

    “嗷呜……”

    白虎在拼命的挣扎，一身强大的攻击，不断的斩杀扑杀上来的豺狼。

    可是任凭他是百兽之王。

    一群几乎已经疯狂的豺狼，最终还是将他扑倒了，然后一头头一只只你一口我一口，瞬间就将白虎强大的身躯吃光了。

    “嗷嗷嗷……”

    四周的豺狼并没有就此放过苏云裳他们，反而是凭着敏锐的嗅觉，一直在苏云裳他们身后紧追不舍，似乎他们不愿意放过任何一个猎物。

    “草……”

    “这群豺狼完全疯了，一直追了我们十几万里，竟然还没有放弃一直在我们身后追。”

    金毛吼目光带血满面疲惫之感的跟着苏云裳他们就往前飞。

    现在可不仅仅是他很疲惫！！

    苏云裳他们也很疲惫，可是他们没有办法停下来，只能一直往前逃尽最快的可能逃出凤凰栖居地，要不然他们就会被身后的豺狼斩杀。

