    罗牧野刚想动身，却是想到了一点，那杨青乃是领主，麾下肯定强者如云，而大燕现在，却是只有他一个人完成了一次轮回。
    若是他离开了大燕，前去寻找杨青的麻烦，那么，杨青知道了自己的存在之后，必定不会放过大燕，若是拿住了大燕的其他人，自己岂不是要投鼠忌器？
    罗牧野顿住，然后道：“贸然前去寻那杨青的麻烦，必然会出大事，我现在虽然已经是九阶大帝，但是你们的实力却还不够！”
    魏不臣和武思玄都是点头，“不错，王兄，若是你贸然行动，那杨青若是对我们下手，我们可没有办法反抗！”
    罗牧野点头，“既然是这样，那么就只能等一位王兄回来之后，再光明正大打上门去了！”
    魏不臣和武思玄点头，“王兄思虑周全！”
    罗牧野道：“那便这样，我先一个人潜入邪心界，看看师父的近况，然后再做打算！”
    “思玄，还有七位，你们随我来，我告诉你们轮回之秘，这是师父创出的最为强大的功法，同样是师父成神的证道之路！”
    “修成了这六道轮回，可比神明！”
    陈鱼从轮回钟下跳了下来，“牧野，你先去邪心界吧，我们都不太放心，轮回之事，交给我了。”
    罗牧野点头道：“也好，此事不能再拖了，我这就前往邪心界！”
    罗牧野一人来到大燕世界的出口处，施展隐匿气息的术法，直接遁出大燕，来到了大燕之外，在大燕世界的入口，他果然是发现了窥探的目光，朝着这一道目光追寻而去，在附近的一个世界中，他果然是看到了杨青手下的那名七阶大帝！
    不过对方的实力远不如他，自然是无法发现他的存在。
    盯着那名七阶大帝，罗牧野喃喃自语，“看来，师父那里可能出事了，我必须尽快去弄清师父的情况！”
    花了差不多半年的时间，罗牧野辗转了一圈，终于是来到了邪心界之外，此刻的邪心界，有着大量的大帝将其重重包围，根本没有任何路径可以进去。
    罗牧野思考了片刻，师父一定是出了什么事了，难不成，这杨青发现了师父的秘密不成？
    他现在很想直接动手，但是想到大燕如今的实力，还是没有贸然动手。
    他毕竟只有一个人，而九阶的大帝领主，可是堪比道君的存在！
    或许可以求救沈太仓，但是又有一点，那就是自己如今已经是九阶大帝，肯定瞒不过沈太仓，若是让沈太仓知道人族可以修行到九阶大帝，必定会想要知道人族为何能突破极限。
    那个时候，恐怕沈太仓也控制不住自己的贪欲了。
    说一千道一万，还是现在苏醒的师兄弟太少，若是多一些，哪里有这些麻烦！
    罗牧野没有继续下去，他决定潜入其他的世界寻找宝藏，给凌仙他们提供修行的天材地宝。
    在邪心界之中，杨青正在测试着陈明的身躯，他派遣一个八阶大帝上前，“你去全力攻击他，看看有什么效果。”
    八阶大帝点头，挥手摸出一柄世界之锤，这一柄世界之锤，每一个面都是凝聚了一个世界的重量，他挥动世界之锤，朝着陈明砸了过去，陈明的身躯，只是受了一些小伤，但是下一刻，陈明的生命本源，却是变得更加旺盛了！
    而陈明的威压，似乎也变强了一丝！
    杨青看得有些瞠目结舌，“这邪心果然厉害，受伤之后，不仅没有什么负面效果，却是变得更强了！”
    他看向攻击的那位八阶大帝，却是发现他的状态有些萎靡不振，这邪心，挨打竟然会吸取对方的生命力！
    他又安排了各种测试，终于是发现了其中的规律，攻击力度越大，反噬便越严重，最严重的，甚至可以直接将对方吸干。
    若是这样，想要一次击破他的身躯，取出神血，恐怕要道君出手才行，但是，一位道君，若是让他知道了这其中的秘密，他难道能够抑制住自己的贪欲吗？
    杨青现在有些进退两难，下一刻，他的双眼闪过一抹光华，“看来，得抓个道君了。”    “对了，大燕那边还好吧？”
    那八阶大帝回应道：“没什么事，他们知道出不来之后，没有继续尝试了。”
    杨青点头，“很好，暂时不要动他们了，以免被沈太仓发现。”
    “只要继续给我时间，我必定可以取出他体内的神血，然后，他的一切都将是我的，而我，便是新的小天尊，和诸天主宰平起平坐的小天尊！”
    时间就这么缓缓过去，过了足足十年，轮回钟终于是再一次被敲响。
    这一次被敲响的轮回钟，足足响了有一刻钟。
    武思玄和七宗罪已经是遁入轮回修行金刚道，罗牧野还在其他世界搜集资源，故而这一次，在轮回钟之前等待的，只有魏不臣。
    魏不臣已经知道了轮回的秘密，但是他却是无法脱身，大燕，必须要有一位诸王威慑宵小，维护大燕的统治。
    看着那扇将要开启的大门，魏不臣呢喃道：“希望太子能够出来，这样，我就可以顺利脱身了。”
    关闭已久的大门终于是再次打开，这一次，出来的竟然不是一个人，而是两个人。
    魏不臣看向门口，不是万八千和李素衣还有谁？
    看来大王兄凌仙的突破难度比他们都要大得多，毕竟凌仙上一世只是一个纯粹的法修，第一次修行苦修功法金刚道，肯定是有着一定难度的。
    不过好在现在苏醒的有两位王兄，有着两位王兄的存在，终于是可以和那杨青版扳手腕了。
    魏不臣连忙上前，朝着两位王兄行礼，“不臣，见过二王兄，太子！”
    万八千和李素衣和蔼微笑，“小弟，不用多礼！”
    万八千直接开口问道：“牧野呢？”
    魏不臣道：“四王兄去寻觅诸位师兄弟修行的资源了！”
    万八千点头，“原来如此，我是说怎么在十年之前，天地如同重造一般处处都是宝物！”
    “快将如今大燕的情况告诉我！”
