    

    （十分感谢‘仔难’大大的打赏！）

    空旷的小巷内，艾扎力看着眼前突然散发出恐怖威压的无言，额头上，渐渐的流下了冷汗，连无言那句‘那么我告诉你，你要失望了…’都没有在意了。

    背后已经被冷汗给浸湿，艾扎力强忍着跪下的冲动，死死的咬住自己的牙齿，心中惊骇到了极点。

    这是怎么回事？！！这个人不是一个普通的lv0的无能力者吗？！！怎么会有那么恐怖的威压呢？！他到底是谁！！！

    艾扎力不知道的是，如果他是一个小时之前遇到无言的，那么，可能他就不会这么失态了，因为那个时候的无言，是发不出这种程度的威压的，至少，不会让艾扎力这个实力不弱的魔术师，有下跪的冲动！

    如果艾扎力早来了一个小时，那么，或许这个时候，他已经在听到无言那句‘那么我告诉你，你要失望了…’的时候，就已经动手了！

    因为那个时候的无言，还没有‘真祖血统’！

    ‘真祖血统’！拥有了这个血统的无言，已经是一名名副其实的真祖了！虽然说是成为了一名真祖，但是，无言的等级，并没有提升。

    原本，真祖指的，就是那些存在特殊的吸血鬼，他们有着强大的潜力，能够成长为巅峰的存在，但是，这并不意味着，他们一开始，就拥有那么强的实力！

    说到底，真祖，就像是一个食物链的顶端一样，是威慑同族吸血鬼的存在而已，并不是一个实力的直接象征，虽然，每一个真祖，到最后，都能够成为巅峰的强者，但是，现在的无言，还没到那个程度！

    与其他的真祖比起来，无言无疑的要弱很多，说是最弱的真祖，那也不为过，但是，这并不能改变，无言是一个真祖的事实！

    再弱，他也是一名真祖，真祖特有的威慑力和威压，无言，也是有的！

    所以，只能说，这个时候的艾扎力，真的来的很不是时候…

    酒红色的瞳孔里，散发着邪异的神采，无言看着不远处满脸冷汗的艾扎力，空灵的声音，响在了他的耳边。

    “美琴，我会让她幸福，不用你来担心这一个问题，至于其她的女孩子，抱歉，我也不会单凭你一句话，就放弃她们，原本，你说这句话，就像是在无理取闹一样！”

    “你说我无理取闹！”

    听到无言的话，艾扎力一对眼睛已经变红了，一时之间，居然摆脱了无言的威压，冲着他大吼道：“你居然说，我为了让御板小姐幸福的想法，是无理取闹！”

    “没错！”无言丝毫没有在意艾扎力那扭曲起来的表情，仍然淡淡的说道：“自以为是的以为这样能让美琴幸福，却丝毫没有站在她的角度去想问题，我问你，我跟其她女孩子在一起的时候，你有看到美琴伤心了？你有看到美琴不幸福了？”

    艾扎力顿时哑口无言了，他不甘心的对着无言喊道：“那么你就确定你这样能让她幸福了吗？明明就是你花心了，御板怎么可能还会感到幸福呢！”

    闻言，无言轻轻的摇了摇头。“没错，我是花心，因为我的心，早已被不少的女孩子给瓜分了，但是，就算被瓜分，这一部分的心，还是她们的！”

    “你骗人！”艾扎力怒视着无言。“那第五位呢？她怎么说！她不是你的女朋友吧？！为什么你还跟她纠缠不清呢？御板小姐明明是那么的讨厌她！”

    “所以说，你是在无理取闹！”

    艾扎力的脸，已经彻底的阴沉了下来了，重重的喘了几口粗气，他站直了身体，对无言的愤怒，居然让他直接过滤了无言那属于真祖的威压，重新恢复了过来！

    “我果然无法认可你，你根本就无法给御板小姐带来幸福！”

    无言笑了，虽然说是笑了，但是笑声里，却是带着丝丝的冷意，让人无法以为他是真的在笑，他看着艾扎力，轻轻的说道。

    “无理取闹！”

    仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，艾扎力终于在无言那句‘无理取闹’的发言中，爆发了！

    感到有什么往自己的方向袭来，无言轻轻的侧了一下身体，将身后的那个差点把他恶心死的垃圾桶给让了出来，也就在同时，那个垃圾桶就突然之间炸开，垃圾晒满了地面！

    无言皱起了眉头，看向艾扎力，只见，此时的他，手中抓着一把造型怪异的匕首，通体黑漆，反射着一层弧光，看起来就像是长枪的枪头一般，泛着淡淡的冷色。

    托拉维斯卡帮提克乌托里之枪！

    不，应该说是托拉维斯卡帮提克乌托里之枪的复制品！拥有能够反射金星的光芒，将照射到的物品直接分解的能力！

    刚才，就是艾扎力突然使用了托拉维斯卡帮提克乌托里之枪复制品黑曜石匕首，攻击了无言，完完全全的，是抱着将无言杀死的意思使用的！

    “终于忍不住动手了吗？魔术师！”

    原本打算直接将无言就地格杀的艾扎力，被无言这么一句话弄得一惊，停下了手头里的动作，不由自主的问道。

    “你…你为什么会知道呢！”

    闻言，无言失笑的摊了摊手，难道还能告诉他，自己是从屏幕里面看到的？“为什么，撒，谁知道呢…”

    艾扎力脸色一冷，将手中的黑曜石匕首举到自己的胸口处，轻轻移动着，似乎在寻找着攻击的时机，而且还一边说道。

    “你让我感到十分的不可思议！”艾扎力冷声道，与此同时，他的脸慢慢的被黑色的雾气充满，犹如真正的黑化一般！

    “据资料显示，你应该是一个无所事事的无能力者，一个街头的小混混而已，但是，就是这样的你，却能够释放出恐怖到了极致的威压，而且，还能够那么轻松的避开托拉维斯卡帮提克乌托里之枪的攻击，即使它只是复制品，但是，也不是一个无能力者可以避开的，更重要的是…”

    艾扎力黑色的脸庞，顿时再度冷了几分。“这样一个身份背景的你，居然在前段时间里，莫名其妙的与学园都市的第三位，御坂美琴有了直接的联系，但是，在对你的调查中，你在这之前，根本就没有与御坂美琴有过任何的接触！”

    “你，到底是谁！”

    “我是谁？”无言失笑的摇了摇头。“听你的话，似乎你早就已经对我展开调查了吧？居然还问我是谁，还真是可笑呢…”

    “无言！”艾扎力冷漠的挥动着黑曜石匕首。“你的存在，已经超出了我们组织对学园都市的了解，为了避免不可预见的事件发生，我今天要抹杀你！”

    话落，几道无形的弧光，就往无言的方向激射了过来，速度奇快无比！

    酒红色的瞳孔泛着丝丝的冷芒，无言仿佛能够看到这些无形的弧光一样，站在原地，也不动一下，只是身体微微一侧，就避了开来，动作十分的洒脱和随意！

    看到这里，艾扎力犹如受了刺激一般，手中黑曜石匕首连连挥动，无数的弧光铺天盖地的往无言的方向袭来，将无言所有的退路完全封掉了！

    面对退无可退的弹幕，无言脚一踏，脚底突然闪起了电火花，顿时，就好像是发了什么信号一般，一层厚厚的铁砂从地底疯狂的往上涌出，来到了无言的面前！

    “铁砂！”艾扎力的脸色大变，不是因为艹纵铁砂的能力有多么的强大，而是，这艹纵铁砂的能力，他太熟悉了！

    因为，那是御坂美琴的能力！(未完待续。)        

