    另一边，楚白张开魔龙披风，继续往幽灵之地疾驰而去。

    他还不知道暗楼跟风凌之间达成的交易呢。

    很快，楚白来到了幽灵之地。

    “这就是幽灵之地吗？”

    楚白扫了一眼。

    他现在站在的位置是一片峡谷的前方。

    而穿过这个峡谷，就是幽灵之地了。

    其实在这里，楚白就已经感觉到一些不对劲的地方了。

    现在是大白天的，但是到了这个位置，你都感觉周围无比昏暗！

    并不是说周围两边的峡谷将太阳遮住了！

    有这方面的原因，但是不至于让人感觉到阴森森的。

    现在就是阴森森的，并且，有一种特别让人不舒适的气息。

    “估计穿过了这片峡谷，一切都会变的特别不一样。”

    楚白沉吟道。

    先不把小雪儿和小妖放出来了吧，楚白觉得进去了里面看看情况再说。

    这是幽灵之地，楚白严重怀疑这里的怪物跟寻常的怪物可能有什么不一样。

    然后楚白直接走了进去。

    整个峡谷之中，没有什么特别的地方。

    但是从峡谷的这一头走到另一头出去了以后，一切都不一样了。

    眼前，就如同黑夜一样的地方。

    耳边全部都是一种很可怕阴森的哀嚎声。

    楚白现在所处的位置是一个空地。

    “呜呜呜——”

    空气中传来了一些十分凄厉的叫声。

    然后楚白看到空中飘着的大量的跟电影里面可能相差不大的幽灵。

    通体是白色的东西，不过有一些黑色的条纹，大小差不多两米大吧，漂浮在空中。

    然后楚白释放了元素之眼。

    【邪灵】：等级：50，品级：黄金，生命值：50000，一种十分可怕的邪灵，具备着比较快的移动速度，并且具备超强的精神攻击。

    技能：【精神控制】：选择一名目标，随后释放精神控制，一旦命中，可造成三秒的控制效果，这三秒内，可控制对方进行战斗。冷却时间：一分钟。

    【眩晕之眼】：释放出技能，对命中的目标造成两秒的眩晕效果。冷却时间：三十秒。

    【邪灵之煞】：从双眼急射出邪灵之煞，对命中的单位造成伤害。

    弱点：光。

    这就是邪灵的属性！

    怎么说呢？

    挺强的。

    也可以说是很强很强！

    原因很简单，单纯的普通黄金级别的邪灵，拥有着五万血，这还不是BOSS呢！

    最关键在于夬邪灵的技能，一共三个技能，两个夸张的控制技能。

    而且，这边是一群邪灵，就楚白大概扫了一眼，这数量得有二三十个吧？

    这技能冷却时间又不长，怎么着每一个都是五万血，你让其他的一些玩家过来，就算是比较厉害的，感觉也要被这边看起来简简单单的几十个邪灵给弄死。

    毕竟控制摆在这里啊。

    他们就算有免控的技能，又能持续多久呢？

    那就算能持续十几二十秒，十几二十秒的时间，能够解决掉二三十个在天空漂浮的，各个方位的邪灵吗？

    绝对不能啊！

    所以，如果来的人不多，真的，单纯这个任务这个地方就已经要了他们的命了！

    对楚白来说，这个任务是十二人任务，但是他觉得他一个人来也是可以的。

    既然这些邪灵有着大量的控制，那么楚白也暂且不让小雪儿和小妖出来了。

    因为这些邪灵他们的控制对小雪儿和小妖还是比较致命的。

    但是对于楚白来说，完全无视啊。

    而且，这些邪灵虽然飞在天上，但是对楚白来书可太简单了。

    “魔龙三幻弓！”

    楚白拿出了魔龙三幻弓，然后原地拉弓。

    嗖——

    三发箭矢射了出去，命中了两个邪灵。

    -31920

    一个巨大的伤害差点就把两个邪灵给秒了。

    楚白的攻击力现在7980，百分之百的暴击率，再楚白的攻击打出了暴击效果，直接是打出三万多的伤害！

    现在楚白的输出能力，确实是挺猛的。

    嗖嗖嗖——

    然后楚白不断地拉弓！

    这些邪灵，它们在释放技能，但是楚白全程免疫它们的控制！

    而他们的攻击是远程攻击，它们会扔出黑色的东西，速度挺快的，楚白则是一边奔跑，一边拉弓。

    -0

    -0

    楚白的头顶冒出伤害数字。

    怎么说呢？

    他懒得奔跑了。

    他有守护项链，可以挡住1000点伤害，这种五十级的普通的黄金之兽，甚至都不算是物理的，它们的普通物理攻击根本就没有伤害，根本就无法突破楚白的守护项链的1000点减伤。

    嗖嗖嗖——

    只能说，这些东西它们确实很强，但是遇到了楚白，楚白免控的效果简直是太夸张了。

    嗖——

    黑色的光线射向楚白。

    -10

    楚白的头顶冒出了伤害。

    “卧槽！”

    这五十级黄金的邪灵，甚至都不是黄金BOSS，唯一的一个攻击的技能邪灵之煞竟然能对楚白造成高达10点伤害！

    楚白愣了一下。

    “伤害挺高的啊。”

    他可没有任何羞辱邪灵的意思。

    因为这意味着这五十级黄金怪能够对楚白造成一千多的伤害！

    要知道，寻常情况下，五十级黄金怪即使是技能也很难打出这样的伤害吧？

    除非是一些纯粹的攻击性的怪物！

    黄金BOSS打出这种伤害是没什么问题的，但是黄金怪就有点太夸张了。

    不愧是五级公会S级难度的任务。

    很快，楚白便把这些怪物全部干掉，然后继续往前走！

    以前呢，他遇到一些飞行怪物，他很头疼！

    但是现在，他觉得挺爽的。

    他现在更喜欢遇到飞行怪了，当然了，只要不是一大群，楚白完全可以凭借自己的高射程，高移速，以一个弓箭手的职业去强打飞行怪，他有着太大的优势了。

    ……

    另一边。

    天风宗。

    “默儿确实没回来！”

    风柏咬牙切齿。

    之前从强者遗址里出来，他就没有见到自己的儿子风默回来，包括十几位天风宗的强者！

    当时就怀疑是白夜把他们都害了，甚至也跟白夜撕破了脸，现在，他是彻底坐不住了！

    “宗主！”

    一个人跑了过来！

    “有消息了吗？”

    风柏问道。

    “那个白夜好像是去到了幽灵之地！”

    “幽灵之地？带人，去幽灵之地替我儿报仇！”

