    

    “一杯茶就让人家把这么重要的秘密说也来么？楚兄弟，是不是太小气了啊，”

    欢喜仙子媚眼如丝，笑吟吟的问道。

    “你说出来，你的命就保住了，真力逆行，错脉而修，你最多还有一天的命，”

    楚天抽出一支烟，点燃，然后深深的吸了一口，看了也不看眼前的欢喜仙子，却是淡淡的说道。

    “你——”

    欢喜仙子不由的脸色大变，她没有想到楚天一下子就看出了自己的隐疾所在。

    欢喜仙子修练一种欢喜大法，实力提升很快，不过，却是有一个致命的缺点，那就是根基不稳，她又急于求成，所以才留下了隐疾，再加上前段时间，她独闯川北仙蛊一脉，大战了一场，更是引发了体内的隐疾，这次来前寻找楚天，也是想寻求他的帮助，否则的话，她欢喜仙子真的只有一天可活了，因为那隐疾已入心肺，再不救治，她必死无疑。

    其实，楚天早就料定这个女人会来找自己，上次她想通过黄泉堂主找到炼狱之主帮她化解体内的瘾疾，因为她知道，炼狱之主极为强大。

    只不过，黄泉堂被灭，她就是知道炼狱之主在哪里，也不敢去了，因为她不敢承受那神秘炼狱之主的怒火，不要说给她治病，把她杀了也有这个可能。

    所以，楚天简单的试探了她一下，把她拎起甩向沙发那一下，其实，就是在试探，否则的话，楚天不会做这种无聊的动作，特别是和这种不知道玩弄着多少男人的女人来这种浪漫。

    “还是先帮你疗伤吧，”

    楚天突然叹息道，他不想让对方感觉是在挟恩图报的感觉，尽管这个欢喜仙子也不是什么好人。

    “楚兄弟，谢谢你，”

    欢喜仙子感激道，千里奔波，就是为了寻找救命之法，现在找到楚天，对方又如此说，一条命算是保住了，一直紧崩的神经顿时有些放松，险些瘫软在沙发上，幸好楚天眼明手快，扶住了她。

    香玉入手，一片软绵，让楚天有些心旷神怡，不过想到此女身经百战，顿时让楚天兴趣全无。

    “楚兄弟，谢谢你，”

    欢喜仙子娇躯一震，背对着楚天，盘膝坐在沙发上，感激的说道。

    “不要说话，保持心神清明，不要妄动真力，我来为你疏导，”

    楚天凝重喝道，说完，默运玄天真气，轻轻的打入她的体内，帮她开始疏导，一时间，在楚天的脑后竟然白雾升腾，有一种龙形虚影在浮现，很是诡异。

    玄天真气是那个邋遢道士传给楚天的，极为神妙，一旦运转，竟然有龙形虚影升腾，很是玄妙。

    这些年来，楚天虽然有长进，不过，想要达到化臻，还不知道需要猴年马月呢，晓是如此，就已经厉害非常。

    可以说，楚天能踏入绝顶高手之列，也和这玄天真气有关，否则的话，练习寻常的功夫，能够达到宗师级别就已经不错了，再难精进。

    淡淡的白色雾气之中，一男一女，两人坐在宽大的真上沙发上，朦朦胧胧，如仙境界，深夜，寡男寡女，场面旖旎，更重要的是女主，身前的衣服破开，露出那晶莹的肌肤，更添加了一种野性的诱惑——

    云海阁别墅外面，那条通往别墅的小路上，两道人影，兔起鹘落，速度极快，向着别墅阁别墅冲来。

    淡淡的月下，可以看出，这两人应该是一男一女，女的身材有些娇小，男的高大魁梧，一前一后，向着这里奔来。

    “燕子，你够了，大晚上的，你发什么疯，即使要询问，也要等到明天再来好吗？”

    这两人可不是别人，正是姜燕的兄妹，姜燕和姜浩然。

    只见姜浩然几个起落，速度加快，一下子拦在了姜燕的面前，不满的说道。

    “我不管，我就要去问个清楚，他到底要不要我，敢说一个不字，我就杀了他，这件事最好还是我们自己解决，”

    姜燕神色冰冷，羞恼，胸部在剧烈的起伏。

    “燕子，你不要闹了，那个楚天根本不懂得我们姜家的规矩，他也是无意之举，你又何逼如此呢，”

    姜浩然劝阻妹妹。

    “姜浩然！”

    姜燕气愤的瞪着自己这个和稀泥的哥哥，深吸了一口气道：“这是我姜家的规矩，难道你不知道？

    还有，七叔一心和商家交好，这次商家之所以向楚天出手，多半是七叔从中挑起的，我不希望这样的事情再发生，一定要找他问个清楚，做个了断！”

    “那好吧，只不过，这小深更半夜——”

    听了妹妹的话，姜浩然感觉有一定的道理，上次商家的那个商子洛带人前来，如果不是他们兄妹阻拦，飞龙堂保镖公司怕是要损失惨重。

    让妹妹问一下也好，得到楚天的确切答复，他也好在家族中周旋，毕竟，他知道楚天并不是一般的人，身边的女人似乎不少，而且这个小子似乎有些多情，上次川北竟然放走了那个欢喜仙子，让他也感觉楚天有些见色忘利了。

    “哼，深更半夜怕什么，难道他还在做什么见不得人的事么？”

    姜燕脸微微一红，轻声哼道。

    “好吧，那我陪你走一趟，不过，燕子，你千万不要冲动，知道吗？”

    姜浩然担心的说道，只不过姜燕根本不管不顾，身形已经冲了过去，姜浩然摇头苦笑了一下，也赶紧追了过去。

    此刻，云海阁别墅，楚天身后的玄天真气那龙形雾气已经散去，返璞归真，不过，也正是最为关键的时候。

    欢喜仙子体内的隐疾时间较长，想要打通，疏导，矫正，即使他这个大高手，也是颇费气力，脸上已经出现了汗水。

    而欢喜仙子则更是承受着巨大的痛苦，浑身上下如同水捞的一般，那肌肤露处，更是有晶莹的汗珠在在那里浮动，如同白玉盘上珍珠在滚动。

    “楚天，你这个下流无耻之徒，你给我拿命来！”

    姜燕不走寻常路，直接越墙进入别墅，悄无声息，当她来到门口，看到沙发上的这一对男女时，一下子让她的心都气炸了，可恶的是，这个女人竟然还是欢喜仙子，更是胸前露着诱惑，让她一下子气晕了头。

    唰的抽出身上的软剑，长剑如蛇，泛起一朵剑花，对着楚天飞身就刺了过来。

