    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒！

    终于有客人了！

    顾昀无心多想，迅速回到了自己的房间之中。

    进来的是什么人都没来得及看！

    下面传来了交谈的声音。

    没过多久，便传来了脚步声！

    顾昀眸中闪过一抹精光！

    上来了？

    很快，便回到了自己的位置。

    静静等待。

    没过多久，一道强壮的身躯走了进来。

    顾昀眉头一挑。

    好壮……

    大汉眉头皱起，四处扫视。

    良久，这才开口问道：“大夫是在这里么？”

    声音格外洪亮！

    顾昀玩味一笑，说道：“在，坐下吧。”

    深沉的声音响起！

    更加嘹亮！

    饶是壮汉身体也狠狠的颤抖了一下！

    吓了一跳。

    良久，大汉脸上露出一抹怒意，喝道；“搞什么鬼？你确定你是医生？”

    顾昀咧嘴一笑。

    还挺好玩儿！

    很快，顾昀严肃起来，呢喃道：“别说废话了，坐下，如果你不是第一个客人的话你已经被赶出去了。”

    嗯？

    壮汉瞬间瞪大了眼睛！

    这特么！

    很快，壮汉便很是愤怒的喝道：“你在教老子做事？你以为老子非得找你看病啊？”

    “欠揍？”

    说完，便直接亮出了那坚硬的肌肉！

    啪啪！

    又用力的拍了拍！

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“要是其他地方能治，你会来我这里？”

    这……

    此话一出，大汉脸上瞬间露出一抹尴尬的表情。

    良久，这才憨厚一笑，挠了挠头。

    顾昀见状眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这个大汉……怎么蠢蠢的……

    很快，大汉便咧嘴笑道：“看来你还挺聪明，那行，那俺就试试！”

    说完，便坐了下来！

    倒是痛快！

    顾昀无奈的摇了摇头。

    脾气还挺好……

    很快，顾昀便淡淡的说道；“把手伸进来。”

    啊？

    大汉一怔。

    良久，这才发现玻璃下面的小窟窿……

    可……大汉有些迟疑。

    顾昀疑惑的问道：“又怎么了？”

    大汉沉吟片刻，这才说道：“里面有什么啊？你不会掐我吧？”

    噗！

    顾昀闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这特么……

    怕掐？

    良久，顾昀这才无奈的说道：“赶紧的，别墨迹。”

    额……

    大汉狠狠的瞪了一眼！

    很快，便将粗壮的手臂伸了进来。

    顾昀无奈摇头。

    这特么……手臂都快有我大腿粗了！

    预留的孔位差点不够大……

    还好……

    林汐晗有先见之明，将这个孔弄的已经很大了。

    顾昀缓缓伸手，将双指搭在了大汉的脉搏上。

    大汉身体再次颤抖了一下！

    顾昀无奈的摇头。

    仔细感受……

    良久，顾昀眉头皱起，问道：“外伤？”

    大汉木然点头，说道：“是啊。”

    草！

    顾昀瞬间出现了一种骂人的冲动！

    那把个屁的脉！

    忽然，大汉瞪大了眼睛，问道：“你怎么知道我是外伤？”

    他可没说啊！

    顾昀淡淡的说道：“少废话，哪里的伤。”

    额……

    大汉眼神之中闪过一抹激动的光芒！

    挨骂都没有理会！

    这人……医术不错啊！

    很快，大汉便激动的说道：“我手臂脱臼过一次，从那开始就始终没有好利索过。”

    “我是打拳的。”

    “这没有手臂……我可就没饭吃了啊。”

    说完，便将右侧的手臂亮了出来。

    爆炸的肌肉……

    肱二头肌的位置真的比顾昀的大腿还要粗！

    顾昀眉头皱起。

    这特么……第一个病人就这么别扭……

    怎么还外伤……

    顾昀疑惑的问道：“医院治不了？”

    大汉缓缓说道：“俺也很奇怪，拍片什么的都没有异常。”

    “就是……一用力就特别疼！”

    用力特别疼？

    顾昀眉头皱起，继续问道：“其他的症状呢？”

    额……

    大汉沉思了起来。

    良久，这才摇了摇头，说道；“其他的没什么症状啊。”

    奇怪……

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    没有其他症状，拍片没有异常……

    第一个病人就这么棘手？

    很快，顾昀眸中精光一闪，问道：“只有右边一条手臂？”

    大汉重重点头。

    顾昀继续追问道：“平时天气凉的时候会不会疼？”

    额……

    大汉眸中精光一闪，说道：“确实会疼！俺滴老天爷啊，你是怎么知道滴！”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“别说废话，最后一个问题，热的时候右手是不是更没力气？”

    这……

    大汉瞳孔骤然紧缩，张口便要惊叹！

    可……

    忽然响起顾昀的话，连忙改口：“啊对对对！”

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……还挺有节奏……

    对对对……

    很快，顾昀嘴角便露出了一抹笑意。

    有眉头了。

    顾昀缓缓说道：“你右臂受伤的时候是不是有人在你手臂上打针了？”

    这……

    大汉茫然的说道：“是有啊，但是……那是止疼针啊，那个时候实在是太疼了。”

    顾昀轻轻摇头，说道：“那不是止疼针。”

    嗯？

    大汉眉头皱起，说道：“大夫，你别开玩笑，这针可是俺妹夫给俺打的，绝对没有问题，而且打完之后很快就不疼了。”

    顾昀眉头皱起，说道：“那你去找你妹夫治，别在我这里浪费时间。”

    这……

    此话一出，大汉顿时慌了！

    连忙起身，焦急的说道：“不不不，不行，俺妹夫帮不了俺！”

    “大夫，俺错了，俺听你的！”

    说完，脸上露出了一抹哀求！

    终于看到希望了！

    顾昀见状脸上这才露出了满意的表情，说道：“行吧，看在你还算老实的份上，今天就帮帮你了。”

    说完，拿出纸和笔，唰唰点点开药方。

    大汉迷茫的问道：“多谢大夫，可……俺这到底是怎么回事啊？”

    顾昀淡淡的说道：“你被人陷害了，他们往你手臂里面注入了一种药物，你手臂的筋出现了问题。”

    筋？

    此话一出，大汉瞳孔骤然紧缩！

    可……

    明明是他妹夫打针的啊！

    怎么可能！

    顾昀抬起头来，淡淡的说道：“不信？”

    这……

    大汉尴尬不已。

    不知道如何开口。

    顾昀嘴角却缓缓勾勒出一抹笑意。

    好机会啊！

