    “是魔法部长福吉！”

    　　田越的魔法窥镜看见了门外的来人，急忙给慌忙的众人分配任务：

    　　“比利，带小天狼星去城堡密室，哈利，把你的外套脱了，上面还有你教父的痕迹，这让福吉看见可不好，还有，一会儿多余的话不要说，一切交给我就好！”

    　　田越看着比利带着小天狼星离开了大厅，这才不紧不慢、磨磨蹭蹭的上前打开了城堡的大门：

    　　“哦，见到您真的很荣幸，福吉部长！”

    　　“我见到你也很高兴，田越！”

    　　福吉身穿一身西装，看到哈利和田越在一起，他顿时松了口气：

    　　“我接到消息，哈利把他的姑妈吹成了气球，随后就跟着你离开了，现在，看到哈利在你这里我就放心多了！”

    　　“哦，当然，我这里还有一个家养小精灵，这里还算是安全，部长，外面很冷，您先进来坐吧！”

    　　田越和哈利将福吉引进了门内，对着安顿好小天狼星后回来的比利开口：

    　　“比利，快去给部长大人准备一杯热咖啡！”

    　　“谢谢，田越！”

    　　对于田越的热情招待，福吉很是满意：

    　　“哈利的事可是把我忙的够呛！”

    　　“抱歉，福吉部长！”

    　　虽然得到了田越的安慰，但是面对魔法部长，哈利还是十分忐忑：

    　　“部长，魔法部会对我作出什么惩罚？”

    　　“惩罚？哦，哈利，你想多了！”

    　　福吉对哈利笑了起来：

    　　“把自己的姑妈吹成了气球，小孩子的恶作剧罢了，我们不会因为这点儿小事儿就把你关进监狱的！看看你这家伙！”

    　　福吉笑着指了指哈利：

    　　“你居然还被吓哭了！”

    　　“不是的！”

    　　看到福吉误会了自己，哈利下意识的就开始了反驳：

    　　“我不是因为这件事哭的！”

    　　“哦？”

    　　福吉来了兴趣：

    　　“那你是因为什么事情哭的？”

    　　“啧！”

    　　看着因为福吉的话而陷入慌乱的哈利，田越在桌下狠狠的踩了哈利一脚，转而对着福吉开口道：

    　　“部长先生，我刚刚在教哈利，未成年巫师如何在不使用魔法的情况下，可以成功的教育姑妈，我举出了几十个案例，所以才把把哈利感动哭了！”

    　　福吉：“∑”

    　　“卡片：福吉的震惊＋1

    　　简介：精神＋1

    　　福吉：没有一个强韧的神经，你可当不了魔法部长！”

    　　“咳……咳……咳”

    　　田越的话，让正在喝咖啡的福吉呛到了，他捂着嗓子咳嗽了半天，才终于缓了过来：

    　　“田越，这种事情可不能胡乱教人啊！”

    　　“部长，我都懂，您放心好了！”

    　　田越给了福吉一个我都明白的眼神：

    　　“哈利身为击败了黑魔王的存在，人设一定是要正直的，是要讨喜的，我教他的方法，全是让人抓不住把柄的绝妙招数！”

    　　福吉：“Σ︴”

    　　田越的回应过于硬核，以至于福吉一时间都不知道该怎么接话，想了想，还算是找到了一个话题：

    　　“我刚刚嗯了半天门铃，你怎么才出来啊？”

    　　“抱歉了，部长，我这还不是因为哈利！”

    　　田越一脸的无奈：

    　　“因为我的那些案例过于精彩，以至于哈利听的意犹未尽，即使您按门铃，哈利也不愿意放我走！”

    　　福吉：“”

    　　哈利：“”

    　　“好吧，好吧！”

    　　福吉感觉自己今天一天的惊讶，都没有和田越唠这两句话多，索性直接说道：

    　　“哈利，接下来这一段时间，你是想在这里呆着，还是你姨夫家？”

    　　“那还用问！”

    　　哈利一脸的理所应当：

    　　“我当然是留在田越这！”

    　　“可他们毕竟是你的亲人嘛……”

    　　福吉安慰着哈利：

    　　“年轻人，偶尔会反叛也是正常，我相信你回去他们还是会欢迎你的！”

    　　“部长，我是绝对不会回去的”

    　　哈利一脸的挣扎：

    　　“让我回去，我还不如去死！”

    　　“诶，好吧！”

    　　眼见哈利的表情这么决绝，福吉也不好再劝哈利什么，只能对着田越露出了抱歉的表情：

    　　“田越，那这样看来，我还是需要打扰了一下了，为了哈利的安全，我有必要来你的城堡里检查一下！”

    　　“什么！”

    　　听了福吉的话，哈利当即就惊恐了起来：

    　　“这不好……啊！”

    　　“部长，这真是太好了！”

    　　田越再次一脚踩了哈利的脚上，对着福吉露出了笑容：

    　　“您也知道，我这城堡有些年月了，我还只是二年级的学生，知道的危险太少了，有您帮忙，我真的是太开心了，您是先从顶楼开始检查，还是从一楼？”

    　　“一楼吧！”

    　　福吉站了起来：

    　　“不会花费太多时间的，我这也只是例行公事，你放心，我一定不会对你造成太大困扰的！”

    　　“那真是太好了，部长，您随我来！”

    　　田越带头，很快便领着福吉走完了一楼和二楼，然而，这段时间福吉走的却是并不太舒心，不为别的，田越一直在询问福吉关于“魔法部帮助残破城堡辅助维修计划”的事宜！

    　　“部长，您也看见了，城堡老化，处处需要维修，我查过了相关资料，我是可以向魔法部每年申请一大笔维修金的！”

    　　田越表情诚挚，带人温和，对于福吉十分恭敬，可就是对于这种家伙福吉才是最头疼的，因为你无法对这样的家伙喊出：

    　　“滚，别来烦我，我的钱也不多！”这种话的！

    　　在田越唠叨的话语中，福吉强撑着走完了三楼，终于是再也忍不住：

    　　“田越，虽然魔法部是出台了关于资助残破城堡的计划，但是因为残破城堡的数量并不少，今年申请的城堡已经被排到了三年后了，即使我们是熟人，我也不能对你多加关照的！”

    　　“抱歉了，部长！”

    　　田越一脸的小委屈：

    　　“您应该知道，因为一些事情，我这里很穷，所以才对你唠叨了一些！”

    　　“哎，不碍事的！”

    　　田越这么说，福吉也不好再多说什么，只是他有些奇怪：

    　　“田越，别的不说，前一阵子，魔法部不是因为你破解了密室的秘密，而给了你一笔金加隆吗？”

    　　“部长，我也没办法啊！”

    　　田越苦兮兮的开口：

    　　“您也看到了，城堡已经很不堪了，我必须维修它，不然城堡塌了我就没有住处了，我用了五十金加隆维修城堡，已经没钱了！”

    　　“五十金加隆？”

    　　附近有些疑惑：

    　　“魔法部不是给了你三百金加隆吗？”

    　　“有人吃了回扣，部长！”

    　　田越“犹豫”了半天，才小声开口：

    　　“是乌姆里奇副部长，请您千万不要对她说是我说的，我只是一名无依无靠的二年级学生，我可承受不起一位副部长的怒火！”

    　　“呃……”

    　　听了田越的话，福吉的脸色像是被噎住了一样难看，而一旁的哈利却是看到，在福吉没有注意到的时刻，田越的嘴角突然勾起了一抹阴险的笑意！

