    灵牌炸裂的事情，叶言当让不会清楚。

    他只知道，收拢的情况并没有想象中的那么顺利。

    宫本武藏这边反抗剧烈，但终归是胳膊拧不过大腿，一道未消的残魂而已，在他面前很难翻起风浪，很快被从宫本一心的体内剥离, 成为了叶言旗妖大军中的一员。

    倒是八岐大蛇那边，作为祸神凶兽，本身自带的八个脑袋也是相当的难搞。

    明明已经打上印记，但印记发散的效果，也只是让它八个脑袋中的四个陷入臣服的呆滞状。

    至于黑、白、绿、红，四个最大的脑袋, 依旧是龇牙咧嘴, 眼神凶恶的与叶言进行着对抗……

    叶言这边, 一时半会的，也拿它没什么办法，战局自然也变成了拉锯战，要看那一方先绷不住……

    “还挺难搞。”

    对于八岐大蛇的反应，叶言倒是觉得还蛮有意思的。他是半点都不着急，反正战局的主动权在他……

    该着急的人该是对面。

    果然，就在叶言想着的时候，对面的安倍岛香却是绷不住了。

    他能感受到，正有一股奇异的力量介入到了「无间鬼蜮」与八岐大蛇之间，似乎想要与他一同争夺这祸神凶兽的操纵权……

    虽然不清楚这力量来自何处，但却依旧让安倍岛香压力巨大，体内的灵力也在飞速的朝「无间鬼蜮」内涌了过去，似乎在进行着拉扯。

    “该死，为什么会这样。”

    为了防止八岐大蛇的控制权被抢夺过去，他便只能加大灵力输入，以次来维持双方之间的拉锯与平衡。

    可这样一来，他的灵力消耗也就变得无比巨大了起来。维持着这种情况, 安倍岛香也变只希望, 这股突如其来的力量不要持续太久。

    但他这样想, 可不代表叶言也同样会这样想……这里是他的主场，拼消耗叶言怎么能让他太舒服呢。

    八岐大蛇被压制的动弹不得，可水墨大龙却并没有。

    在叶言的授意下，体型巨大的水墨大龙朝着安倍岛香的方向压了过去，如墨汁般倾泻的龙息宛若倒悬之水，将下方的土地寸寸覆盖。

    墨色的龙息灼热，哪怕是相隔着很远，也让安倍岛香心悸不以。

    他一时间也有些慌了神。

    “怎么办……”

    如果继续维持下去，他的灵力或许还能在坚持一段时间。

    可那股危险感，却是始终萦绕在他身侧，而且是越来越近了。

    “不能在这样下去了。”

    八岐大蛇或许重要，但在同自己的小命做同等选择时，安倍岛香还是选择了后者。

    在龙息即将覆盖到他所呆的位置前，他强行切断了无间鬼蜮与八岐大蛇之间的联系，选择了躲闪。

    轰——

    炙热的墨色龙息翻滚，将下方的土地包裹住，烧灼了个遍, 却依旧还是让安倍岛香逃脱开来……

    不过, 没了灵力注入，争夺战的压力也瞬间下降了不少，原本还挣扎的四个蛇头也渐渐转为了呆滞。

    战局状况也是带着压倒性的优势，朝着叶言这边倾倒而来。

    深绿色的光芒愈发鼎盛，好似攻城掠地一般，对四个僵持蛇头中的火红色蛇头最先压制，其后的深绿色蛇头，然后才是白色蛇头……

    在这个过程中，原本满身火红色花纹的大蛇逐渐变为妖冶深绿，其眼眸中闪动幽光，也渐渐变得好似一团团摇曳鬼火，显得尤为酷炫。

    叶言原以为，八个脑袋一共解决了七个，剩下一个就很好处理，可令他没想到的时候，这最后这个黑色蛇头在妖旗印记的覆盖之下……却依旧还能存在自我意识，可见一斑。

    “你是黑暗教廷的人？”

    黑色的蛇头仰起，那如鬼火般跳动的眼眸闪烁的皆是痛苦之色，它的目光与叶言遥遥的隔空对视着。

    “黑暗教廷？”

    叶言疑惑：“你为什么会觉得我是黑暗教廷的人？”

    叶言也不清楚对方为什么会突然说起这个。如果没记错，它所说的黑暗教廷应该是德意志本土，一个十分尤为隐秘的势力……

    对于叶言的询问，黑色蛇头却是不由的沉默下来，不在说话。

    对此，叶言只是微微一笑：“不想说算了……这是你的权力，比起这个，还是眼前事比较重要。”

    “我给你两个选择。”

    “第一，放弃抵抗。”

    “第二，我把你这脑袋砍了，然后你在放弃抵抗。”

    “自己选吧。”

    双方就这么生耗着，情况还是挺焦人，被这么纠缠，叶言的耐心也是被消耗的差不多……

    “这有什么区别吗？”

    面对叶言的霸道行径，黑色蛇头显得有些无奈又无助。

    旗妖印记已经运行过半，不是它想挣脱就能轻易挣脱掉。

    它虽是扶桑岛上声名远扬的祸神凶兽，可在这里，它却仿佛是囚笼之内的羔羊……上了俎板的鱼肉，只有任人宰割的份儿。

    上一个能让它感觉到如此无力之人，还是被誉为神祗的素戋鸣尊，一个早已经逝去很久的家伙。

    “区别？”

    叶言玩味一笑：“区别就在于你到底是活还是死。”

    “虽然把你这个最大的蛇头砍掉的话，这具肉身的战力应该会下滑的厉害，但有舍才能有得。”

    “毕竟是白嫖来的东西，就算是有些损失，也不碍事的。”

    黑色蛇头再度沉默。

    这极致的黑暗领域、加上那有着摄魂能力的旗子足以证明眼前这个男人的不凡……黑色蛇头也并不怀疑他真的有能力泯灭掉自己的存在。

    “好吧，你赢了。”

    斟酌片刻后，这对身躯有着绝对掌控权的黑色蛇头选择放弃。

    反正都已经被镇压在无间鬼蜮之内，失去自由，这对八岐大蛇而言，已然是最坏的一种结果。现在就是被摄走，也无非是换了一个去处。

    “明智……”

    叶言脸上的笑容更甚。

    说话直间，他加大了对于妖旗的驱使力度。

    黑色蛇头不在抵抗，雾化的进度自然也快了太多。

    待到悬浮的印记彻底融入到八岐大蛇体内，这尊扶桑凶兽也便是彻底的沦为了旗妖一员。

    而雾化的动静如此之大，作为「无间鬼蜮」的执掌者，安倍岛香又怎么可能感受不到。

    二者联系被切断的一刹，安倍岛香便遭到反噬，一口鲜血狂喷出好远，整个人软软的倒了下去。

    宫本家的先人被收走，八岐大蛇也被收走。

    原本处在人数劣势一方的叶言也完成收割，一波肥，甚至还反超了对面……唯一一个还有战斗力的，便只剩下了合马由人。

    在这种情况下，叶言也就没必要去维持主宰领域了。

    他抬手将墨镜摘下，重新挂回了衣领上。原本封闭的视线，也瞬间回归本态，山川明月收于眼中。

    没了黑暗的阻碍，合马由人也是第一时间就看清了场上情况。

    百鬼早已被清除。

    安倍岛香昏迷不醒。

    八岐大蛇无影无踪。

    宫本一心神色萎靡。

    场间唯一一个状态完好的，也变只剩下他一人。毕竟，他没怎么被叶言照顾，几乎大部分时间划水。

    反观叶言那方，几乎可以说一点损失都没有。

    一尊尊深绿色的精怪，将四周围拢的水泄不通，也合马由人等一众人包围在其中。

    它们摩拳擦掌，似乎只要叶言的一声令下，便会扑上来，将他们这些人给撕成碎片。

    “几位，这大晚上的，折腾了这么久，闹剧差不多该结束了？”

    叶言随意的掸了掸衣袖，那冰冷的目光落在了合马由人身上。

    这些家伙私闯唐门禁地，并且打伤了唐秋山，将动静闹得很大，可就算如此，叶言也依旧没有惩戒要去他们的意思，只做驱离。

    倒不是说他立场偏移，屁股坐的歪，向着扶桑使团说话。

    而是他的身份虽然是负责人，却也不能越俎代庖。他不是唐门的人，也没权力替公司做决定。

    涉及到两个国家，哪怕是细微的牛毛小事，都足以被放大很多倍甚至影响国际关系，造成恶劣影响。

    至于惩罚方面。

    公司或者说是国家也不会就此作罢的，是对扶桑是使团发出谴责，或者说是有什么其他惩罚，那是赵方旭这董事长，国家高层要处理的事。

    他现在要做的就是将其驱离，确保对方不会在造成二次的影响。

    这就足够了……

    望着站在他们面前，神色轻松的叶言以及周围那一众旗妖、以及那尊庞大的水墨大龙……合马由人心中也很清楚，他们的任务算是告吹了。

    有叶言站在这里，他们再想要去往唐冢，去搜寻蛭丸信息，却也是根本不可能的事情。

    而且，今天的突袭，是他们特意谋划过的，且做了精心准备。

    连这样的准备都未能成功，恐怕以后他们在想要做些什么，对方绝对会防备的更多……

    想着这些，合马有人只觉得神色怅然。

    好在有使团这层身份，就算是他们任务失败，也不会被做掉。

    回到本土，最多就是被他们本土的官方事例不痛不痒的谴责几句。

    “撤吧……”

    虽然很不想说这话，但眼下情况已经容不下他们过多选择。

    底牌尽出，依旧被人杀了个丢盔卸甲，在僵持下去没意义。

    正当合马由人打算放弃任务，带着其余两人离开时。

    一旁的宫本一心却双眼赤红的朝叶言扑去，“你对我的先人做了什么，把他还回来。”

    “你若是识趣些，就乖乖把我家先祖还回来，不然我叔叔一定不会放过你的……”

    他踉踉跄跄扑来，可还没等靠近到叶言身前，就被鲁大山一扬手，拎着后衣襟就给提溜了起来。

    “放开我……”

    被鲁大山提着，但宫本一心的眼却始终定格叶言身上，满是怨毒。

    “言哥，这这么搞？”

    鲁大山一只手提着宫本一心，另一只手憨憨的挠了挠脑袋询问。

    虽然听不懂对方到底说啥，但闻弦音知雅意。

    光看对方那近乎吃人的目光，叶言也差不多能猜到宫本一心到底说的是什么，无非就是要回祖宗，再加上可能有些威胁话。

    “没事，我来。”

    对于宫本一心的威胁话，叶言却也丝毫不放在心上。

    他笑眯眯的看着被提起的宫本一心，轻轻的拍了拍他的肩膀，声音调侃道，

    “我们龙国有句老话，叫做气大伤身，小朋友年纪轻轻的别那么的暴躁，这世界多美好啊……”

    叶言这劝慰的话还未曾说完，一口口水便落在他的衣襟上，而吐口水的人正是被提起的宫本一心。

    “你……”

    眼见叶言被人羞辱，一旁的鲁大山也是勃然大怒，扬起沙包大小的拳头，便想锤死这不识好歹的混蛋。

    “住手……”

    可鲁大山的拳头还未曾落下，就被一旁的叶言给抬手拦了下来，“不用打，放他走。”

    “可言哥……”

    鲁大山愣了一下，眼中满都是不甘之色。

    而这旁的叶言也是皱了皱眉，声音陡然拔高：“我的话你没听到？我说——放！他！走！”

    “是。”

    虽然心中很不情愿，但对于叶言的命令，鲁大山还是乖乖执行。

    它猛的一甩手，将手里提着的宫本一心给按着原路丢了回去。

    后者的身体在半空中划出一个弧度，在要摔在地上前，被合马由人给手疾眼快的捞了起来，才避免了摔个狗啃屎的下场……

    “刚才的事儿，我就当做没发生了，现在……带着你的人，滚！”

    叶言色厉荏苒。

    在他的话音落下之后，将四周包围的旗妖整齐的向外散开，让出了一条向外离去的道路……

    道路一让开，情况就变得明了了起来。

    哪怕双方语言不通，但合马由人也明白了，这是叶言放他们走的意思。

    他不敢拖沓，将昏迷的安倍岛香抗在肩上，将眼神有些涣散的宫本一心夹在腋下，飞快离开。

    在三人离去后，鲁大山有些茫然的挠了挠头：“老马，你说言哥的今天的脾气咋这好了呢？”

    “这口水都吐到身上，结果他连生气都不生气，就这么把人给全放走了……这不符合他性格啊。”

    听到鲁大山的话，一旁的马老五马脸上浮现出一抹笑意，

    “说你是憨憨，你还真是个憨憨啊。连这都看不出来，刚刚的举动明明就是言哥给对面下的套。”

    “套？”

    鲁大山不明所以。

    马老五则是双手抱着肩膀，笑容玩味：“就瞧好吧你……”

