
　　人物：

　　颜常武：武帝，海上中华的缔造者、三大洋的主人，日不落帝国的皇帝，其名字“常武”来自于《诗经·大雅》。

　　其父颜思齐，中华开台的第一人，从大陆大规模移民到台湾笨港（北港）开垦，不幸早亡。

　　颜常武子继父位，成为大龙头，信奉妈祖，建设大洋海军，发展民间经济，一路攻城略地，高歌猛进。

　　杨莺儿：颜常武正妻，父亲杨天生，长得类似某lbady，有二分之一中华血统、四分之一的红毛蕃血统、四分之一的倭国血统（她外祖父是葡萄牙人，外祖母是倭女），因颜常武一句话而免去“缠足（小脚）”之苦，遂对颜常武感激涕零，为人贤惠。

　　陈衷纪：颜大少的海澄同乡，有智谋，是东南府军机处的CEO，主政官，军队监督者，颜得他在民间经济、军队建设方面助益非浅

　　孙承宗：二朝帝师，二任宁远督师，台湾省留守。

　　张伯：颜家老仆，执掌情报机关、内务，被人称为颜家最凶恶的鹰犬

　　李德、洪升、李英：颜思齐给颜常武留下的班底

　　杨天生：颜思齐好友，泉州晋江船主，是颜常武岳父，跑外洋贸易为颜思齐赚银子，后为外贸大臣

　　周全斌、邓天彥、颜乐、颜典、陈乔、左良玉：陆战队军官

　　颜东来、洪熙官、颜彰、程玉、肖长荣：均为海军舰长

　　斯托姆：荷兰人驻台湾地区的小舰队司令，入侵北港被擒，成为带路党，助颜大少攻破台南，之后彻底投靠颜大少，信奉妈祖，成为其海军总顾问，再后来为一方大员，为颜常武而战。

　　巴伦支（造舰专家）、考斯提特、西雷斯马（海军将领）和吕贝尔斯（医生）：来华助战洋人，均为荷人投靠颜大少

　　卡博特：来华助战洋人，英国人。

　　戴维先生：英国大贵族之子，与颜常武莫逆，精通航海术和炮术

　　卡特先生：英国造舰大师，东南府有他才有三级战列舰

　　夏洛克：荷籍犹太人，为颜常武跑商

　　甘辉：初为海军舰长，后为海军参谋长

　　施大瑄：海军舰长

　　陈和彬：东南府财务官

　　双儿：小侍女，掌东南府情报机关

　　颜张氏：御姐，掌丝绸、军服生产事务

　　袁崇焕：大明督师

　　毛文龙：皮岛守将

　　满桂、赵率教、吴襄、孙元化、祖大寿等：宁远诸将

　　张守云、颜田：东南府军官，一派驻皮岛，一派驻宁远，是东南府打入的棋子。

　　台湾知府刘之凤和台南知县刘广仕：之凤是第一个投靠东南府的明朝进士

　　甘棠得到了“虐尸者”的称号，与齐天放、赵天京、张十力、张强、许伟业等为新任舰长

　　陈玉雪：女舰长

　　豪杰来投：祁彪佳、黄淳耀、夏允彝、陈子龙、凌濛初

　　……

　　奥伦治城的总督马太伊斯：控制台南，被颜常武打败

　　朱一冯：福建巡抚，进攻东南府大败

　　俞咨皐：海防总兵，民族英雄、抗倭大将俞大猷之子，却是虎父犬子，进攻东南府大败。

　　熊文灿：福建巡抚，招抚颜常武为官

　　崇祯皇帝：不用说他了吧？

　　尚丰王：琉球国王

　　尚让：尚丰王之子

　　岛津忠恒：倭国江户时期第一代萨摩藩之主，十四岁就随父出征朝鲜，逼琉球割让五岛，后在与颜常武的交战中落败，一再与颜常武为难，最终被打沉。

　　德川家光：江户幕府第三代将军，1604年出生，1623年就任将军，其父为二代将军德川秀忠虽已退位，却为大御所（太上皇），干涉朝政桦山久高：倭人，夺取琉球五岛的总大将

　　西蒙·福克斯爵士：英国舰队司令，卖军舰给颜常武的好人

　　威廉一世：日后英国抗颜名将威廉二世之父

　　菲尼亚斯·佩特：英国造舰大师，助颜常武制作出三级战列舰

　　年代大事记：

　　1625年冬，颜大少得泉州晋江船主杨天生和同乡长辈陈衷纪相助，斩杀郑芝龙而上位，成为台湾大龙头！

　　1626年打败荷兰，夺取台南，正式扬旗，成立东南军府，就任东南舰队提督

　　1627年夏至战胜福建水师，大破福建水师两万余人，水师人船大损，巡抚朱一冯和海防总兵俞咨皐仅以身免，只得六船回中左所（厦门），将闽省制海权拱手相让，东南府遂崛起，收取船只每船二千银元的过境费而成巨富。

　　时年，欧洲搅屎棍英国人唯恐亚洲不乱，看出颜的野心，卖给颜常武4条三级战列舰（本年到货二艘），加上自建的六级巡航舰，颜的羽翼丰满，所谓凶器在手，杀心自起。

　　1628年春，收取台北，开挖金矿

　　与琉球会盟订《久米村条约》、琉球中华化趋势加深

　　夏天时，进入倭海，与萨摩藩交战，打败萨摩藩

　　时倭国江户幕府实际是二代将军德川秀忠和三代将军德川家光两父子共治年代，德川秀忠老成持重，得颜常武承诺贸易、对倭国无野心后与颜讲和，但德川家光并不服气。

　　（……陆续更新……）

　　1628年的夏天起，颜常武都在外面跑船，先去了北平看帝都风景，然后到宁远与袁督师谈心，再到皮岛给毛文龙送锄头，接着去了朝鲜吃参鸡酒。

　　留下张守云和颜田：东南府军官，一派驻皮岛，一派驻宁远，是东南府打入的棋子。

　　他在布子！

　　1629年春节期间，东南舰队与53条战船的荷兰舰队战于台湾之西，荷人不敌，败。

　　一战定江山，颜常武借大胜之机提出“军队只能听他的”确定他的绝对领导权；在军队里设置“军司”，行监察的职责以保证他的绝对领导权。

　　嗣后，甘辉受令出使袁督师和毛帅。

　　战后，英国人送二条三级战列舰来，同时造舰大师菲尼亚斯·佩特上得门来，传授造大舰经验，颜大少受益非浅。

　　毛文龙挂。

　　崇祯皇帝想摘东南府的桃子，派刘之凤赴台。天籁小说网

　　女真人发动了己巳之变，袁崇焕殒落。

　　东南府开新年晚会，刘之凤向颜大少进言，挨斥。

　　1630年初，闽抚熊文灿因功升粤督，由邹维琏接任闽抚，他到任后，试图为难东南府颜大少，但发现颜大少的翅膀已硬！

　　熊文灿请颜常武助剿粤省海匪，战刘香，颜用小心的战术，一点一点的消耗刘香的实力，同时，东南府正式在粤省海域收起了水引（过路费），华船二千银元，红毛番的三千两银子一船，收获不少。

　　是的，东南舰队为广东、福建商船队提供护航业务，到达吕宋，红毛番大为震惊。

　　当年年尾，第一次巴达维亚会战开始。

　　双方于巴达维亚港口外交战，不分胜负，但荷兰人死伤多过东南军

　　待东南舰队北归，出使吕宋的洪熙官和颜彰以区区单舰趁黑摸进巴达维亚港，炸了对方一条大舰，让对方自相残杀。

　　同年，女军官陈玉雪培养方向是舰长，在东南府受训。

　　第一次巴达维亚会战结束后，颜常武建立爵位制度，封赏有功人士，约定有爵位者将与国同休。

　　1631年农历四月，东南府派三千火枪旅到宁远参战，颜常武见孙承宗，得赐名“少阳”。

　　火枪旅为大凌河守军解围，动用真理2型狙击枪射杀岳托。

　　颜常武皮岛参战击后军，过库页岛杀鲸骑鲸上有如周伯通。

　　当年底，第二次巴达维亚会战开始。

　　东南舰队大胜，在巴达维亚堵门而还，经占城、阮朝和郑朝回府。

　　阮朝与东南府签订友好通商协议，郑朝被东南舰队借故攻击，洗劫城市。

　　1632年，八月十八日，督军大婚，娶了个长得象某只bady的新娘子杨莺儿，他心满意足！

　　陈衷纪上书，督军同意，约定男人出海，女人当家，杨莺儿执政开始。

　　是年，倭岛内乱，长州、萨摩、肥前和土佐四藩上洛，幕府军在京都阻截之，而东南舰队大掠长州、肥前和土佐三藩。

　　第二年1633年春，东南军与幕府军合流，进攻四藩！

　　破四藩，发生血岗之战，颜常武娶倭女樱姬。

　　荷兰人资助李魁奇骚扰两广，有苏兴兆自巴达维亚逃来，言荷兰与英国开战，此乃天赐良机！

　　年底，第三次巴达维亚会战，颜常武攻下巴达维亚，改名为爪哇，立陈德为总督。

　　帝师孙承宗在宁远督师任上离任，在宁远的东南军回台湾。

　　陈衷纪亲赴高阳，请孙承宗赴台，孙承宗入台后，主持立法，建立文官系统，引来祁彪佳、黄淳耀、夏允彝、陈子龙、凌濛初等，建功殊多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，人物、年代大事记免费阅读。https://xs.23sk.com 