
　　东神州边界。

　　天穹之上，一道又一道的涟漪在往外扩散。

　　每一道涟漪都霸道无比，一扫而过，任何云层都被荡平，若是有修仙者在上空，被涟漪扫过，怕是身魂俱灭了。

　　这里每一道涟漪，都远非寻常，一般大罗存在都无法扛得住一道涟漪。

　　这是圣人的气势所形成的涟漪。

　　硬要说的话，是玄法圣人一个人的气势所形成的无数涟漪。

　　圣人之威，无比恐怖。

　　在战场中心。

　　只见玄法圣人头顶一轮法镜，道袍猎猎作响，发丝狂舞，拂尘已经落在手上了，他做好了战斗准备了。

　　反观楚缘，周身神光闪烁，犹如一颗星辰一般，一闪一闪。

　　但是楚缘倒是没有什么特别恐怖的气势，他很内敛，没有显露出什么，只是目光紧紧盯着玄法圣人。

　　“隐天岛之圣，伏诛！”

　　玄法圣人率先发起进攻。

　　他一声呵斥。

　　头顶的法镜绽放璀璨光华，一道流光打出，往着楚缘激射而去。

　　这一道流光很是恐怖，划过之际，虚空颤抖，别说半圣，就是圣人都不敢硬接这一击。

　　面对这道流光。

　　楚缘不敢大意，反手一巴掌拍出，神光闪烁，形成一道巨大掌印，横推而去。

　　流光与掌印碰撞。

　　两人都紧紧盯着。

　　基本上两人之间的差距有多大，就看这一击了。

　　在两人的视线之中。

　　两道攻击碰撞，令人感到不可思议的一幕发生了。

　　流光瞬间被掌印覆灭，连渣都没剩。

　　两者根本不是一个级别的。

　　其区别之大，无法言喻。

　　说句不好听的。

　　流光在掌印面前，犹如蜉蝣撼树。

　　这一刻。

　　楚缘愣住了。

　　玄法圣人愣住了。

　　他这么弱？

　　他这么强？

　　两人心头都浮现了这么一句话。

　　一招之下，双方水平都展现了出来。

　　天壤之别。

　　“前辈，我……”

　　玄法圣人当即就想要说点什么，消除一下误会。

　　可他还没说完一句话。

　　楚缘就默默的出手了。

　　这王八犊子。

　　就这个水平，来招惹他，还那么装，不宰你宰谁？！

　　楚缘一掌朝着玄法圣人镇压而去。

　　玄法圣人被吓得脸色苍白，头顶法镜散发出万千流光，试图阻挡楚缘。

　　万千流光打来。

　　知道了对方战斗力的楚缘不躲不闪，任由流光打来。

　　嗡嗡嗡！

　　流光靠近楚缘，都没碰到，就被护体神光给绞碎。

　　差距太大。

　　这个玄法圣人压根连楚缘防御都没法打破。

　　可这一下，就把楚缘给惹怒了。

　　这种级别的玩意，不投降，还胆敢还击？

　　真当他好惹的？

　　楚缘加重了力度。

　　一掌镇压而去。

　　轰隆隆！

　　楚缘一掌之下，玄法圣人根本无处可逃，硬生生被镇压了下去，直击地面。

　　当他一掌落到地面时，整个仙界都颤动了一下，东神州边界更是裂开了无数道缝隙，地面硬生生往下沉了数万米，整个边界像是变成了深渊一般。

　　轰隆隆……

　　就在楚缘一掌落下之后。23sk.Com

　　天穹汇聚了层层乌云，点点滴滴的血雨再次落下。

　　一如之前的圣人陨落般的场景。

　　毫无疑问。

　　玄法圣人陨落了！

　　陨落在了楚缘一击之下。

　　“就这战斗力，还嚣张。”

　　楚缘对此，感到非常的不屑。

　　他很不明白，就这种级别的战斗力，为什么会来约战他。

　　而且，战斗力五的人，摆出了一副横扫天下无敌手的样子，这是怎么敢的。

　　被他一下子就打没了。

　　楚缘嗤之以鼻。

　　但他不敢在原地久留。

　　身影一动，便消失在了原地，返回无道宗。

　　他有很多疑惑，但不适合站在原地想，等回去了再慢慢想。

　　楚缘的身形瞬间消失在原地。

　　……

　　楚缘跑是够快了。

　　但留下的一地狼藉，以及后续的影响，却让整个仙界都陷入震惊。

　　“一个月之内，双圣陨落！！”

　　“上次求道魔圣人与玄法圣人交战了一年，才被玄法圣人灭杀，那个时候求道魔圣人还是受伤状态，为什么玄法圣人与隐天岛之圣的战斗会这么快落幕？？”

　　“其他圣人似乎早就知道事情的结果？早在三天之前，就有消息传出，圣位将空出一席，有能者逐之……”

　　仙界众生都在为这一件事而感到震撼。

　　有一批天骄却是在仙界众生震撼时，开始偷偷摸摸抢夺机缘了起来，他们要抢夺圣位。

　　仙界圣位有九，除却天土那位常年闭关，以及除却隐天岛那位不在编制中的圣人，其他八位圣人都是常驻仙界的。

　　如今可就剩下七位圣人了。

　　剩下的一个席位可就落在众生头上了。

　　这些天骄察觉到了这一点，开始运作起来。

　　一时之间，原本平静的仙界风云变幻。

　　……

　　与此同时。

　　叶落等人也率众在赶往西行州的玄法仙门，只不过路都还没走多远，就得到了消息。

　　玄法圣人陨落。

　　自家师尊已经回归隐天岛。

　　这消息让他们面面相觑，竟不知道该说什么好。

　　师尊……

　　师尊这也太猛了吧？

　　解决一尊圣人，竟然这么快？

　　“代，代宗主，你确定宗主他老人家只是圣人那么简单？”

　　一位大罗存在声音都在颤抖着。

　　要是那位真的只是圣人那么简单，那怎么可能对付一位圣人会这么简单。

　　同为圣人的话，再怎么样也不可能轻易被诛杀吧。

　　“这……”

　　叶落也不知道该如何说。

　　他也感觉自家师尊不止圣人，但他也不知道圣人之上是什么境界啊。

　　“不，大师兄，还有这位前辈，我觉得，师尊他就是圣人而已！”

　　张寒倒是聪明，好像察觉到了什么，站出来道了一句。

　　他这一句话落下，其他人的目光也全都落到了张寒身上，想要看看这个张老二要说什么。

　　“大师兄，还有各位，你们想想，我们修行的，是古境界，古境界本就强大，大师兄修成大罗金仙，即可对抗半圣。”

　　“如果师尊是古境界的圣人，那么灭杀一尊如今仙界的圣人，那肯定是非常简单的吧？如果是这样，那一切就都说得好像。”

　　张寒双眼闪烁着光芒，一副‘我看透一切’的样子。

　　他说的话，也的确让众人沉思了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百九十二章 还胆敢还击免费阅读。https://xs.23sk.com 