
此话一出，北渝众臣皆是震惊。

素清瞪大眼睛，怀疑自己听错了。

两国联姻？

求娶她？

定阳侯侧头看着素清，言语轻佻：“素清郡主，今日初次见面，本侯就非常喜欢你，你若嫁到姜武来，本侯一定不会亏待了你。”

素清郡主瞬间升起了怒气。

姜武就这样恶心人？

她的父王母妃，就是死在定阳侯的剑下。

她怎么能嫁给杀害自己双亲的仇人！

“你休想！”素清浑身颤抖，起身怒瞪着定阳侯。

若不是为了北渝，她现在就想过去将定阳侯杀了。

定阳侯很满意她的愤怒。

他笑了笑，脸上的刀疤一颤一颤的。

“素清郡主，女大当嫁，你不必娇羞。”他说着，“联姻之事，是你们的北渝皇帝做主，而不是你说了算。”

素清颓然地跌坐在椅子上。

她背脊出了一身冷汗。

父王母妃十年前战死，清河王府只剩她一人。

她修为不高，又无统帅大军的才能，她的皇帝伯伯向来是懦弱的，肯定会榨干她最后的利用价值。

完了，她完了。

她肯定要派去和亲，嫁给定阳侯受尽屈辱和折磨。

“别担心。”

纪轻羽看到她面色苍白，轻轻拍了拍她的手臂。

素清郡主冰冷的身体，此时注入了一股暖流。

定阳侯看见素清脸色青白，心中的戾气得到了发泄。

“本侯诚心求娶，求北渝皇帝应允。”

言语之中，却没有半点恭敬。

他就是把北渝当成了软骨头，这位北渝皇帝，更是软骨头之中的佼佼者。

庆阳使臣见机，也搭了把嘴：“北渝皇帝，这是天赐良缘啊，定阳侯在殿上开口求娶，足见诚意。”

两国相逼。

北渝皇帝额头沁出细汗，有些动摇。

然而，一束阴冷目光，落在他身上，似乎要将他打成筛子。

北渝皇帝扫了纪轻羽一眼，心口震了震。

此刻他不再犹豫。

但也没有多硬气。

“定阳侯说笑了，素清还小，朕想多留她两年。”北渝皇帝婉拒了。

宇文桁算是松了口气。

他这个堂妹虽然娇蛮，但近日已经逐渐勤奋了起来。

若是嫁去姜武，定是有去无回。

那他二叔最后的一点血脉，也会没了。

然而其他北渝大臣，面色发青。

皇帝竟然拒绝了！

这不是中了姜武和庆阳的圈套了吗？！

果然，定阳侯转而一怒：“北渝皇帝是什么意思？素清郡主已然十五，可以出嫁了！北渝皇帝这借口实在是太过勉强，瞧不起姜武和本侯就直说！姜武边境的十万大军，可以随时为本侯讨一个公道！”

北渝皇帝面色铁青。

这是明晃晃的威胁！

虽说自己一直窝囊没什么政绩，但好歹是一国之主，如今一个他国侯爷，也敢来威胁他！

“你年近四十了，素清才十五，你们配吗？”北渝皇帝阴冷冷说道，“就算是想吃嫩草，也得有点自知之明吧？朕让素清嫁过去，难不成让她过几年就守活寡吗？”

守活寡？

这是说定阳侯过几年年纪大了，就没法人道了。

定阳侯气急败坏，一掌震碎了跟前的桌案：“北渝皇帝句句羞辱，看来姜武和北渝，势必要一战了！”

不少北渝大臣险些两眼一黑，要昏厥过去。

李尚书急忙跳出来说道：“皇上三思啊，两国联姻，好处甚多呢。”

谁不知道北渝如今的情况，哪能再起战事。

而且此次，姜武还是和庆阳联合起来。

若是打仗，必败！

现在只推一个女子出去，就能获得安宁，何乐而不为。

素清是皇室宗亲之女，自小锦衣玉食，从未受过委屈，现在国家有难，她牺牲一下又怎么了？

定阳侯哈哈大笑：“瞧瞧吧，北渝皇帝，一个臣子都比你看得通透呢。”

两国联姻，无论成不成，姜武都能达到目的。

若是成了，可慢慢蚕食北渝。

清河王是他的死对头，能在床上折磨死对头的女儿，他无比兴奋激动。

不成的话，就能有理由开战，用武力手段迅速吞下北渝。

北渝皇帝蹙眉，瞪着李尚书：“放肆，朕意已决，还不退下去！”

李尚书没退，还有好几个大臣纷纷跪下，求北渝皇帝答应联姻。

素清身子晃了晃。

她无力的闭上眼睛。

看啊，父王，这就是你当年牺牲性命护下来的同僚。

若你还在，他们至于会这样欺辱女儿吗？

纪轻羽扫了他们一眼，姿势优雅站了起来。

“各位大人，你们需要壮雄风的丹药吗？我可以便宜点卖给你们。”

李尚书一噎：“纪姑娘，你……你一个女子，怎能说出这种话来！我们身子都没问题，怎会需要这种丹药！”

就算有问题，他们也不可能当众承认啊。

纪轻羽轻蔑笑着：“是吗？你们在危险之际，推一个小姑娘出去受苦，保自己的平安，我还以为你们不是男人。”

李尚书等人面如菜色。

但她的眼神如鬼厉般阴冷凌厉，他们根本不敢对视。

偏偏李尚书心虚得很，骂道：“联姻是正常之事，纪姑娘因为私人感情，不赞同联姻，难道是想看北渝和姜武开战吗？！到时候城池被破，生灵涂炭，纪姑娘怕是死一万次都不够！”

素清红了眼，鼻子酸酸的。

她抿抿嘴，“羽姐姐，没事的。”

要是北渝需要她去和亲，她去就是了。

纪轻羽今日替她开口说话，她已经很高兴了。

若换了纪清芷，她肯定会劝自己识大体，要为北渝百姓做出牺牲。

纪轻羽微扬下巴，放下狠话：

“北渝的城池，我会守住。曾经丢失的城池，我也会一一夺回！”

“今日，谁也别想素清去和亲！北渝不需要委曲求全！”

北渝皇帝不禁动容。

宇文桁心情激动，附和了一声：“说得好！若要开战，本宫带兵亲政！”

李尚书白了宇文桁一眼：“太子殿下，您只是二阶灵师，又没学过多少兵法，上了战场，又能杀得了几个敌兵。”

自宇文桁那次丢了脸后，不少臣子心里或多或少都心存鄙夷。

宇文桁顿时觉得有些难堪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68615065"  chaptername="第132章，过几年就守活寡吗？">加入书签</a>
</div>
