    回到正面战场。

    苦苦挣扎的Letme也倒下了。

    游戏之中，现场只剩下UZI一人了。。

    “集火霞，这波我们赢了！劫来了也没用。”

    LGD队内语音乱喊这，大家开始集火uzi。

    “只剩下一个了吗.....没关系，我会解决一切！！吾所成之事，不可逆也！”

    牧尘语气冷漠的说道。

    言罢，他已经来到了正面战场。

    二话不说，一个大招瞬狱影杀真锁定在状态最好的妖姬身上。

    然后.....

    在左侧放W影分身，AQE平A加点燃潇洒回头二段W影分身攻击附近的小炮。

    牧尘的操作太快了.....

    一眨眼的功夫，所有人还没明白什么事情呢。。

    几乎满状态的妖姬，瞬间多半管血没了，而且头上还有劫的印记以及点燃。

    很显然已经是必死之身。

    而W影分身回来的牧尘攻击小炮亦是很快，因为之前uzi的倒钩已经打了小炮将近半血。

    所以影分身回来的劫直接鬼刀一开+平A ，小炮也死了。。

    随着小炮被击杀。。。

    妖姬也被劫的二段大招爆死。

    “卧槽！”

    “发生甚么事情了。。。。。”

    双杀！

    “卧槽！无状态的妖姬还没反应过来就以及该宣告了死亡，而牧神提前布置的影分身回来开启幽梦也是两下A死了小炮！！“

    “这就是牧神吗？？？”

    王多多人傻了，这种强烈的视觉冲击让他忍不住爆了一句粗口。

    回到比赛之中。

    劫的出现真的如同一位暗影刺客一般，神头鬼脸的。

    由于牧尘的手速太快，给人的视觉感官就是小炮和妖姬被瞬秒。。

    牧尘飞来飞去的。

    连丝毫的反应机会都没有。。

    “没有人可以逃过我的影子！”

    牧尘冷漠道。

    言罢，牧尘还没有收手的意思。

    此时场合上LGD有一个几乎满状态的刀妹以及半血的盲僧。。

    而RNG这边，因为牧尘的及时到来，小狗并没有第一时间被集火。

    在秒杀了小炮之后。

    牧尘直接闪现EAQ配合小狗把赶赴而来的刀妹击杀。

    只剩下一个半血的盲僧亦是在劫难逃。

    团灭！

    本来血赚的LGD人瞬间全没了。。

    “劫！！！！！影流之主，刀妹死了，盲僧也死了，团灭！！牧神太恐怖了吧，配合小狗，将LGD团灭，有如此双C，夫复何求啊！”

    王多多疯狂的喊道。

    场上。

    牧尘和小狗活到了最后。

    “太强了，劫教主！！”

    “小狗也好厉害.....”

    ------

    “我的天啊.....牧神和小狗杀疯了！！”

    “RNG牛皮~~牧神牛皮，小狗牛皮！”

    “这劫给我人看傻了，老实说这都不能是火影了，应该是六道仙人级别的。。”

    “小狗之前的操作也好秀啊，给牧神创造太好的条件了！！”

    “多多老师说得对啊，如此双C，夫复何求！”

    “这把应该稳了吧。。”

    场上场外的直播间。

    在此刻，随着LGD被团灭的提示声落下。

    全都疯狂了。。

    所有人都清楚，这波团灭，代表LGD大崩。

    接下来的大龙争夺战LGD肯定是没有实力去争夺的。。

    面对这个天肥的劫和霞，LGD没有任何的办法。

    事实也确实如此。

    20分钟一到。

    RNG顺利拿下大龙。

    之后劫直接参与团战，狂秀。

    LGD毫无还手之力。

    最终游戏定格在了22.09秒。

    RNG推平了LGD的基地。

    拿下了这场比赛的胜利。

    -----------

    “恭喜RNG拿下了本场BO3第一场胜利！”

    “恭喜RNG！！”

    正大广场。

    随着RNG一鼓作气推平了LGD的水晶。

    现场爆发出了阵阵掌声。

    RNG的粉丝们欢呼雀跃，大喊着牧尘还有小狗的名字。

    王多多和Rita相视一对，亦是长出了一口气。。

    这场比赛打得太精彩了。。。

    牧尘表现依旧亮眼，而且相比于以往，更多了一份锐气。

    原因嘛.....

    是因为之后牧尘要打上路了，自然是要转变一下风格的。。

    另一边。。。

    拿到胜利。

    RNG比赛席位上的众人亦是摘下耳机，每个人脸上都洋溢着开心的笑容。

    牧尘亦是恢复了正常，不再是冷酷的影流之主。

    虽然说这只是他们夏季赛开幕第一场常规赛的一个小场。

    但是意义还是比较重大的。。

    因为这是他们自msi之后，夏季赛开赛的首秀，拿下开门红当然是好的！

    --------

    “尘哥，今天这场劫太帅了！！”

    香锅一脸笑意的夸赞道。。

    “还有小狗，要不是他们两个逆天改命，我们说不定就被翻了！！”

    小明忍不住说道。

    一起走出比赛舞台。

    正大广场下方所有的RNG粉丝都在欢呼。

    RNG众人则是回到了后台。

    “不错，小尘，发挥依旧稳定。”

    “君泽你那波假动作可以啊，师承小尘吧，辛苦了辛苦了，下把你就不用上场了，风哥说了让我打中，小尘可以打上，尝试一下之前练的体系。”

    回到后台之后，休息室立刻就热闹了起来。

    教练风哥以及RNG的教练组，战术分析室还有小虎等人开始分析说这一场比赛的问题。

    小虎一脸开心。

    因为风哥说了，下一场，他要上场了。。

    Letme倒没觉得什么，之前的战术体系训练的时候他就知道自己会和小虎轮番上场。

    “你们可不知道，尘哥扮演劫的时候，那叫一个冷酷，太tm帅了！！”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “是的，作为第一受害人，小锅我简直是一整局都瑟瑟发抖！”

    香锅亦是一脸认同道。。

    “我有那么可怕吗？？？”

    牧尘撇了撇嘴。

    “有x4”

    参赛众人齐声。

    牧尘：“......”

    “哈哈哈.....”

    风哥等人笑出了声。

    后台这里RNG众人气氛融洽。

    而这场比赛的MVP亦是给出来了。

    毋庸置疑。

    MVP给到了牧尘的劫。。

    8-0-2，完美的战绩，在对位输出，伤害转换率上更是傲视全场。

    “害.....自从小尘来了之后，我这MVP都少了，但是这个少，我开心，我高兴，我呱呱叫，呱.....”

    小狗笑道。

    惹得大家忍俊不禁。

    与此同时。

    魔都某高档小区。

    “兄弟们我说什么来着，小尘肯定是MVP，这个劫的表现没得说！！”

    周姐一脸骄傲的说道：“这是我表弟！”

    “2333333，说的就好像是你拿的mvp一样。”

    “就是，这是你表弟没错，但是.....这和你又有什么关系呢？？”

    “有关系啊，这是周姐的表弟。。”

    “你们搁这搁这呢？”

    “我无话可说，牧神真tm帅，不过这个夏季赛的定妆照更加中二了！！”

