    下午。

    “讲一下”

    新兵训练场，飘扬的五星红旗之下，伍六一那粗犷的声音大声的高喊着。

    这平时足以容纳下千人的训练场地，此时却只有伍六一带领的五班一个班在那里孤零零的站着，其他的新兵班都已经被带回了宿舍，开始教导如何整理内务了。

    五班之所以还在这里，当然不可能是他们都已经学会了整理内务，只不过是因为伍六一要先给众人讲解一下关于新兵训练时的规矩而已。

    “在正式训练之前，我先说一下。”

    “新兵训练，很简单，当然了，这个简单只是对我而言，至于你们嘛，我想你们很快就会知道，它对你们到底简不简单。”

    “在训练的时候，我不希望看见有人偷奸耍滑，要偷奸耍滑的，自己把你们那对招子给我放亮点，一旦被我发现有人偷懒，那就全班一起受罚。”

    “好好训练，对你们也是有好处的。你们既然来当兵，那就要当好兵，要当最优秀的兵。”

    “我可以很负责任的告诉你们，你们当中训练成绩最优异的，最终将会进入钢七连。”

    “钢七连，那是全团最优秀的连队，是我们七零二团的尖刀连，即使是放在全师，那也是排的上号的。”

    伍六一对着众人自豪的介绍着钢七连的优秀，说完，还特意的停下看了看众人，想要看一看他们在听到钢七连的地位之后会有何反应，不过结果却是让他有点失望。

    除了程光和成才两人外，其余的人明显还没有意识到“钢七连”三个字到底意味着什么。

    程光不用说，看过前世的电视剧，他自然是知道钢七连的荣誉的。

    至于成才，火车上就听到史今说了一回钢七连，而且他来到军队的目的就是“成才”，自然也是不会放弃加入一个优秀连队的机会的。

    见众人的情绪还没有被调动起来，伍六一决定再加一把料。

    “钢七连作为一个英雄连，它的名号不仅仅是在全团响亮，即使是放在全师，甚至是全军，那也是响当当的。”

    “我希望你们要知道，若是能加入钢七连，那将会是你们一生的荣誉。同时，你们也应该庆幸，现在的你们，还有机会能够加入钢七连。”

    伍六一说完，又停顿了一下，见众人都在专心的听着，才又满意的继续说道。

    “你们可能还不知道，全团数千人，就没有一个士兵是不想加入我们钢七连的，可惜，他们都已经没有那个机会了，因为那个机会早在他们还是新兵之时，就已经被他们浪费掉了。”

    “现在的你们还有这个机会，在接下来的三个月中，我希望你们都要把握住这个机会。听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    “大声点，听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    在伍六一的两次高喝下，众人也是鼓足了声音，大声的回答着。

    见众人的情绪都高涨了起来，伍六一满意的点了点头，绕着众人开始走动，仔细地纠正了一下众人的军姿。

    “接下来，我们先站一个小时的军姿，让你们先小小的适应一下当兵的感觉，同时，这也是作为班长我，对你们表示的欢迎。”

    众人听了伍六一这说是对他们“欢迎”的话，都是有点无语，但却是没有一个人敢出声抱怨，他们早在刚分班之时，就已经领教过了伍六一的严格了。

    当时伍六一在向他们作自我介绍时，因为说到了自己是上榕树村的，由此便是引起了成才的搭话，说出了两人是老乡。

    众人听了之后，都以为成才是走了狗屎运，在以后的训练中将会得到伍六一的照顾，可是结果却是让他们大跌眼境。

    伍六一非但没有对成才表示出亲近之意，反而是狠狠的责罚了成才。

    “你，我让你说话了吗？不知道说话要喊报告吗？啊！给我趴下，一百个俯卧撑，自己数。”

    这是伍六一当时的原话，他没有像歌中所唱的那样“老乡见老乡，两眼泪汪汪”，更没有对成才露出丝毫的笑容，反倒是对成才劈头盖脸的臭骂了一顿。

    在那一顿对成才的臭骂与惩罚之下，伍六一在众人的心中树立起了自己严格甚至是严苛的形象。

    对老乡也如此不讲情面，这让所有人都不理解，在心中对他大呼“变态”。

    伍六一这并不是变态，也并不是对老乡不讲情面。

    这只是因为成才在不合适的时间说了不合适的话而已。

    部队是一个大熔炉，它不会管进入其中的是好人还是坏人，它最终都只会将他们熔炼成一种人——铁人。

    伍六一作为一个入伍了几年的老兵，他深知部队当中的生存方式。因此他才会对他自己严格，同时，也会对他自己手下的兵严格。

    他希望自己手下的兵能在部队中很好的生存下去，想要将自己手下的兵都锻炼成为合格的铁人。

    只有铁人，才能在部队当中走的更远，走得更顺。

    成才作为他的老乡，他不会因此而对成才放低要求，反而只会提高要求。

    他不希望自己的兵，自己的老乡，在部队当中只能做一个依靠别人的人。

    伍六一在电视剧中对许三多的各种讨厌，各种瞧不起，其实又何尝不是一种恨铁不成钢呢。

    他起初对于许三多的各种不喜欢，只是因为担心许三多会拖累史今，再加让许三多那种懦弱的性格，使得他对许三多始终喜欢不起来。

    但是与其说那是对许三多本人的不喜欢，不如说是他对许三多那种懦弱性格的不喜欢。

    如果他真的厌恶许三多，那他也不会在后来许三多改变了那种懦弱性格，真正的成为了一个兵后，对他表现出认同感，更不会在最后，承认许三多是他的朋友。

    一个人若是真的瞧不起一个人，那么他是不会因为他的一些改变就把他当成朋友的。

    伍六一此时并不知道众人心中的想法，他仍旧一丝不苟的纠正着所有人的军姿。同时也一边说道。

    “告诉你们一个消息，在新兵连时期，你们的班长就只有我一个，至于副班长，将会在你们当中选出，评选的办法，也很公平。”

    “我不会像其他班一样，自己直接给你们指派一个副班长，副班长的位置，靠你们自己去争，至于谁能争到，那就看你们自己的本事了，在这里，一切都是以你们自己的本事说话。”

    “我会在一个周之后，举行一个比赛，比赛的第一名，就是你们的班长。”

    “同时，这个班长也不会是永久的，在那之后的每一个周，都会有一个挑战赛，谁想要当副班长，就可以向现任的副班长提出挑战，胜者上，败者下。”

    “你们比赛或者挑战的内容，就是也只能是我们训练的内容，所以，你们谁若是想要当副班长，那就给我鼓足了劲，玩命的训练，你们来当兵，就要敢玩命，不敢玩命，那就不要来当兵。”

    “都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    众人在听了伍六一的话后，心跳都是加快了几分。

    他们也许还不懂得钢七连的荣誉是什么，也有可能还不知道军人的职责是什么，但有一点，他们肯定是知道的。

    不想当将军的士兵不是好士兵，这一点是他们任何人都知道的，哪怕不教，也会无师自通。

    虽然班长并不是将军，甚至距离将军还有很远的距离。但是当上班长，却是走向将军的第一步，哪个人又是一入伍便能成为将军的呢？除非是古代的皇亲国戚。

    当上班长，就意味着他们距离将军更近了一步，虽然他们并不敢奢望成为将军，甚至是连真正的正班长职位都没敢想过。

    但是，对于新兵连时期的副班长职位，他们还是敢想象一下，甚至是去争夺一下的。

    现在有了伍六一的这个规定，就意味着谁都有可能成为班副，而要想成为班副，所依靠的，便只能是自己的实力。

    原本在他们看来对他们最具有威胁的班长老乡成才，现在都已经和他们站在了同一条起跑线上了。

    既然都站在同一条起跑线上了，而且大家也都是两个肩膀扛着一个脑袋，那他们还有什么好担心的呢！

    他们可不会认为自己会比不上别人。

    他们这些人几乎都是来自农村，整天要么就是在地里摸爬滚打，要么就是在山里跑上跑下。

    而当兵最需要的是什么?

    自然就是需要吃得了苦，需要有强大的体能了。

    他们的这种看法也许也并不能算错，大多数在城里长大的人，在这些方面也的确是比不上一些在农村长大的人。

    成才此时就站在程光的旁边，早在他知道新兵连的副班长是由新兵自己担任之时，他就已经在心里为自己定下了目标。

    一定要当上自己班上的副班长。

    现在在听了伍六一所说的话后，他就更是坚定了自己的目标了。

    他想要进入伍六一所说的全团的尖刀连——钢七连。

    而在伍六一的话中，他也知道了一个能够让他稳妥地进入钢七连的方法。

    那就是成为五班的副班长。

    想要进入钢七连的人，都必须要足够的优秀，而他如果能够成为五班的副班长，并且一直保持下去，那无疑就代表着，他是五班最为优秀的人。

    一旦这样，那在新兵连结束分连队之时，他被分到钢七连，无疑将会是板上钉钉的事。

    此时的他，正用眼睛的余光瞟着左右的人，在心中思考着谁将有可能会成为与他竞争副班长职位的对手。

    五班站队的顺序是从左到右按高低顺序排列，矮的站左边，高的站右边。

    成才所站的位置是右边第二个，而程光则是右边第一个，正好站在他的旁边。

    不过此时成才却是并没有将程光纳入他的竞争对手之列，他也是如那些人一般，认为程光在体能必然是不如他的。

    当然，这只是他一个人片面的看法而已。

    正在成才左右思考之际，伍六一的声音突然响了起来。

    “好了，全体都有，稍息。“

    “这是你们第一次站军姿，不宜站得太久，在以后的训练中，像这样一小时的军姿，将会是你们做梦都想要的。“

    “现在，都活动一下自己的手脚。“

    伍六一刚一说完，所有的人就都急不可耐的左右扭动了起来。

    像这样一小时一动不动的站军姿，或许对伍六一这种老兵来说不算什么，但对他们这群新兵蛋子而言，却是异常难熬的一种折磨。

    不要说一小时了，就是二十分钟，都足以让他们站的腰酸背痛了，所有人当中，此时就只有程光还保持着正常，笔直的站在那里，像一杆标枪似的。

    至于其他人，就是丑态百出了，捶腿的捶腿，按腰的按腰，杂七杂八什么样的动作都有，就连成才也不例外，此时的他，就站在原地，用双手敲着自己的腿。

    转头看见程光依旧腰板挺得笔直的站在那里，还颇为不看好的摇了摇头。

    在成才看来，这只是程光在硬撑而已，想要在伍六一面前表现一番而已，但这又有什么用呢？

    就算在班长面前表现的再好，但是在比赛之时若是拿不出相应的实力，还不是当不上班副。

    不过这倒也不能说是成才对程光存有偏见，毕竟大家都是新兵，他们实在是很难相信，在所有人都站的腰酸背痛，恨不得立刻躺下找个人来按摩的时候，还有人能够泰然自若，悠闲的站在一旁若无其事的观察着周围的风景。

    大家都是新兵，你凭什么就比我厉害呢？

    在这样的一种心理之下，他们都更宁愿相信，程光的样子是一种故作的姿态。

    毕竟他们都正是青春年少的时候，谁都不服，就服自己的心理，才是在他们这个年龄段该有的正常表现。

    就在他们观察程光之时，伍六一也在一旁观察着他们。

    看着程光云淡风轻，若无其事的样子，他却是暗自在心中点了点头。

    伍六一与成才他们这群新兵不同，入伍几年的他，能够很轻易的看出一个人的状态到底如何。

    程光此时鹤立鸡群的站在那里，脸上显得十分的轻松惬意，还有闲心左看右望的观察着周围的环境。

    这一切无一不说明着，刚才的一小时军姿，对他而言就是小菜一碟，毫无难度。

    入伍第三天早八点。

    整个训练场地分为队列训练场地和体能训练场，靶场在营区的另一地方，队列训练场地很简单，就是一个平整的水泥地；体能训练场地就比较五花八门了，四百米障碍训练场、单杠双杠场地、地桩网等一系列用于提升体能的设施。

    “连长同志，新兵连训练场集合完毕，应到143人，实到143人，请指示，值班员一排长！”一排长站在新兵连前方正中央向着东南方向的连长高城敬礼报告报告。

    “讲一下！”高城回礼下口令。

    “是！”一排长转体面向新兵：“稍息”口令下完转体跑步到排头，转体立正稍息。

    高城从旁边跑步到前方正中央。

    “讲一下！”新兵连全体立正。

    高城再次下达口令：“稍息”

    “从今天开始，你们就要进行正规的训练，从这一刻开始，战场就在你们不远的前方，从此刻起，你们就要做好时刻走上战场的准备，现在，从这里走向战场，你们，准备好了吗？”

    高城气势磅礴，面容严肃的高声质问。

    “时刻准备着~时刻准备着~时刻准备着~”

    全体官兵三声呼啸，气势冲天，这是属于热血男儿的舞台，即便是许三多不懂，也在这一刻感觉到了前所未有的激情。

    “好，希望你们不要忘了你们今天的回答，记住，你们的身后就是你们的家乡，你们的亲人，而你们没有选择，只能迎难而上，今天你们多留一滴汗，战场上你们就少流一滴血，今日你们多流一滴血，战场上你们也许就能拼出一条血路，严格要求自己，向老兵学习，学习他们的作风，学习他们的技能，学习他们的经验，他日有幸上战场，你们会感谢今天努力的你们。开始训练。”

    高城说完，敬礼转身走了。

    一排长跑到队伍前：“各班排按之前划分场地自行带开训练。”

    “一排，向右转，跑步走！”

    “三排，向左转，跑步走！”

    二排留在原地。

    人员散开后，伍六一跑到二排队伍正前方，面向史今：“排长同志，二排训练前准备完毕，请指示！”

    “稍息！”

    “是！稍息！”伍六一下完口令跑回排头。

    史今跑到队伍正前方，敬礼，放下：“课目！”全排即刻立正。

    “单个军人队列动作，目的：通过训练，使同志们迅速掌握其动作要领，为下一步训练打下良好的基础。稍息！”全排稍息。

    “内容：队伍整理、稍息立正、跨立立正、停止间转法、蹲下起立，脱帽戴帽，敬礼礼毕。方法：各班长详细教学，严格要求，新兵认真学习，快速掌握。都有，各班带开，开始训练。”史今讲完就去找高城了。

    “八班，向右转，跑步走”

    “七班，向右转，跑步走”

    “六班，向右转，跑步走”

