    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        第三部  血火抗战  第九章  奔流  第三节  太行行（十一）

    没有人回答，所有人都沉默着，白脸干部脸涨得通红，愤怒的冲过来拦在梅悠兰身前：“我不管你是谁，这里是根据地，不是你们国民党的天下。”

    “你说错了，我不是国民党员，只是新闻记者，”梅悠兰没有丝毫畏惧，毫不客气反驳道：“我要报道的是事实，不是你说的什么就是什么。”

    “你，….。”白脸干部差点就暴跳如雷，要不是对方是周EN来副主席介绍来太行山的，要不是她不是党内人士，早不客气了，他重重的哼了声，语气中充满警告：“我不管你是那人，不管你来自那里，有什么背景，这里是GCD的天下，容不得你来兴风作浪。”

    “兴风作浪的恐怕不是我，”梅悠兰冷笑下：“记者不兴风作浪，只报道客观事实，只报道风浪，是对是错由读者判断。”

    “你，你，…..，放肆太放肆了”白脸干部有些词穷，指着梅悠兰的手指有些发抖。

    见冲突加剧，纪登科连忙过来劝阻，将白脸干部拉到一边：“这姑奶奶可不比其他，脾气大，我听老周说说，是个可以拿着手枪冲鬼子冲锋的主，是匹烈马。”

    “梅记者，这里没有国民党员，都是GCD员，”从囚犯丛中传出来个沉稳的声音，梅悠兰抬眼望过去，那人带着副眼镜，胡子拉碴，脸上有些污浊，双臂反捆，盘腿坐在地上，见梅悠兰看过来，那人又接着说：“这是我们党内的事，与国民党无关，与统一战线也无关。”

    梅悠兰注意的看着他，感到有些面熟，想了想，试探着问：“我们好像在那见过，你是？”

    “你忘了，当年在涪陵，你采访过我，我是那的工作队队长。”那人平静的说。

    梅悠兰想了想：“哦，你是，你是，池金明，西南开发队涪陵工作队队长，减租减息时，我采访过你。”

    池金明露出丝淡淡的微笑，笑容中包含着无尽的苦涩，抗战开始后，他在上海与组织取得联系，组织让他继续留下，于是他便一直留在重庆，可没多久，楚明突然离开去了武汉，然后就再也没回来，不久他得到组织通知，停止一切活动，进入蛰伏期，三九年，组织再次通知他，撤出西南开发队。

    楚明的消失，他便有所警觉，感到自己可能暴露了，于是销毁了所有有可能暴露身份的东西，可离开西南开发队后，他才知道，原来他们早就在西南开发队的监控下，没有动他们，只是为了放长线钓大鱼，得到这个消息后，他心中暗暗震惊。

    组织上将他们调回延安，在延安他们受到严格的审查，他们这几年的活动一一向组织汇报，他的麻烦在于，当年介绍他入党的介绍人已经牺牲，预备党员的身份无法核实，虽然组织最终承认了他的身份，但在档案里，却留下笔尾巴。

    从抗日军政大学毕业后，他便要求到了太行山，没有进入部队，而是分到地方上，继续从事地方工作，可这次整风运动一开始，他便成了目标，组织上要求他讲清在北京、重庆期间的活动，而这些实际在延安时便完完整整的向组织报告了，可没想到这次又翻出来了，可他的困难是根本说不清。

    梅悠兰现在完全想起来了，池金明是工作队比较得力的干部，她采访过他，可不知道为什么，庄继华看过她的文章后，便把池金明的名字划去，用工作队长代替，当时她没有细想，现在想来，那时候，庄继华就已经知道池金明是GCD了。

    “你真的是GCD？”梅悠兰的目光变得复杂起来。

    池金明的目光登时敏锐起来，他周围的几个囚犯也立刻意识到其中的问题，白脸干部的目光变得得意了。

    “你怎么知道他是GCD？”旁边有个囚犯问道。

    “当初我想采访他，可被大哥劝阻了，说不宜宣传。”梅悠兰很老实：“看来大哥当初便知道他有问题。”

    “既然他知道我是GCD，为什么没抓我。”池金明心中的疑团很大，急切的想知道答案。

    梅悠兰默默的想了想，试图将前前后后的一些问题梳理清楚，想了好半天，最终不得不放弃。白脸干部这下得意了，他背着手走到池金明跟前：“池金明，这下你还抵赖什么，他们不抓你的原因只有一个，你已经判变了，是个可耻的叛徒。”

    “西南开发队没有抓过GCD，”没曾想，梅悠兰突然插话，语气非常干脆，也非常肯定，白脸干部侧脸看着她，梅悠兰解释道：“西南开发是庄继华在主持，他的政治态度是主张国共合作，所以西南开发队从来不抓GCD，现在想来，池金明他们可能是有所活动，被察觉了，只不过没有抓他们，不宣传，毕竟两党当时还处在敌对状态。”

    梅悠兰的猜测虽不中，差得也不远，池金明他们是在与重大学生组织联系时被察觉的，随后便被秘密监视起来。

    “其实庄队长对你很赏识，你要不是GCD，他肯定非常高兴。”梅悠兰面对着白脸干部，话却是对池金明说的：“其实他用的很多人都是你们GCD里出去的，比如现在江北战区的副参谋长龚楚中间，作战处长副处长何畏少将，原来都是GCD。”

    梅悠兰没有看见，提到龚楚时，纪登科的脸色微变，别人不清楚，他是知道的，龚楚原来在江西时就是红军的高级将领，而那时他还只是个士兵。

    “威胁不行，又开始收买了。”白脸干部似笑非笑的看着梅悠兰，心里盘算回到分区该怎么向戴书记报告，决不能让这个女人搞乱了太行山根据地的整风运动，最好是把她赶出太行山。

    “他们不是国民党吗，国民党员还用收买吗？直接调动就行。”梅悠兰反唇相讥，然后冷笑两声：“我大概知道这是怎么回事，算了，是我多管闲事，不过我倒想问问你，你杀自己人不亏心吗？”

    纪登科微微摇头，他是久经党内斗争考验，这是场什么运动，早就心知肚明，可没人敢反对，更没人敢抗拒。

    “奇怪，你知道这是什么。”白脸干部轻蔑之色溢于言表。

    “唉，我知道蒋先云是怎么死的，也知道彭分田是怎么死的，这不就是场肃反吗，自己人杀自己人有意思吗？说实话，我倒真佩服他们，明知是死，也不跑，也不改变信仰。唉，救国，治国，只要老百姓好，何必拘泥于党派之见。”梅悠兰的叹息是由衷而发，白脸干部登时哑口无言。

    被捕的囚犯们眼眶都红了，好几个差点眼泪就夺眶而出，有几个实在熬不住，承认了特务身份的，可他们心里委屈呀，特别是想起受到牵连的同志朋友，就亏心了，忍不住流下了泪。

    “梅记者，你错了，”池金明却开口反驳起梅悠兰来：“国家强大，不代表民众幸福，朱门酒肉臭路有冻死骨，康乾盛世，国家够强大了吧，够富裕了吧，可富的是什么人？是那些皇亲国戚，是那些达官贵人，黎民照样辗转哀号，照样吃不饱穿不暖，照样居无片瓦；地主资本家照样残酷剥削，苛捐杂税照样多如牛毛；只有GCD，只有实现了社会主义，**，才能有世界大同，才能国富民富，黎民百姓才能过上幸福生活。”

    梅悠兰凝视着他，这张脸真诚无伪，充满信心，洋溢着坚定，是的，那是个多么美好的世界，没有剥削，没有阶级，没有剥削；工人农民当家作主，每个人都是国家的主人，每个人都可以按照自己的方式工作生活。

    在心中轻轻叹口气，梅悠兰没有再说什么，转身回到，池金明却重重叹口气，又盘腿坐下，囚犯群中也几乎同时发出声叹息。

    短暂的交锋，没有人获得完全的胜利，梅悠兰显然不认同池金明的观点，囚犯们也没有谁被她打动；不过池金明还是得到些许好处，白脸干部对他的态度明显好转。

    这场争论，也让囚犯们少了很多休息时间，白脸干部只待了一会便下令出发，一队人沿着梅悠兰他们来的路离开了。

    “梅记者，蒋先云我知道，”纪登科等他们走远后，才漫不经心的走到梅悠兰跟前问：“那个彭分田是谁？”

    “也是你们GCD人，死在苏俄，也是肃反。”梅悠兰的目光始终盯着那队囚犯的背影，她很不了解这些GCD人，这是为什么？在这样艰苦的环境下，内部斗争居然还如此激烈。

    “我听说，肃反，红军也杀了不少人，是这样吗？”

    纪登科好像没听见，抬头看看：“天色不早了，我们走吧，到总部还有很长一段路。”

    梅悠兰没有追问，这些GCD人很奇怪，也不知道他们是怎么训练的，好像很懂保密，完全不像国民党，三令五申还不断有人泄密，真不知道他们是怎么训练的。

    垂头丧气的看着月票排名，弱弱的问一句，还有吗

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>