    第766章 实情   

    张龙，这个时候，整个人都放松了下来，和之前比起来，真的是好了不少，这钱不但是阴云密布的了。

    

    “实在是抱歉，这几天，让你们两个跟着担心了，以后不管遇到什么事情，我都不会再这个样子了。”

    张龙的脸上，带着满满的歉意，他之前整个人陷入了一种死胡同里面，怎么也没办法走出来，现在倒是好了不少。

    

    梁月和库布两个人，一直在拼命的摇头，这件事情，他们两个倒也不是特别的在意，只要张龙能和从前一样，他们就已经非常开心了。

    

    “老大，你还是这个样子比较好，我喜欢你这样。”

    库布也赶紧跑过去，从背后抱住了张龙的脖子，他们两个人之间，还从来没有这么亲密过。

    

    三个人抱在一起，在原地又是笑又是闹，持续了很长时间，蹲在地上的小怪物，也忍不住跟着裂开了嘴，它一开始的时候，其实还挺想劝一劝张龙的。

    

    “我们接下来，就要开始重新战斗了，不就是宋轶，不管用多长时，我都要打败他，把自己的命运，我在自己的手中。”

    张龙紧紧的握住了拳头，他原本就不喜欢向命运低头。

    

    有些人就是这样，遇到了强大对手的时候，总是喜欢把自己给锁起来，企图麻痹自己，有些人就不一样了，他们喜欢挑战，把那些自诩聪明的人，全都踩在自己的脚下。

    

    张龙，这些话说完之后，小怪物突然就窜到了他的肩膀上，伸出自己的爪子，在张龙的头上拍了拍，那样子，竟然像是在安慰他一样。

    

    “你这么想就对了，一开始的时候，不敢告诉你真相，也是怕你会承受不了，那个时候的你，远远不如这个时候强大，只能把无涯部落当成了敌人。”

    小怪物的声音，再次在张龙的耳边响起。

    

    这些话，虽然说的有些迟了，可是张龙听到了之后，心里多少还是有些安慰的，作为一只小兽，小怪物能做的不多，没想到，就连它，都会想着要保护自己的那点自尊心。

    

    “其实听那个老人家说完之后，我就已经猜到了，这是不愿意相信罢了，自己的人生，被别人操控着，这样的心情，你们可能没办法了解。”

    当时得知这些的时候，张龙一时间，是真的有些难以接受。

    

    梁月听了之后，有些奇怪的看着张龙，不过看到了小怪物之后，她立马就明白过来，这并不是在和他们说话，这两个物种之间，还真是有奇特的交流方式。

    

    那个时候，张龙是一个人上来二楼，小，怪物并没有跟在身边，其实回来了之后，他原本是想要问一问的，只是不知道该怎么开口才好。

    

    “那里的人跟你说的，基本上都是真的，现在真相既然已经摆在眼前了，你要是想知道什么，直接问我就是了。”

    小怪物这个时候，也不想着要隐瞒张龙了。

    

    事情已经到了这个地步了，小怪物也不想着在藏着掖着了，只要是张龙想知道的，它都会说出来的。

    

    没有想到的是，张龙反倒是摇了摇头，有些东西，还是不知道的好，这样的话，能活得更自在一些。

    

    “还是不知道的好，有的时候知道的越多，反倒是越容易痛苦，一步步慢慢地发现真相，其实也挺不错的。”

    只不过是思考了一会，张龙立马就拒绝了。

    

    小怪物虽然有些不明白，可是既然张龙都拒绝了，它也不可能再把那些事情给说出来的，所以这件事，也只能就此作罢了。

    

    “你们两个，在此处等我，就别跟着一起去冒险了，我一个人过去看看，探一探那个宋轶的虚实。”

    既然已经决定了，张龙就立马想要行动。

    

    听说要让两个人留下来，梁月和库布两个人，说什么也不愿意答应，就算是知道前面都是危险，他们也愿意陪着张龙一起过去，没有一个人是愿意留下来的。

    

    “我们不同意，你既然已经答应，然而我们陪着你一起度过难关，不管是什么事情，都不能把我们两个给拒之门外。”

    梁月直接就说自己不同意，而且没有任何商量的余地。

    

    库布也立马就跟上，表明了自己的立场，不管怎么样，她肯定也是要跟着一起去的，绝对不会一个人留下的。

    

    看着这两个人脸上的神情，张龙一时间，竟不知道该做什么才好了，这一次过去，会遇到什么危险，他们应该比谁都清楚，可是就算是这样，还是愿意陪着他一起去。

    

    “我并不是想要把你们两个给抛下，那天咱们见到的宋轶有多厉害，你们应该已经见识过了，我们应该要避免不必要的牺牲才对。”

    自己这一去，也是生死未卜，接下来会是什么样子，可能谁也不知道。

    

    听完了张龙说的话之后，两个人直接就沉默了，他们虽然空有一腔想要帮忙的心，要是和那些部落的人对上还好说，可是和宋轶对上，一点胜算都没有，还很有可能会拖后腿。

    

    “既然是这样，那我们在别墅附近等着你，就当作是接应好了。”

    最后双方各退一步，梁月和库布两个跟着，但是不进别墅里面，在外面接应张龙。

    

    张龙考虑了一下，最后还是答应了下来，他如果不让两个人跟着的话，都不知道还要争论到什么时候，这个样子，其实也挺不错的。

    

    “那好吧！你们可一定要离得远一些，不能靠的太近。”

    其实张龙自己心里也没底，不管怎么说，还是要去试一试的。

    

    三个人商议好了之后，立马就上路了，他们呆的这个地方，离那栋别墅并不是特别的远，难得的是，这边是唯一一个山丘，好不容易找到了个山洞。

    

    他们这一次过来，宋轶才刚刚离开没多久，临走之前，把整个别墅，都用屏障给罩住了，目的就是，为了不让张龙他们进来的。

    

    来到上次那个位置的时候，忽然就发现，别墅不见了，放眼望去，全都是一望无际的平原，这边什么都没有了，张龙看了之后，都觉得自己看花眼了。

    

    

    

