    我跟着杜宁走进了中医院领导的办公室。

    对于我们提出的事情，中医院的领导非常震惊，他们的确知道在医院门口会有一些黄牛对过来的患者进行拉拢，或者倒卖一些医生的挂号，但是现在的问题涉及到犯罪，他们不敢掉以轻心，立刻安排人对接调查。

    为了证明这件事情医院方面不知道，中医院的领导特意让我和杜宁参与了他们整个调查的过程。

    其实很简单，他们根据老肥和阿仔的就诊记录，通过那天的监控找到了带领老肥和阿仔进来的拉客人员，然后再根据负责他们的医生，很快找到了当时负责手术已经推广的相关人员。

    如同我们推测的一样，负责手术的人不是别人，正是李娇。

    “你们说的情况我们总觉得有点不现实，李医生是我们这边很优秀的医生，她对很多病症都有深入的研究，还多次上过一些医学杂志。会不会这中间有什么误会？”对于最后查出来的结果，医院方面似乎也有点不太相信。

    “见到李医生，可能我们会知道真正的真相。”我说道。

    “好，我马上安排李医生过来。”医院方面连连说道。

    李娇正在坐诊，所以我们等了一阵子，她才急匆匆地来到了办公司。看到我们，她的脸色有点微微难看。

    “李医生，我们能单独谈谈吗？”杜宁露出了警官证。

    “可以。”李娇点了点头。

    杜宁没有过多的绕弯子，直接讲到了重点，就是关于老肥和阿仔的情况，已经丁明的猜测。

    “记忆移植？丁明是这么跟你们说的？”听完杜宁的话，李娇反问道。

    “不错。”杜宁点点头。

    “杜警官，丁明猜测的这种技术的确存在，但是那需要特定的环境和特殊的机器以及专业的医生一起操作才能完成。你们觉得，单凭中医院这里的条件，加上我一个人，能完成这么高明的手术吗？”李娇笑着说道。

    的确，虽然我们对这些所谓的记忆移植不是特别了解，但是要完成

    这么高明的手术，那么除了高超的技术，肯定还需要严谨的环境条件。所以，李娇应该说的是真的。

    “这就奇怪了，如果李娇说的这些是真的话，那么老肥和阿仔怎么会出现现在这种状况呢？”我不禁愣住了。

    “还有种情况会出现，那就是心理暗示，简单的说就是催眠。只要将老肥和阿仔提前在他们的心穴种下暗示的词语，等到需要的到时候将触发那个词语暗示，引发他们见到见鬼的现象。”李娇分析道。

    这一点我和沈曜分析过，沈曜认为不是那么容易实现，原因很简单，老肥和阿仔的确可以被人用暗示的方法催眠一次，但是不可能连续被暗示，这样的操作有些太困难，成本也大。再说，老肥和阿仔不过是两个普通的打工仔，怎么会让人别人这么费时费劲地去做？

    “那行，如果有需要我们再找你吧。”杜宁看问不出什么，只好选择离开。

    “可以，如果方便的话，我想和陆老师单独聊聊？”李娇看着我说道。

    杜宁看了看我。

    “那行吧，你先回去吧，有事我跟你联系。”我对杜宁说道。

    杜宁点了点头，站起来走了出去。

    办公室的门关上了，就剩下了我和李娇。不知道为什么，之前我还挺镇定的，可是自从杜宁出去后，我的心一下子跳到了嗓子眼里，尤其是看到李娇的眼睛，我就有种莫名的恐慌。

    “这次怎么没和你那个心理专家朋友一起过来？”李娇走到我面前问道。

    “他还有其他事。”我的目光落到了前面，尽量避开李娇的眼睛。

    “那怪不得，要是他在的话，关于在这次的事情我跟他交流应该会很容易，甚至我们还能查出些什么来。”李娇样子有点失望。

    “李娇，我问你。”我吸了口气，控制着自己的情绪，尽量让自己的语气平和，“你们到底在搞什么鬼？你所谓的给我的什么移植记忆也是假的吧？我找人问过了，你这样的情况，根本不可能完成移植记忆的手术，你们对我做的应该就是一些心理暗示催眠什么的。你刚才说老肥和阿仔，这倒让我觉得，他们两个可能的确不是做了什么眼睛手术，应该是不是也被你做了心理暗示或者催眠？”

    “你都想这么多了？”李娇看着我。

    “当然，我一直觉得你不是什么坏人，包括你是李默的同学，要不然我早跟警察说了，如果我找警察重点调查，相信很快就会有结果。”我连哄带吓地说道。

    “你想知道什么？”李娇笑了笑，沉思了几秒，走到了我面前问道。

    “你们想利用我做什么？”我说道。

    “之前我就个告诉你了啊，我们只想找到白文康被杀的秘密。”李娇说道。

    “你们？你们指的是谁？你和你那几个同学？”我问道。

    “其实这事情我们一直想和你摊开说的，既然你问起来了，告诉你也没什么。”李娇坐到了我对面将事情原委说了起来。

    之前李娇说的情况并没有骗我，唯一骗我的就是记忆移植，其实所谓的记忆移植和之前沈曜推测的一样，就是对我的心理暗示，然后再加上其他人对我的一些配合，让我以为真的是被移植了白文康的记忆。

    他们之所以对我这么做，原因只有一个，那就是他们想利用我找到白文康被杀的原因。白文康被杀的时候还有另外一个人，但是这个人是谁，他们一直查不到。最主要的还有一点，白文康被杀的案子因为一些特殊原因被封存起来，这也是为什么我们去查却查不到的原因。

    因为白文康和孙茹之前做的那个项目属于国际化，白文康被杀的时候，那个项目还没有正式完全落地交接，如果当时爆出白文康和孙茹被杀，两个主要研究人被杀，那么这个项目就不会算作属于中国这边的研究，等于说会将一个重大医学发明拱手让给国外，所以当时白文康和孙茹被杀的案子直接被封存起来，他们被杀的消息也被封闭，不让外传。这个事情事关重大，所以当时负责白文康和孙茹做研究的背后支持公司找到李默他们后，他们也没有反对，选择了保守秘密。

    但是，白文康的死却一直成了一个秘密。

    并且后面还发生了一件更加离谱的事情，那就是当时答应他们等到事情结束后会给他们奖金的那个公司开始反悔。这更让李默他们几个认为，白文康的死并不简单。

    这时候，正好李默遇到了我，发现我和白文康长得非常像，于是便想着利用我来查找白文康被杀的秘密。

    “可是，我能帮你们做什么？”我实在不明白。

    “我们怀疑杀死白文康的人就在上次和我们一起吃饭的那几个同学中间。”李娇抿抿嘴，迟疑了片刻说道。

