    第928章打道回帝都

    “那个……其实……”赵青葵挠挠头还在思考该怎么表达自己的淑女之情。

    司宁却是摸摸她的脑袋不甚在意地说：“西子湖春景，一起去看看吧？”

    诶？

    赵青葵有点意外，还以为司宁也会给自己上女德课程，没曾想他却对刚才的事只字不提。

    说起来也不知是不是哥哥的女德课程上多了，让她有种做了坏事没得上女德课就有点不得劲儿的感觉。

    司宁看懂了她的表情好笑道：“女孩子的吵架我没必要加入，而且你也没被人欺负啊。”

    听这话，司宁非但隔山观火甚至还有假如她输了，就会帮出头的意思。

    看到司宁如此偏颇自己，小葵花说不高兴那是假的。

    她甜蜜蜜地挽着司宁的手臂一块儿往外走。

    “宁宁真好！”

    在西子住了两天，两个无所事事的年轻人去了西湖踏春又去了龙井买茶，才大包小包地飞帝都。

    临别前，华木康和华知夏自然是一阵不舍。不过知道小外孙女以后都会从西子转机，好歹舒服了些。

    十二点就飞帝都，落地也才下午三点多。

    此时赵老爹上班了，司宁的爸爸和哥哥们也收假回部队了。

    两栋打通的宅子只有刘阿姨在百无聊赖地望着空气发呆。

    看到最喜欢的两个娃娃突然出现刘阿姨就跟看到了财神爷进门似的，只差没拿鞭炮欢迎了。

    “刘阿姨好！”赵青葵热情地给她一个温暖的抱抱。

    向来伺候这几个五大三粗的大老爷们的刘阿姨哪里享受过香香软软的小姑娘怀抱啊。

    那孤独寂寞的心霎时间就得到了安抚。

    她把眼底因感动而冒上来的泪水隐去，一脸感慨地点头：“回来就好，回来就好啊。你们的房间我每天都打扫，随时等你们回来呢！”

    赵青葵这回径直回了赵俱复的家，毕竟和司宁家的院子打通了，有刘阿姨在也并不算离谱。

    若是在现代社会，和干爹独居会被人诟病。

    但这个质朴的年代，干爹真的只是干爹，甚至干爹还得当半个爹供奉，以后生老病死也要尽孝道的。

    更何况司宁也知道，他们才是真父女。

    总而言之赵青葵住赵俱复家理由充足。

    虽然她只在这个房间呆了一个春节的假期，但或许因为赵老爹的存在。

    赵青葵感受到满满的亲切和熟悉。

    这半个月似乎老爹又给她改造了房间。

    床品换了早春花色，窗帘也换上嫩绿的春款。

    满屋子的温馨和花里胡哨和整栋楼的风格格格不入，但也足以证明老爹对她的重视程度。

    赵青葵无视了房间的花里胡哨，心安理得地把行李叠好这才下楼。

    此时，司宁早已在楼下等她，心知小姑娘回来第一件事必然是去新店看看的。

    他车都给备好了。

    看到刘阿姨那满脸“才刚回来就要出去”的不舍，赵青葵索性把刘阿姨给带上。

    “给您也看看我的店铺，到时您有亲戚朋友过来也能带她们去店里转转。”

    刘阿姨倒是没想到小姑娘竟然满心满眼想着她。

    一路上，那手激动得都不知该怎么放。

    (本章完)

