    听着妹妹的传音，德乐莫尔自动忽略珀尔修斯的大嗓门，满身是血从地上爬了起来。

    砰砰砰！！

    德乐莫尔剧烈喘息，耳边心跳加速，热血激荡，响动声如同体内血管不断爆炸。

    浑身血液如脱缰野马，势若大河，奔流不息。

    源源不断带来的力量，令他头皮发麻，在痛苦和享受间重复循环。

    他缓缓闭上眼睛，控制新生的庞大力量，一股强大的气势从雄壮身躯散发而出，压得周边试练者几乎无法呼吸。

    殿前空地死寂无声，原本心怀嫉妒的人们，此刻皆是自愧不如，直面这股无法战胜的气势都做不到。

    如果这就是圣斗士，我行吗？

    一时间，不少人心生疑惑，走到第二宫的傲慢瞬间烟消云散，只剩下对自己的质疑和不自信。

    “喝！”

    无法承受力量带来的煎熬，德乐莫尔急于宣泄出去，怒目瞪圆，全身肌肉好似气球般膨胀起来。

    他双膝微弯曲，双手摆放身前，做出类似摔跤的姿势，下一秒身卷狂暴飓风直冲金牛宫内，原地留下两个深深凹陷的脚印。

    暴风蔓延扩散，凹陷的脚印边缘，一道道细密却深邃的缝隙缓缓散开。

    轰！！

    金牛宫中，一圈气浪膨胀炸开，冲击的风势碾压墙壁石柱，留下一处处钝器轰击的凹陷。

    碎石齑粉剥落，伴随四下冲击的飓风，从金牛宫各个方位吹向四面八方。

    在飓风中央位置，德乐莫尔和金牛座圣衣原地角力。

    只见他双臂肌肉贲张，一手一个，抓住金牛弯曲双角，头发根根竖起，沾满鲜血的面庞狰狞凶戾，缓慢而又坚定踏步向前，竟是顶着金牛前行了一步。

    退后一步，金牛座圣衣好似暴怒般头颅高高扬起，蛮力爆发，顶飞德乐莫尔，将其高高抛向天空。

    轰！轰！

    连续两声巨响，第一声是德乐莫尔身躯高飞，撞破金牛宫天花板，第二声是他做完抛物线运动，从另一边砸破屋顶摔下。

    身躯摔倒在地，德乐莫尔飞快爬起，血脉中潜藏的力量疯狂涌出，低吼一声再次朝金牛座冲了上去。

    轰！轰！轰！轰————

    殿外空地，试练者们看着德乐莫尔不断被举高高，然后一次次发起冲锋的身影，都是面无血色，两腿隐隐打晃。

    之前的疑问得出答案，如果这就是圣斗士，他们肯定不行。

    金牛座一个冲锋，他们当场就被撞死了。

    “开什么玩笑，还没当上圣斗士命就没了，这圣斗士不做也罢。”

    “不是我不行，而是不想拿生命去赌博……”

    “俺也一样！”

    “……”

    渐渐地，上百名试练者，有大半摇头丧气放弃，转身朝山脚反向走去。

    余者亦是踌躇不定，仅有少数意志坚定者，继续观看德乐莫尔对金牛座发起的自杀式挑战。

    轰！轰！轰！轰————

    半晌过后，金牛宫殿堂塌陷，好好一座大殿，变成了断壁残桓的废墟，仅有几根孤零零的柱子立在原地。

    在废墟中央，德乐莫尔满身染血半蹲在地，头晕眼花，胸膛鼓风机一般贪婪喘息空气。

    他不屈抬头，深吸一口气站起，再次摆开摔跤的姿势。

    金光一闪，金牛座冲至德乐莫尔面前，这次没有将他顶飞，只是静静站立在他面前。

    德乐莫尔微微一愣，似是明白了什么，双手抬起，抚去牛角上的鲜血。

    金光暴涨，冲天而起。

    金牛座解体，化作圣衣部件，金色流光包裹德乐莫尔，整齐穿戴在他身上。

    “成功了……”

    德乐莫尔面露淡笑，朝远处的佐伊微微点头，砰一声后仰摔倒，铁塔般的身躯在地面砸出一个凹陷的人印。

    佐伊和珀尔修斯上前，扶起剧烈消耗，而后突然放松导致全身乏力的德乐莫尔。

    “不用治疗，金牛座圣衣在保护我，让我自己恢复效果更好。”

    德乐莫尔拒绝了妹妹神奇的治疗术，缓缓闭上眼睛小憩。

    三件黄金圣衣碰头，华丽的外形加金光特效，闪得空地上众人睁不开狗眼，也不敢贸然上前打招呼，飞快穿过金牛宫朝第三宫双子宫前进。

    三件圣衣被取走，可能还有更多，众人心头焦急，步伐下意识加快。

    留给他们的时间不多了。

    “太阳神眼光真准，这三个孩子，好可怕的资质……咦，这个小女孩，她也是个人？”

    面容英俊的青年没有急于攀登石阶，看着珀尔修斯三人感慨连连，两个半人半神就不说了，有个好老子而已，但佐伊的资质的确惊到了他。

    那感觉，宛若黄金人类在世。

    曾经，黄金人类如同神祇般生活在大地上，大地给他们提供了各种各样的果实，丰茂草地上牛羊成群，普罗米修斯传授知识，人们平和地从事劳动，整天无忧无虑。

    黄金人类不会衰老，也从不生病，没有苦恼和贫困，永远保持青春，直至安详死亡进入长眠。

    他们天赋强大，学习能力更是快到惊人，以至于众神都为之动容，然后……

    黄金时代结束，第二代白银人类出现。

    往事不堪回首，青年摇摇头，徐徐不急穿过金牛宫废墟，踏上了通往双子宫的台阶。

    猛然间，一股窥视感传来，他礼貌朝着太阳神殿方向躬身弯腰。

    ……

    “有意思！”

    太阳神殿，罗素摸着下巴，眼中精光闪烁。

    首先，他非常确信，容貌英俊的青年是个人类，不是什么半人半神，更加不是神明。

    资质方面，一般般，远不如天赋爆表的佐伊，比起厄绪希斯也差了不止一个档次。

    真要是比较的话，也就比维比乌斯强一些，勉强万里挑一的级别。

    可资质虽一般，个人实力却异常强大，圣域之中，除了他罗素，其他人加起来全部白给。

    哪怕日后十二名黄金圣斗士聚齐，使出爱与和平的最强奥义‘正义的群殴’，都会被青年按在地上摩擦，打到怀疑人生。

    “所以，他真的是人类吗？”

    罗素微微摇头，一道光束扫过，直奔第三宫双子宫而去。

    ……

    双子宫，维比乌斯和厄绪希斯双双扑倒，兄弟两人被摆得整整齐齐。

    一上一下，脸贴脸的那种。

    双子座黄金圣衣静静盘踞在一旁，守护昏迷的兄弟二人。

    这时，金色光束袭来，窜入兄弟二人体内，使得两人瞬间睁开眼睛。

    “……”x2

    很尴尬的姿势，两人对视都没说话，不同的是，维比乌斯小脸煞白，厄绪希斯则黑成了锅底。

    厄绪希斯很想换个姿势，但四肢无法移动，动一下手指都难。

    他用动弹不得的小手指思考，都能猜到，这幅惹人狼狈的画面，是出自有心人之手。

    是谁他就不说了，大家心里都有数。

    “大，大哥……”

    “蠢货，我要是能动，一定杀了你。”

    “不会的，大哥你不会那么做。”

    维比乌斯眼神飘向一旁，略带羞涩道：“我昏迷的时候，你和太阳神的对话我都听到了，你为了我还向太阳神挥拳。”

    “闭嘴！”

    厄绪希斯冷哼一声闭上眼睛，快要尴尬死了。

    禁锢的无形之力消散，他发现身躯可以移动，嗖一下站起身，双臂抱肩依靠立柱，冷酷的模样像极了没有感情的杀手。

    “大哥……”

    维比乌斯小心翼翼凑上前，脸上挂着无比复杂的神色，想和大哥亲近一下，又畏惧其冷酷作风。

    没关系，大哥是爱我的，只要我鼓起勇气开口，肯定能让大哥对我敞开心怀。

    “大……”

    嘭！

    维比乌斯挨了一发直拳，那拳头整个塞进了他脸里。

    “废物，滚一边去，看见你就心烦。”

    厄绪希斯收回拳头，一动不动靠着立柱，旁边是捂着鼻子蹲在地上的维比乌斯，一脸委屈，指缝里还在向外渗血。

    “终于到了，这里就是第三宫双子宫。”

    “我不行了，我要休息一下。”

    “别说傻话，这里只是第三宫，现在就休息，后面还爬得动吗？”

    “……”

    听到殿外的声音，厄绪希斯嘴角微勾，想到神光中传来的旨意，冷哼一声朝双子座圣衣招了招手。

    在维比乌斯羡慕的注视下，金光流转，双子座黄金圣衣被厄绪希斯轻易穿在身上。

    金色光芒在黑夜中过于耀眼，以至于疲惫的试练者们都看了个一清二楚，在他们惊讶的注视下，身着双子座圣衣的厄绪希斯大步走出。

    “该死，这已经是第四件黄金圣衣被人取走了，后面的宫殿不会也这样吧？”

    “这些家伙是怪物吗，明明圣域从出现到现在也就两天时间而已。”

    “不能休息，我得立刻上山，晚了就什么都没了。”

    “……”

    能抵达第三宫的试练者，资质都远超常人，目睹德乐莫尔和金牛座酣战也不肯放弃，精神意志更是没话说。

    看到双子座圣衣被人取走，第一个想法就是尽快攀登到太阳神殿，获得一件黄金圣衣的认可。

    唰！！

    一道光幕拦住去路，在试练者们惊悚的注视下，厄绪希斯冷笑出声。

    “黄金圣斗士厄绪希斯，奉命镇守第三宫双子宫，没有太阳神的旨意，任何人不得通过。”