    小宫女顿时瞳孔放大，浑身颤抖，吓得连忙后退几步，低着头不敢跟皇帝对视。

    小宫女颤颤巍巍地向赵栩行礼：“拜见官家。”

    赵栩面带笑容地看着眼前这俊俏的小宫女，他笑着问：“你在怕什么？”

    “朕就这么可怕吗？”

    小宫女连忙摇头：“官家，奴婢错了，奴婢知错了。”

    赵栩脸上笑容不减，一步一步地走向小宫女。

    “那你跟朕说说啊，你究竟错在哪里？”

    赵栩前进一步，小宫女就后退一步。

    退着退着，她便来到龙床旁边，脚被那踏板勾住，整个人便坐在了龙床上。

    小宫女的手，也不自禁地放在那由丝绸织成的被子上。

    一入手，她感受到的不是那丝滑，而是一种深入骨髓的冰寒！

    同时，她的手好像也摸到了一个人的腿，顿时吓得赶紧把手收了回来。

    赵栩仿佛那玩弄自己猎物的猫，眼神里流露出来的是戏耍和玩味。

    他看着小宫女说：“来，伸手把被子掀开，朕给你看一个很好玩、很有趣的东西。”

    一般皇帝若是说这样的话，哪个小宫女不会欣喜若狂？

    可是，那得是一般的皇帝啊。

    现如今，皇宫里头都在隐隐流传，说小皇帝自从大仙离开之后，就性情大变。

    每天都以玩弄年纪轻轻的小宫女为乐，如果仅仅只是男女方面的那种玩弄也就算了。

    可是据说，但凡只要进入这个房间里的人，就没有活着离开过的。

    小宫女早已经吓得瑟瑟发抖，她整个人蜷缩，不敢乱动，只能不停地开口哀求。

    而看着小宫女这般楚楚可怜的模样，赵栩玩性也就越重。

    他牵过小宫女的手，猛地掀开了被子。

    当被子被掀开的那一瞬间，小宫女突然发出了一声尖叫！

    只见那龙床上，居然躺着一具尸体！

    她身上没穿衣物，如同枯树枯叶一般的皮肤和肌肉，就像是被什么东西给吸干了生命一样！

    她临死前，一定经受了极度的恐惧，嘴巴张开，瞳孔放大，眼窝凹陷！

    仅仅只是这般模样，就已经让小宫女吓得瑟瑟发抖。

    在强烈的求生意识之下，她连忙迈开腿，朝着大门口飞奔而去。

    赵栩放声大笑，他没有立即追上去，而是等那小宫女跑到门口快要逃出去的时候。

    赵栩的手轻轻一挥，只听“咔咔！”两声，那宫殿大门居然自动关上！

    没等小宫女反应，赵栩再一次挥了一下左手，旁边的椅子仿佛受到某种力量的牵引腾空而起。

    狠狠地撞在了小宫女的身上。

    “啊！”

    随着一声惨叫，小宫女摔落在地。

    而赵栩则是一步步地向前，他在把小宫女逼到角落之后，右手突然掐住对方的咽喉，将她整个人提了起来。

    这一刻，赵栩脸上那本来看是灿烂的笑容，逐渐变得狰狞扭曲。

    “跑啊，跑啊！”

    “你们这些贱人，这天底下都是朕的领土，你们能跑到哪里去？”

    “天下百姓都是朕的家仆，朕要你们生就生，朕要你们死，你们就得带着笑容，感恩地去死！”

    说话间，赵栩突然将小宫女扯到自己的面前。

    然后张开嘴巴，喷出一种如同几十条鱼腐烂而产生的腥臭。

    随即，咬住了小宫女的嘴！

    这本来还俊俏，伶俐活泼的小宫女，以肉眼可见的速度在衰败，干枯！

