    第760章真相大白5

    斯聿当场气笑。

    先是被祖母内涵一遍……现在又遭到了自家新娘的鄙夷。

    他盯着面前惹火不自知的小姑娘，嗓音慵懒带着几分危险，“看起来，娘子比夫君有经验，嗯？”

    宋昭其实也只把避火图册看了一页而已。

    但既然权臣大人虚心请教，她必须要给他安全感。

    怎么说，自己也是比别人多活了一百年的！

    宋昭做好心理预设，“我昨晚有看着避火图册认真学习的，我学习能力是很强的。”

    斯聿稍愣，很快笑了起来。

    这也太可爱了吧。

    男人偏过头，拳头抵着唇线，胸腔震动着，完全抑制不住。

    眼尾染了浅红，一双桃花眼更显撩人。

    宋昭忍不住瞪了他一眼，“你敢瞧不起我？”

    斯聿敞着衣裳，整个人顺势往床后面一靠。

    床头的红烛光芒打在他脸上，眉目显得愈发清晰。

    他脸上醉意十分明显，模样看起来显得轻佻，朝她伸了手，声音低的发哑，“娘子这么行，不如你来给为夫示范一下？”

    “……”

    宋昭蓦的心虚。

    也许是此刻屋里红烛太晃眼，她脑子里竟然一片空白，想不起来昨晚图册上看的具体内容。

    只勉强记得几个标注性动作。

    她如此聪明，尚且不太行……指望从没接触过女子的权臣大人，怕是更不行。

    她得给自家夫君面子的。

    宋昭慢吞吞爬了上榻，跪坐于斯聿的身侧。

    “我来了啊。”

    男人歪着头轻笑，桃花眼微眯，一副任她为所欲为的模样。

    宋昭看着这一幕，眼睛滴溜溜的转着，然后大刀阔斧的的趴在他上身，与他紧紧相拥。

    斯聿，“……”哇哦！

    这，这么猛的。

    他咽了咽嗓子，喉结性感滚动，一副期待被临幸的模样。

    然而宋昭只是抱着他，将脑袋埋在他脖颈里，一动不动。

    “就这？”

    他的视线低垂，落在她白皙漂亮的脸上。

    看着她因紧张，从额头到鼻尖都渗出了浅浅香汗，顿时明白了，“看来是，下面的没学会吧？”

    宋昭下意识否认，“我怎么可能学不会！”

    她说着，努力想像避火图的动作，忍羞把腿也缠绕上来。

    斯聿感觉自己仿佛被八爪鱼缠上。

    隐忍的呼出一口气，性感散漫的声音有种诱哄的意味，“娘子，你还没把咱们中衣解开，怎么圆？”

    宋昭满脸疑惑。

    图册上的动作，是要脱衣服来的？

    她抬起脸，眼底的疑惑被斯聿尽收眼底。

    他手臂搂住她的腰，捏了捏，“忘了？不如换我来教？”

    宋昭冷笑，她的学习能力也用得着权臣大人来质疑。

    “我在给你示范。”她鼓起腮帮子，不满的道，“你躺着等上就行，哪来那么多话。”

    不就是圆房吗！

    到底缺了哪一步。

    宋昭一着急，猛的想起来了，抱着斯聿在床上滚了两圈。

    房间十分安静，一点声音都没有。

    半响。

    斯聿活生生气笑了，搂着人坐起来，“这就结束了？”

    宋昭红着脸，不太好意思看他，终于还是承认，“我也不是很会。”

    斯聿也没笑她，只把脸凑过来，在她脸上贴了贴，动作很温柔，“那咱们先从基础做起，亲一会？”

    ……

    宋昭失去的自信心再度回来，她看了他一会，把男人推躺下，柔软的唇覆盖上他的唇角。

    笨拙而认真的描绘唇形，又学着之前斯聿亲她的样子，从下巴吻到侧颈。

    斯聿眸色暗沉，下意识扬起脖子，线条又欲又性感。

    凸起的喉结在视线里上下滑动，每一下都苏到让宋昭心脏仿佛要撞出身体。

    静谧的空间里，所有细小声音被放大的很明显。

    呼吸夹杂着吞咽声。

    很痒，却又很爽。

    不仅折磨着快要身体爆炸的摄政王，也让宋昭呼吸有些颤。

    宋昭莫名亲的有点停不下来，好一会才因喘不过气微微分开，手指揪着他的衣服，“可以了吗？”

    她像求表扬的小朋友。

    嘴唇因为长时间的纠缠，红的像肿起来的樱桃。

    纯欲的结合。

    让人狠狠地欺负哭。

    “要不要吃点东西，总不能一个前戏，就不行了？”斯聿手臂摁着她的脖子，眼里含着明显的欲念。

    宋昭喘的比斯聿更严重，她觉得这实在是侮辱性极强了。

    她舔了舔唇瓣，不满的说，“不用。”

    他慢悠悠的哦一声，语调危险地再度提醒她，“真不用？”

    ……

    宋昭很快就后悔了。

    ?  ?太难了！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

