    将长剑抽出，那人的身体便如一尊肉山，霍地倒地，至死都不瞑目。

    “本以为你们会识相，你好我也好，没想到一个个赶着找死。”

    姜芃姬手腕微动，将剑身的血甩落。

    柳昭在她身后喃喃。

    “这些世家在崇州势力根深蒂固，阿姐杀了他们的人，怕是结下死仇。”

    “崇州根本没几个像样的大势力。这些也算是世家？呵，顶天算是几代暴发户罢了。山中无老虎，猴子称大王。父亲先前便是太仁慈了，对他们以礼相待，反而助长了他们的气焰。对付这种人，只能用更加流氓的手段。”姜芃姬轻蔑地笑了，道，“没了他们，我还能扶持其他听话的人。我只需要听话懂事的人，那些不听话、不懂事的，死了便死了，没什么可惜的。”

    柳昭讪讪不语。

    话是这么说，但谁有这个胆量下狠手？

    姜芃姬看着众人惶恐的表情，心情愉悦了不少，她戏谑着道，“再者说了，子实与文证已经带人将他们的宅邸滴水不漏地围起来，若是他们敢轻举妄动，灭他们一门又如何？”

    什么？

    他们接到消息，柳羲今天刚刚抵达崇州，哪里有时间去做这些布置？

    想到这里，他们将视线转向了柳佘。

    坐在上首的柳佘无动于衷。

    他们真是冤枉柳佘了。

    柳佘今天宴请他们，真心是想为姜芃姬和崇州世家大佬牵桥搭线。

    奈何自家闺女已经长大啦，有自己的想法了，再加上她身边的丰真和亓官让都是果决狠辣之辈。旁人走一步算一步，他们走一步算十步，崇州这些碍眼的蛀虫势力，怕是在行军路上就被二人盯上了。不是今天也会是明天，总有一天要闹出流血事件，不过是时间提前罢了。

    屠杀浒郡世家这桩公案，今生因为柳佘的干预不了了之，未曾想历史惯性，崇州撞枪口了。

    柳佘心中暗叹。

    一旁的柳昭问姜芃姬，“阿姐，其他人怎么处理？”

    难不成也杀了？

    已经杀了一人，足以杀鸡儆猴，他们会乖乖把屯田需要的田地“借”出来。

    以柳昭的观点，他不赞成杀了剩下的人。

    倒不是不敢杀，只是这些人多少关系到崇州的稳定，一下子都杀了，容易生出乱子。

    姜芃姬眼球一转，居高临下地瞥了一眼。

    “杀了。”

    本想先熟悉崇州势力再动手，如今动手也好，正好打他们一个措手不及。

    李赟和符望抱拳领命，那些人见此情形便知道自己小命难保，纷纷拔出佩剑准备背水一战。

    奈何，他们养尊处优已久，以前学过的武艺已经生疏，佩剑用于装饰的意义大于实用。

    符望和李赟皆是能征善战的猛将，杀这么几个肥胖虚弱的人，简直不能更轻松。

    屋内血流成河，外头的杀喊声也已经平息。

    这些人过来赴宴，并不是只身前来，多少带了几十个护卫，如今已经全部伏诛。

    看着屋内躺倒的尸体，符望仔细检查每个人，确保已经死透了，这才跟姜芃姬回复。

    “尽数伏诛了。”

    姜芃姬道，“我知道了，让人过来将他们的尸体好生收殓了。”

    柳佘习以为常，柳昭还未曾震惊中回神，直播间观众的态度呈多元化。

    红色弹幕观众有的调侃太血腥啦、有的担心姜芃姬一次性杀太多会惹来舆论谴责、有些觉得姜芃姬是变、、/态竟然一言不合就杀人，还有的人则是恶心得跑去清空肠胃去了。

    至于蓝色弹幕观众，他们的反应格外一致——

    【干了恒河水】：这是在演戏？

    【三千白发青丝】：这是另一个位面的直播，哪里来的演戏？主播真的杀人了！！！

    红色弹幕观众早就习惯姜芃姬杀伐果决的性格，她做出什么事情，他们都不惊讶。

    蓝色弹幕观众则不同，他们多少都看过或者听过前任主播的内容，内容不是各种养眼的画面便是后宫撕比大战，大多都是不见血的斗争，哪怕后来播出难民一蜂窝赶往丸州的画面，观众们也只是看到可怜巴巴的难民、残酷的人性和荒芜的环境，何时见过杀人？

    至于姜芃姬残杀穿越女那几次，穿越女死亡的前一秒，直播间就被强行关闭了。

    换而言之，他们极少看到血腥画面。

    如今呢？

    数条活生生的性命在他们眼前消逝，尸首分离，五肢残缺。

    主播为什么杀他们？

    仅仅是因为他们刚才挤兑姜芃姬？

    想到这里，不少人心中的正义感已经爆棚，纷纷发弹幕谴责甚至是不堪入目的辱骂。

    【干了恒河水】：碧池！说你碧池呢！你比之前那个卖肉的主播更几把恶心。

    【八二年拉菲】：赞同，先前的主播虽然不正经，但她只卖自己不害人啊。这个主播可好了，一言不合就杀人，真以为这自己是龙傲天啊。可去尼玛的！三观不正的表子！

    此类弹幕还算文明，其他的弹幕从头到尾没一个干净的字眼。

    在一群红色弹幕中间，蓝色弹幕显得尤为显眼。

    这下好了，直接惹毛红色弹幕观众，几个土豪出手，直接给这些人悬赏，踢出直播间。

    不了解始末就开始喷，圣母怎么不上天？

    观众们安慰姜芃姬，她丝毫不在意。

    一旁的柳昭惴惴道，“阿姐，小弟的剑……”

    那可是他花费自己所有私房钱弄出来的佩剑，从剑柄到剑鞘，镶金嵌银还打了珠宝。

    姜芃姬道，“再借我用一下。”

    柳昭乖乖地哦了一声。

    下一瞬，他看到姜芃姬将长剑翻转，在她肩头、手臂和大腿各划一刀，鲜血溅到他脸上。

    “阿姐！”

    姜芃姬旁若无人地将长剑丢还给柳昭，好似身上开了三刀口子流血的人不是她自己一般。

    柳昭手指颤抖地握着剑柄。

    他先前觉得这把佩剑华贵无比，怎么看怎么喜欢，如今却觉得怎么看怎么烫手。

    坐在上首的柳佘道，“你何苦伤了自己？”

    姜芃姬垂眸，“杀了人，总该要给外界一个交代。这些人图谋已久，暗中联合北疆三族，在北疆的授意下侵占百姓田地，里应外合，图谋崇州。如今又要刺杀你我父女二人，失败之后被我所杀。念在他们为崇州百姓做出不少贡献的份上，如今特赦他们尸首归家……”

    柳佘笑道，“如此说来，倒也不能让兰亭一个人担着。”

    说罢，柳佘也给了自己一刀。

    柳昭看得眼泪汪汪，他不想自残啊！