    第４３９章又见小黑，做了手脚

    “天下没有绝对的事情，若是万一呢？”

    谢峰没有理会宋昆，盯着冷严说道：“既然前辈说我无法证明，就要断我一条手臂，那我若是能够证明，又怎么说？”

    “谢无神，既然你不死心，答应你又何妨，你若是能够证明，本殿主可以放出谢妍，再答应你一个条件作为补尝，至于宋昆自然也会进行处置！”

    冷严太上说道。

    “前辈这么说，那想必我现在提出这个条件，也没有问题吧？”

    谢峰闻言，心中一动，说道：“如果证明我二姐无辜，那罚罪殿必须给我二姐一次运用开天之门的机会。”

    “开天之门？这开天之门运用起来，虽然可以连接遥远的天地，但却是极为危险，谢妍只不过是内宗弟子，要动用开天之间做什么？”

    冷严面色一冷，问道。

    开天之门乃是天门圣宗的至室，就算是他身为太上长老，罚罪殿殿主，也不能轻易动用。

    任何太上长老，都必须用海量的宗门贡献，才能换取一次动用开天之门的机会。

    “我二姐如何运用，就不劳长老费尽了。”

    谢峰说道。

    他知道，二姐进入天门圣宗，就是为了开天之门。

    但是，如果以二姐的实力，想要得到运用开天之门的机会，不知道要等到什么时候。

    所以，谢峰干脆就运用这一次机会，帮她争取。

    “这个小子，难道真的可以证明，九雷玄雀是谢妍这名女弟子的？不可能，当时本座亲自查验过，怎么可能出错！”

    冷严盯着谢峰，心中思量。

    他不认为谢峰能够证明，九雷玄雀是谢妍所有，倒也并不在乎什么条件。

    想到这里，他便是说道：“可以，本殿主答应你也无妨。”

    一头七品灵兽，相当于武尊境的强者，事关重大。

    冷严当时确实是亲自查验过了，才将九雷玄雀判归宋昆所有，把谢妍打入雷狱。

    因此在他看来，谢峰绝对不可能将此事翻过来。

    “哼，你不是要证明，这九雷玄雀是你所有吗？今天我带了过来，你就证明吧！”

    这时，宋昆拿出一只养兽袋。

    袋口打开，一道黑光从中飞射出来，化成一头高达七米的巨大黑色凶禽！

    这黑色凶禽，神骏无比，全身羽毛乌黑油亮，如同一片片钢铁铸造而成。

    特别是那一双金瞳之中，闪烁雷芒，隐隐还有星辰的光芒在闪动。

    “小黑竟然在短短的时间内，变得如此强大，它的实力，只怕已经相当于武王境的武者，不知道二姐是用什么方法，让小黑成长得这么快！”

    谢峰一眼就认出，眼前的黑色凶禽，必然就是九雷玄雀无疑。

    虽然，现在小黑变得比前强大许多，但身上的气息，却是没有变化。

    而且谢峰能感觉到，小黑身上，似乎多了一股星辰的力量。

    似乎小黑身上，产生了某种蜕变，日后或许有可能突破七品灵兽的界限，成为八品，九品的灵兽也不是没有可能。

    “好强大的灵兽！”

    “虽然还没有完全成长起来，但日后一旦成为七品灵兽，实力只怕会超过一般的武尊境武者！”

    许多天门圣宗的强者，包括唐怒在内，看着九雷玄雀，也都是露出惊讶之色。

    “哼哼，谢无神，九雷玄雀就在这里，你要怎么证明？”

    宋昆看向谢峰，阴笑说道。

    “这个宋昆，果然是做了手脚！”

    这时，谢峰也是皱起了眉头，发现不对。

    九雷玄雀本就是极为灵敏，此时他距离小黑，不过数米之遥，但小心竟然毫无感应。

    若是说没有问题，那就怪了！

    “小黑，过来！”

    谢峰想了想，便是走到九雷玄雀面前，招了招手。

    “嗷！”

    九雷玄雀一双金瞳，盯住谢峰，没有丝毫感情的发出一声怒啸，似乎受到了挑衅一般。

    “哈哈哈，不是说这灵兽是你的吗？为何它还对你如此反感？”

    宋昆大笑起来，得意无比的问道：“而且，这九雷玄雀可不叫小黑，而是叫做驾云！”

    “驾云，你过来！”

    宋昆对着九雷玄雀招了招手，小黑便是走到了他的面前，俯下脑袋，任由宋昆抚摸。

    看到这一幕，任何人都是认为，宋昆才是九雷玄雀的主人无疑。

    “宋昆，你对小黑做了什么手脚！”

    谢峰眉头紧皱。

    “哈哈哈，看来你还不死心，真是不知死活！”

    宋昆放声大笑，转向冷严太上，说道：“殿主大人，事实已经摆在眼前，这九雷玄雀就是弟子从小养大，否则不可能和弟子如此亲近，对谢无神却是毫不理会。现在，谢无神还想要强词夺理，请殿主大人从严处置！”

    “谢无神，你还有什么话好说？”

    冷严太上，目光阴沉的盯住谢峰，慢悠悠的问道。

    “前辈，不过是刚刚开始而已，而且我可没有说过无法证明。”

    谢峰面色从容说道。

    “哼，冥顽不灵的东西，还想狡辩！”

    冷严太上勃然大怒，九雷玄雀显然不认谢峰，甚至还露出了敌意。

    而谢峰到了此时，竟然还负隅顽抗，不想承认！

    “前辈，我是不是狡辩，只要给我两个小时的时间，就可以水落石出了。”

    谢峰说道。

    “本殿主没有那么时间陪你，现在就将麟火芝和你的超品宝器，交给宋昆，然后自断一臂，本殿主不多为难你！”

    冷严目光森然，威严无比，恐怖的武圣境气息，笼罩整座大殿。

    这一次冷严可不是像谢峰刚进入大殿时一般，只以气势，震慑谢峰，而实打实的修为碾压。

    一瞬间，在殿中观看的许多弟子，都是面色苍白，额头上冒出冷汗。

    站在唐怒太上身旁的唐宝，不过是武宗境的修为，更加无法抵挡这恐怖的修为，几乎不能呼吸！

    “哼！”

    唐怒面上怒色一闪而过，身上散发出的气息一下将唐宝护住，才让她喘过气来。

    “父亲，你帮帮谢无神，他可是我的救命恩人，没有他，女儿可能早就被人害死了！”

    唐宝连忙看向唐怒，小声说道。

    “冷殿主，既然要让谢无神证明，总要给此时间，若这样便要他交出灵药和宝器，断他手臂，未免有些太过了吧？”

    唐怒暗叹了一口，只能开口说道：“只怕无法服众吧？”

    “唐怒太上，要插手我们罚罪殿的事情？”

    冷严面色微冷，看向唐怒说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

