    看到黎甜甜，战司爵脸色一沉，皱眉道，“是你？”

    “抱歉，我改变主意，决定不跟帝国科技合作了。”黎甜甜丢下一句话，转身就要离开。

    居然真的是战司爵！！！

    真是活见鬼了，没想到帝国科技真的是被战司爵给收购了。

    她果然就不应该抱有侥幸心理。

    “为什么不合作了？”战司爵见黎甜甜要走，立即三步并作两步的起身，抓住了她的胳膊，皱眉道。

    这个专利他可是盯了很久，不惜花大价钱买下这家公司，就是为了和对方合作！

    黎甜甜被战司爵粗粝的大手抓住，想走也走不了。

    “战总，专利是我的，我想跟谁合作，就跟谁合作。”

    她看向战司爵，轻笑道，“如果一定要说个理由的话，那就是战总你长的不符合我的审美，所以我不想跟你合作了，可以吗？”

    说着，她就要甩开战司爵的手。

    可是战司爵拽的太紧了，根本就甩不开。

    战司爵想到，昨天黎甜甜对着他花痴的样子，再对比此时对他一副唯恐避之不及的样子，他的眼里闪过一抹探究。

    “昨天在机场，你是在演戏……骗我？”他一步一步的靠近黎甜甜，目光如同鹰隼一般，紧紧的盯着她。

    黎甜甜被战司爵逼的步步紧退，直到退到了墙角，避无可避。

    面对着战司爵的咄咄逼人，黎甜甜只觉得烦不胜烦。

    五年过去了，这个男人还是不肯放过她。

    五年前，他为了摆脱她，居然派人差点活活烧死她。

    想到五年前的那场大火，想到那让她痛不欲生的烧伤，想到她如今面目全非的脸，全部都是拜战司爵所赐，黎甜甜的眼里就涌现出浓烈的恨意。

    看到她眼里的恨意，战司爵眯了眯眼睛，眼里划过一丝不解，质问道，“恨我？你到底是谁？”

    明明他们昨天是第一次见，她为什么会对他露出这么浓厚的恨意？

    黎甜甜眯了眯眼睛，不耐烦的拍开战司爵的手，然后快速按住他的肩膀，一转身将他壁咚在了身后的墙上，冷笑起来。

    “战总，你真的想知道我是谁？”

    战司爵没有说话，只是皱眉盯着黎甜甜，他的意思不言而喻。

    黎甜甜挑眉，冷笑道，“好，那我现在就告诉你，希望你别后悔，我……”

    就在这时，办公室的门突然被人推开了。

    “司爵哥……”许欣然突然推门进来，看到昨天那个勾引战司爵的女人，脸色顿时十分的难看，愤然道，“你……你怎么会在这儿？司爵哥，是她来骚扰你的，对不对？”

    她昨天辗转反侧，一夜难眠，还是怕战司爵会让自己离开。

    所以一大早就打听好了，赶来这儿，想要讨好战司爵，想找机会和他生个儿子，谁知道一进门就恰好看到了这一幕。

    战司爵想到刚刚和黎甜甜说到最关键的时刻，居然被许欣然打断了，他的脸色顿时变得冷若冰霜，“许欣然，谁让你进来的？”

    黎甜甜看到许欣然，突然之间回过神来了。

    她刚刚差点告诉了战司爵自己的身份，幸好被许欣然打断了。

    她才刚刚回国，在国内根基不稳，如果真的和战司爵对上，她没多少胜算，说不定还会连累到萌宝们。

    她刚刚真的太冲动了。

    战司爵总有让她失控的能力，看来她暂时还应该离战司爵远一点。

    黎甜甜趁机逃开了战司爵的手，毫不客气道，“战总，该说的已经说过了，我不打算和贵公司合作，再见！”

    说完之后，她就准备溜之大吉。

    “站住……”战司爵见这个女人又要遛走，立刻伸手试图去抓住她。

    黎甜甜见战司爵还要阴魂不散的上前来拉住她，腹黑的一把将旁边的许欣然推进了战司爵的怀里，想让许欣然替她缠住战司爵。

    还故意大声的提醒许欣然，道，“你还愣着干什么？还不快点抓住你的司爵哥。”

    许欣然跌进战司爵的怀里，很快就反应过来。

    她立刻抱住了战司爵的腰，含泪道，“司爵哥，你别被那个女人蛊惑了。”

    战司爵咬牙切齿的瞪着黎甜甜，话是对许欣然说的，“滚开！”

    黎甜甜忍不住冷笑，战司爵还真绝情呢。

    五年前，战司爵为了逼她让位给许欣然，要放火烧死她。

    结果五年后，他对许欣然也不过如此。

    她不想理这两个人，用最快的速度逃离了战氏集团。

    见那个女人又从他的眼皮子底下逃跑了，战司爵对许欣然更加厌恶了。

    他一把将人推开，冷冷地道，“许欣然，没有我的允许，以后别来公司，否则……你知道后果！”

    许欣然的手一缩，看着战司爵冰冷的五官，知道他不是在开玩笑，这才知道怕了。

    她唯唯诺诺的点头，“司爵哥，我……我知道了……”

    她含着两汪眼泪，含情脉脉地看了战司爵半天。

    可是战司爵却一个眼神都没有给她，冷冰冰的离开了。

    许欣然看着他离开的方向，立刻走到窗户边往下看，没多久就看到黎甜甜大步流星地离开，背影十分潇洒利落。

    “该死的狐狸精，贱人……”

    许欣然现在对黎甜甜是恨之入骨，只是……

    她越看越觉得，这个狐狸精的背影，有一种异常熟悉的感觉，好像在哪里见过似的……

    看着黎甜甜上了车，驱车离开，许欣然狐疑着拨了个电话出去，托人去调查一下黎甜甜的身份。

    这个女人绝对不简单，她绝对不允许这种危险的女人接近战司爵，给她带来威胁。

    ……

    “阿嚏……”黎甜甜刚刚上车，就打了一个喷嚏，心里暗暗咒骂了战司爵和小三几句，直接开车回了家。

    既然决定不和战司爵合作了，那她就得重新再物色新公司。

    在家里看了一整天的资料，做公司筛查和分析，忙得头晕脑胀都忘了吃中午饭。

    直到夕阳西下，黎甜甜才终于回过神来，立刻赶到幼儿园去接了三个小宝贝，然后前往路小漫所在的医院，打算接她下班之后，一起去吃饭。

    路上，黎予白敏锐的发现黎甜甜的脸色不好，立即关心的问道，“妈咪，你脸色不好，是工作不顺利吗？”

    听到这话，三个小宝贝，都一脸担心的看着黎甜甜。

