    这银狼能活到现在，虽说与它自己有关，但也实在是运气使然。

    看它一时半会儿的醒不来，宋青小暂时也没想好要怎么处理这狼，她决定先将自己打理了。

    上了恶魔岛后，她就再没洗过澡，岛上恶劣的环境及数次大战，都让她精神紧绷，来不及细想这些。

    临出试炼场景前一晚，长生科技实验室崩塌，将她埋在废墟底下，她头发被干涸的泥浆拧成一股一股的，身上还隐约能闻到汗迹、血腥及各种各样的气味。

    昨晚出了试炼场景便遇险，回家时又因为身体内力量涌动使她没办法思考这个问题，现在才觉得不适。

    她看了这地上躺的银狼一眼，皱了下眉，拿了衣物进入浴室。

    温热的水流冲刷到她身上，大股污迹从她身上被冲掉，露出白皙的肤色。

    宋青小注意到自己肌肤异常细腻，在经过身体数次强化及基因的改造之后，她身体的线条达到极致。

    后背处被蛟龙毒牙咬穿之处肌肤光滑平整，但她还记得那种身体被刺穿时的感觉。

    她压了压自己的肋骨，在抢了周先生的箱子跳崖时，她分明受了伤，但那伤势被完全修复，且身体上一些往年留下的疤痕都消失得无影无踪的样子。

    想到了周先生，她难免便想到了周雪莉，这个女人如一个谜，在离开试炼空间的那一刹那，她挺身而出挡住了周先生朝着自己开出的那一枪时，已经让宋青小没办法再将她纯粹的当成了一个任务场景里出现的一个不相干的‘剧情’之一。

    温热的水流蒙住了她的眼睛，她的思绪飞回了任务场景里。

    雷鸣电闪之下，严教授坐在海水中，提起周雪莉。

    她是‘女娲计划’的主要实验体，也是进化药剂的重要提供者。

    周先生的进化药剂，来自于她的‘孩子’，她是一个不幸的人，被周氏收养，成为周氏‘慈善’举动的‘受助者’之一。

    幸运的是她在科学实验中活了下来，同时不幸的也是她活了下来，所以才沦为后来的实验体。

    她是一个不完整的‘母亲’，曾经孕育无数生命，却在人为的干扰之下，这些生命最终化为能量体。

    她一直在反复承受一个‘母亲’孕育的过程，却从来没有真正的当过一天母亲。

    她不曾看到过自己的‘孩子’，也不可能看到这些生命真正的样子，她不可能听到有人喊她‘妈妈’，也不可能拥抱自己的生命。

    哪怕因为周氏的洗脑，使得周雪莉心甘情愿为‘科学’及周家‘奉献’，但女性的母性，是一种本能。

    自己阴差阳错之下使用进化药剂，在她看来，恐怕是与她的某一部份生命合二为一。

    在那一刻，周雪莉恐怕生出了一种巧妙的母性思维。

    周先生恨宋青小抢了他生存的希望，所以在最后关头，举枪欲杀她。

    而周雪莉在那一刻，义无反顾的挡在了周先生的枪口之前，替宋青小挡住了那一发子弹。

    宋青小回头与她对望的那一刹，她眼神里夹杂着千言万语，此时让宋青小想起来仍震荡无比。

    她想起才进入任务时，那个冷傲的女人，想起任务过程中，她对周先生的关怀备至，最终宋青小对周雪莉的记忆，停留在了她中枪之时的神情。

    那一刻这个人不仅仅是任务的一环，不仅仅是剧情提供者。

    事实上周先生的那一枪，在她当时身体变异的情况下，未必会要了她的命，但周雪莉的举动依旧使宋青小受到了极大的冲击。

    她想，她这一生，无论将来会经历多可怕、多诡异的环境、事物与人，她可能都不会忘记周雪莉。

    兴许是因为她生命中缺乏这样一丝来自母亲本能的维护，周雪莉那一瞬间做出的决定，才会令她如此刻骨铭心。

    宋青小抹了把脸，身上的泥污已经被她清洗干净，昏暗的洗手间里，她试着调动灵力，驱使九字密令。

    ‘者’字术她已经试过，但出了试炼空间后，‘临’字术她还没试过。

    以往她是以精神力驱使‘临’字术，但这一次试炼阴差阳错使她身体内拥有了一股灵力，她想试着以灵力驱使‘临’字术。

    “画地为牢，困！”

    随着口诀一念出，身体内的灵力被抽出，‘哗啦啦’流淌的热水在瞬间便凝止，且随着灵力的抽出，这热水开始迅速降温，最后化为一条条细细的冰晶。

    整个洗手间的温度急速下降，昏花的镜面上蒙着的雾气结出霜花，冒着寒气，如被施展了魔法似的。

    但约两三秒钟的功夫，宋青小身体内的灵力被抽空，那魔法被打碎，那些冰晶纷纷‘咔咔’落地被摔碎。

    停止的水又‘哗哗’的从莲蓬头里喷洒出来，将满地摔碎的冰晶冲进下水道里。

    虽说身体经脉内空空如也，但就算是这样，已经令宋青小感到万分欣喜，她身体内的灵力似是带着冰寒属性，且以灵力施展‘临’字术时，威力比起以前，不知又大了多少。

    擦干净水换了衣服从洗手间出来时，银狼还趴在地上没醒，她笑了笑，那波心中残余的杀意一褪再褪。

    她已经离开了‘恶魔岛’的试炼场景，她往后的生命不知道会走向哪里，也不知道会再经历什么样的事。

    但不论她能活到多久，她与周雪莉这样一个场景中的人都不可能再见的。

    这只银狼，曾是她在‘恶魔岛’上的见证者，它曾看到过，自己在那一瞬间，见到了‘母亲’。

    但家里留了这样一只狼，她有异能在身，哪怕是不能杀死它，但要保住性命逃跑并不是多大难题，宋青小就是有些担忧唐云。

    她站在客厅中，唐云还没醒。

    从她有记忆时，母亲就一直是这样酗酒如命，时常都不清醒。

    也许在没完全确认银狼危险性之前，暂时应该将母亲送到一个更能妥贴照顾她的地方去。

    可惜她没什么钱，警卫厅的工作刚好足够她糊口而已，那点儿收入，不可能给她带来更多钱财的。

    要怎么样才能拥有一大笔钱呢？剩余的积分宋青小是不准备用来兑换钱财的，积分还有更大的作用！

    她将挂在自己腰间的红鞭取了出来，在进入‘恶魔岛’试炼场景之前，上一个任务中的试炼幸存者五号曾来找到她，透露出想要买这红鞭的意思，当时她没卖，因为她当时实力低微，红鞭对她来说危险关头说不定也是一个重要的保命工具。

    但现在随着她实力的增涨，很有可能在接下来的试炼者，任务难度也会升级，这红鞭的作用就没有那么大了。

    鞭子兑换而成的50积分作用不大，不如卖给五号，换成一笔钱，解决她目前的困境。

    她不能再在这个地方继续住下去，昨晚暗杀她的两人，应该跟拜访她的六号脱不了关系。

    在现实世界中，能驱使那样两个颇有实力的人，六号应该身份非凡。

    但这两人昨晚被她杀死，她因为力量暴动，急着回家，没来得及收拾善后，这也是留下了一个极大隐患的。

    好在昨晚杀人时，她身体变异，将场地破坏成那副模样，就算六号知道自己试炼者身份，但从她派出来杀自己的两个男人的身手，就知道自己在她心中的实力是有个大概评估的。

    现场的狼藉，六号未必会认为是自己干的。

    宋青小这会儿只想搬离这里，暂时避一避风头，哪怕只能瞒住六号一段时间，只求等她进入下一次试炼场景，提升了实力之后，就算六号再有怀疑，她也更多几分保命的本事！

    此时宋青小还没有意识到，她从一开始对于进入神的试炼有种本能的抵触与恐惧，却随着她实力的提升，心态也在逐渐改变，转为待着下一次试炼的到来。