    但随着一车车的粮食、肉被运进了城，百姓们渐渐心思浮动起来！

    “听说了吗？今天真有车队进来了！我去看了，上面装的都是粮食！全都是粮食！”

    “听人说，后面那些车，上面的都是肉！猪肉！羊肉！什么肉都有！都是幽州王府的人采买回来的！”

    “你们说，光是幽州王府的人，用得上这么多东西吗？传言该不会是真的吧？”

    “幽州王是为了我们，才出去采买了这么多东西？”

    有人这样说着。

    有些人信了，但大多数的人还是不信。

    哪怕他们已经在今年赚到了一些银钱，但他们在世家的统治下生活了太久了！

    之前也不是没有王爷就封在幽州。

    之前那个燕王，不也在一开始来了后，拉拢人心吗？

    可带给他们幽州的又是什么？

    是战火！是死亡！是贫穷！

    是用过就丢！

    反倒是世家，虽然高高在上，可这里也是世家的大本营！是世家的祖居地！

    世家与他们一样，都是之类土生土长的人！

    不像是外来者！

    来了之后，可能鼓捣一些事就会走！

    所以他们不会轻易相信外来者！

    之前的那些，让他们的确获利了。

    但他们也同样付出了劳动！

    从其他郡县购买大批量的低价粮食跟肉类卖给他们？

    这样既不是送，本身也赔着钱，幽州王这么做，又能得到什么好处？

    还不如像当初的燕王一样，开几个粥棚施粥呢！

    怎么想的人都有，秦阳对此都毫不在意。

    随着一批批的物资进入幽州，秦阳让人在郡城以及其他几个城池，都分别开了个铺子。

    专门售卖这些平价之物！

    但也不是无限制地卖出，来买的人，需要拿着幽州人的身份证明来。

    而且每次买了，都要登记！

    这样一来，可以防止有人倒卖！

    一张张的告示，被贴出来。

    百姓们围着识字的人，听着这些人一句句的将告示上的内容念出来。

    百姓们再次疯狂了！

    “快！回去取银子！”

    一个个的人，排在了铺子前，当排在前面的人正提着肉、扛着米袋子往回走，脸上带着笑时，那些后来的人，都兴奋地不得了！

    但也不是所有人都这么高兴！

    就有一些人，看完告示后，直接就不干了。

    “凭什么只有平民有？我们难道不是幽州人吗？”

    一个人从告示前走开，对着同伴抱怨道。

    “为什么我们不能去买？”

    同伴迟疑着说道：“毕竟咱们现在只算是崔家的奴仆。”

    虽然他们平时还是要种地、干活，跟其他村子的人没什么不同。

    但因为整个村子都被归拢在了崔家的名下，所有村人都不再是良民，而是世家的仆从。

    他们往日里是不用向官府交税的！

    因为他们不是良民的身份，也不用去服徭役。

    往日里觉得这样真是好极了，没见其他村子的人都羡慕他们吗？

    可自从幽州王来了幽州，一切都变了！

    无论是铺子里收手套等物，还是现在这样的大便宜，都只跟幽州良民有关。

    他们这样的仆从，那是什么好处都沾不上！

    但偏偏他们也只是名义上归了崔家，算是崔家养的外仆，只需要向崔家交粮交税，但平时根本连崔家的人都见不到！

    往日的好处，如今看来，竟也算不得什么了！

    毕竟刚才他们也听说了，幽州王要减税了！

    之前服役的人去修城墙、马路，不仅每日三餐都有肉吃，都能吃饱，每个人结束了服役回去，竟然都得了五两银子！

    那可是五两银子啊！

    只干了一个月而已！

    一个月就能攒下五两银子，每个人回去都胖了两圈！

    他们村的人当时看到了那些邻村人在炫耀，回来就郁闷得不成！

    哎！只怕这次回去，大家又要郁闷了！

    “要是咱们不是崔家的外仆就好了。”这个人想着，突然就冒出了这么一句。

    他的同伴立刻就惊恐地捂住他的嘴，低声警告道：“你疯了！这话若是被人听到，你还想要命吗！”

    毕竟，良民被打死，世家会有点麻烦。

    可奴被打死，那真就是小事一桩！

    他们整个村子都是奴，要是真得罪了崔家的人，整个村子都可能一起跟着完蛋！

    可这样的警告，不仅没有让这个青年感到害怕，他反倒更后悔了。

    是啊，做奴，虽然不用向官府交税不用服役，但也不自由啊！

    人家想打死，就打死了。

    这边的两个人说着话走开了，旁边一个白衣少女，笑盈盈一转身，很快就消失不见。

    “主人，您这是在弄什么？”婠婠一回到王府，就发现自家主人在鼓捣着什么。

    她嘴里问着，靠近了看着。

    发现秦阳鼓捣的东西，不像是豆芽，像是别的什么。

    “这是什么？”

    “蘑菇。”秦阳随口回答道。

    “您要在冬天种蘑菇？”婠婠好奇地问道，“然后再教给百姓们吗？”

    “怎么，你觉得可惜？”秦阳头也不抬地随口问道。

    “嗯，这倒是没有，您做的事，都是有深意的，就像是这次采买东西回来，再原价卖给幽州的百姓。旁人都怀疑您要么是为了收买人心，要么就是太慈悲了，看不得百姓们受苦。奴家却知道，您另有深意！而且已经快要成功了！”婠婠鬼灵精怪地笑着说。

    “哦？你说说看。”

    秦阳这次终于放下了手里的东西，从她手里接过一个帕子，慢条斯理地擦着手指，同时说道。

    婠婠笑着说：“您是想要利用这个办法，让世家内乱，是不是？”

    “为什么幽州境内在册的百姓那么少？虽然的确有地广人稀的缘故，但更深层次的原因，在世家的身上！世家隐了很大一部分百姓，将这些本来是良民的百姓，变成了他们的家仆。”

    “您是打算逼着世家不得不将这部分人口吐出来，是不是？”

    秦阳听着，还真有些惊讶了。

    这几日，得知他做了这件事的人，除了张允济若有所思，似乎意识到了什么，其他人都是一副他是菩萨心肠的模样，甚至有人还真的担心他太心软，最后被世家给坑了。

    他身边的人，唯有这个小妖女，是最先察觉到他用心的！

    别说，这姑娘的确不愧是魔门妖女，的确有点东西。

