    望着天空中扭曲的空间裂纹，以及从中伸出的巨手，封棋再次感受到了强烈的压迫感。

    身体止不住的开始轻微颤抖。

    但他心中丝毫不慌。

    毕竟这次的情况不同。

    上一条牺牲线没有力量与巨手抗衡。

    但这一次有沐晴在场，他无需太过担忧。

    就在这时，巨手携这方天地之势，缓缓下压。

    封棋顿时感觉到了压力自头顶袭来，只觉得身上好似背上了一座小山。

    他在这时将目光投向了峡谷交战区。

    各方领域势力也一样，都感受到了来自头顶的压迫，此时纷纷仰头望天，眼中难掩惊恐。

    来自头顶的压力，伴随着巨手继续下沉开始不断提升。

    面对生死危机，各方领域势力的关注重心终于不再是血石。

    毕竟结界已经形成，即使得到血石也不可能挪移出结界领域场，显然如何活下来才是当务之急。

    生死攸关之际，灵能族的成员率先开始喊话，示意各方势力联手对抗超级领域生物。

    之前还为了血石以命相搏的各方领域势力纷纷响应号召。

    此时沐晴也正仰头望天。

    相比较各方领域势力心中的惊恐，她的内心十分平静。

    巨手的威压甚至没能给她带来丝毫压迫感，反倒是体内的血液加快了流速，心脏跳动的速度也随之加快。

    这种感觉很奇妙。

    就像是饥肠辘辘的野兽，遇到了久违的美味猎物。

    来自血脉的反馈让沐晴下意识握紧了拳头，摆出了进攻狩猎姿态。

    就在这时，灵能族的成员联合各方领域势力布置出了防御屏障。

    一道蓝色光幕冲天而起，化为一个蓝色能量罩将它们笼罩。

    能量罩形成后，它们身上的压力骤减。

    但来自血脉层面的压迫感还是令各方领域势力感到心悸与恐惧，此时仰望天空的同时，对于能否活下来它们没有丝毫把握。

    巨手下沉的速度在这时开始加快。

    顿时蓝色能量罩承受的压力增大，表面浮现裂纹。

    就在各方领域势力准备响应灵能族成员的号召，各自站位节点后加大能量输出时，蓝色能量罩忽然炸裂开来，紧接着恐怖的威压让所有领域生物身形一沉。

    这次蓝色能量罩并非是由外部压力摧毁。

    而是从内部被摧毁。

    在各方领域势力惊讶的表情中，沐晴的身形出现在头顶。

    玉色氤氲气加快了在沐晴体表流转的速度，悬停在空中的沐晴在这时深吸了一口气，随后猛地挥出了一拳。

    刹那间狂风呼啸，恐怖的力量抽走了附近区域的沙土、碎石，跟随冲天而起的玉色拳印撞向了天空。

    轰！

    当玉色拳印与巨手相撞，仿佛这方空间都在震动、颤抖。

    沐晴的这一拳非但将超级领域生物的巨手击退，更是惊呆了各方领域势力。

    对于沐晴，它们都不陌生。

    这些渗透前线战团的领域势力，也会像迷雾之主这般，时常关注前线新闻资讯。

    所以时常登上头版头条的沐晴。

    但对于沐晴的真实实力，他们没有一个衡量的标准。

    这次联合行动中有沐晴参与，它们更是没有当一回事。

    也只有真正与其有过交手的迷雾之主，才清楚明白沐晴有多么可怕，心中对其始终保持警惕。

    现在他们意识到自己错了。

    原来沐晴的战力和它们根本不在一个层面。

    它们也忽然明白了为什么沐晴站在那看小丑似的观察它们相互残杀。

    因为以她的实力，完全可以轻易结束这场焦灼的血石争夺战。

    就在这时，沐晴再次出手。

    只见她周身绽放耀眼光芒，这次她的速度快到肉眼根本看不到挥拳的动作，但瞬息之间却有无数玉色拳影冲天而起。

    巨手顿时被接连重击，不断倒飞。

    天空中的空间裂隙内传来了震耳欲聋的咆哮声，超级领域生物似乎彻底怒了。

    但沐晴丝毫不惧，直面巨手背后超级领域势力的威胁。

    来自本能的反馈告诉她，面前看似恐怖的超级领域生物，只是久违的食物罢了。

    就在沐晴与血色巨手交手的同时。

    下方的迷雾之主动手了。

    他与各方领域生命一样，正仰望着天空。

    但暗地里，它用刚才吸收的精血制造了一块一模一样的血石，然后朝着远处的血石轻轻挥手。

    血液控制能力对血石也起了效果。

    血石在此时缓慢融化，最终化为了一滩鲜血，缓缓流向迷雾之主。

    奇迹物品的特点之一就是没有任何气息。

    血石融化并未引起附近领域生物的注意，就这般被迷雾之主来了个调换。

    做完这一切，它若无其事的抬头望天。

    这时他忽然想到了封棋，随即他转头望向了远处封棋所在的方向。

    发现封棋也正仰头望天，并未受到巨手压迫带来的伤害，他心中松了口气。

    沐晴与巨手的大战持续了许久。

    战至酣畅，沐晴抓住了巨手的一根手指，想要将空间通道另一头的超级领域生物整个拽出。

    但空间那一头的超级领域生物似乎根本无法通过这道狭小的空间通道，最终在沐晴的恐怖巨力下，超级领域生物的一根手指被扯断。

    鲜血自天空中洒落。

    从迷雾之主的视角来看，天空中洒落的鲜血，无疑是最珍贵的成长礼包。

    每一滴血液，都能让他的实力获得不少提升。

    没有理会身边各方领域生物的目光，他果断用意识牵引天空中的血液朝自己汇聚。

    当这些血液进入体内，澎湃的精纯气血之力让迷雾之主的头发随之舞动。

    眨眼间他的皮肤就被气血灼烧得通红。

    消化过程中，身体的反馈十分强烈。

    迷雾之主吸收气血的过程，与人类享受美味相似。

    吸收了超级领域生物的血液，他就像是享受了一份从未品尝过的绝世美味，身体的每一个细胞都被这种从未经历过的味道唤醒，身体不断给大脑释放愉悦信号。

    就在这时，天空中的巨手终于没有了继续战斗下去的勇气。

    它在这时缓缓后退，想要缩回空间裂隙内。

    但沐晴却也没放过的意思，他来到空间裂隙前，玉色流光将整只巨手包裹，开始发力拽动。

    超级领域生物与沐晴的角力就此展开。

    但仅过了数分钟，天空中再度响起了超级领域生物的咆哮声。

    在下方众人难以置信的目光中，沐晴硬生生将这只超级领域生物的巨手给撕扯了下来。

    血液抛洒，如雨点般落下。

    与巨手相比身形渺小的沐晴，在众人眼中却显得异常恐怖。

    抓着巨手凌空而立的这道身影，也将注定成为这些领域生物记忆中的深刻画面。

    巨手被扯断后，空间裂隙关闭。

    失去了能量供给，笼罩这方天地的结界随之崩塌。

    没有任何犹豫，各方领域势力果断选择了逃跑，至于血石他们没有再去理会。

    看了眼巨手，沐晴在这时松手。

    对于领域生物，他深恶痛绝，根本就没有放过它们的理由。

    但各方领域势力选择的是从四面八方逃跑，她并没有掌握类似于结界的能力，只能选择性追杀。

    但在追杀开始前，她的身形猛地砸落在血石跟前。

    对于血石的最后走向，他询问过封棋。

    封棋没有给出答案。

    现在看来，她觉得血石应该是落入了自己的手中。

    抓起血石后，她将目光投向了那些已经被打上领域势力标记的目标，身形化为流光展开了追杀。

    至于此时的迷雾之主，也是果断开溜。

    体内已经融入血石的他在这时来到了封棋跟前。

    “走，快走！”

    “血石不要了？”封棋好奇询问道。

    “被我调包了，没人注意到，我们赶紧走。”

    听到这番话，封棋不由得一愣。

    上一条牺牲线他虽然亲眼见证，甚至是亲自参与了对血石的争夺战，但直到最后身死他都不知晓血石最后去哪了。

    现在听到迷雾之主说拿到了血石，他顿时感到十分意外。

    更不清楚这是正常历史线会发生的事件，还是受到自己的影响，历史线发生了偏移。

    “走了，如果沐晴追来我们都得死。”

    迷雾之主在这时幻化成灰雾，将封棋包裹后飞向了旧日补给区方向。

    沿途他们开始思考，未来该如去何从。

    “这次行动我们显然已经在各方领域势力面前暴露了身份和底牌，未来如果继续以王懿的身份行动，必然会受到诸多限制，我想我们得更换身份了。”

    听到这番话，封棋当即点头：

    “确实得更换身份了，但在这之前我提议先寻找一处地方闭关研究奇迹手环的使用方式与功效，然后你再利用奇迹血石来稳步提升实力，毕竟实力才是布局未来的关键。”

    听到这番话，灰雾中传来了迷雾之主的声音：

    “我的想法和你一样，今天大受刺激，我必须尽快变强了。”

    “因为沐晴？”

    “她的实力提升速度远比我想象中更快，再不追赶我和她之间的差距只会越拉越大。”

    “当初谁说自己的天赋吊打沐晴来着？现在被啪啪打脸了吧。”

    “我说的不如我，是指沐晴未来一定不如我，不是指现在。”

    听到这番话，封棋顿时想到了1500年后的小吸盘。

    如果“未来不如我”指的是熬寿命的话，迷雾之主确实吊打了当世无数强者，沐晴自然也在其中。

    闲聊中，封棋下意识询问道：

    “老迷，你打算闭关结束后的下一步怎么走？”

    这次迷雾之主想了许久才给出了回答：

    “要不……我们去星城？”

    听到这番话，他意识到迷雾之主想要渗透虎魄研究院的计划，终于要展开了。

    （本月最后一天，求月票呀~）

