    拟定了作战计划。

    战备部全员立刻开始分头行动。

    从战备部赶往贫民窟，几乎要跨越大半个龙都。

    非常时期。

    北宫穆也顾不上什么大夏法例，甩手召唤出『缺一门』。

    变幻形态直接走空路！

    巨大的木偶飞鸢掠过龙都上空。

    北宫穆带着叶风，盘膝端坐在飞鸢的脊背之上。

    俯瞰着身下的龙都。

    街道上车辆拥堵至极，身中毒素的市民四处发狂。

    暴力冲突事件频频发生。

    不少地区火光冲天，硝烟弥漫，如同置身于残酷的战场！

    “该死的李二愣子......”

    暗自咬了咬牙。

    北宫穆狠狠地抽了口雪茄，表情显得痛心疾首。

    如果不是因为李魁星借争霸赛的名义抽调走大批的守夜人，战备部绝不会让审判使徒的人有可乘之机。

    面对城市中的暴乱，叶风全程都保持着沉默。

    看着龙都战神的背影。

    叶风的眼神冰冷无比，双拳紧紧地捏起，恨不得立刻扑上去拼命。

    “叶风......”北宫穆突然呼唤道。

    “啊......”

    猛地一愣。

    叶风连忙调整情绪，微笑道：“处长，怎么了？”

    “没什么！”

    扶了扶墨镜。

    北宫穆操控着木制飞鸢加快了速度，咧嘴问道：“以前怎么没听说，你小子曾经在贫民窟生活过呢？”

    微微一笑，眉宇之间闪过一丝惆怅。

    叶风轻语道：“小时候，曾经在那里住过一段时间......”

    “是么？”

    嘴角吐出一缕烟雾，立刻被迎面的狂风吹散。

    北宫穆笑道：“共事这么多年，倒是从来没有听你提起过。”

    “谁还没有过去呢......”

    眯眼一笑。

    叶风信誓旦旦道：“有的事，时间一久，咱们都以为淡忘了，实际上，只是不想再轻易的提起而已。”

    不由得一愣。

    北宫穆忍不住回头看了叶风一眼，总感觉这货似乎话里有话......

    轰隆~~

    陡然间，一声巨响在前方乍起！

    冲天的火光，直冲云霄。

    贫民窟，到了——

    木偶飞鸢纵身滑行，俯冲而下穿过漫天的烟尘。

    北宫穆挥手驱散漂浮在面前的灰烬。

    放眼看去

    身下的区域，早已是一片狼藉。

    位于市中心的人们，还可以呆在家中自保。

    贫民窟的条件却压根不允许有这样的自救行为。

    简易的窝棚，根本抵挡不住中毒人群的围攻。

    连绵不绝的窝棚倒塌大半，数不清的人头攒动。

    身中毒素的人群前赴后继，漫无目的地在垃圾堆积场中游走。

    偶尔有逃难的贫民出现，很快也会被神智不清的暴徒扑倒。

    不远处的城防处办公大楼硝烟弥漫。

    各种废弃沙袋和钢材被堆砌在门前。

    成千上万的老百姓都躲在这栋唯一的高楼中。

    数百个精壮的男人手持步枪。

    通过窗口，居高临下地对着失去理智的暴徒一顿扫射。

    可这一切终究是杯水车薪。

    身中毒素的暴徒，双眼泛着绿色的光芒，浑然不觉肉体上的创伤。

    即便是断手断脚，他们依旧嘶吼着发起冲锋。

    状态犹如行尸走肉！

    大内楼的幸存者，不过是在做着最后的挣扎。

    “形势紧急，先救人......”

    猛地起身。

    北宫穆回首道：“咱们分头行动，你去垃圾堆积场那闹出些动静，尽量吸引暴徒的注意力......”

    活动了一下关节。

    北宫穆继续吩咐道：“注意尽量不要伤害他们，这些家伙中了精神力毒素，如果咱们能找到源头，说不定还有救......”

    “明白。”叶风低语道。

    “开始行动！”

    叼起雪茄，北宫穆沉声道：“城防处大楼这块的问题，交给我来处理！”

    简单地交代了几句，叶风纵身跃下飞鸢。

    生物力场涌动之余。

    大量的水元素凝聚在一起，在他的脚下化作一抹惊涛。

    如同滑板般，载着他消失在天际边。

    “缺一门......”

    长吁一口气。

    北宫穆拍了拍飞鸢的背脊，喃喃自语道：“该干活了！”

    哗啦——

    伴随着一声沉闷的巨响！

    硕大的飞鸢瞬间解体，化作漫天飞舞的木质碎片。

    北宫穆负手在身后。

    面带微笑之余，纵身朝着城防处大楼坠落而去！

    嘭~~

    稳稳地落在大楼前。

    龙都战神双膝微屈，强烈的冲击波朝着四面八方喧泄而去。

    四周蜂拥而至的失智暴徒，瞬间如同被压弯的麦子，排山倒海地瘫软在地！

    “是......是北宫穆......”

    窗口边。

    正在射击的男人不可置信地揉了揉双眼。

    随即兴奋地大喊道：“龙......龙都战神赶来了，咱们有救了！”

    这么多年来。

    龙都战神北宫穆已经成为了整个龙都的信仰！

    所有人都相信，只要有他出马，就没有解决不了的危机。

    北宫穆的出现，对于被困在大楼里的人来说，就等于是黑暗中的一道光！

    龙都战神——

    代表的就是希望和救赎，没有人会怀疑这一点！

    “退后！”

    抬头望向大楼上被困的人群。

    北宫穆沉声道：“不要呆在窗边！”

    吼......

    四周暴乱失神的人群再次蜂拥而至。

    他们完全失去了理智，不知道疼痛为何物。

    数量之多，前赴后继地奔跑而来，密密麻麻的互相踩踏，犹如奔袭不息的人流海潮，不由得让人一阵头皮发麻。

    猛地回头！

    北宫穆皱起眉头，单手一指。

    浑身上下立刻迸发出恐怖的生物力场气息！

    “天工开物，冶铸！”

    轰隆——

    巨大的木制人偶张开修长的手臂，轰然从他的身后显现！

    缺一门面无表情。

    双手狠狠地按在了地面之上。

    下一刻——

    大地震动。

    凭空突然冒起联排的木制围墙，轰然就将整座大楼封闭！

    失智的暴民疯狂地捶打起木制墙面。

    可是任凭他们如何撕咬，墙面依旧浑然不动，犹如金属般坚不可摧！

    “巧造易物......”

    双手一扬。

    北宫穆咬牙大喝：“擎天——万祭乃服！”

    身侧的缺一门抬起拳头，狠狠地朝着地面轰杀而去！

    耀眼的光华，稍纵即逝。

    数不清的木制枷锁破土而出，每一道枷锁刚好对应一个暴民。

    飞跃而起之间。

    悍然将他们的手脚全部捆绑得结结实实。

    大楼上的幸存者们透过木墙的缝隙看去。

    无一不是惊愕不已。

    眼光所及之处，人山人海的失智暴民全都一对一地被木制枷锁控制。

    场面之壮观，世所罕见！

