    如今的帝北宸也知道百里红妆在混沌之戒中学习了炸药的制作。

    显然，这等威力庞大的炸药都是百里红妆做制作出来的。

    对于自家娘子的厉害，帝北宸心中亦是免不了一阵感叹。

    不论是什么东西，红妆学起来总是格外的快，这种天赋以及领悟力，都不是寻常人能够拥有的。

    想当初，他离开无极宫的时候，红妆才刚刚开始接触炸药术。

    直到现在，这时间也不长，百里红妆便已经将炸药术掌握到了这般境界，除了她之外，实在没有其他人能够做到了。

    “娘子，你这次所做的事情可真是要让岳家人头疼了。”

    帝北宸的脸上布满了笑容，岳家的人如此可恨，他只希望岳家人能够得到该得到的惩罚。

    只要娘子高兴，那便够了。

    身为天罡宗的少宗主，他对修炼世家也有着一定的了解。

    祠堂、武技殿，这都是家族的根本。

    红妆这一番举动，绝对是让岳家颜面无存。

    听着帝北宸的话，百里红妆微微一笑，“我们既然已经来了一趟，自然要给他们留下一些印象。

    下一次来的时候，我给他们的大礼可是会比这一次还要让人印象深刻。”

    帝北宸深深的看了百里红妆一眼，对于百里红妆的能力，他毫不怀疑。

    虽然岳家是一个庞大的家族，但是红妆的身上总是有一种特殊的让人信服的力量。

    不论眼前是多么难以攀登的高山，他们都能够将其一一攀登！

    “待我们回去之后，一定要好好了解一下岳家后来的动静。”百里红妆轻笑道。

    她实在是想要知道，岳家经过这么一件事情之后该有多么的大发雷霆。

    帝北宸点了点头，笑容中同样透着一丝狡黠，“那是必须的。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，笑意不断的加深，脚下的步伐却是从未减缓半分。

    岳家的反应速度是很快的，一旦岳家反应过来，那么便会第一时间来追寻他们。

    饶是他们之前并未被发现，不过现在也得要抓紧时间。

    这一片区域都是岳家的势力范围，他们只有在离开这一段范围之后，方才是真正的安全。

    “主人，我们将你爹娘救出来之后为什么还要营造他们已经死了的假象？”

    小黑好奇的看着百里红妆，原本她只觉得只要他们离开了也就行了，没想到主人竟然会布下这样一个局。

    漆黑如墨的凤眸漫上了一抹冷静幽寂的光芒，“现在还不是让他们知道的时候。”

    “一旦岳思情等人知道了，他们一定会顺藤摸瓜，很快便会找到天罡宗来。

    如此一来，蓝靖狂一家人也会早有准备。

    而我，就是要在他们毫无准备的情况下让他们措手不及！”

    蓝靖狂一家人心性如此卑劣，偏偏还要装作一副道貌岸然的模样。

    她不会给他们对口供的机会，她要在他们毫无防备的情况下，撕开他们那虚伪的面具！

    当他们一家人出现在蓝靖狂一家人面前的时候，她同样想要欣赏他们那慌张的表情！

