    朱清笑道：“应该是这样，至少目前这一段路是这样，不知道接下来还会有没有其他的挑战。”

    “肯定有，我们先前进看看，到时随即应变吧。”

    朱清说完，青凤他们祭出了防御墙，朱清也是，一同往里面走去，任由闪电击打在防御墙上面。

    为了防止其他袭击，他们的速度不是很快，直到傍晚才走出白骨阵，走出白骨阵，闪电便消失不见，走出白骨阵，大家刚松了一口气，便看见前面更加恐怖，一排排干尸竖立在哪里，到底是怎么回事？

    给人感觉就是人间地狱。

    田击眉头紧皱，吸了一口冷气，说道：“这是什么鬼地方，那么干尸，看着心里都发毛。”

    “别发毛了，那些干尸好像能够动的。”朱清急声说道。

    “不错，真的能够动啊。”花飞舞惊叫了起来。

    只见那些干尸疯狂的冲向了他们。朱清立刻喊道：“杀啊。”当先挥剑将冲过来的一个干尸劈开两段，倒在了地上。然后冲入干尸群内厮杀了起来。

    他要杀出一条血路，这样才能通过干尸阵，青凤他们跟随着朱清，一路厮杀，干尸虽然不厉害，胜在人数太多了，杀不完的感觉。

    四人经过干尸拳，厮杀了两个时辰，天色都黑暗了下来，还没有冲出去。

    田击一边杀一边对朱清说道：“我们厮杀了两个多时辰了，还要杀到什么时候，不被杀死，也要累死啊。”

    “应该不远，大家再坚持一下，应该马上就可以离开这个干尸群了。”

    有希望自然就有动力，所以他们更加奋力冲锋厮杀。

    就在要冲出干尸群的时候，一个巨大的干尸出现了。

    拦住了他们的去路。

    朱清四人深吸了一口凉气，看来真正的干尸领主出现了，他们要面对的真正高手来了。

    田击急声说道:“朱清兄我们和青凤三人战领主，花姑娘清理冲过来的小干尸，觉得怎么样？”

    “就这样决定吧！没有时间了商量了，上！”朱清说完，挥剑当先攻向了干尸领主。

    一剑劈过去，干尸领主咧嘴怒喝一声，一拳打在朱清的剑锋上，把朱清的剑锋打偏，然后一拳抽向朱清。

    朱清一个灵猴身法闪避开去，回剑刺在他的手臂上，当的一声，坚固无比，就像刺在坚固石头上一样。

    就在这个时候，青凤和田击分别两剑刺在了干尸领主的背上，根本刺不进去。

    两人大惊，对视一眼，往后退去。田击大喊:“这家伙的身体太坚固了，刺不进去，怎么办？”

    朱清也是遇到这种情况，知道田击是在问自己，回答道:“我也是一样，以我们的力量是无法刺进他的身体的，所以我们要做好逃离的准备，你们三人赶快逃离，就那么一点距离，就可以离开干尸群了。我留下来拖住他。”

    “那怎么行，每次都是你留下来，我们这次一定要共同进退。”

    “没有时间了，你们立刻走，我留下来就可以了，现在不是意气用事的时候。”朱清用命令的语气说道，然后他飞身攻击干尸领主。

    一人一尸大战了起来。

    田击轻叹一声，带着青凤和花飞舞两名女子杀出重围而去。

    干尸领主面对朱清的攻击，视若无睹，对着朱清疯狂的攻击。

    朱清唯有闪避，灵猴身法在干尸领主和无数干尸的围攻之下，轻轻松松，根本连他的衣服都碰不到。

    朱清越来越喜欢这个身法了，真的大有作用，非常过瘾，面对这么多的干尸的攻击，他在其中穿梭，十分畅爽！

    朱清知道战斗下去，是不会获胜，也不会杀死干尸领主的。

    唯一的办法就是逃跑。现在他有灵猴身法，根本就不怕这些干尸，一路前行，花了半个时辰终于离开了干尸群。

    刚出来，就看到田击他们三人焦急在等待。

    朱清说道：“我出来了，你们都没有受伤吧。”

    田击等人看到朱清那么快就出来，惊喜说道：“想不到你那么快就出来，真是出乎了我们的意料之外啊。”

    “因为我有一个怪异的身法，那些干尸根本就打不到我的。”

    “原来如此。”

    “现在天色已晚，不知道接下来，还有多少关卡区域才能到达中心区域呢？你们了解没有？”朱清看着田击等人，毕竟他是仙界来的人，他们都是魔域的人，多少应该了解一点吧。

    特别是田击进入了雁荡山数次，多少都会了解一点的。

    田击沉默了一会，说道：“中心区域的传说，非常的保密，我一直想打听都无法打听到，不过按常理的来说，应该快了。”

    “嗯，不知道温家豹他们通过这里了没有？听他们的口气，温家豹是进来过这里的，比较熟悉道路，肯定有什么重大的宝物，要不然他们是不会过来的，毕竟是冒了很大的风险的。”

    “你说的没有错。”

    “至于其他什么高级宝物，我是不感兴趣，我想知道的是，里面有没有龙血草。”

    田击一愣，说道：“龙血草？超级名贵的草，听说冥王有一个长老专门用来喂养妖龙用的。”

    “是不是妖龙吃了龙血草，实力会大增是不是。”

    “那是肯定的，我不是很了解，我想青凤姑娘比我更加的了解吧。”田击说完看着青凤。

    青凤苦笑一声，说道：“虽然我是冥王身旁的左使，一些高级机密的事情，还是不会让我知道的，至于使用龙血草喂养妖龙，这个事情，整个魔域的人都知道啊，不过对妖龙到底有什么作用，那我真的不知道。外面传闻，一切都是谣言而已。”

    朱清点点头，说道：“无论，怎么样，我这次进来是为了龙血草，只要拿到龙血草就行。”

    “嗯，传说中心区域有龙血草，也有人采摘到，只是不多，一切都是看缘分的。”

    “说的很多，现在天色已晚，我们就在前面生火休息吧，明天继续前进，希望明天能够到达中心区域。”

    “好的。”

    四人走到前方的一棵大树之下，生起了一堆火，盘腿打坐调息。还是朱清帮他们守夜。

    月过中天，走来一个身影，朱清认出来人，是在左边道路见过的那个青年。两人互相看了一眼对方。

    青年惊讶的看着朱清，说道：“想不到我们在这里见面了。”

    朱清微笑说道：“缘分啊，你一个人竟然敢闯进来，不简单啊。”

    青年苦笑说道：“和我进来一共九个人，已经死了八个了，就剩下我一个人了。你说我能够放弃吗？”

    “哦，怎么回事？”

    “过吃人树的时候，就死了四人，然后在白骨处和人争夺白骨精华被杀四人，好在我修为强大一点，逃跑了，那群人实力相当的强大。”

    朱清一愣，说道：“白骨精华？什么叫做白骨精华？”

    青年看着朱清，说道：“你不知道白骨精华吗？我们通过白骨区域的时候，你要运气吸收周围的白骨精华，融入丹田，会增加力量的。”

    “什么人都可以吸收的吗？”

    “这个就不知道了，反正我吸收了，我的实力比原来增强了不少，就是因为吸收了白骨精华。”

    “那恭喜你啊。”

    “同喜同喜，这三位都是你的朋友吧。”

    “是的。”

    “夜深了，今天晚上我就在这里借宿一晚了，不知道行不行？”

    “当然可以，你安心休息，我今晚为你们守夜。”

    “那我就不客气了，不过我睡前自我介绍一下，我叫令刀，你怎么称呼？”

    “朱清！”

    “多谢朱清兄了。”令刀盘腿而坐，闭目养神去了。

    朱清抬头看着深邃的夜空，一个星星都没有，只有一轮弯月，倒挂在天空之上。看来这个地方真的是奇怪。

    充满了神秘感，充满了危险，还是那么多人前仆后继的进来。为了什么呢？单纯为了宝物吗？

    或许真的是为了宝物，也或许为了其他东西。

    必定有他的理由。

    希望明天能够到达中心区域，采摘到龙血草。好完成大师兄交给自己的任务。思绪万千。

    突然，一阵凉风吹了过来。

    带着一点寒意，令他打了一个冷颤，他修为不低，一般寒冷是不会打冷颤的，眉头一皱，怎么突然那么冷了呢？

    难道有人对自己施展法术吗？

    目光如电，往周围看了过去。

    只见四周一片漆黑，伸手不见五指，就算有人在暗处施法，自己也是无法看到。内心提起了警惕。

    突然又是一阵寒意袭来。

    他已经开始断定是有人在施法，伸手对着围在火堆的青凤四人一划，四道淡黄色光芒打在他们四人身上，立刻苏醒过来。

    青凤看着朱清，问道：“怎么回事？”

    “有情况，你们防备一下。”

    “嗯！”青凤的目光落在令刀身上，问道：“这位是？”

    “刚认识的朋友，叫做令刀。”

    令刀微笑的看着青凤三人，赶忙自我介绍，彼此自我介绍了一下，然后沉默了下来。

