    在从乔伊小姐那里接回了小火龙后，真木也去百货商店里补充了一些物资。

    虽然树果的供应不足，但其他的必需品倒是都有，不过这次真木买的基本都是面包、罐头这样的东西，要是在野外实在找不到什么东西吃的话，好歹也能填饱肚子。

    能量方块倒是也买了一些，不过真木觉得大概是不会用到，也就只是以防万一似的随便买了一些。

    在大致的采购都结束后，真木也就直接带着两小只再次出发了。

    前进路线什么的也基本不可能出错，反正就是一路向着西走就对了，这要是还能走错的话倒也算是特殊人才了。

    “呜~”

    正在前进的路上，原本走在真木旁边的小火龙突然停下了脚步，同时拉了拉真木的裤脚，似乎是想要让他停下。

    “怎么了？”

    真木的话刚刚问出嘴没多久，远处的草丛开始沙沙作响起来，一只披着米黄色的毛发，有一双鲜红的赤瞳的狐狸外貌宝可梦从草丛里走了出来，显得高贵而优雅。

    “九尾！”

    真木的瞳孔一缩，这一代存在着卡蒂狗以及六尾的族群，但因为联盟的保护加上本身族群强大的实力，根本没有人敢找到他们头上。

    而且由于桔橙市的后山可以出产大量的火之石，不仅使得他们在进化上完全没有任何顾虑，那充满火属性能量的环境也非常适合他们生存。

    而且过于这次后山的暴动，真木也觉得大概率与他们脱不开关系。

    但问题在于就算这个附近的确存在着九尾的族群，他们又为什么会出现在这里，不应该是在后山待着吗？

    真木腰间快龙的精灵球轻轻地抖动了两下，他也是察觉到了外界有股不弱的气息，似乎是在询问着真木是否要他出手帮忙。

    真木的手不着痕迹地在精灵球上碰了一下，示意再看看情况。

    毕竟九尾出现在这里确实有写蹊跷，还不能确定这只是否真的就是野生的九尾，或许人家有训练家在附近呢。

    更为重要的是，真木并没有从对方身上感觉到敌意。

    要知道，九尾在所有的精灵当中也属于智慧非常高的，而且心情孤僻且执拗，简单的说就是爱记仇爱记仇。

    甚至有传言，一旦遭到它的怨恨，它便会在１０００年间不断作祟，连对方的子孙都不放过。

    但如果不去招惹它的话，九尾的性情还算是温和，也不会主动出现与人类接触。

    从这只九尾的体型以及尾巴的长度来看，这只九尾最应该有天王级的实力。

    对方这么出现在自己眼前要说是巧合，那绝对不可能。

    九尾的每条尾巴当中都拥有神奇的力量，这使得它们虽然不是超能系精灵，但却普遍可以熟练地使用超能属性的招式，甚至不会比超能系精灵逊色多少。

    孤僻的性格加上这样的能力，如果有人类试图接近它们，往往会被用超能力迷惑，然后越走越远。

    所以说，这只九尾其实是主动走到他的眼前来的。

    “人类。”

    真木的脑海中出现了这样的声音，作为精通超能力的九尾一族，掌握心电感应的能力一点都不足为奇。

    “你……找我有什么事吗？”

    不过九尾的这一声更加确定了真木的猜测，这只九尾就是专门来找他的。

    听到真木的问题后九尾并没有第一时间地回答，而是用充满智慧的眼神至上而下地打量了真木一番，似乎是在审视着什么。

    “棉？”

    木棉球皱了皱眉头看着这个突然出现挡在自己眼前的家伙，非常不客气地对九尾叫了两声，表示我们这可还忙着呢！

    真木无奈地摸了摸这个不怎么安分的小家伙的脑袋，同时对九尾说道：“如果没什么事的话放我们过去怎么样。”

    真木的话只说了一半，至于另一半则是如果不行的话，他们就要主动出手了。

    “不，请跟我来一趟吧。”

    九尾轻轻地摇了摇头，然后非常优雅地迈腿转过身去，向前迈出了几步后又重新回头看着真木，那意思似乎是在叫他赶紧跟上。

    真木愣了一下，但在原地犹豫了几秒后，还是选择跟了上去。

    主要是他确实非常好奇，这只九尾找上自己到底有什么目的，至于危险什么的……如果对方真的有什么不好的想法的话，那恐怕还是要先跟他家的快龙商量商量，看看他答不答应。

    九尾的速度并不快，似乎是特意为了等真木而放慢了脚步，毕竟九尾本身也是非常灵活的精灵。

    九尾带着真木在森林中走了许久，但始终没有看到目的地，真木在半路上有些忍不住似的问道：“还没有到吗？”

    “马上就到了。”

    说着，九尾的眼中泛起粉红色的光芒，身后的九条尾巴也微微竖起，前方不远处的山崖上突兀的出现了一个山洞。

    “就是这里了。”

    这里似乎就是九尾他们一直以来生活的地方，并且用超能力掩饰了起来，也几乎不可能被其他人或者精灵发现。

    不过就这么带着自己过来真的好吗？

    不过这也使得真木对九尾的目的越发地感兴趣了。

    “请跟我来。”

    九尾只是给真木留了一句，就率先走进了山洞里。

    “你们两个先进精灵球里吧。”

    真木转头轻声地对两只精灵说道，这种场合如果真的发生什么事情，他们两个留在外面也起不到什么帮助。

    甚至就木棉球那个小家伙的性格，如果真木不看着点，鬼知道她又会干出什么事情来。

    “呜~”

    “棉~”

    小火龙和木棉球纷纷表示理解地叫了一声，然后主动地回到了精灵球里。

    真木稍微靠近地打量了这个山洞一样，还是比较宽阔的，虽然肯定也会对快龙的实力发挥产生一定的影响，但问题不算大，这也是真木的底气所在。

    跟着九尾的脚步走了进去，随着真木的深入，里面的空间也逐渐宽广了起来，最后一个巨大的空间呈现在了真木眼前。

