    在惩罚的威胁之下，梁之琼和唐诗发挥了有史以来最快的速度，一冲到宿舍里就开始收拾东西，动作之大如同打劫一般，吓得宿舍之人一脸懵逼，最初几秒谁都没有反应过来。

    “你们在做什么？”

    “搬家吗，叮叮当当的。”

    “我擦，动静能不能小一点？”

    ……

    她们忍不住抱怨。

    然而，忙着整理行李的唐诗和梁之琼，却一句话都没有搭理。

    渐渐的，宿舍的人也算是看明白了——她们真在搬家，并且是在整理行李。

    至于她们为什么、要去哪儿，就不是她们能看出来的了。

    两分钟，梁之琼和唐诗整理好背包，然后在最后一分钟，跑到了集合地。

    在踩着最后几秒冲进队伍的那一瞬，梁之琼和唐诗在侥幸的同时，只觉得肺都要炸了。

    梁之琼东倒西歪的，直接砸到了卫南的肩膀上，登时疼得梁之琼龇牙咧嘴的，若非身上背包太重，她就差点儿在原地直接蹦跶了。

    “抱歉。”

    卫南保持着一张严肃的脸，朝疼得直扶额的梁之琼道歉。

    梁之琼摆了摆手，然后歪着身子跑到了队伍最后，刚一站好，就发现站在排头的墨上筠，差点儿没把眼珠子瞪出来。

    夹杂中间的唐诗扯了扯梁之琼，示意她站好。

    梁之琼撇撇嘴，尔后将自己的身子摆正。

    阎天邢没有现身，接下来由纪舟进行分配任务——人一组，按照所念的名单进行划分。

    一听到这个开头，在场多数人就露出一副“果然如此”的表情。

    昨个儿纪舟说，四人一组，可以进行自由组队，但现在则是五人一组，名单早就安排好了。

    也就是说，昨个儿纪舟所说的，俨然就是在糊弄人。

    这让老实组队的人有种不祥的预感。

    当然，结果也没让他们失望。

    在纪舟手里，所有汇报上去的组员名单，都被他彻底拆散开，四人分配到四个不同的队伍里，压根就没有在一起的可能性。

    也就是说，最大限度地减少他们的默契度。

    蓝队20人，除了13个阎天邢带来的兵外，还有墨上筠、梁之琼、唐诗三个女的，剩下的四人都来自于海军陆战的蛙人。

    全部拆开的组队方式，四个蛙人被分到四个队伍里，墨上筠、梁之琼、唐诗三人也被拆开，至于阎天邢的队伍，那更是被拆得四分五裂，所有平时关系好的全被分散，像楚叶、牧程、澎于秋这些人，全部被分开。

    任何人都喜欢跟熟悉的人作战，就算私下里打打闹闹的，在战斗时都是信得过、有默契的兄弟，在跟自己熟悉、熟悉自己的人并肩作战、互相配合，能最大限度地发挥他们各自的能力。但是，一遇到不熟悉的伙伴，作战能力往往会大幅度下降。

    偏偏，没人能保证在任何战场上，你都会跟自己人合作，一旦与友军搭上，那就是互相不熟悉的一起行动。

    所以这一次的分配，算是考虑到实战了。

    墨上筠是事先知道的，但其他人就没心理准备了，等纪舟一一将名单给念完，大部分人都是愁眉苦脸的，只有少数变态兴致勃勃的，很期待接下来跟不熟悉的人共同作战。

    至于墨上筠，也属于少数变态之一。

    五人一列站好，墨上筠在来到自己小组时，大致扫了一圈几个小组的情况。

    跟她一组的，有俩比较熟的人——楚叶和卫南，另外两个仅处于相识状态，不算怎么熟悉。

    此外，不知是无心还是故意，澎于秋跟梁之琼被安排在一组，而梁之琼这傻乎乎的怕是压根就没听到小组有谁，此刻累得眼皮子打架，估计处于大脑放空状态，只是见唐诗推她她才来到队伍里，所以压根没意识到澎于秋就站在她前面。

    唐诗跟纪舟在一组，另外还有牧程。

    最后一个小组的她都不太熟，但隐隐记得这个队伍里的蛙人很厉害，在男蛙人里名列前茅，是一个厉害角色。

    纪舟安排了两辆车，每辆车可以坐十个人，先让他们先上车，然后再去海边领取装备。

    梁之琼的三组和唐诗的四组被安排在第二辆车上。

    十个人陆续上车，梁之琼迷迷糊糊的，不知道被谁拉了一把才上车，等她反应过来，她已经打着哈欠坐在车里了。

    “牧哥，我可以睡一觉吗？”

    梁之琼揉着眼睛，朝坐在对面牧程问道。

    “可以可以，”牧程忙道，“等一到，我们就喊你下车。”

    “好。”

    梁之琼乖乖地点头。

    头往后一仰，梁之琼就这么睡了过去。

    只是在迷迷糊糊中，身边有人拉了拉她，她往一侧倒下，直接倒在了对方肩膀上，四肢跟灌了铅似的的梁之琼完全不想动弹，连睁开眼的力气都没有，在朦胧中等着对方把她推开，但迟迟没有等到对方有任何动作，所以她不知何时神经一放松，就彻底睡了过去。

    看着倒在澎于秋肩上睡得香甜的梁之琼，牧程看了眼在一侧眼皮子打架的唐诗，道：“唐诗妹妹，你也睡会儿吧。”

    唐诗用手揉了揉脸，努力让自己清醒一点，然后探出一双眼睛，“你们不困吗？”

    “他们受过训练。”一旁的纪舟回答，随后道，“睡会儿吧，晚些时候想睡也没机会了。”

    难得见纪舟这么善心，牧程忙不迭地在一旁点头，“就是就是，我们一周睡俩三小时都经历过，你们女孩子不能这么熬，而且到时候苦着呢，抓紧一切时间睡吧。”

    “嗯。”

    唐诗应声。

    但是，她在闭上眼前，注意到坐在右侧的纪舟，往后倒时，稍稍朝右侧偏了偏。

    与此同时，不远处第一辆车里——

    当陆续有人准备闭眼补觉的时候，墨上筠精神奕奕地坐在人群里，脑海里过着这几天的训练安排，并且对这些项目保持着一定的期待。

    “墨墨，你不睡吗？”

    楚叶探过头来，抬手在墨上筠跟前晃了晃，怀疑墨上筠是不是在睁眼睡觉。

    墨上筠斜了他一眼，“休息过了。”

    打她吃完晚饭起，阎天邢就催她抓紧一切时间休息——因为，接下来除了任务的挑战性外，最大的挑战，就是睡眠不足了。

    没有在阎天邢手下工作，所以，阎天邢总是会适当地表现一下他的偏心。

    对此，墨上筠也乐意接受。

