    不多时。

    王敏被丰老请了进来，随行还有一百“能人异士”。

    风吹林梢，刮起阵阵凉意。

    所有人怀着不善目光，相互卸甲，包括秦云的人，因为这属于约定准则。

    当最后一个人进入后。

    轰隆！

    鸿门直接关闭，扬起尘灰，激起骇浪。

    里面，清冷寂静。

    一双双瞳孔对视，有着压抑的敌意。

    双方人马，彼此对立。

    秦云扫视下方，暗自心惊。

    他已经看到不少目光锐利的人物，估计都是些高手或悍将。

    她王敏，究竟有多少势力？

    “请我来，不给我一个位置坐吗？”王敏笑吟吟的开口，闲庭信步走在最前面，仿佛是多年未见的老朋友一般。

    秦云深吸一口气，收起杀意与迫切。

    淡淡道：“赐座。”

    很快，八名锦衣卫抬来一张大椅。

    很是古朴大气，但摆放的位置却是要比秦云坐的地方矮一截。

    “很久不见，你变化很大。”

    “让朕都有些恍惚。”秦云平静道。

    王敏拢了拢鬓发，大红色凤袍舞动，而后大气坐下。

    仪态，可谓一代女帝！

    声音嫣然道：“陛下的变化才叫做大，一转眼，摇身一变，就成了文武共治的大帝。”

    “百姓爱戴，群臣追捧，啧啧……”

    “这是我没有想到的。”她玩味一笑。

    听见双方的开场白，众人诧异。

    庄严肃穆的鸿门内，台柱干净，甚至能倒影出人的诧异表情。

    西凉人马，无论高手或悍将，都面露狐疑！

    谁不知道，王敏大人有多恨皇帝？

    见面为何不是怒目圆睁，而是叙旧？

    万众瞩目之下，双方压抑的气场中。

    秦云竟忽然笑了。

    “王敏，你不仅手段狠，这张嘴也是不留情，话里话外，极尽挖苦。”

    “朕在帝都，对你可夸赞大于诋毁。”

    王敏不屑一笑，桃花眼瞥来：“是么？”

    “当初在皇宫的时候，我可没有看出来你还有这份肚量。”

    秦云淡淡道：“权力蒙蔽了你的双眼，私欲混乱了你的感知。”

    “放屁！！”

    王敏高亢的声音，刺破压抑的气氛。

    仿佛是酝酿很久的火山，终于小小的喷涌一下。

    那一刻，西凉人马眼神纷纷一沉，准备随时动手。

    而锦衣卫和禁军，亦是厉色看去，予以回应。

    可谓是针尖对麦芒，杀气冲天!

    王敏站了起来，大红凤袍无风自动，美艳的脸颊微冷。

    桃花眼质问一般。

    道：“说到权力，如果没有我王家，没有我王敏，你这个所谓的皇帝早就不知道死了多少次！”

    “大夏的那些年难道不是王家撑起来的吗？”

    “没有王家，你知道朝堂会有多少权臣吗？！”

    从她的娇躯，散发出一股杀气，往前冲去，带起了一层滚浪！

    双方高手，皆是倒退，站立不稳。

    “哼！”

    丰老冷哼，脸上的褶子宛若刀刻，透着冷厉。

    他站了出来，仅仅是站在那里，气浪便轰然崩碎。

    而后威胁道：“对陛下不敬者，杀无赦！”

    双方人马，情绪再次高涨一些。

    暗自捏紧手中暗器，准备动手。

    但秦云轻咳两声，打破了杀气。

    手指抚过茶杯，淡淡道：“王敏，那你刚才的意思就是，朕应该感谢你了？”

    王敏冷哼。

    “我知道你在恨王家权倾朝野，但那也因为你的窝囊导致的！”

    “王家从一定意义上，拯救了大夏皇权！”

    “若非我念着夫妻之情，恐怕无论刺杀还是下毒，你都死了不止十回了！”

    闻言，秦云几分无语的抚了抚额头。

    这女人简直就是疯了！

    自己干的那点事，是妻子该干的事？

    换成谁，谁不杀？王敏是失心疯了吧！

    突然。

    另一道声音响起，将肃杀气氛再次推送上去！

    “若有夫妻之情，岂会刺杀，岂会下毒，又岂会鸠占鹊巢，让丈夫蒙羞？”

    “本以为你也是个苦命女人。”

    “现在看来，你的眼睛里只有私欲和仇恨，美丽的皮囊下……”

    项胜男的话有几分敌意，因为她内心护着秦云，听不下去王敏的颠倒黑白。

    但，话没有说完。

    王敏炸了！

    黑发狂舞，美艳绝厉！

    “贱人！”

    “我跟他说话，轮得到你插嘴吗？”

    “你算个什么东西！”

    高亢的声音充满杀意，让许多高手为之背脊骨一凉。

    同时，王敏的玉足一跺。

    地面一颗石头升空，她以残影的速度用手一拍。

    石头嗖的一声，宛如一把飞镖，冲向项胜男。

    速度太快，杀气太重！

    项胜男美眸睁大，迷人瞳孔倒影着那颗石头，急速放大。

    如果被击中，恐怕头破血流！

    千钧一发之际！

    秦云伸手了，比任何人都快。

    项胜男就站在他的左后方，他岂能眼睁睁看见王敏逞凶，伸手便抓住了石头。

    砰的一声！

    秦云大手死死握住那块小石头，英武的眉头不禁微微一蹙，仿佛有些疼。

    紧接着，手有斑斑血迹浮现。

    “陛下！”

    丰老，项胜男，无名，常鸿等近身人物，纷纷脸色骤变。

    继而露出勃然大怒之色！

    陛下，竟然伤了！

    “逆贼，焉敢逞凶？！”

    丰老枯槁一般的手，屈指成爪，内部竟有波纹涌现，仿佛是一股内气在激荡。

    他老辣的眸子透出杀气！

    罕见的绝对杀气！

    让整个大堂瞬间成为冰窟，无一人不在他的气势下，惊恐万分！

    此人是谁？

    竟然如此之强，皇帝的近身侍卫么？

    太恐怖了，我竟然情不自禁的全身冰冷！

    西凉众强心中如此大吼。

    可谓忌惮万分，没想到还有一位老怪物！

    只有王敏依旧冷艳，高傲的抬着头颅，并不怕丰老，也不露弱势。

    就在要动手的时刻。

    秦云拦住丰老.

    而后扔掉手中石头，示意没事，让项胜男帮自己包扎伤口。

    冷漠的看向王敏，金黄的龙袍熠熠生辉，那股天子气场开始全方位碾压过去。

    他的态度，不再那么和善。

    “王敏，朕的人你也敢打？”

    “是否你太不将朕放在眼里了，让你来，是念及最后一丝往日夫妻之情。”

    “你特么不要自寻死路！”

