    第5131章 ；冰鸾剑，冰鸾现

    如果此刻穿透层层黑暗的话，定会看到异虚空这里的七大天域正在剧烈共鸣。

    异虚空这里，也有着七大天域，有着七种终极法则。

    作为无尽虚空的反面，无尽虚空拥有着的，异虚空这里也会拥有。

    而要突破帝境十二重，只需掌控九种混沌力量。

    所以，如果天魔有足够的时间的话，突破十二重，根本是铁板钉钉。

    这也是萧逸务必率先掀起这场终极之战，要提前将天魔除去的原因。

    可而今，一切都失败了。

    从一开始，这就是个圈套。

    天魔并不缺终极法则的掌控，缺的，只是力量的支撑。

    此番，无尽虚空所有最顶尖强者都聚集在此，他们的力量，便是支撑天魔突破所在。

    得到七大天帝、虚族六大长老、太虚宫六大道祖，以及几乎所有第一梯队强者的力量后，天魔已足够突破。

    而这一切，还未完。

    因为天魔还能从第二梯队、第三梯队的大量强者中吸取力量。

    此刻，除却萧逸、那位、以及八个老人外，所有人的力量都已被天魔依靠黑暗之力所吞噬。

    天魔，亦就此突破。

    帝境十二重，九种混沌力量支撑下，真正达到了不死不灭。

    这一刻，天魔，终于成了又一个冥帝祸患！

    “你们走不掉了…”天魔冷笑着。

    萧逸的脸色，难看到极点。

    此时，除他和那位还能勉强抗衡外，八位老人已然快要支撑不住，而御景族长单凭混沌神无的力量早已支撑不住。

    与七大天帝一样，御景族长也已经被黑暗所吞噬。

    黑暗，仍旧滚滚而来，可怕无比。

    萧逸咬紧了牙。

    这一次，他全盘皆输！

    天魔冷笑，“萧逸界主素来擅算计，只是没想到，这一次把自己给算计进去了吧。”

    “哈哈哈哈。”

    蓦地。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，脸上，闪过一丝决绝。

    凌立的眸子，直视天魔，“我说过，无论今日付出什么代价，我都必要将你宰杀。”

    萧逸嘴角咧了咧，尽是狰狞之色，“你只是刚刚突破帝境十二重，还不够格与冥帝相提并论。”

    “你这个初初突破的帝境十二重，我倒要看看，能支撑我多久的追杀。”

    话落。

    萧逸看向那位，“前辈，抱歉了，此番是我输了，中了天魔的圈套。”

    “不过，我会尽力弥补这一切。”

    “稍后，你护我血炎界八位太上和我妻子离去。”

    “剩下的，便交给我。”

    说着，萧逸身上的气势亦是猛然爆发。

    瞬息之间，萧逸的气势竟与已然突破帝境十二重的冥帝分庭抗礼。

    只是，萧逸身上的气势，血红一片，锋锐无比。

    那位一惊，“小子你疯了，彻底借用弑神剑的所有力量？”

    “后果…”

    “我知道。”萧逸咬着牙，“但我而今别无选择。”

    “这一刻，我的实力齐平第一代魂帝。”

    “我知道，我要不了多久就会失去理智，在反噬之下成为一个只会杀戮的怪物。”

    “但在这之前…”

    萧逸眼中，已尽是决绝。

    “我会将天魔的气息，彻底烙印在我心头。”

    “即便我陷入疯狂，我也会一直将他追杀下去。”

    “世间，可以再无萧逸，但同时，也会再无天魔。”

    萧逸最后的目光，落在了依依以及八位老人身上，“八位总殿主前辈，往后，依依便交给你们照顾了。”

    “相信她，她一定会成长为武神的。”

    “若今日我无法击杀天魔，我起码也能一路追杀天魔，让天魔无法分出手对付你们。”

    “之后，便静等依依成为武神，彻底解决这一切的祸患。”

    “小子…”八个老人脸色落寞而难过，“你不走，我们也…”

    萧逸冷声道，“护好依依。”

    “这是我此生最后的要求。”

    八个老人身躯一颤，眼中，不自觉地落下悲伤的泪水。

    而萧逸已经收回了目光，因为，他的双眸已然变得通红。

    他的理智，正在不断被吞噬，不断失去。

    往后，他会成为一个只懂杀戮的怪物吧。

    往后，他会忘记所有，忘记这些他所珍视的人。

    往后，他心头只剩最后一个念头，击杀天魔，不死不休。

    往后…

    世间再无魂帝萧逸！

    只有一个彻底泯灭心智的怪物！

    “天魔，战个痛快吧。”萧逸杀意凛然，直视天魔。

    天魔脸色早已有了变化，他而今实力，自然还比不上曾经的冥帝，比不上曾经的全盛第一代魂帝。

    一旦被萧逸追杀，他或许不死不灭，但也一定会麻烦无比。

    萧逸的理智，马上就要失去了。

    他已然将天魔的气息烙印在心头。

    身上的弑神剑力量，终于在这一刻，爆发到极致。

    萧逸的双眸，终于彻底空洞！

    “小子…”

    耳边，传来八个老人以及那位定格般的呼唤。

    那，或许是最后的呼唤了吧。

    最后一次听到这些熟悉的，他所珍视的声音。

    “呵，够本了。”萧逸嘴角咧过最后的笑容，“只要能护好他们，一切都值得。”

    “哦呵，是吗？”忽然，耳边，传来了一道陌生的回答之音。

    声音，是那般清脆，那般悦耳。

    “嗯？”萧逸一惊，周遭，不知何时起，一切尽数定格。

    他刚才的感觉并没有错，确实是连声音都被定格了。

    但…连同周遭的那位，连同八个老人，连同依依，甚至连同突破后的天魔，此刻也被定格着。

    周遭的时间流逝，彻底停止。

    “怎…怎么…”萧逸脸色大惊。

    下一瞬，周遭空间猛然大变。

    萧逸大惊，“这里是…”

    入目所见，身前，两个武魂飘荡着。

    正是控火兽以及冰鸾剑。

    这里，是他体内小世界中。

    “我…”萧逸还未反应过来。

    啾…

    冰鸾剑中，一道炫蓝色光芒飞跃而出。

    光芒，如梦似幻，炫蓝美妙到极点。

    光芒，汇聚成一只冰鸾。

    冰鸾，又在幻化间，化作人形。

    那，是个女子，一身蓝色衣裙，纯净，神圣，绝美。

    但与此同时，女子浑身散发着极度冰冷的气息。

    这种仿佛将一切都冰封冻结的冰冷之感，萧逸再熟悉不过了。

    正是冰鸾剑的气息。

    “你…你是…冰鸾剑？”萧逸瞳孔一缩。

    女子笑笑，“啧啧，你魂帝的时间能力，还真是好用。”

    声音，是刚才在耳边响起的回答之音。

    ......

    第三更。

    (本章完)

