    成城也没有理会那几个一直偷偷看着他们的孩子，带着他们拐了几拐，到了一斜坡前面。

    斜坡上，垒着一层石头，石头后面便有一间破旧的平房，墙面看起来有深浅不同好几个颜色，是破了之后再用石灰和水泥修补过的。

    屋瓦发黑，瓦上甚至还长着几簇草，还开着几朵紫色小野花。

    “到了。”成城说着，率先往那房子走去。

    姜筱和孟昔年对视了一眼。

    “可以吗？”孟昔年轻声问道。

    姜筱深吸了口气，点点头。

    可以，有什么不可以的？

    难道她还真的连一个人都不敢见吗？

    什么没有经历过，连死都死过了，有什么可怕的。

    她只不过是有点儿紧张罢了。

    她只不过是对于阿六的反应和态度，有些猜测罢了。

    成城已经走到了门边，门虚掩着，上面画着的门神已经被风雨斑驳得几乎要看不见了，木门上的两个门环也是磨得有些黑亮黑亮。

    他站在门前，回头看了姜筱一眼，伸手轻轻推开了门。

    “义父，我是阿城，我回来了。”

    成城冲里面喊了一声。

    姜筱和孟昔年站在门边，望里面望去。

    门里，是一个小小的院子，很小，也就一角天地吧，沙子地面，什么都没种，只是角落堆着些杂物。

    只有里面屋檐下摆着一张有点儿破的竹椅，此时，那竹椅上坐着一人，正低着头，手里在编着一件什么东西。

    那人坐在那里，午后的阳光照在他身上，显得很是静谧。

    他穿着一件白衬衫，一条黑色长裤，身材看着偏瘦，但是腿很长，因为坐在那张比较矮的竹椅上时，显得他的腿长得几乎有些无处可放。

    他手里是一个竹筒，正拿着细条的竹篾在往竹筒上细细地缠绕。

    他的那双手很好看，修长，骨节分明，阳光下，指甲圆润光泽，很是干净。

    像是一双弹钢琴的手。

    只这么看，看不出来他的年纪。

    听到了成城的话，他缓缓地抬起头来，朝他们这边望了过来。

    在这一刻，仿佛瞬间百年。

    姜筱和孟昔年都看着那张脸，找不到任何一句话来形容自己现在此刻的心情。

    如果说，男人可以用漂亮这个词来形容的话，那么，眼前这个男人绝对是漂亮的！

    虽然他的眼尾微微有两道细纹，虽然他的眼神平静得几乎没有什么少年的朝气了，像是盛满了岁月过滤下来的水，但是，他真的是漂亮的。

    并且，在他的身上，漂亮这个词用在男人身上没有半分女气，纯粹就是形容他的五官他的脸。

    当然，如果要用上更恰当的形容词，也许就是俊美。

    这是一个相当俊美的男人。

    而且，其实很年轻，很年轻。

    虽然成城也说过他已经有三十五六的年纪，可是如果忽略他的细细眼纹和沉静的眼神来说，他看起来，也不过是三十左右。

    这些可能都不是重点，不是。

    重点是，姜筱看见他，仿佛看到了有些男性化的自己！

    他们长得何其相似！

    根本就不是画像上的三四分像，而是像足了六七分！

    