    伴随着华山派的崛起，沉寂已久的关中大地再次活跃了起来，一跃成为了同中原并立的武道圣地。

    尤其是李牧突破天人，邀请大家观礼飞升的消息传出后，关中变得越发热闹了起来。

    无数江湖中人、文人墨客、王公贵族纷纷蜂拥而至，欲见证这一天地盛世。

    不同于以往的江湖传说，这可是活着的武林神话。虽然自己修炼不到那份境界，可能够亲眼目睹飞升，那也是三生有幸。

    行走在关中大地上，看着车水马龙的世界，少林一行人就不断的叹着气。

    最近这些年，少林寺的日子可不好过。西征的大获全胜，固然带来了大量的利益，同时也打破了人们对佛门圣地的幻想。

    本来在武林中，就受到了华山派崛起的挤压，宗教界的信仰又受到了冲击，少林寺被迫遭受双击。

    看似李牧飞升之后，他们承受的压力会减小一些，实际上则恰恰相反。

    不同于昔日根基薄弱的武当，华山派现在大势已成，是名副其实的天下第一大派。

    纵使没了李牧这位武林神话，仍然还有一位先天宗师驻世，下面还有无数的高手辅助，这份基业根本就撼动不了。

    以往都是少林寺最后时刻跳出来摘桃子，这次却是不然。自己等人奋力在前线厮杀，完成统一了世界岛的伟业，可最大的胜利果实却被李大真人给弄走了。

    面对天地的压制，自己等人连先天都难以突破，李牧却突破了天人。要说同这次杀劫没有关系，打死方正也不信。

    可是知道归知道，连先天宗师都奈何不了，何况是一位天人武者。

    知道的越多，就越知道敬畏。普通江湖中人只知道先天之后是天人，可传承古老的少林寺却清楚的记录了先天九重天。

    相差的境界，比自己修炼的境界都多，方正实在是提不起同一位活着的仙神为敌的心思。

    哪怕明知道李牧飞升之后，道门会压过佛门，成为中土第一宗教，他们也只能忍着。

    望着不远处的茶蓬，里面全都是自己不想见的人，方正心中一震。

    刚才在想心事，现在都被对方发现了，想要避开却是已经来不及。

    当下硬着头皮上前，压低了声音招呼道：“见过朱大将军，见过张道友、冲虚道友！”

    一个打压佛门的皇帝，加两个道门对头，全部聚集在一座茶棚里，方正都不知道该如何吐槽了。

    不过想想即将开始的飞升大典，方正就不觉得奇怪了。如此武林盛世，既然遇上了又岂能错过？

    伴随着年龄的增长，神武皇帝也成熟了不少，虽然已久不着调，可做事的时候总算知道权衡利弊，而不是一味的随心所欲。

    只见“朱厚炜”看了方正一眼，就挥挥手道：“行了，大和尚。大家都是过来观礼的，没必要搞这么多俗礼。”

    显然，这位“朱大将军”现在的兴致不高，不想进行应酬。挥手就是示意他快点滚蛋，不要在这里碍眼。

    尽管内心问候了皇帝的祖宗十八代，面上方正还是装作若无其事，厚着脸皮找位置坐了下来。

    没有法子，现在佛门势微。要是不亲自跟着，这些无良的家伙故意安排一次刺杀，然后栽赃在他的头上，那就跳进黄河也洗不清了。

    谁让他运气不好，凑巧给遇上了呢？万一皇帝遇刺，作为皇帝行踪的知情者肯定是重点嫌疑犯。

    别的皇帝或许会顾忌皮面，不会干这种没脸的事，可是对眼前这位方正完全没有信心。

    要知道这位还在一次礼佛过程中，以食物不干净吃坏肚子为由，将大觉寺方丈给下了狱。要不是佛门极力阻止，他还准备让一名太监出家去做新方丈。

    少林寺的排面虽然大，现在也经不起折腾。哪怕只有一丝可能，方正都不愿意去尝试。

    ……

    天还没有亮，华山上就已经人山人海，大家都在焦急的等待着李大真人出场。

    既然邀请大家来观礼，那么飞升之前少不了有一次讲道，倾听神仙中人讲道，这可是千载难逢的大机缘。

    不光是江湖中人云集，王公贵族、朝廷百官同样来了不少人。反正皇帝都隐藏身份过来凑热闹，做臣子的自然也可以跟着学样。

    剑气冲霄堂中

    看了众人一眼，李牧有些伤感的说道：“今日之后，华山派就交给你们了。

    我华山派道统来源多处，最早可以追溯到上千年前，论起传承来全天下都没有几家门派能够相提并论。

    经过历代祖师、无数门人弟子的努力，现在终于站在了武林之巅。可是打江山难，守江山更难。

    现在我华山派最大的敌人不是别人，而是我们自己。古往今来，无数显赫一时的大势力，最后都是毁于蚁穴。

    这些问题，你们必须要提高警惕。时刻都不能够放松，一旦放松警惕、骄傲自满，就是走向衰落灭亡之时。

    门中功法，我都给补全了。考虑到天地灵气变化，每门武功都设置了多个版本，往后可以根据世界变化决定修炼法门。

    紫霞神功也被我拆分成了朝霞神功和晚霞神功，原本准备对所有人开放的，只是想想祖宗规矩，还是作为掌门一脉的嫡传吧！

    事实上，这个世界只有无敌的人，根本就没有没有无敌的武功。

    算上我创下的几门武功，新的华山九功皆能修炼到天人极致，没有所谓的高下之分。

    若是你们勤学苦练，没准我们在上界还有相聚之时。

    岳师弟，从现在开始你就是新一任的华山掌门了。希望你能够恪守我华山精神，延续我华山派的辉煌！”

    这些事情，私底下早就确定好了，只不过现在才宣布而已。

    岳不群是不是最好的选择，李牧不知道。起码可以肯定，不会是最差的选择。

    现在华山派需要的是一位守成之主，锐意进取、雄心勃勃之人，都不是现在需要的。

    岳不群最大的优点就是交际广阔，天南海北都有自己的朋友。虽然大都是酒肉朋友，但这也足够了。

    经历了李牧这位强势的掌门，威压武林数十载，现在是时候换上一位温文尔雅上台，改变一下华山派在江湖中人心目中的形象了。

    用通俗的话说就是定位不一样。作为江湖中的武林神话，李牧的定位是高高在上的仙，必须要同大家保持适当的距离。

    下一代掌门，没有威压天下的实力，那就只能由仙化人。既然是人，那就少不了要交际。

    作为武林中的老大，打造一副平易近人的形象，这也是跟着少林寺学的。

    “谨遵掌门之命！”

    岳不群略显激动的说道。

    尽管之前已经通知了，可掌门之位真落到他的头上，还是让岳不群有些激动。

    微微一笑之后，李牧继续说道：“风师叔，我离开之后，就劳烦你受累一番。若是有宵小之辈不知死活，那就杀鸡儆猴吧！

    不管是哪一方势力，谁要是先冒了头，就先拿谁开刀。这次必须要斩尽杀绝，万万不可留手软。”

    看了李牧一眼，风清扬眼睛有些湿润的说道：“放心吧，事关我华山派的基业，无论是谁都要先问过我手中的剑！”

    神情中那一抹坚毅，令李牧放心了不少。按照现在的安排，最起码百年之内华山派无忧。

    再往后就看黄金大世开启后，后辈是否能够继续人才辈出。这已经不是李牧所能够控制的，该有的制度他都设定好了，接下来的关键在于执行。

    未来的事情不知道，反正眼下岳不群应该是一名合格的工具人。当然，他想不合格也不行。

    上面的婆婆好几位，下面声望不差的师兄弟同样不少。要是不按照李牧定下的规矩走，他这掌门也甭想坐稳。

    想要慢慢熬走上面婆婆都不行，先天宗师的寿元悠长。莫说是岳不群自己，就连他的孙子都活不过风清扬。

    安排好了门中之事，又向妻儿、徒弟、师父交代了几句，李牧就一跃出了剑气冲霄堂，飞身在华山之上逛了起来。

    待了几十年的地方，现在要离开了，饶是李牧心智坚定，也生出了几分不舍。

    望了望初升的太阳，李牧叹了一口气，然后出现在了建好的飞升台上。

    “天地自然，秽气分散。

    洞中玄虚，晃朗太元。

    天地玄宗，万气本根。

    广修亿劫，证吾神通。

    天地之间，惟道独尊。

    ……”

    大杂货的李氏道经，再次响了起来。只不过这一次不光是华山之上能够听到，从关中到整个神州大地，都弥漫在道音之下。

    伴随着讲道的继续，道音的扩散范围还在继续放大，由中土渐渐向域外扩散。

    一时间整个天地之间都弥漫着道的韵味，天边的云霞也在不断扩大，漫天的霞光笼罩住了整个天地。

    可惜假的终归是假的，这副天地异象看似很牛叉，实际上李牧的修为境界根本就做不到这一步。

    眼前这一幕，纯粹是李牧以玉碟沟通天道，忽悠出来的结果。天地以牧养众生为晋升资粮，可资粮也分三六九等。

    若是人间界充满了污浊之气，众人皆怨念缠身，搞得如同修罗地狱一般，资粮就变成了毒粮。

    不仅不能帮助天地进化，反而会污染天地，最终致使天道堕落。

    眼前李牧这波讲道，虽然没能够净化世界，但也能够消去不少怨念、污浊之气。

    对天地有好处的事情，天道自然要出力。为了忽悠更多的人，这才有了眼前的“紫气东来三万里”。

    “圣人出世啊！”

    不知道是谁喊了一句，观礼的宾客们纷纷磕头纳拜，场面充满了装严神圣。

    此时李牧的身影也开始腾空，缓缓向天空飞去，映照着漫天霞光，显得仙味十足。

    仿佛是受到了感应，天边出现了一道天梯，还有分裂两旁的仙女、天兵，仿佛在迎接李大真人飞升。

    看着下方疯狂的人群，一边讲着道，一边装着逼的李牧，此刻是五味俱全。

    谁能够知道，眼前这一幕都是云朵所化，所谓的天梯、仙女、天兵，全都是一片幻象。

    令人羡慕的李大真人，也不是去天宫成仙做祖，而是踏上一片未知之路。

