    猿飞彻之所以和宇智波斑交手了一回合便不再动手。既是觉得木叶忍村能应付得了宇智波斑，也是为了给纲手刷刷威望。不料宇智波斑居然还藏着这么一招后手，虽然算不上是翻车，但对木叶村的确造成了很大的损失。

    猿飞彻既然已经逃出了地爆天星。三人也就不再在这里停留，猿飞彻拽着纲手，和波风水门一起施展了飞雷神之术，很快便回到了木叶忍村。

    “回来啦，没事吧。”猿飞日斩眼见猿飞彻回来。这才松了一口气。

    “放心吧。那玩意儿还困不住我。”猿飞彻把肩膀上宇智波斑的尸体放下，装逼的说道。

    当然，这也是宇智波斑施展的这个地爆天星，和秽土长门的地爆天星威力差不多。所以猿飞彻才可以轻松地逃出来，还能把宇智波斑的尸体也带走。

    若是巅峰期轮回眼宇智波斑施展的地爆天星。猿飞彻或许可以在它成型之前便逃掉。但一旦被封印住了之后，便很难再逃出来了。

    “忍村的伤亡情况怎么样。”

    “很糟糕，最主要是普通人，这一次至少死了三四千人。”猿飞日斩无奈的说道。

    猿飞彻举目四望了一下，这次木叶忍村受到的伤害还真不轻。最重要的是，现在木叶忍村人口密度可比以前大多了。也导致没有忍者天赋的普通人多了很多。

    一般忍者，哪怕是普通的下忍，在刚刚那种情况下往往也可以伤而不死，随后便可以被医疗忍术救回来。

    毕竟刚刚地爆天星并没有成行。所以被吸引住的人，只是受到了空中坠落的伤害而已，运气差的可能还会被天空落物砸中，但对忍者来说，威胁也就那样了。

    可换成一般的普通人，哪怕是四五米的高度都有很大可能摔死。抵抗力远远比不上忍者，刚刚那种情况下，在忍术波及范围内，对普通人来说。除非运气特别好，否则可以说是死定了。

    偏偏地爆天星的引力范围，便是对那些紧急避难所也有效果，普通人连躲都没办法躲。最后才造成了如此巨大的伤亡。

    “真是够糟糕的。”猿飞彻对此也感觉到有些头疼。毕竟木叶忍村已经不像以前一样，更接近于单纯的军事基地了。而是在整个忍界都很出名的城市了。

    军事基地受到军事袭击。和国家重要城市受到军事袭击，造成的影响，可以说天壤之别。别看宇智波斑这轮恐怖袭击，对木叶忍村的战斗力，造成的影响并不大，但对木叶忍村以后的经济发展，造成的影响，可是恶劣无比。

    “或许。这次木叶村也得学一下白头鹰国家的甩锅大法了。”猿飞彻脑子转了两下，便想到了应对之策。

    当初911事件之后。白头鹰立刻就开始进行了全球反恐作战。固然反恐作战里，有对恐怖袭击反击，还有掠夺资源的原因，但转移注意力的想法也是存在的。

    如今的木叶忍村，自然也可以照抄这一行动，客户们对木叶忍村的实力和安全产生了动摇，那该怎么办？很简单，把其他四大忍村再打一遍。树立木叶忍村的权威，那就可以了。

    “就是不知道。自己叔叔能不能同意自己的想法，毕竟直接对别国宣战这种事情，木叶忍村还没有做过呢。”

    嗯，以前木叶忍村，总是被宣战的一方。

    夕阳西下，经过了数个小时紧急救援。加上忍者的力量。方圆两三公里的废墟，终于被彻底被清理了出来。

    随后便是统计伤亡、经济损失之类的事情。这种事情就不需要忍者们干了，所以众人就回到了火影办公室。

    办公室里的气氛颇为沉闷，不管怎么说，这次木叶村也受到了不小的损失。

    当然也有好的一方面，比如彻底干掉了宇智波斑这个隐患。同时，这次战斗中，也彻底表现出了纲手的战斗力，对纲手以后继承火影之位，算是有了巨大的帮助。

    毕竟忍界里还是实力为尊的，一村之影，就算不是整个村子里最强的，但至少也要是最强的之一，如果竞选者实力差距实在太大的话，那么竞争就根本就没有意义了。

    而纲手这次表现出来的实力，无疑便是整个木叶忍村中独一档的。在猿飞彻故意不与其竞争的情况下。其他的强者单对单根本不可能是纲手的对手。

    这一点，从现在办公室的座位上便可以看出来，纲手现在的位置，可以说是年轻一代最靠近火影座位的位置了。

    “这次宇智波斑的袭击，对木叶忍村的声誉造成了很大的损失，现在大家都说说。有什么办法来弥补吧。”猿飞日斩把烟斗抽了出来。在桌上轻轻敲了两下，开口问道。

    事实上，这一次的经济损失并不是什么问题，毕竟木叶忍村家底雄厚。宇智波斑所造成的经济损失，不过是毛毛雨罢了。旧的建筑被摧毁之后，还省了一笔拆迁费呢。

    然而，忍村被攻击，造成的恶劣影响实在太大。特别是现在，木叶忍村正在向城市发展，而不是单纯的军事基地。这无疑让木叶忍村的发展受到了重大挫折。

    奈良一族的参谋开口说道：“或许我们应该多去进行一些任务。提升一下顾客们的信心。”

    猿飞日斩点了点头。这可以说是最正常的举措了。一般忍村一旦出现什么波折，都是靠这种方法来挽回信誉的。

    “宣传一下宇智波斑的强大吧，同时表示，我们已经将宇智波斑杀死。这样应该也可以挽回很大一部分声誉。”志村团藏也缓缓的开口道。

    一边说话，志村团藏的目光还集中在宇智波的族长身上。

    现任宇智波的族长是宇智波富岳的父亲宇智波金，一个没有什么特点的宇智波。

    随着团藏的话，所有人的目光都集中在了他的身上，顿时让他满头大汗。

    不管怎么说，宇智波斑也是他们以前的族长，而且以前大家还都以为他死了，这么突然跳出来，很难让人相信，他跟宇智波一族没什么牵扯。

    比如宇智波斑的诈死，是不是和宇智波一族有什么关系？

    “金队长（宇智波警备队队长），对于斑的突然复活，不知道宇智波一族有什么解释。”随即，志村团藏便冷冷地问道。

