    

    宋嬷嬷是宫里的老人，已经准备了热乎乎的汤婆子，送过来的同时软声劝着，

    “娘娘抱着这个能好些。”

    戚染染从被子里探出头来，接过汤婆子，声音有气无力，

    “谢谢嬷嬷。”

    宇文宸颔首，“有劳嬷嬷照料了。”

    宋嬷嬷浅笑，“这都是奴婢的本分。”

    虽然是皇帝的乳母，可宋嬷嬷做事循规蹈矩，从不做半分逾矩的事。

    瞧见皇上面容上隐隐带着着急的模样，宋嬷嬷知道皇上是心疼娘娘。

    寻常百姓人家，女子到了小日子，男子都会避讳。

    富贵人家更是如此。

    更何况是在这深宫中。

    看到皇上的担忧，宋嬷嬷宽慰着，

    “娘娘是年轻了些，等过了这阵子，饮食上忌着些，尤其是冷的凉的少用，慢慢地调养，往后就不会这么难受了。”

    宇文宸听着，目光已经沉了一个度，往某个小女子看过一眼。

    如果他没记错，昨晚她还以‘点心’为由，在晚膳后吃了一大份沙冰。

    在被子里缩着都挡不住某个人朝她投射过来审视的目光。

    戚染染抿唇。

    看在他现在是关心她的份上，她就不说他狗了。

    宋嬷嬷：“娘娘要是觉得乏就睡吧，睡一觉情况也能缓解些。”

    “……好。”

    想着要睡，可还想到床头还立着个人。

    掀开被子的一角，戚染染悄悄露出一双眼睛来。

    见他穿着一身玄色的朝服，金龙纹饰，气宇轩昂，就算冷脸也是帅得一批的模样。

    她手握着被角，虚虚地问了一句，

    “皇上，您……还要在这儿么？”

    能不能往边上站站，她困了，想睡觉。

    可他站在床头，直晃晃地盯着她，她没法安心睡。

    宇文宸负手站立，严肃出声，

    “朕还要处理政务，哪能一直在此处耽搁。”

    “哦。”

    那最好不过了。

    赶紧走吧。

    现在让他看到自己这么虚，往后她都不好意思趾高气扬了。

    “皇上，慢走，我就不送了。”

    宇文宸：“……”

    在被子里把自己蜷成虾的模样，明明是大夏天，她却尽量多的围着汤婆子，只有这样才能让自己好受些。

    捂得热些，才能稍微缓缓从身体里散出来的冷。

    戚染染说着话的时候闭上了眼。

    有了汤婆子暖着后，暖起来，浑身都好受了许多，不知不觉就睡了过去。

    宇文宸见状抬手，李公公一愣，接着立马警醒地把帕子送上来。

    他见她脑门儿有些汗珠，想帮她擦下。

    彩月也在西暖阁待着。

    虽然皇上来了，她也不敢走太远。

    但是，她没想到居然亲眼看到皇上照顾娘娘。

    虽然皇上是一块冰。

    但皇上照顾娘娘的时候，好暖啊～

    “李弜。”

    宇文宸唤了一声。

    声音明显是刻意压低的。

    “奴才在。”

    “把奏折搬来西暖阁。”

    “……”

    李公公尽量睁大了小眼睛，以此来确定他没有听错皇上的指令。

    宇文宸却在此时向他透过去一抹幽幽的眼神。

    言简意赅，眼神就表达了一个意思。

    还愣着干嘛，还不快去！！！

