    很显然，阿来当时也被骆丽萍的疯劲给吓了一大跳。

    要知道，他们这些混江湖的，通常都是对敌人狠。对自己人，特别是亲人，还是很有感情的。

    很少有人像骆丽萍这样，把事情做地这么绝。不管对方是什么人，只要挡了她的路，一律杀光。

    “咦，没想到新界北还有这么一号人？有趣，呵呵，真有趣。”听到这里，陈永仁嘴角微微翘起。

    “呃，”阿来也不知道陈永仁口中的有趣到底是什么意思，他也懒得去深思，只是继续说道：“这个女人非常狠，也非常贪婪，一心想扩大药品生意。可惜前面有忠信义和花弗的势力挡着，她也拿他们没办法。所以后来她和地藏合作，抢夺两家吃剩下的市场份额。不过现在却不一样，忠信义和花弗的势力都完了。这对男女，现在就是新界北地头上最大的药品贩子。根据我了解到的消息，他们正在疯狂地扩大市场份额。”

    听完了这番介绍，陈永仁点了点头：“行，我知道了，接下来的时间，你的人什么都不要做，只需要帮我在暗中盯着这几家势力的动作就行。”

    “好的，我知道了。”

    俗话说，瘦死的骆驼比马大。

    虽然洪家兄弟的亲信都被干掉了，但是论实力，阿来现在的实力，只是微微逊色于骆丽萍与地藏的联手。

    所以在暗中盯住这些人，还是一点问题都没有的。

    挂断电话，看着趴在胸膛上的李心儿，陈永仁起身，一个公主抱，走向浴室：“好好洗洗，然后做饭给我吃，我现在好饿。”

    浴室内，很快地，落雨声嘀嗒嘀嘀，回荡着李心儿的轻声细语；李心儿的声音很唯美，很动听，沥沥响个不停。

    ......

    一夜很快过去，黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的晨光，迎来了新的一天。

    “这几天我可能不会回来，要一直呆在新界北那边处理案子。”临出门前，陈永仁对李心儿说出了自己接下来的行程。

    “我知道了，你自己注意安全。”对于陈永仁的能力，李心儿有着一种发自骨子里的信任。

    十分钟后，正当陈永仁驾驶着汽车前往警政大楼时，怀内的手机突然响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃！”

    拿起手机看了看，陈永仁按下了接通：“喂，阿来。”

    “陈Sir，我的人告诉我，那个余顺天今天会去位于富善邨的赛马场。”昨天在电话中，陈永仁就叮嘱过阿来，给自己安排一个去见余顺天的机会。所以一接到手下的汇报，阿来就告诉了陈永仁。

    听到这个消息，陈永仁想了想，然后点了点头：“好的，我知道了，帮我继续盯着他们。”

    挂断电话，看着百米外的十字路口，陈永仁便准备打准方向盘，驶向东区海底隧道。

    就在这时，他的手机再一次响了起来。

    拿起来一看，发现是林正风，陈永仁笑着接通了电话：“林Sir，早上好。”

    “早上好，阿仁，你什么时候到，我准备呆会就去新界北。”

    听了林正风的话后，陈永仁也没有隐瞒自己的想法：“我本来是打算去和你汇合的，不过我刚才接到一个电话，余顺天那家伙要去赛马场，所以我想先见见他。”

    “余顺天啊，”听到这个名字，和昨天提到对方一样，林正风再次摇了摇头：“我以前是大埔分区警署反黑组的，和这家伙打过不少交道，这家伙可不简单，是个真正的聪明人。不过，他现在已经洗白了，你找他干什么？”

    “哦，没什么，既然他和地藏那家伙以前认识，所以我就想多从对方这里了解一些关于地藏的资料。”陈永仁很随意地给出了答案。

    林正风想了想，然后点了点头：“也对，你把地址告诉我，我现在也过去。”

    “好的，地址是富善邨的赛马场。”

    半个小时后。

    富善邨的这个小赛马场上，随着时间的流逝，人也越来越多。

    看着赛马场上在闸门前热身的6、7匹马，赛马场旁的二楼，一间光线通明房间的落地窗前，阿铨对身边双手抱在胸前的地藏说道：“老大，你的这匹地藏菩萨今天的状态看起来很不错啊！如果不出意外的话，呆会它肯定会抢先出闸。”

    和往日一样，地藏一身的黑色西装和黑色衬衫，从里到外都是黑色。

    听了手下的恭维，地藏只是笑了笑，伸出右手的黑色指套，点了点骑在通体枣红色大马身上的骑手和另外一匹白色骏马：“比赛能不能赢，除了看马外，还要看骑手的骑术和对手的实力。别忘了，这匹一代天骄也不一般。”

    说到‘一代天骄’这个名字的时候，地藏的脑海里想到了那位老朋友。想到那个老朋友最近做的事情，地藏的神色立刻冷了下来。

    阿铨自然注意到了地藏神色的变化，他先是悄悄擦了把额头上的冷汗，然后指着枣红大马上的骑手说道：“老大，你就放心吧。阿宾这家伙平日里除了骑女人外，就是天天骑马，马术绝对没有问题。”

    地藏听了，笑着咧了咧嘴，露出白森森的牙齿：“希望如此，否则地话，我就砍断他两条腿。哦，不对，应该是三条腿才对。”

    这话一出，一旁的阿铨立刻倒吸了一口凉气。看着地藏阴冷的笑容，他知道，这位大哥可不是在吓唬人。

    “吱呀。”

    就在这时，紧闭的房门突然被人从外面推开：“大哥，姓余的那家伙进电梯了。”

    听到这里，地藏脸上的笑容不变，转身向门口走去：“你们在里面呆着，我去会会这位老朋友。”

    就在地藏离开房间，向电梯所在方位走去时。

    余顺天则是一脸笑容的握着皱文凤的手，从电梯内走了出来：“最近比较忙，等我把手上的事情忙完了，一定经常带你来看赛马。”

    “好啊，你可要说到做到。”

    “那是当然。”

    就在这对夫妻说说笑笑走过楼道拐角，前往他们的房间时，楼道中响起了一个有些嚣张的大笑声：“哈哈哈哈，余顺天董事长，好久不见。”

    看着突然出现在面前的地藏，看着对方脸上的笑容，余顺天下意识地紧了紧手中妻子柔软的手掌。

    余顺天站定脚步，微微淡笑着点了点头：“是啊，好久不见。”

    随意看了余顺天身边的妻子一眼，地藏和声笑道：“我也不是第一天当马主了，奖杯我也拿了不少了。不过今天，好像是我的马头一次跟你的马比赛。”

    “是啊，真地很巧。”余顺天脸上笑容不变，淡淡道。

    一旁的皱文凤看着两个男人间的笑谈，表情冷淡，不过心里却有些奇怪。

    面前这个男人，她并不认识。她认识余顺天的时候，对方已经洗白开始从事金融生意。

    不过，皱文凤却从地藏的身上，感觉到了余南那些江湖人独有的气场，所以她立刻猜到对方很可能是混江湖的。

    只不过，据她所知，自从余顺天洗白自己的生意，把大部分精力都放在金融运作上后，已经很少和正兴帮之外的江湖势力有过来往。

    所以她很奇怪，自己的丈夫怎么会和这样的人突然有了交集。

    当然了，她也不担心余顺天会继续混江湖。

    先不说余顺天一直以来对江湖的避讳，单纯地从生意的投入产出比来说，这世界上，还有什么生意比金融更赚钱地。

    混江湖，不也是为了钱嘛。皱文凤知道丈夫是个很聪明的人，不可能想不明白这个道理。

    就在皱文凤胡思乱想，开始想着是不是这个家伙盯上他们手中的金钱时。

    地藏却出人意料地一巴掌拍在皱文凤的肩膀上：“巧吗，呵呵。余董事长，你真幸福，有这么棒的老婆。”

    “啊！”

    皱文凤一声轻呼，立刻退向余顺天身后。

    余顺天脸色微冷，瞬间抓住了地藏没有收回去的胳膊。

    “啪！”

    感受着余顺天手掌传来的力量，地藏笑了笑，也没有反抗，只是伸出左手，指了指右手上三个黑色指套：“不好意思，我的手整天不听使唤。”

    说到这句话的时候，地藏脸上笑容不变，声音中却透着丝寒气。

    “稍等一下，”冷冷地扫过对方三根手指，余顺天松开对方胳膊，反身搂着妻子走到旁边的房间：“你先进去等我。”

    “要不要叫保镖上来？”皱文凤没兴趣知道地藏是谁，只是关心道。

    “不用了，”余顺天摇了摇头：“你先进去看看杂志，这里交给我就好。”

    “嗯，我知道了。”看了看丈夫脸上的笑容，皱文凤点了点头。

    就在这时，二人身后传来了地藏充满寒意的声音：“余太太这么美艳动人，不知平时都吃什么农补品？我也买点给我马子补一补。”

    “啪嗒！”不理会身后的声音，余顺天打开房门，把皱文凤推进了房间。

    同一时间，陈永仁和后来赶到的林正风也从电梯内走了出来。

    两人刚走出电梯，走到楼道拐角，就看到前方侧对着他们的地藏和余顺天。

    两人对视一眼，都停下了脚步，同时后退，静静听着前方的动静。

    “你什么意思？”看着地藏，余顺天冷声说道。

    “我什么意思，呵呵，你这人挺有意思。”地藏冷笑着挖了挖耳朵，声音中却一点笑意都没有：“这话应该我说才对啊，你到底想干嘛。好好的财术天王不当，上流社会不混。竟然让正兴帮的人还有一群枪手来找我的麻烦，应该是我问你什么意思才对吧。”

    说起这些，地藏的眼神中满是怒火与恨意。

    这些日子以来，新界北发生了多起药品贩子被击杀的消息，这其中就包括地藏手下正在交易的小弟。

    至于阿巴斯的死，只是其中之一而已。只不过因为对方的身份，才惊动了媒体。

    刚开始，地藏也和其他人一样，都认为是同行为了扩大自己的市场份额，才下狠手清除同行。

    不过很快，地藏就发现了端倪。不管怎么说，他都是出身正兴帮，对于正兴帮的情况非常了解。

    再加上与同联顺联手后，他的势力可不是其他药品贩子可比。所以很快，他就知道幕后的真正凶手，这也是他今天出现在这里的原因。

    被地藏发现是自己动的手，余顺天一点也不惊讶，也不慌张，只是冷冷地看着对方。

    地藏扭头，左右张望发现没有第三个人后，这才说道：“喂，余顺天，你是不是脑子有问题。你爷爷吸食药品死了，你爸爸吸食药品死了，那你去找卖给他们药品的人啊，你他妈搞我干什么？”

    余顺天淡淡道：“你别忘了，当年你可是发过誓，说你不碰药品的。”

    “呵呵，”地藏脸上出现一抹毫不掩饰的嘲笑，朝对方晃了晃右手。然后，抬起左手，逐一点过三个黑色指套：“我这根小拇指，是因为替正兴抢地盘被人砍的。我这根无名指，是因为我做事不认真，活该被砍。至于这根，”

    指了指自己的中指，地藏冷声说道：“这根是我认识十多年的朋友不分清红皂白，不调查清楚事情的真相便砍掉的。”

    说到这里，地藏咬牙说道：“现在想想，真他妈有意思。我这三根手指，都是因为你这个王八蛋被人砍的。所以我当年离开正兴帮后，我就发誓，我一定要做药品，做地翻天覆地。”

    一边说着，地藏的右手一边伸向头顶，尽显嚣张与霸气。

    看着这副模样的地藏，余顺天失望地摇了摇头：“那我告诉你，新界北这块地盘，谁卖药品，我就剁了谁。”

    “呵呵，剁啊，你还以为你是以前的那个余顺天，还以为正兴帮是以前的正兴帮吗？”地藏不屑地摇了摇头：“以前，是连浩龙那个死胖子和花弗那个老家伙压着我。现在，你觉得还有谁能压得住我。你吗，还是那个已经洗白的正兴帮，啊？还有啊，新界北卖药的那么多，你杀地完吗？别忘了，这里是新界北，是全港岛药品贩子最多的地方。”

