    第393章393明天就让他回家种地去

    徐沫沫给林楠打电话后，林楠总算知道京市算计她的人是谁了。

    “原来是陈青刚给小楠使的绊子。”佟信知道后，气愤的说道。

    他儿子差点害死他和程黎还有韩正明，那是罪有应得，结果他还不服气，给他女儿使绊子，真是不能忍。

    “我明天就让他回家种地去。”佟信又道。

    林楠说:“虽然知道是他在背后陷害，可我们没有证据，这样无故让他离开，只怕不能服众。”

    佟信说:“这个倒是不用担心，陈青刚那人做人不行，在单位得罪很多人，单位里的大部分的人可是巴不得他离开单位的。”

    林楠:“既然如此那爸你看着办吧！只要不影响到您自个儿就成。”

    “诶！”佟信高兴的应了一声，闺女这是关心他呢！

    第二天早上，佟信刚到单位，就让助理叫了陈青刚来办公室。

    陈青刚还不知道自己挑拨徐杨张几家对付林楠的事情已经暴露，来到佟信的办公室，还一如往常的问:“领导，您找我有事？”

    佟信抬头看了陈青刚一会儿，道:“老陈，你儿子在藏省那边出事后，你可怪我？”

    怪，怎么不怪？

    当时虽然是他儿子不对，可那程黎最后不是屁事儿也没么，为什么还要他儿子偿命？

    可是当着佟信的面，这些肯定是不能说的，陈青刚只能压着心里的恨意，对佟信道:“领导哪里话，那是小览自己不对，我怎么会怪您呢？”

    “哦？”佟信挑挑眉道:“既然不怪，那你能不能给我解释一下，徐家杨家张家李家几个孩子为难程黎媳妇儿的事儿？”

    “什么徐家张家李家，领导您在说什么？”听到佟信提到几家，陈青刚心里就是咯噔一下，不过那事他做的隐蔽，只要不承认，佟信也拿他没办法吧！

    打定主意，陈青刚就故意装傻。

    佟信暗自摇头。

    本来，还想给陈青刚一个机会的。

    昨晚他气头上虽说要把陈青刚撵出单位，可冷静下来想想。陈青刚毕竟是失去了儿子，心里愤恨自然是难免，毕竟儿子都没了，也没必要赶尽杀绝不是。

    可陈青刚明显是不知悔改，既然如此，佟信就更不想留个定时炸弹在单位了。

    所以，佟信说:“听底下的说，你最近工作上频频出错，这样下去也不行，所以经过我们几个干部的讨论，决定让你回家休息。”

    “回家休息？”陈青刚音调都变了，“不是，领导，我不需要休息，之前只是小问题，我以后都不会再犯了。”

    佟信说:“老陈呀，干我们这一行，你最清楚，一分神可就是大危险了，你每天心不在焉的，要是出个啥事我们单位跟你家里也是不好交代的。”

    “所以，您的意思，是执意让我离开单位了？”陈青刚面色铁青的问。

    佟信点点头说:“你收拾收拾，今天就离开吧！”

    “领导……”

    陈青刚还要说什么，佟信直接打断他:“你是担心这个月工资吧！你放心，虽然这才过了半个月，不过我会让财务给你发一个月的工资。”

    陈青刚……

    谁特么要的是一个月工资的事儿？

    (本章完)

