    大概两个小时左右，车子来到了一处郊区。

    这里虽然依然在曙光之城的范围里，但属于比较靠边的位置了，并没有什么住户，看起来比较荒凉。

    再远处一点，能看见一堵绵延不绝的高墙，在这堵高墙之内都属于曙光之城。

    “可惜现在过了播种的季节，不然这里会种很多粮食，绿油油的，还是很漂亮的。”

    凯西笑着解释道。

    “？？？”

    杜克一脑袋问号。

    播种还有季节？不是一年四季都能种地吗？在他的印象中，一年中只有忙时和闲时的区别，不同季节种不同的农作物，很少出现土地荒废着的情况。

    但种地毕竟是一门学问，杜克不懂，没敢多问。

    车子慢慢开进了一栋三层高楼房内。

    楼外面有不少拿着枪械的保镖守着，看的出来，凯西对这里很重视。

    “遗迹是在……地下。”

    下车后，凯西指了指脚下。

    杜克虽然有所猜测，但得到肯定答案后，还是有些惊喜。

    如果不出意外，这个遗迹也是战前的避难所了。

    “我听说，遗迹都是在荒野上，这怎么……”

    杜克有些好奇地开口。

    凯西似笑非笑的看了他一眼说道：

    “你以为曙光之城是一开始就存在的吗？自然是一点点扩张出去的啊！最初的曙光之城只是一个小村镇，后来才慢慢壮大的。而大家之所以选择这个地方，其中一个很重要的原因，就是因为这里发现了几个遗迹，大家通过遗迹挖掘，获得了很多的好处，吸引的人越来越多，这才让曙光之城越来越大的。”

    “原来如此……”

    “至于我买下的这个遗迹，算是一个小型的遗迹，而且早就被人挖掘的差不多了，留下的都是一些拿不走的东西了。至于那些大遗迹，哪怕都被挖空了，我也买不起……”

    说话的功夫，凯西带着杜克来到了一处电梯前。

    电梯很大，像是货客两用，里面只有两个按钮，下和上。

    按了“下”之后，凯西笑着说道：

    “这个遗迹虽然被发掘得差不多了，但里面的能源系统还一直存在着，这东西大家都搞不懂原理，说来也是神奇，都这么久了，遗迹里依然存在电力……要是能搞清楚这种能源是怎么制造出来的就好了……”

    杜克听完凯西的话，脑子里第一个想到的就是核能。

    但核能也是会受制于材料的限制吧？毕竟这都一千多年了，难不成是有划时代的材料出现？

    杜克脑子里胡思乱想的时候，电梯下到了底层。

    看这样子，这个避难所的位置还是很深的。

    电梯门打开，看到眼前的情况，杜克有些意外。

    并不是他想象中的那种，鸟语花香，自给自足，如同一个小世界一般的避难所，而是直接从地下挖出来的一个个并不算大的相连空间，有些地方是钢筋混泥土，而有些地方则是连石头都裸露了出来。

    “这……”

    这不就是一个山洞嘛！

    “是不是很震惊？挖这么大的一个空间不难，但想要在这么深的地下挖这么大的空间就很难了，很难想象以前的人类是怎么做到的……”

    凯西有些自得。

    为了买下这个遗迹，她除了花钱之外，也是费了好一番功夫的。

    这遗迹看起来就有着满满的安全感。城里那些有钱人，最喜欢这样的地方了。

    “确实很震惊……”

    杜克自然不能说有些失望，只好顺着凯西的话往下说。

    “来，我带你参观参观！”

    凯西兴致冲冲的拉着杜克开始参观。

    杜克虽然有些小失望，但毕竟是一个避难所呢，该参观还是要参观的。

    “这里应该是睡觉的地方，就是不知道为什么他们要睡在这个盒子里，跟个棺材一样。”

    凯西指着面前一处大概二十多平的空间，有些费解地摇摇头。

    杜克看到那六个像是休眠舱一样的东西，陷入了沉默。

    棺材？确实很像。

    “这里面有发现人？或者说尸体吗？”

    杜克好奇地问道。

    “没有，听说他们破解这个遗迹之后，里面空无一人，连尸体都没有，不过也正常，毕竟一千多年了，就算有人也肯定都成灰了。”

    凯西摇着头说道。

    她的话看似有道理，但杜克总觉得不太对劲。

    就算这只是一个小型避难所，但肯定也是能让人生存的，哪怕是冷冻起来。

    可是按照凯西的说法，这里根本没有人类，或者人类的尸体，就有些奇怪了，难不成人家花那么多人力物力建造避难所是为了玩儿？

    杜克围着其中一个休眠舱转了一圈，休眠舱上面有几行字，用的是英文。

    【原子牌休眠舱，让您用的放心，睡的安心！订购电话857……】

    “这是遗迹字，认识的人不多，经过老学者的推测，这后面应该是一个电话号码，至于前面是什么，那就不知道了……”

    凯西的语气有些遗憾，很显然，她对这些字是什么意思还是很好奇的。

    杜克很想告诉她，前一句其实就是一个广告，但最终还是忍住了。

    “那你知道这些东西是怎么用的吗？”

    杜克指着休眠舱问道。

    凯西无奈地摇摇头。

    “不清楚，这个东西，虽然还通着电，看起来像是能用的样子，但可能是需要密码，或者别的什么东西才能使用。”

    凯西像是想起了什么，又接着说道：

    “其实本来这里还有几个的，被之前那些发掘遗迹的人给弄走了，想要研究这东西怎么用，但一拆开，直接就报废了，根本没办法研究……”

    杜克点点头，他就说按照目前看到的布局，这里应该还能放几个休眠舱的，地下空间这么宝贵，不可能就这么浪费了。原来是已经被人给拆了好几个。

    这些休眠舱上有一个屏幕模样的东西，和巴掌差不多大，看起来像是刷指纹的？

    不过这休眠舱虽然先进，但目前来看，好像用处不大，总不能把人放里面冰冻吧。

    当然，如果是解析了这种休眠舱的技术，或许能在医疗行业有一番建树，但对杜克来说，这还是太遥远了，他也不是什么研究人员，对此不是很感兴趣。

    “这睡觉的地方有什么好看的，来小杜克，我来带你看看别的！”

    凯西带着杜克来到了大概一百平的空间，这个空间被厚厚的防爆玻璃隔开了，看到里面存放的巨大身后，杜克瞳孔一缩。

    死亡爪？

