    郭宋一下子停住了脚步，他犹豫一下还是笑问道：“这是写柳絮吗？”

    少女慢慢回过头，郭宋的目光一下子凝滞住了，他竟然看到了一张无比娇艳的脸庞，他不知该怎么形容这张美若天仙似的俏脸，看她年龄虽然才十四五岁，但那种清丽脱俗，仿佛不带一点人间气息。

    “有感而发，让公子见笑了！”

    她盈盈行个万福礼，转身要走，郭宋心念一动，笑道：“汉苑零星有限，隋堤点缀无穷：三春事业付东风，明月梅花一梦。”

    少女停住了脚步，她细细咀嚼一下郭宋念的诗，回头好奇地看一眼郭宋，又问道：“下面应该还有吧！”

    郭宋笑着又继续道：“几处落红庭院，谁家香雪帘栊？江南江北一般同，偏是离人恨重！”

    “很有特色的长短句，文辞精妙，是公子自己写的？”

    郭宋淡淡笑道：“假如姑娘找不到它的出处，那就算是我写的吧！”

    “好大的口气！”

    少女微微冷笑道：“我再出一题，若你写出一诗，那我就承认刚才的长短句是你写的。”

    郭宋走进亭子坐下道：“姑娘出题吧！我洗耳恭听。”

    少女沉吟一下，她忽然嫣然一笑道：“刚才我写的诗确实是柳絮，我不考你别的，就让你再写一首柳絮诗，或者是长短句。”

    这个题出得好，在同一物上写出两首诗，才是见真章。

    郭宋熟读唐诗三百首，不会写诗也会吟，他故作思索片刻，缓缓道：“那我就再赋一首长短句，请姑娘斧正！”

    “公子请！

    郭宋缓缓吟道：“白玉堂前春解舞，东风卷得均匀。蜂围蝶阵乱纷纷：几曾随逝水？岂必委芳尘？”

    少女眼中闪出异彩，脱口赞道：“好一个白玉堂前春解舞，东风卷得均匀，然后呢？”

    郭宋继续道：“万缕千丝终不改，任他随聚随分。韶华休笑本无根，好风凭借力，送我上青云。”

    少女有点急了，连忙道：“公子请稍等一等，我马上就回来！”

    她匆匆去了，郭宋坐在桥亭上，心中却有点好奇，这个少女文才极高，在唐朝应该很有名才对，郭宋却一时想不起中唐的女诗人有哪些？

    不过这个少女却长得和唐朝少女大不相同，唐朝年轻女子大多长得珠圆玉润，而这个少女的脸庞却有一种后世女子的精美轮廓，充满了质感。

    郭宋正在胡思乱想之时，少女拎着一只书袋匆匆回来，歉然笑道：“让公子久等了。”

    她取出白纸和笔墨，将纸铺在石凳上，笑吟吟道：“烦请公子把刚才的两首长短句写下来。”

    “为什么要写下来？”郭宋故作不解地问道。

    少女狡黠一笑，“我才疏学浅，见识寡薄，这两首长短句我要拿给高人鉴别，看看是不是他人所写？”

    郭宋提起笔，一会而就，想了想，又落了自己的名款，‘灵州郭宋’。

    少女暗暗赞叹，这一笔字写得苍劲有力，直透纸背，看来是有几分才学。

    “郭公子是灵州人？”

    “是在灵州出身，不过现在混迹于长安。”

    少女淡然一笑，“能进赵府为客，可见混得还不算差，多谢公子赐字。”

    “写得不好，献丑了，不过诗不好吗？”

    “这个要鉴定后再说了。”

    少女收起郭宋写的字，抿嘴一笑，转身便离去了。

    “等一等！”郭宋连忙喊道。

    少女停住脚步，回眸笑道：“莫非公子灵感未尽？”

    郭宋抱拳道：“还未请教姑娘的芳名？”

    少女犹豫了一下，还是告诉了郭宋，“我姓薛，京城人。”

    郭宋心念一动，竟脱口而出，“你是.....薛涛？”

    少女也愣住了，“公子知道我？”

    郭宋一拍额头，自己怎么没有想到，刚才少女吟的柳絮诗自己读过的，薛涛的诗啊！

    这个少女十四五岁，年纪也对上了，她父亲应该就是这两年得罪元载而被贬去巴蜀，没多久病死在云南，母女因此陷入贫困，薛涛被生活所迫，才卖身为乐籍，成为了历史上的名妓，也是唐朝著名的女诗人。

    少女更加好奇，歪着头看了郭宋半晌笑道：“公子竟然知道我，可我从未听说过公子之名。”

    这时，郭宋见一妇人快步向这边走来，估计是薛涛的母亲，他不想惹出是非，便抱拳笑道：“认识薛姑娘，郭宋深感荣幸，我们有缘再见！”

    他躬身行一礼，便转身匆匆走了。

    少女正是薛涛，她父亲薛郧官任礼部郎中，和赵云海交情很好，他接到了请柬，便带着妻女来赵府赴宴，没想到薛涛竟然无意中认识了郭宋。

    不过薛涛也并不感到惊讶，她八九岁时就被长安文人誉为小才女，很多人都听过她的名字，这个年轻知道自己也不足为奇。

    倒是这个年轻人，诗不错，书法也不错，自己却从未听说。

    薛涛望着郭宋远去的背影，她对这个才学颇高的年轻人倒真有了一丝好奇。

    “涛儿，他是谁？”薛涛的母亲韩氏走上前问道。

    薛涛摇摇头笑道：“我也不知道他是谁？像风一样的男子，不知什么时候来，也不知什么时候去？”

    韩氏大为不满，“你和他聊了半天，聊到最后还是陌生人，有什么意思？”

    薛涛叹口气，无奈道：“依母亲的想法，什么才算有意思？”

    “至少要知道他是什么背景，他父母是谁？做什么官职，家境如何，他本人在做什么？这些才是重点，你已经不小了，别再整天悲风叹月，考虑一下自己的终身大事才是正经！”

    薛涛的脸腾地红了，“娘，你在胡说什么？让别人听到会笑话我们！”

    她一跺脚，转身快步离去了。

    韩氏却不肯放过她，追着她问道：“你只要告诉我，那个年轻人叫什么名字，别的我就不问了。”

    薛涛无奈道：“我只知道他姓郭，别的就一无所知了。”

    她加快速度离去，韩氏没有再跟随她，而是站在那里喃喃自语，“姓郭？这又会是谁家的公子。”

    .........

    郭宋走到后园大门处，却隐隐听见几名男子正在点评后园的少女们。

    “论美貌，还是薛姑娘当仁不让，我阅女无数，堪称倾国倾城者仅此一人......”

    郭宋听见有人在评论薛涛，不由放慢了脚步。

    “薛才女家境不行，她家连房子都是租的，做个知己还不错，娶妻门第不般配，我倒觉得独孤之女和窦氏之女不仅有国色天香之貌，而且家世深厚，上品门第，那才是娶妻的良配。”

    “算了吧！关陇贵族之女岂是我们能想念的，还是现实一点，能娶上世家之女就不错了。”

    郭宋摇摇头，这些年轻人都很现实啊！对他们而言，娶妻是一门学问，关系到自己前途未来，一个个把门第看得比什么都重要。

    这时，一名年轻男子飞奔而来，高声道：“大家快去，元相国来了！”

    几名亭子里的年轻男子都跳了起来，向前院飞奔而去。

    赵府大门前一阵骚动，相国元载来了，官员们都从四面八方赶来，；连今天的寿星赵关山也亲自到大门处迎接。

    元载的权势滔天，甚至连监国李适都要看他脸色，任何朝廷官员任命都要由他过目初审，三品以下官员任命甚至直接由他决定，不用上呈天子，除非是吏部侍郎和户部侍郎这样的关键职务。

    这就是他否决了天子任命郭宋为安西都护府长史的原因，从法理来说，他的做法并没有违规，安西都护府长史是正五品文职，天子无权直接任命，应该是吏部根据考核提出名单人选，然后几名宰相讨论后决定正式人选，报天子朱批后通过。

    天子有低品官员的任免建议权，几名相国商量后可以反驳天子建议，但必须拿出书面理由，天子接受后才能作罢，但像元载这样专横独断，直接否决了天子的任命建议，在某种程度上就是藐视皇权，和之前的鱼朝恩没有什么区别。

    这是元载飞扬跋扈的一面，只有少数人能感受到，大部分中低层官员看到的却是元载礼贤下士，关心下属疾苦，和蔼可亲的另一面。

    “元相国亲自来鄙府拜寿，老夫担当不起啊！”赵关山满脸诚恳道。

    元载呵呵一笑，“大将军寿辰，元某自然前来祝寿，另外，我同时还代表元家给大将军贺寿，家主身体感恙，不宜出门，专门托我前来，祝大将军长寿万福，子孙昌盛。”

    “太感谢了，相国请！”

    元载笑着点点头，提笔签了自己名，便跟随着赵关山进了府门，两边早已挤满了朝廷官员，纷纷鼓掌欢迎元载到来。

    元载笑眯眯向众人挥手问候，郭宋双手抱在胸前，倚靠在东院大门旁冷冷看着元载，历史上，元载就是今明两年被拿下，他的时间已经不多了。

    这时，元载忽然看见远处的郭宋，郭宋脸上那种挑衅的冷笑让他心中一阵不舒服。

    元载笑呵呵向郭宋招招手，“贤侄，原来你也在这里！”

    郭宋点点头，“元相国，几天不见了！”