    接下来的路途中，沈落二人不断遇到类似黑蛇的诡异暗兽袭击，有蛇蝎类的爬虫，也有黑狼，黑虎等走兽，甚至还遭遇了一群黑蝠。

    这些暗兽有的比那两条黑蛇更加强大，攻击模式却相差无几，都是从黑暗中潜伏过来，然后发动突袭。

    沈落和聂彩珠摸清了这些暗兽的攻击模式，袭来的暗兽们虽然更强，两人对付起来却从容了很多，并未像之前那样惊险。

    “嗖”的一声锐啸！

    一只人头大小的黑蝎从黑暗中射出，蝎尾化为一道黑线打在聂彩珠身周的莲瓣防御上，赫然将其洞穿，却被第二层的黄色光幕挡住。

    黑蝎一击不中，立刻朝旁边逃窜，要看便要逃之夭夭。

    一柄赤色飞剑从旁边射来，噗的一声将黑蝎钉在了地面上，却是沈落出手了。

    明亮的金色火焰从飞剑上腾起，包裹住黑蝎煅烧起来，正是太阳真火。

    一路行来，他已经尝试清楚，身上几种天火级别的灵焰，太阳真火对这些暗兽伤害最大。。

    黑蝎发出凄厉惨叫，很快便化为灰烬，但那条蝎尾却保存了下来，里面一股诡异巫力抵挡住了太阳真火。

    沈落神色平静的拂袖一挥，一股金光将黑色蝎尾卷了过来。

    类似的情况，已经发生过多次，这些突袭的暗兽并不如何强大，但身体某处都凝聚了诡异巫力，之前的黑蛇是牙齿，这只蝎子是蝎尾。

    这些蕴含巫力的身体部位破坏力异常强大，千斗金樽级别的防御法宝也无法抵挡。

    沈落对这些蕴含巫力的材料相当感兴趣，打算之后可以让火灵子看看，能否将其炼制成法宝。

    两人再次上路，又行走了片刻，前方的建筑开始变得完整起来，视野大大受阻。

    “表哥，小心，前面潜伏的暗兽数量突然大增，光是我目力所及，已经发现了二十几头。”聂彩珠靠近沈落，眸中金光闪动，传音说道。

    “我也感应到了，不过那具炼尸就在前方不远处。”沈落目光一动，缓缓说道。

    “这样啊，莫非这些暗兽便是这第四层的考验？”聂彩珠猜测道。

    “有可能，不管怎样，我们都只能继续前进。”沈落翻手祭起玄黄一气棍，上面金光大盛。

    聂彩珠点了点头，双目金光也是一盛，背后更“呼哧”一响，金白两只蝶翼显现而出。

    白色蝶翼没有什么动静，金色蝶翼却光芒大放，一团耀眼的金光从上面射出，落在她手中，化为一张金色大弓。

    聂彩珠握住金色大弓，全身皮肤也飞快变成金色，整个人看起来都不太一样，一股沉重无比的气息爆发开来。

    “你的法力尽复了？这般催动后羿之力很耗元气的。”沈落见此说道。

    “我之前服用的丹药是普陀山秘制灵丹，此刻法力已经恢复全满，表哥不用为我担心。”聂彩珠点头说道，神情中散发出一股以往没有的威严，说话声调也发生了些许变化。

    沈落眼神一动，却没有说什么，迈步踏进了密集的建筑群。

    前方建筑内的暗兽们眼中凶光一闪，尽数潜伏进黑影内，扑了上来。

    沈落眉头微蹙，身周的四柄纯阳剑红光大放，将周围照射的一片透亮。

    然而再明亮的光芒背后，都有影子存在，沈落脚边一丝影子突然涨大数倍，一条碗口粗的黑蛇从中一冒而出，比第一次袭击二人的黑蛇粗大了数倍，张口咬在他身周最外侧的剑气光罩上。

    剑气光幕猛烈颤抖，发出“咔咔”的破裂声。

    一根金色长棍凭空出现在黑蛇头顶，上面燃烧着一层金色火焰，正是太阳真火，一落而下打在黑蛇脑袋上。

    狂暴的棍劲夹杂着太阳真火之力在黑蛇体内爆发，蛇躯砰的一声爆裂开来，化为一个金色光团，彻底消失。

    只是危机并未解除，反而刚刚才开始。

    沈落周围石头，地缝，甚至脚底的阴影尽数活了过来一般快速涨大，一头头暗兽从里面射出，迅疾异常的扑向沈落。

    这些暗兽个头硕大，实力每一个都逊于之前的黑蛇。

    沈落瞳孔一缩，两手车轮般转动，一道道密集的棍影呼啸射出，扫向四周。

    对于泼天乱棒，他已经掌握到了精髓，漫天棍影席卷开来，却没有了之前的惊人气势，反而给人一种行云流水之感，每一道棍影都准确的打在一头暗兽身上，所有扑来暗兽都被尽数击杀。

    聂彩珠也同样被众多暗兽袭击，此女没有使用别的手段，手中金色大弓上金光闪动，并未拉动弓弦，一根根金色箭矢便暴雨般射出，将袭来的暗兽尽数击杀。

    这些金色箭矢蕴含后羿巫力，对同样使用巫力的暗兽们效果显著。

    两人就这般，直接杀进了建筑群里。

    远处一片阴影内，站立着三道身影，正是巫罗，黑袍青年和马脸大汉。

    “这股气息，确实是巫族之力。”黑袍青年紧盯着聂彩珠，眸中闪过一丝狂热。

    “此女非同一般，不但继承了后羿的巫力，自身似乎还蕴含巫族血脉，觉醒了祖巫烛九阴的时间之力，不可小觑。”巫罗说道。

    “时间之力！”黑袍青年吃了一惊。

    “此女若有这般神通，炼化那件宝物便无问题了。只是前面可是暗兽巢穴，他们就这么直接冲了进去，恐怕会出问题，我们要不要暗中相助一二。”马脸大汉说道。

    “那个沈落狡诈无比，手段众多，他选择直接冲进去，肯定有所准备，不用担心。”巫罗淡淡说道。

    马脸大汉闻言微微颔首，目光死死盯着前方。

    ……

    沈落和聂彩珠很快深入了建筑群内部，周围扑来的暗兽越来越多，泼天乱棒和金色箭矢也无法及时灭尽，不断有暗兽袭击在二人身周的防御上。

    铛铛铛！

    沈落身周的剑气护罩和聂彩珠的莲瓣护罩剧烈颤抖，终于先后碎裂崩溃。

    “表哥，这里暗兽数量远超我们预计，再这样下去恐怕会拖垮我们。”聂彩珠手中大弓金光大放，数百支金色箭矢射出，将周围扑来的暗兽清理了一大片，传音说道。

    “确实如此，那就改变一下战术。”沈落目光微闪，口中念念有词。

    （新年继续大爆发，求票票哦）

