    听着球迷们的欢呼，看着大屏幕上关于陈炎得分纪录的字幕，阿里纳斯明白自己今晚已经不可避免的成为了这个菜鸟的背景板……

    此时距离全场比赛结束还有1分33秒。

    目前双方比分是125比120，奇才球权。

    阿里纳斯已经不想去管什么个人数据了，他满脑子只有一个念头。

    那就是把这场比赛的胜利收下来！

    运过半场，阿里纳斯一个简单的胯下后迎着巴恩斯直接出手！

    强投三分！

    “唰！”

    125比123。

    看到篮球入网的画面，巴恩斯表现的有点懊恼，这球他已经防的很到位了！

    阿里纳斯习惯在高压下打球，再次展露出了他的大心脏属性！

    这球命中后阿里纳斯也拿到了本场个人的第49分！

    “阿里纳斯这球投的就非常不合理了。”张合理老爷子点评道。

    央视演播厅两位解说神情严肃了起来。

    阿里纳斯这个三分让比赛又重新出现了悬念！

    接下来一分钟里的时间里双方都没有再得分，整场跑轰对攻两边球员的体力消耗都非常大。

    比赛时间快进到27秒。

    奇才球权。

    阿里纳斯弧顶持球，他并没有着急进攻而是不断做着胯下运球，看样子是准备把尽可能的消耗光。

    主场球迷都表现的非常紧张，因为阿里纳斯有太多这样的绝杀时刻了。

    “奇才这边已经全部拉开了，最后时刻就是让阿里纳斯去单打！”

    “投中两分双方将打平，投中三分奇才将反超，这时候打两分是个比较稳妥的打法。”

    徐指导话音刚落，镜头内阿里纳斯三分线外已经出手！

    阿里纳斯从来不屑于绝平，他只投绝杀球！

    “哔！”

    就在阿里纳斯出手后的一秒，主裁判的哨声响起！

    巴恩斯三分犯规！

    主场球迷抱头叹息，距离比赛结束只有最后的6.1秒。

    如果阿里纳斯三罚全中，那么比赛很有可能就被他这样给带走了！

    通常情况下在比赛的最后时刻裁判的尺度会放的很宽，把比赛的决定权交到球员手上，不会轻易吹罚犯规。

    但这一球巴恩斯实在扑的太狠，已经不是侵犯到阿里纳斯圆柱体的问题了，巴恩斯在空中一把直接把阿里纳斯带倒了！

    裁判没有办法忽视这个防守动作。

    镜头之下，巴恩斯显得有些恍惚，他知道自己犯了个致命错误。

    阿里纳斯走上罚球线，个人得分突破50分+罚球绝杀。

    阿里纳斯表示的剧本已经写好了！

    陈炎没有闲着，他走向场边不断煽动主场球迷，让他们给阿里纳斯更大的嘘声！

    阿里纳斯是不折不扣的大心脏先生，但他在关键罚球上却并不是那么的稳，曾经因为詹姆斯的一句话两罚全失过。

    主场球迷也积极响应陈炎，疯狂制造噪音！

    “唰！“

    深呼一口气后，阿里纳斯一罚命中。

    “唰！“

    第二罚也有，此时场上的比分来到了125平！

    关键的第三罚！

    在漫天嘘声中阿里纳斯的手抖了！

    “哐！“

    这球砸在篮圈侧沿狠狠弹了出来。

    “YEAH！！！”

    主场球迷一阵欢呼，他们的嘘声起效果了！

    然而球迷们的欢呼声并没有持续太久，因为太阳没有控制好这个篮板球。

    球在空中被海伍德和迪奥同时抢到！

    两人互不相让，从空中缠绵到了地板！

    “哔！”

    裁判再次吹响哨子，判了双方跳球！

    此时距离全场比赛结束只剩5.3秒。

    两人站定之后，跳球开始！

    裁判在两人中间把球高高抛起。

    可以说这会是决定比赛的最终结果的一个跳球！

    迪奥奋力一跃，率先触碰到篮球！

    通常在比赛中迪奥更喜欢传球和策应，但这一刻他将自己爆炸的身体素质展现的淋漓尽致！

    陈炎前移一步，收下篮球的瞬间开启疾风步！

    最后时刻没有喊暂停！

    非常罕见！

    这是德安东尼和陈炎的默契，也是他对于陈炎的信任！

    陈炎启动非常快，一下子就奇袭过了半场，奇才的防线都还没有反应过来，叫了暂停反而没这么好的机会。

    德安东尼已经孤注一掷，让陈炎自己去解决比赛！

    好在巴特勒精神高度集中，紧跟在陈炎的侧前方，不然陈炎这球很可能就上空篮绝杀了！

    倚着巴特勒，陈炎杀进三分线！

    没有做出任何的变向或者晃动，时间不允许，他必须要出手了！

    巴特勒也知道这一点，跟防的很紧。

    今晚他被陈炎打爆了，不过这一球巴特勒有自信能够防下！

    罚球线右侧60度角，陈炎突然拔起！

    巴特勒早有准备，直接扑到了陈炎脸上！

    在巴特勒的强力干扰下陈炎漂移甩狙出手！

    IN-YOUR-FACE！

    难度极高！

    “嘟~”

    篮球在飞行过程中，全场比赛结束的蜂鸣声就已经响起。

    所有人屏气凝神，目光都集中在空中飞行的篮球上。

    “唰！”

    一道烈焰划破球馆上空后直冲网窝！

    美西球馆在静止般的安静后爆发出震天的欢呼声！

    球馆刹那间举起几万双手，俯瞰下去整座球馆如同爆裂开一般！！！

    反杀信条，热血燃到爆表！

    “绝杀了！绝杀咯！！”

    “没有喊暂停，一路带到前场后的飘逸跳投命中，陈炎用一种非常规的方式命中绝杀！”

    CCTV5演播厅的麦都快炸了，两位解说实在太激动！

    球迷在尖叫，队友在欢呼，只有陈炎一脸平静的走向底线，仿佛就是一个局外人。

    在摄影机群前，陈炎缓缓把身上的0号球衣脱下，接着铺在了地上。

    他和周围的一切形成强烈反差！

    逼王降临了！

    无数电视机前的国内球迷也跳了起来，没什么比绝杀更能让球迷兴奋的了！

    “这么飘着投也能进？卧槽！！”

    “在阿里纳斯面对绝杀装逼！”

    “又给陈炎装到了！”

    “61分+绝杀，陈炎比我在NBALIVE自建人物还猛…”

    “7天内的第二次绝杀！除了牛逼还是牛逼！”

    “又是平分绝杀，陈炎是真的不喜欢打加时赛，哈哈哈！”

    “陈炎永不加班！”

    “陈炎用一记绝杀拒绝了阿里纳斯的加班请求！”

    网上一时间出了不少段子，中国球迷的造梗能力极强！

    其中各大篮球贴吧和体育论坛最有名的一个梗就是NBA球员最可怕的时刻是什么？

    吐舌头的乔丹，咬球衣的科比，睡醒的麦迪和即将加班的陈炎！

