    一个狗洞方便之门打开，宁涛提着昏迷过去的疤脸真人就将他扔了进去。
    神庙建成，方便之门还不曾传送过活物，正好拿他试一试。
    疤脸真人被擒，宁涛就顺理成章的成了新的盟主。不过他对各路反抗势力的仙长说明了，他这个盟主只当到杀了地藏尊者之时，杀了地藏尊者，推翻地藏门之后他就不再当盟主。
    之前没有反抗势力介入，宁涛单枪匹马选项不多，反抗势力加入之后，他的选项就多了。
    谈完之后，宁涛、南门寻仙和唐子娴又坐上来时的飞天马车，返回地藏城。
    一路上，宁涛都在琢磨刺杀地藏尊者的计划。
    这一次驾车的不是来时的那个仙武，而是谢剑威。他也成了宁涛与各路反抗势力之间的传话人，他差不多就是凡仙地反抗势力的“代表”。
    “大仙，我们快要到了，是去我住的地方，还是去你住的地方？”飞天马车上，谢剑威出声问道。
    车厢里，宁涛撩开帘子往外看了一眼，飞天马车已经进了地藏城，他一眼就俯瞰见了位于深渊底部的地藏宫。他只看了一眼便收回了视线，放下帘子之后说道：“去我住的地方吧，你能找到吗？”
    谢剑威笑着说道：“如果我连大仙住在什么地方都不知道，我还配追随大仙吗？”
    宁涛只是笑了笑。
    在仙界做天仙的好处就是无论走到哪里都有人舔你，刚才在那山谷之中，各路反抗势力的仙长简直是跪舔。
    不过他现在已经习惯了这种感觉，处之泰然了。
    飞天马车在路边停了下来，宁涛、南门寻仙和唐子娴顺着石阶往上爬，谢剑威跟在后面。
    接应的人将马车牵走了。
    小破庙的门打开，宁涛一家两步先进去，谢剑威在门口停顿了一下也走了进去。
    庙门关上。
    谢剑威左看右看，看到三生鼎上的虫脸正睁着一双小眼睛看着他的时候，他莫名有些紧张。
    虫二没说话，也没镇压谁。事实上，它现在也缺少那种天道镇压的能力，但它可以吃人，这种方式更粗暴直接。
    宁涛径直来到了锁墙下，疤脸真人就躺在锁墙下，还没有醒来。他唤醒了天眼看了一眼，疤脸真人的生命特征很稳定，没有异常的迹象。让他感到有些意外的是，疤脸真人的先天气场里有大量的善气，如果按天外诊所那套标准来衡量的话，他差不多是一方顶善了。
    这其实也是宁涛不杀他的原因。
    杀了疤脸真人当然更稳当，不会有泄密的风险，可是事不能那样干。他不过是被权利蒙蔽了眼睛而已，而这世上又有多少人能抵御金钱、权利和美色的诱惑？
    哪怕是宁涛他自己，他能抵御金钱和权利的诱惑，他也能视金钱和权利如粪土，可是他抵御不了美色的诱惑。如果他能抵御，他也不会有这么多女人了。
    “还……还真是传送回来了。”谢剑威打破了小破庙里的沉默，他觉得他得说点什么，三生鼎上的虫脸一直盯着他，把他盯得心里发毛。
    宁涛说道：“这是我的方便之门，可以穿行无虞。你们的人可以从这方便之门来到地藏城，最终智仙儿的神鹤团也会从这里来到地藏城。你们只需要牵制住都这么的几个仙团，给我争取一些时间，我就能斩杀地藏尊者。”
    回来的路上他一直都在思索刺杀地藏尊者的计划，看到疤脸真人毫发无上穿过方便之门后，他的心里便有了一个大致的方向了。
    谢剑威说道：“大仙的意思是利用这方便之门将我们的人传送进地藏城，然后进攻地藏城的七个战团？那太难了，我们根本就不是对手啊。”
    宁涛觉得他把问题想得过于简单了，地藏城的七个仙团法器装备精良，当初对战神鹤团的时候，他都被打得没脾气，只有躲闪，更何况是七个战团？
    各路反抗势力人没地藏城的人多，法器装备也远远不及，也缺乏集团作战的经验和战斗素养，正面对战，没准几分钟就被团灭了。
    这时唐子娴出声说道：“夫君，我可以插句嘴吗？”
    宁涛说道：“你有主意？你快说出来听听。”
    唐子娴说道：“正面交战肯定不行，但游击却是可行的。我们将反抗势力中最精锐的人传送进来，分散到地藏城各个地方。我们挑在白天动手，专杀地藏门落单的弟子，制造一个恐怖气氛。最后故意暴露，撤退到神庙之中。智仙儿的神鹤团就在神庙之中，假装抓住那些人，与敌人周旋。那个时候夫君正好杀了地藏尊者，一旦夫君你干掉了地藏尊者，地藏门群龙无首，那些人就好对付了。”
    宁涛顿时露出了笑容：“娘子果然聪明，这个计划好。”
    南门寻仙本来还有跟唐子娴较量一下谁更聪明，现在彻底死心了。就连白婧和江好都再三叮嘱她要提防的女人，她这么淳朴善良的仙女，在计谋心智方面怎么可能斗得过唐子娴？
    唐子娴的嘴角浮出了一丝被吹的很舒服的笑意，她接着说道：“姐姐就和夫君联手杀地藏尊者，我来指挥反抗势力的仙人，再与智仙儿里应外合，大事可定！”
    一句大事可定还真有点女中诸葛的味道。
    她在这方面的才华和能力其实不输智仙儿，但她的心思往往不在这上面。
    如果宁涛有在仙界开创一番帝王伟业的雄心壮志，她倒是可以好好发挥一下，可宁涛也没有这样的心思。
    “这样的话，那我现在就回去让各路仙长挑选人手。”谢剑威激动地道。
    宁涛说道：“我在那山谷之中留了方便之门，我给你开道门，你可以从方便之门过去，也省了路上的时间。”
    谢剑威对着宁涛深深一揖：“有劳大仙了。”
    宁涛一指头捅进了锁墙上的一只新鲜的血锁，搅动了一下，一个比狗洞大一点飞方便之门便凭空出现在了锁墙之上。
    谢剑威纵身一跃，以一个跳水的姿势一头扎进了方便之门中。
    方便之门消失。
    宁涛说道：“虫二，这方便之门就不能再大一点吗？”
    虫二说道：“宁爱卿想方便之门大点，那就无要给朕更多的神晶。现在离天亮还有点时间，朕觉得宁爱卿还可以抓紧时间采集一些灵魂能量。”
    小破庙里的气氛顿时尴尬了。
    唐子娴此前是不知道灵魂能量是什么东东的，更不知道灵魂能量之中的至爱能量怎么采集，不过南门寻仙告诉她之后，她就知道了。现在虫二提出这样的建议，她也忍不住尴尬脸红了。
    南门寻仙更是直接：“那个……我先回屋歇息了。”
    唐子娴也跟着南门寻仙回了里屋。
    虫二说道：“宁爱卿怎么还不去？”
    宁涛倒是想去，可是一想到昨晚的悲惨遭遇就打消了念头。他这一去自然还是躺中间，冲冠一怒为红颜，可那红颜肯定还会来撩他的法，玩他的冠，那不是自找罪受吗？
    就在这时疤脸真人醒了过来，睁开眼睛看见了宁涛，还有三生鼎，也感受到了这小破庙的天道气氛，心里顿时紧张了起来：“你……你想干什么？这里是什么地方？”
    宁涛说道：“这里是本仙的神庙，暂时囚禁你几天，等杀了地藏尊者再放了你。”
    “你竟然真的有神庙。”疤脸真人的视线飞快扫过小破庙，这小破庙虽然空荡荡的，给人一种寒碜的感觉，可对他这样的仙人来说，他的心里还是相当震撼的，因为他知道如果一个天仙能建神庙那就意味着有成为神的可能！
    宁涛淡淡地道：“我想谢剑威一定告诉过你，可你不愿意相信。你握在权利的时间太久，舍不得放下了。”
    “你真的有把握杀了地藏尊者？”直到现在他还是不敢相信宁涛能在地藏城成功刺杀地藏尊者，这里毕竟是地藏门的老巢啊，而那地藏尊者也是天仙，再加上七个战团保护，谁能在地藏城杀他？
    宁涛说道：“该说的我已经跟你说了，你就老老实实在这里待几天吧。”
    他伸手抓向了疤脸真人的脖子。
    疤脸真人说道：“等等……”
    宁涛的手停了下来：“你想说什么？”
    疤脸真人说道：“我……的确是舍不得放下权利，我伤兄弟们的心了，我愿意弥补我的过错，大仙你能给我一个机会吗？”
    “你想要什么样的机会？”
    “我和你一起去刺杀地藏尊者。”疤脸真人说。
    宁涛沉默了一下才说道：“我考虑一下，也需要问问谢剑威他们的意见，现在暂时委屈你一下。”
    他的手抓住了疤脸真人的脖子，灵力一震，疤脸真人顿时昏迷了过去。
    宁涛并没有解开他身上的采药绳，只是将他拖到了三生鼎的旁边，交代了虫二一句：“这个人大善，别吃啊。”
    虫二说道：“朕岂能不辨善恶，这个人朕不吃，宁爱卿快回屋歇息吧，不要让两个仙女姐姐久等。”
    宁涛：“……”
    进了里屋，熟悉的一幕呈现在了他的眼前。
    南门寻仙绣花，唐子娴看她绣花。
    床还是那张小床。
    见他进来，唐子娴笑着说道：“夫君，上床歇息吧。姐姐，你是睡外面还是里面？”
    南门寻仙客气地道：“还是妹妹挑吧。”
    唐子娴说道：“姐姐先挑。”
    宁涛扣心自问。
    你脑袋里装的是豆渣么？
    明知道会受罪你还要进来！
