
        ()

    第432章灭世盛宴（五更）

    葬花船漂浮在苍白的夜空，隔着数十里的荒野，不再靠近雷霆古城。ggaawwx

    “巫主！那里就是雷霆古城，城主秦命，玄武境，三年前走了机缘，得到了封存在海底万年的众王传承。后来消息败露，北域群强围攻雷霆古城，秦命从守望海域拖回了十八座王像，连杀两王两宗主，从那以后，十八座王像就镇守在了雷霆古城。”

    林云寒毕恭毕敬的站在奢华旖旎的船舱里，介绍着雷霆古城的情况。血红色的船舱，血红色的**，血红色的宫柱，血红色的帘布，船舱里几乎所有东西都是血红色的，包括半跪在地上披着血衣的女人们。

    血红色的屏障后，一道慵懒的丽影斜躺在软**上，闭目养神，半睡半醒，但神识已经笼罩广袤的荒野，覆盖了雷霆古城。

    十八座巨型雕像正透发着雄浑的杀威，隔着数十里的荒野，警惕着她层层扩散的神识。

    无声的对抗，压抑而凶险。

    雷霆古城里的守卫们如临大敌，所有武者全部握着兵器冲上了北部城墙，凝望着远处的迷雾。

    林云寒在外人面前倨傲强势，但在这葬花船上却不敢有任何表现，乖顺的像是只小猫。“城主秦命跟赵厉有，当年应该就是秦命救下了赵厉，后来赵厉又还了秦命的恩，之后就消失了。但秦命到底知不知道赵厉去了哪，我还不敢确定。”

    屏障后面传来了慵懒清冷的声音：“一个小小的赵厉，你竟然调查了两年，最后就一句不敢确定？你不怕你师尊捏碎了你的脑袋！”

    最后一句，缓慢而冷漠，让林云寒的额头当场见了汗。

    林云寒慌忙低头：“赵厉狡猾，一直在躲藏，我……”

    “不用解释，巫殿从来只看结果，不看过程。做到了，算你能耐，做不到，退位让人！”

    “巫主！”林云寒重重跪在地上。

    “最多一年，找不到赵厉，谁都保不住你。”

    “谢巫主宽限时日。”林云寒擦去冷汗，却不敢起身。“巫主，我们绕过雷霆古城，只需往前五百里，应该就能碰到我的人。”

    “确定是魔刹天蚕？”

    “如果不能百分百确定，我怎么敢请巫主您亲自来北域。魔刹天蚕很久前就已经绝迹了，但幻灵法天存在了数千年，环境特殊，所以我想碰碰运气，就安排了五十多人深入幻灵法天寻找。没想到真的发现了，我已经过去看过了，就是魔刹天蚕没错。”

    “在什么地方发现的？”

    “幻灵法天里的巨骨坟场，是一对魔刹天蚕，一公一母。魔刹天蚕干系重大，能帮我们找到龙皇镇魔碑和荒神三叉戟。我担心路上出问题，所以才请巫主您亲自过来。”现在的北域很混乱，云罗森林作为进入北域的主要通道，更混乱，指不定就会冒出个什么老怪。林云寒不敢私自押运魔刹天蚕，只能请来巫主。

    “如果真是魔刹天蚕，我保你走上巫殿鬼将之位。”

    “谢巫主！！”林云寒惊喜叩拜。

    阴气弥漫，九鬼拉船，绕过雷霆古城，深入北域腹地，接引已经控制魔刹天蚕的巫殿弟子。

    他们离开后不久，十八王像恢复沉寂，但是雷霆古城**未眠，派出侍卫赶往青云宗，通告这件诡异的事情。

    他们现在的安全来之不易，真的不想再经历战争了。

    秦命不知道雷霆古城发生的事情，继续在云罗森林里历练着，也培养着白虎。

    这是白虎第一次在森林里扑杀，虽然天生至尊，传承霸道，可还是需要不断地战斗来积累经验，熟悉自己的传承秘技。

    秦命下了狠心，亲自跟白虎斗，每次都虐的它重伤昏迷才罢休，偶尔还挑些强悍的猛兽，无论是天上的，还是森林里的，不管是地底的，还是江水里的，总之看到合适的就拖出来，扔到白虎面前，不死不停，用生死恶战来激发白虎的潜能。反正空间扳指里还有些生命之水，能及时调养伤势，落不下病根。

    他们未来的路很艰难，难免会遇到生死险境，秦命要让白虎提前明白生存的危险，变成真正的战兽。

    又过了一个月，白虎突破，晋入玄武境八重天！

    秦命选在一个雷雨天里盘坐山巅，修炼小混沌真雷诀——灭世盛宴！

    早在封王之战中，秦命在对决唐天阙的时候，就已经施展过灭世盛宴，当时只是初窥皮毛，施展的很简陋，现在开始他要深入研究，争取能熟练地掌控。

    暴雨倾盆，雷云翻涌！

    赤亮的雷电挂满天地，在昏暗的山河间触目惊心。它们像是无数的锁链，从云层**，齐聚山巅，每条都迸发着震耳的轰隆声，蕴含着毁灭的能量。

    秦命没有开启灵力盾，而是纯粹用肉身抗衡雷电，他浑身衣服破烂，在雷电的劈斩中血肉横飞，金黄色的鲜血洒满着山顶每个角落。剧烈的痛楚刺激着全身每条神经，撕裂、碎烂，痛不欲生，但是被他顽强的抗住。不吃苦中苦，哪能人上人。

    白虎咆哮苍穹，也学着秦命的样子借助雷电淬炼肉身。

    “老天法怒了？这雷都劈了一天**了，什么时候结束。”

    “是谁做了伤天害理的事？老天都发脾气了。”

    “嚯，那得多丧心病狂，气的老天劈了一天都不解恨。”

    “别特么的嚷嚷了，赶紧干活！这天吓得灵妖们都藏起来了，正好是打猎的好时候。”

    一群佣兵在密林里狂奔，寻找着合适的猎物。雷电劈空，暴雨倾盆，天昏地暗，虽然非常危险，但也会震住那些强大的灵妖们，说不定还会劈死几头灵妖，炸出几支灵草。

    “你们看，山顶上有个人？”

    当他们经过一座高山的时候，忽然被山顶的场面吸引住了，方圆数里范围的雷电全部都在往那一个地方劈，噼里啪啦的巨响震耳欲聋，连绵不绝，震得他们气血翻腾。可是，就是在那密集的雷电深处，竟然有个人影时隐时现。

    雷电不断地劈空而下，狠狠地轰在那人身上，鲜血四溅，看得他们心惊胆战，直咧嘴。可是……看着看着，好像不对劲了，雷电源源不断的轰下来，竟然没把他劈碎，他也没有挣扎反抗，而且好像全部被吸收了？

    “我滴个老天，这是拿着雷电当面条喝啊。”

    “开眼界了！见过很多修雷的，没见过这种玩法！”

    “难道雷雨天是他引下来的？”

    “快走快走，别惊扰了人家修炼，不然一道天雷劈死你们。”

    他们慌忙逃开，不敢靠近。

    一连五天，雷雨天气一直没停下，尤其是秦命附近的地方，连山河老林都扛不住了，引发了山洪泥石流，在古老的密林里汹涌奔腾。

    偶然有武者和猛禽经过这座高山，都被惊得直吸凉气，没有谁敢靠近。

    秦命盘坐山巅，不仅是在修炼灭世盛宴，更在修炼上古吞雷术。他全身都充斥着各种雷电，接引着漫天雷电，身前竟然聚起一湾‘雷池’，小巧精致，涌动着恐怖的能量，弥漫在天地间，‘雷池’里面一条青雷在‘遨游’，像是精致的蛟龙，回响着剧烈的雷鸣声。

    青雷不断地凝练者，越来越强，也越来越亮。

    随着秦命指尖的拨动，青雷在雷池里面不断游走，像是个可爱的**物。

    （五更！明天还会五更，敬请期待……）
  