
　　黄泉古道！

　　在阿修罗一族没有占领鬼门关外的时候，就已经存在了，古道苍茫，长达万里，自鬼门关外直入九幽之下深处，一路上莫名的古迹残存，半掩埋在了古道之下。这就是玄武二先生共同选取的驻扎大营。

　　前可防鬼门关突进，后可退万里，直达司幽之国，是绝佳的两用之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便如此，玄武二先生在这中军大帐里依旧忐忑不安，坐卧不宁，仿佛要大祸临头一样。

　　“我说两位，你们能不能不要再转圈了，转的我头都晕了！”盘坐在椅子上的陆离，吐着长长的芯子抱怨道。

　　“也是，我们五个都在，就算是阿修罗老祖亲自出手又能如何？我们四个依旧能扛他三剑，三剑过后，我主自然会来，那个时候不正是我们一直想要的吗？逼迫阿修罗老祖出来决战！”脸色惨白金纸的含靁浑身僵硬，散发着一阵阵的恶臭气息，傲然道：“就怕那个时候他不敢出来，任由部下送死！”

　　“不可大意，欲色天不是蠢货，湿婆心思如同海底之针，难以测度，否则的话也不至于和我们在这里对峙许久，不曾显露出破绽来。”日下氏也就是潏湟摇头道：“他们既然放话说五日后再来，五日后就必然有所动作，只是不知道这动作会在哪里出现。

　　以我看，我们不如直接请幽女过来，让她坐镇这里，和阿修罗老祖阴冥对阵，不论他们想要做什么，我们就先立于了不败之地。”

　　“如果我们事事都请主上过来的话，那要我们还有何用？”武先生看着日下氏道：“我们现在都托庇于我主羽翼之下，不立下一些功勋，我主凭什么来庇护我们呢？”

　　日下氏晒然一笑，懒得辩驳什么，他和幽女是合作关系，什么庇护不庇护的，无从谈起，看玄武二先生主意已经定下，直接起身一把将懵懂的陆离揽在了腋下，一边往外走，一边说道：“两位有这样的想法，想必心下早就算定了一切，何必让我们多言，兽族中赫赫有名的智者，这一点决断应该还是有的。我们就不参与了！”

　　出了大帐，日下氏看着黑乎乎的，没有一丝光亮的天空，心里的苦闷难以言说。曾经的他是一荒之主，霸绝天下，所到之处，神明为之俯首，万灵为之跪拜，现在区区两个不大不小的智者就敢对他冷嘲热讽起来了。

　　陆离用那滑腻的蛇头轻轻的蹭着日下氏的下巴，身上的气息一阵阵的流转，对于日下氏的状态，他唯一能做的，就是抓紧修炼，争取在神明境界更进一步，最好能做到和这些顶级强者争锋，只有在那个时候，才能给日下氏些许帮助。

　　他也不知道为什么自己要这么做，只是觉得这样做，让他感觉很舒服。

　　突然，天空中一滴鲜血飘下，滴落在了日下氏的额头上，日下氏诧异的四下里看了看，这才发现不知道什么时候，整个驻扎的地方不知道什么时候，就被一层如同雾霭一般的血色雾气给笼罩了起来，这血气随着战士们的呼吸荡漾。

　　“主意未定，血气先出，不知道损失了多少的人，才积攒出这么多的血气来，可见这所谓的智者也只是徒有其名罢了。”日下氏回头看了一眼大帐，嗤笑一声，再也不回头的远去了。

　　“你看看，你看看，这就是他的态度，简直欺人太甚，真以为我们怕他们不成？”武先生气急而笑道：“等我大破了阿修罗一族，一定要他们好看，要知道这是在给我们主上办事。”

　　“好了，好了，你还是先做好防备吧，阿修罗一族一向认死理，说五日后有动作，就一定五日后有动作，你还是先做准备吧，别到时候人家还没来，你就哭着喊着求救命，那才是丢脸的时候！”脸色苍白的含靁不想掺和进他和日下氏的争斗当中，不紧不慢道：“五日后，我会率领大军在你们侧面接应，一旦情况有变，立刻就来找我。走了！”

　　玄武二先生看着他们一个个离去，心下稍安，可就在这时，大帐外面传来了一阵阵的嘶吼之声，如同失去了理智的野兽一样。

　　“怎么回事？”

　　“大人，我们也不知道怎么回事，就是这些战士一个个疯了似的开始到处攻击我们，我们不得不抵抗啊。”

　　“发疯？怎么可能！你们又不是什么都不会的野兽，发什么疯，我来看看！”武先生抬手，将一个发疯的兽族给抓在了眼前，仔细查看着，只见这兽族双眼通红，满是嗜血的欲望，眼眸里再也没了了一丁点的清醒。

　　“给我醒来！”武先生挥动手杖，调动神力，压在了兽族的眉心，不大一会儿，这兽族眼中的红光退去。

　　“怎么回事？你为何要攻击你的同伴？”

　　“攻击同伴？怎么可能？大人，我怎么会攻击同伴呢？”清醒过来的兽族一脸茫然，急忙辩解道。

　　兽族里原本是没有什么军纪，军律的，哪怕是在九幽之下也是一样，是玄武二先生到来之后，开始着手定制的军纪，军律，用以约束这些无法无天的兽族战士，让他们习惯这种规则，进而能适应阵法运转时的严苛要求。一旦违背了军纪，军律，那受到的处罚也相当严重。这兽族一听顿时就慌张了起来。

　　“拉下去，严刑拷打，我倒要看看他们究竟是怎么回事，无故发疯，别人信，我可不信这个邪！”武先生将这兽族随手仍在了地上，吩咐道。

　　鞭子大，刀子砍，长剑捅，简单而粗暴的刑罚过后，除了奄奄一息的兽族，再也没有获得什么信息。

　　“废物一个！”武先生大怒，一巴掌把这传信的战士扇飞，顶级神明的气势展开，向着四面八方压去，将整个大军，三十万战士全部压的爬在地上，动弹不得，这才冷声道：“怎么不杀了，接着杀啊，我倒要看看究竟是什么东西在搞鬼！”

　　说着，他的手指转动，一个个发疯的兽族被他拎了过来，三两下解除了发疯状态之后，再接着下一个，如此往复了十多次之后，他终于发现了些许端倪：“血气？这些战士身上的血气未免也太浓郁了，难道是这些血气的原因？”

　　玄先生也放下手里的兽族，肯定道：“确实是血气无疑，我这边发疯的战士也都是浑身血气浓郁之辈，难道说那个传说是真的？”

　　“传说？什么传说？”

　　“就是在人族里一直流传的传说，说是战士们经历了一场场厮杀之后，如果得不得休息，就会得一种很奇怪的病，变得嗜血，好杀，残暴，更有甚者，会变得六亲不认，一直以来我都是把这当成了一个笑话，生活在大荒之中，我们哪一天不是在厮杀，哪一天不是在战斗，怎么会有这种怪病？

　　可是从这些兽族的战士来看，只怕这消息是真的了。”玄先生道。

　　“你的意思是这些战士得的是怪病？”

　　“十有八九！我们倆虽然比不了灵山十巫，比不了人族歧伯，可天下之间能在这一道上超过我们的又有多少？我们两个一起下手都没能看出来有什么外人动手的迹象，那就只有生病这一个解释了。

　　眼前的这些战士从一开始就跟着我们，一路厮杀过来，长达数年之久，加上这一阵子不断地攻鬼门关，早就让他们到了极限，一旦松懈下来，有这种事情就不足为奇了。”

　　“那人族是如何处理这些战士的？杀掉？”

　　“不，人族会把他们遣散回家，好好的休息一阵，等他们自然而然的恢复过来了，再重新上战场！”玄先生看着那一个个被压着依旧在不断挣扎的兽族战士，苦笑道：“这也是我们目前唯一的出路，我刚刚看了一下，最少有三成战士发疯了，如果杀掉，我们训练的这支大军不用等阿修罗一族来动手，就彻底散了！”

　　武先生心有不甘，三成，这可不是一个小数目，一下子八九万的战士离开，他们的阵法威力立刻就会下降一大截，可不放，这些更是一个巨大的压力，不光要防备这些发疯的战士，还要应对着阿修罗一族的战士。

　　两害相权取其轻！

　　最终，武先生低下头，无奈道：“那就放他们走吧，剩下的战士我们一定要看好了，千万不能再出事了，对了，让人去通知含靁，让他把大军再往这边靠近点，这下子我心里真的有些荒了！”

　　“放心吧，别忘了我们两个一起度过了无数的风雨，这次也一样，我们联手，天下还没有我们过不去坎！”玄先生颔首道。

　　一个个发疯的战士被救治了起来，然后被通知可以离开战场下去修养，整整两天，纵然是以玄武二先生的实力，依旧感觉到了满身的疲惫。武先生惆怅道：“玄儿，看着他们离去，我总有一种心慌的感觉，你说我们要不要跟过去看看？”

　　“这有什么心慌的，别忘了过了这黄泉古道，那边就是司幽之国了，对他们来说安全的很，你这两天就是担心阿修罗一族担心的实在是太多了，这才有了心慌的错觉，趁着还有三天，我们趁机休息一下，三天后的大战可不容易。”

　　武先生看着消失在黑暗之中的战士，最终还是点点头，听从了玄先生的安排，和她一起回了大帐。

　　而在这黄泉古道远处，离这大军百里远的地方，一汪血色湖泊流淌着，湖泊上莲花朵朵，安静的摇曳着，一阵阵的血气自其中散发出来，弥漫千里，将玄武，含靁的大军全部覆盖其中。大梵天的身影在血水中若隐若现，他的脑海里不禁浮现了熊垣之前对他的安排。

　　“幽女座下四大勇将，日下氏为昔日君王，高屋建瓴，着手大局，必然会缺少实际掌控大军的能力，奢比尸昔日为将，今日也为将，单打独斗尚可，领导大军必然不行，至于陆离，不过是一个小孩儿而已，不足为敌。玄武二先生论智，论力，都是上上之选。

　　如果他们四个同心同德，我们想要破除他们千难万难。

　　可是出身不同，目的不同的他们，注定了在面临问题的时候，会选择不同的应对方式，从而不会有一个真正的统一的意见。日下氏实力高强，留给欲色天，含靁留给湿婆，我们的主要目标就是玄武二先生。

　　想要破玄武二先生，就必须要先破玄武二先生的大军！现在的玄武二先生和大荒之上有了天差地别的力量，大军在手，阵法他也掌握了不少，一旦正面开战，只怕唯有你们老祖能抵挡住。

　　所以，你必须把这大军给我破坏掉。”

　　“可是，我这才刚刚成神，如何能破坏他们的大军呢？”大梵天皱着眉头，苦思道。

　　“自然要靠你的功法来破他们的大军！”

　　熊垣一副当时看起来有些狂妄，现在想来是自信的神态，让大梵天震撼不已：“血中种莲之法，看似脱胎于你们老祖的七杀之法，可实际上早就千差万别，另起炉灶了。这血，不单单是你修炼的养料，也将是你最大的武器，你只需要在他们交战之后，用血气去影响那些灵性不稳的兽族，就足够让你取的不小的战果了。

　　另外，我就不信你没发现这门功法的奇特，以血养莲，以莲控血，以血化兽，是为血魔！你能打下多少，那些都将是你未来的部下！”

　　“我这样做不会被发现吗？”

　　“之前有和你一样会操纵血液的神明出现吗？有和你一样会血中种莲的人吗？”

　　“好吧，我明白了，我这就去！”

　　大梵天抬手摸了摸熊垣拍过的肩膀，眼中闪过狠厉之色，以莲控血，以血化兽，这必然是极为血腥的一战，也必然是残忍的一战，没有任何兽族能活着走出这里。

　　血液悄无声息的往黄泉古道里渗透着，蔓延千里，然后破土而出，将一个个战士悄无声息的拉入到了地底下，等到它们再现身的时候，浑身上下早已经变了颜色，血气充盈，四肢狰狞，这就是大梵天的第一支血魔军队！

　　在未来无数年里，也是纵横整个九幽之下，让无数种族头疼的军队，杀之不死，除之不尽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十七章 黄泉血魔（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 