    先天灵材，是凡人界中唯一能够炼制出先天灵宝的材料。

    而且只能够炼制出初阶的先天灵宝，而那些中阶甚至高阶以及传说中的极品先天灵宝，都是天生地养之物。

    靠炼制是根本炼制不出来，哪怕是炼器大宗师，也是一样。

    至少在凡人界，就从来也没有听到过有人炼制出初阶以上的先天灵宝，而且先天灵宝的稀少，可以用凤毛麟角来形容。

    一个宗门，如果能够拥有一件先天灵宝，绝对能够进阶到巨无霸宗门，但哪怕是南域境的七大古宗，也没有任何一个宗门拥有先天灵宝。

    是以在天都峰传出存在先天灵材之后，无论是古玄宗还是黑魔宗，甚至包括其余五大古宗，都纷纷加入了抢夺的行列。

    可惜，天都峰顶的雷霆汪洋，以及那极为厉害的禁制，让这些觊觎先天灵材的宗门吃尽了苦头，久而久之，惦记这块先天灵材的人开始减少。

    时至今日，已经少有人问津，甚至开始流传出所谓的先天灵材，不过是一块后天的稀有材料罢了的说法。

    ......

    这一日，五道粗大的遁光划破虚空，刚刚出现在天边不过几个呼吸的时间，就来到了近前，降落在一座矮小的山峰之上。

    遁光散去，显现出三女两男五个人来。

    看着远方，依稀可以看到靠近天边的地方，正漂浮着一块厚重的漆黑乌云，从乌云中不时的闪现出一道道青色的雷电，伴随着雷电闪过，轰隆隆的声音才隐隐传来。

    “那是什么地方？”看到那片雷云，除了林雪莹，其余四人都不禁露出了忌惮的表情。

    萧林脸上也是惊疑不定，尽管还不知道那里是什么地方，但光是那不停炸开的青色雷光，就让萧林知道，那里绝然是非常凶险之地。

    林雪莹带着他们来到这里，自然不会是来欣赏这份景致的，十有八九和任务有关。

    “我们在这里等。”林雪莹淡淡的说了一句，然后就寻了一块干净的地方，盘膝端坐了下来，在四人疑惑的目光中，轻轻闭上了眼睛，似乎进入了修炼之中。

    “哼，神神秘秘，不是母亲让我过来，本姑娘才懒得来受这份罪。”轻轻挽着北寒金的胳膊，孟火娇和北寒金也找了个地方坐下休息。

    “萧大哥，我们去那边吧？”一旁的白霜芝指着不远处的一块凸出山峰的巨大岩石，开口说道。

    萧林点了点头，两人来到了岩石之上，岩石之下，是深不见底的深渊，而在他们正对的方向，恰好是那漆黑的雷云。

    “萧大哥，你知道那是什么地方吗？”两人坐下之后，白霜芝定定的注视着漆黑的雷云，足足过了盏茶功夫，才抬起头来，对身旁的萧林说道。

    “霜芝妹子你知道？”萧林惊讶的回道。

    “那里应该就是魔地天都峰了。”白霜芝说道。

    “魔地天都峰？”

    点了点头，白霜芝弯曲着膝盖，双手环保自己双腿，小脑袋放在膝盖之上，注视着远处的漆黑雷云。

    “天都峰号称魔地，主要是那里是一片荒芜的不毛之地，常年雷光笼罩，而且传闻在天都峰顶，有一个巨大的禁制，也不知是何人布下，就算是元婴老怪要是被那道禁制围困，十有八九也是会就此陨落的。”

    “元婴老怪都无法破除的禁制？”萧林脸上闪烁着惊疑不定的表情。

    他也有些拿不准林雪莹将他们带来此地，究竟是为了什么？难不成真的要带他们去闯那所谓的魔地？

    元婴老怪都进不去的地方，他们这些筑基期的修真菜鸟不是去送人头吗？

    白霜芝瞥了一眼萧林，突然想起了什么，她竖起右侧小手，不停的掐动起来。

    “霜芝妹子莫非还钻研过易理之学？”身为修真者，自然是不会相信命运一说的，在他们看来，所谓的命运不过是凡人对于凄惨现状的一种自我安慰罢了。

    但是修真者却可以通过钻研易理之学，在一定程度上计算出自身或者他人一段时间内的祸福吉凶，很多修真者也把易理之学归于阵法之道。

    在萧林看来，其实就是一种概率罢了，他自己对此并不深信，相比之下他更相信自己的实力。

    “今天是辛丑年九月初五，还有三天，就到了四九雷散之期，原来如此。”白霜芝脸上露出了一抹恍然之色，从岩石上站了起来，注视着远处的漆黑雷云，开口说道。

    萧林依旧盘膝而坐，对于白霜芝的话，听的稀里糊涂。

    “萧大哥，看来林雪莹真的是打算带我们进入天都峰了。”白霜芝突然转过头来，朝着萧林说道。

    “真的要进去？”萧林眉头微皱，看着远处的雷云，无论怎么看，自己要是进入那里，似乎都逃不了被雷霆化为灰烬的下场。

    看着萧林的表情，白霜芝自然知道萧林心中所想。

    “有那魔云在，我们自然是进不去的，但三天之后，正好碰上四百九十年一次的雷云消散之期，到时候不仅雷云会消散，而且天都峰上的禁制，也会虚弱九成以上，到时我们就能进入其中了。”白霜芝在旁解释道。

    “原来如此。”萧林惊讶的看了一眼有些得意的白霜芝，心中惊叹出身好就是不一样，连易理术数这等在他看来完全无用的学问，都有所研究。

    “萧大哥你看？”

    这时不用白霜芝提醒，萧林也看到一道巨大遁光从天边闪了一闪，眨眼间就到了他们数十里外的上空，然后划过长长的流光，落入了一个小山谷之中。

    萧林脸色一变，那道遁光长度足有百丈，哪怕是金丹修士也不可能散发出如此巨大的遁光，不用说，来的绝然是一名元婴老怪物了。

    远处北寒金和孟火娇也双双站了起来，满脸惊骇地注视着远处的山谷。

    只有林雪莹，只是微微睁开了眼睛，看了一眼巨大遁光泄落的地方，就再次闭上了眼睛，一副淡然的模样。

    “元婴老怪？”萧林脸上惊疑不定。

    不管这次的任务究竟是什么？有元婴老怪参与，对他来说，都不是什么好消息。

    萧林心中开始疑神疑鬼起来，他甚至在想是否就此离开这里，因为一旦开启任务，自己那时再想离开，多半也是不可能了。

    他转首看了一眼白霜芝，白霜芝也是小脸有些发白，其实这也不能怪她，任谁突然见到一名元婴期修真者，都会胆战心惊，毕竟在这等存在面前，对方的一个不善的念头，就可能要了自己的小命。

    萧林更是清楚，别说是元婴老怪，就算是来一名金丹修士，基本上也能将他们五个团灭。

    正当萧林心中思索着如何进退之时，一道粗大的金红两色灵光骤然出现在天边，闪了两闪之后，已然是出现在了那片漆黑雷云前数十里外的虚空上。

    金红灵光散去，显露出一名身穿火红长袍的四旬大汉，在其身旁，竟然还站着六人，恭敬的束手立于一旁。

    四旬大汉脚下竟然漂浮着一朵金红色的灵云，旁边六人也站在其上，如履平地一般。

    那四旬大汉散发着冰冷气息的目光略微扫了萧林等人一眼后，就将目光转向了下方的一个山谷之内。

    在被那四旬大汉眸光扫过的瞬间，萧林感到浑身一寒，有种被人用灵识近距离扫过躯体一般，这种感觉就仿佛突然被扒光了衣服，从温暖的屋子里，扔到了冰天雪地的外面一样。

    “又是一名元婴老怪。”萧林心中哀叹了一声，平日里数百年难得一见的元婴老怪物，在这天都峰前，竟然一下就出现了两个。

    “苗乌木，在老夫面前，还摆弄你的黑化潜踪秘术？要是只有你一个，距离如此之远，也许还能瞒得过老夫，但带着几个徒子徒孙，也想躲过老夫的元神？未免自欺欺人了。”

    四旬大汉突然朝着远处的虚空冷哼了一声，继而声音如雷般的说道。

    随着其话声落下，在他十几里外的虚空之上，黑光一闪，显露出了一名身穿漆黑长袍的五旬老者，此人长得鹰鼻阔嘴，一双眼睛更是不时的闪现出一道道泛蓝的光芒，也不知修炼了何种古怪功法才会如此。

    在他身旁还站着九名身穿魔纹灰袍的年轻男女，这九人带着忌惮表情，注视着四旬大汉。

    “桀桀，赤阳老怪，百年未见，你终于出关了。”鹰鼻老者发出了一阵如同夜枭般的笑声，让远在数十里之外的萧林五人听到也感到五脏一阵翻滚，忍不住脸色一变，纷纷提起法力，灌入全身经脉，抵挡着这诡异的声音。

    听到鹰鼻老者的笑声，四旬大汉脸色一沉，猛地爆喝一声：“苗乌木，你这是在挑衅老夫吗？”

    如同滚雷一般的声音，顿时摧枯拉朽一般的将鹰鼻老者的啸声驱散，而鹰鼻老者显然也不欲就此和他发生冲突，冷笑了几声之后，就闭口不言了。

    “哼，苗乌木，今天可不是厮杀的好日子，你黑魔宗如今除了鸠摩罗之外，也就是恨天老怪还能入了老夫的法眼，至于你吗？嘿嘿。”

    听到赤阳老怪四个字，数十里外的萧林脸色一变，继而惊讶的看着那名看起来其貌不扬的四旬壮汉，萧林怎么也想不到，率领古玄宗弟子进攻天潞山脉的赤阳老祖，竟然就是此人。

