
    第五百五十八章迈入天玄

    浓郁成雾的灵气在石室中流淌如溪，化成了一条条细小的灵线，从顾恒生打开的经脉穴位中钻入。

    一块块原本晶莹剔透且散发着光泽的灵石暗淡了下去，变成了普通的石头，而其中的灵气则是在不断的增进着顾恒生的修为。

    顾恒生双眼微合，双手结印的汲取着灵气，朝着天玄境的门槛竭力而探，希望可以尽早破开这层桎梏。

    灵气开始滋养着顾恒生，眼看着上百斤的灵石化成了枯石，顾恒生依然没有突破的迹象，所需用量有些惊人。

    如果换作是其它地玄境巅峰的武者，汲取了上百斤灵石中的灵气，按理来说已经登临天玄境了。

    但是，顾恒生却依旧没突破的痕迹，还在不停的消耗着石室中堆积的灵石。

    顾恒生心里暗想：“也许是因为当初那一瓣九转玉生莲的缘故，改变了我的经脉纹路和修行天赋，突破所需的灵气用量非常人所及。”

    当初在百国之地，顾恒生和李秋柔重新大婚之时，有一人曾赠予了顾恒生一朵九转玉生莲。

    顾恒生把那一朵九转玉生莲分成两半，自己服用了一半，还有一半则是给了李秋柔。

    直到今日，顾恒生都不知道九转玉生莲到底是何等圣物，不仅将顾恒生当时所受的灵魂暗伤彻底治愈好了，而且增进了修为，改变了修行天赋。

    “诸葛昊空，你到底是谁？”

    恍惚间，顾恒生的眼前闪过了两道人影，一个是穿着血红色长袍的翩翩公子，一个是头顶结疤的憨笑胖和尚。

    顾恒生根本忘不了那个穿着红色长衫的年轻男子，这份赠予九转玉生莲的恩情，可不小。

    而且，那时候诸葛昊空还留下了一句话，始终让顾恒生惦记在心里——等你破境之后，一切自会知晓。

    当年，在百国之地的某个山谷中，顾恒生为了寻找到治疗灵魂道伤的冥仙花，进入到了一处八卦乾字墓的一角。

    当时，墓中似乎有着一位深不可测的存在，将冥仙花摆在一侧，任由顾恒生采取，并且也留下了一句话——待你破境，方可知晓。

    再然后，前段时间北州势力进犯百国，惊得帝君意志现身。帝君一语，平息了一切，也是对顾恒生说了同样的话：“等到你破境之时，便会明白了。”

    石室中，顾恒生一边在盘坐修行，贪婪的吸取着浓郁的灵气，一边则是在心中暗想着这些事情：“为什么他们都说了同样的话？我难道牵扯到了什么因果吗？居然连帝君似乎都产生了一丝期待感。”

    每每想到这些事情，顾恒生就迫不及待的想要破开天玄境，直入道境。也许只有到了那个时候，顾恒生才能够将心中的这些疑惑给解除吧！

    “不管这些了，先竭尽全力的踏入天玄再说。”

    顾恒生牙关一咬，抛开了脑海中的这些烦恼，打算全神贯注的破入天玄境。

    …………

    北州，中域。

    这里群山环绕，翠烟一片。

    有一人执剑站立于虚空中，在此人的面前则是一片乌泱泱的，全是人影。

    独孤殇自北州边域出来，便御剑来到了中域地界。各方势力闻讯之后，纷纷赶到了中域，欲要将独孤殇给镇压，威慑世人。

    “你们是一个一个来，还是一起上？”

    面对同境界的天玄武者，独孤殇面不改色的抬起了手中的海苍剑，剑指群山。

    狂风呼啸，剑芒浩瀚无垠，席卷八荒。

    一条血路，将会从中域开始延伸，直至……大世的巅峰。

    不久后，一道道消息从北州中域的某个角落传出，传遍了整个北州，惊摄了无数势力和修行者。

    “独孤殇一剑挑翻了洞尺皇朝的储君，剑意如熊熊烈火，如火般的剑意，好像领悟了自己的剑道之路，足足焚烧了十余座大山。”

    “独孤殇一剑自北而落，直接镇压了棋山宗的三位核心弟子，威慑八方势力。”

    “独孤殇与曜日刀宗的刀子一战，五剑斩断刀子左手，血漫苍穹。”

    当世人听闻这些消息后，一个个都傻眼了。

    北州的很多势力都开始正视独孤殇了，许多强者听到这些惊人的消息，都不约而同的皱起了眉头。

    “他这是要将整个北州都捅破天吗？一人独占八方势力的年轻一辈，太霸道了！”某位势力的掌教咋咋称奇，惊叹而语。

    “放眼偌大的北州，同境界中能够胜过此人的，恐怕都寥寥无几。”

    这是很多势力的共同认知，从这一刻开始，他们才明白独孤殇手中的剑有多么锋利了。

    曜日刀宗虽然算不得顶尖势力，但也是能够在北州中域排得上名号的，其刀子更是从尸山血海中走出来的。可是，独孤殇只是五剑斩出，便斩断了他的左臂，何其可怕。

    “难道此人想要用北州年轻一代的天骄来磨剑吗？”某位强者发出了一道惊呼声：“以同辈天骄为踏脚石，此人是不是疯了？”

    北州开始动乱，很多势力的年轻一辈纷纷踏出，扬言要将独孤殇的剑粉碎掉，并且将独孤殇给镇压。

    对于外界的消息，身处石室中闭关的顾恒生自然是没法儿知晓，他只是一心一意的在寻求这突破的道路。

    石室中的角落，足有五百斤失去了灵气的废石堆积着，暗淡无光。

    忽然，当顾恒生又汲取了一块灵石的灵气后，他身子积累的玄气好像达到了一个顶峰，全身爆发出了一股浓浓的轰天气息。

    “入！”

    顾恒生低沉嘶吼一声，猛然睁开了双眸，一道精光从其眼瞳迸射而出，让石室中的夜明珠都光泽一暗。

    嘭咚！

    一缕缕玄气从顾恒生的丹田涌流到了全身的经脉各处，让顾恒生身上的气息瞬间一变，比起进入石室之前要强大得多。

    “终于成功了。”顾恒生握了握拳头，感觉到了自己充沛的玄气和更强的力量，面露喜色的喃喃轻语。

    天玄境初期，终究是成了。

    耗费了近五百斤的灵石，顾恒生终于迈到天玄境的门槛中了。