    “唰！”

    清脆的声音响起，橘黄色的篮球如同一枚精确制导的导弹一般，从篮网中穿了过去。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    这一瞬间，全场皆惊，陷入了寂静。

    而仅仅过去两秒钟，整个球馆的寂静便被打破了，巨大的惊呼声，喝彩声此起彼伏，响彻整个球馆，令人耳膜颤。

    “太不可思议了，这球竟然也能进！”一名观众激动地大喊，他已经兴奋的不能自已了。

    “我的天，这样的球他也敢投，也能投进，真是太厉害，太牛逼了！”更有人瞪大了眼睛，一脸的崇拜。

    这一刻，支持龙游中学的人，支持安义一中的人，他们虽然反应不同，但都被这个球震惊到了。

    就连李涵也不例外，心里竟然不自禁的想，是不是自己昨天那个电话的作用，自己叮嘱陈锋今天要好好表现，结果他就打出了这样的进球？如此一想，他竟感觉说不出的舒坦。

    旁边，史密斯的嘴巴已经张成了o型，好半天没法合拢，喉咙里咕噜咕噜的念叨着什么，好像是“上帝”，“疯了”之类的。

    不远处，季亮笑呵呵的对杨广茂道：“看到没有，什么是天才，这就是天才，你还有什么话说？”说完，没听到回声，季亮奇怪的拉了杨广茂一把，这才现杨广茂已经惊呆了，眼睛瞪得老大。

    被季亮拉了一下，杨广茂这才回过神来，激动地道：“老季，这个陈锋我要定了。”

    “切，原先你还一副可有可无样子呢，现在知道自己错了吧。”季亮一撇嘴，笑着说道。

    “呵呵，我原先是错了。”杨广茂倒也坦然，还认真的给季亮到了个歉，然后急切道：“老季，你应该和这个陈锋认识吧？这场比赛打完能不能帮我联系下他，约出来吃个饭。”

    季亮想了想，道：“今天可能不行，今天他们应该赢定了，到时候肯定有庆功宴什么的。你别急，反正都在一个省，有的是时间。”还有一个原因季亮没说出来，他觉得李涵应该已经约了陈锋，陈锋今天肯定没时间。

    “那行，反正你尽快。”杨广茂道。

    “嗯。”季亮点点头，看着杨广茂一脸求贤若渴的模样，他心里一叹，忽然有些担心起来，陈锋愿意进金辉队吗？

    与此同时，来自粤省，鄂省，湘省等几个省份的cBa球队代表们也如杨广茂一般，眼睛放绿光，就像是看到了一块宝玉，恨不得立刻就找陈锋谈一谈，把他给拉倒自己这边来。

    球场边上，媒体区。

    先锋篮球报记者杨天拍拍手上心爱的相机，心满意足的笑了起来：“这个球真是太棒了，有了这个，这回应该又能出一番风头了。”

    “就是。”旁边，另一名记者连点头，用佩服的语气对杨天道，“杨哥，这回还得感谢你呢，要不是你提醒我一定要注意关注陈锋，说不定这个球就被我给错过了呢。没说的，等会儿我请客。”

    “呵呵，小意思，整那么客气干什么。”杨天笑道。

    两人正说着，却见边上另一个记者同行哭丧着脸，一副跟丢了五百块钱一样的模样，两人不由好奇，杨天问道：“兄弟，你这是怎么了？”

    “唉。”那人叹了口气，郁闷非常的道，“我刚才光顾着兴奋去了，忘了按快门儿呢。”

    “......”杨天无语，都不知道说什么好，只能报以同情。

    还剩下五十几秒，分差9分，龙游中学已经没什么机会了。

    不过，龙游中学并没有死心，迅组织起进攻，球很快到了前场，张勤辉一个后撤步，在三分线外悍然出手。可惜这球有些偏了，哐的一声砸在篮筐上飞弹而起，好在被张诚拿到篮板。

    “这里。”张勤豪喊了一声，他趁着所有人都被内线吸引跑出了空位，接到张诚的传球，三分出手。

    可惜，这球还是没进，而这次张诚也再也没了好运气，篮板球被石小猛给保护了下来。

    还剩三十一秒，龙游中学落后9分，球权在安义一中手上。

    安义一中反击，不过这次他们也没能打进，但时间只剩下不到十秒，进不进都无所谓了。

    “嘟......”

    终场笛声响起，宣告这场比赛结束，最终比分定格在1oo:91，安义一中以9分的优势击败了龙游中学，成为南区冠军。

    “冠军，冠军......”

    无数支持安义一中的观众都站了起来，齐声喊着“冠军”两字，为安义一中而喝彩。

    剩下那些支持龙游中学的人虽然没有这般兴奋，但对于安义一中的实力他们也由衷服气，为之鼓掌。

    一时间，欢腾的气氛弥漫整个球馆。

    特别是球场上，陈锋，余谦几人抱在了一起，每个人的脸上都洋溢着胜利的喜悦。紧接着，场边上的张龙，刘杰，苏泰等人也扑了上来，将几人围在中间，你压我我压你，如叠罗汉一般。

    每个人都很兴奋，每个人都在欢腾。

    卢免阳也忍不住眼角湿润，低声道：“我们赢了，我们是南区冠军了！”

    “是啊。”听到了卢免阳的话，徐梦连连点头，眼角有开心的泪水滑落，看着场上的一中球员，骄傲的道：“他们是最棒的！”

    与此同时，川省。

    安义一中，小卖部里，数十名学生大声的欢呼起来，巨大的声浪传出很远。紧接着，便有更大的声音响起，那是一间间教室，更多的人虽然没有看电视，但也第一时间知道了消息，忘情欢呼起来。

    安义九中，余小薇坐在教室里上着晚自习，忽然巨大的欢呼声骤然传来，把她吓了一跳，而后便反应过来：“难道是......”这一刻，她再也不能自已，推开门就往小卖部跑。

    安义一中击败了龙游中学，成为南区冠军，这个消息在顷刻间传遍了安义市许多地方。

    所有关注安义一中的人都激动了。

    这是安义一中历史上的一个里程碑，也是安义市高中篮球史上的一个里程碑，因为这是安义市第一个南区冠军！