    泰坦内部！这是一个类似蜂巢的巨大空间，每一个蜂巢都躺着一个人，正是阿汤哥，呸，杰克·哈勃的克隆体。

    而在最中央，则是一倒三角立方体，正是这个空间的主控系统：萨利。

    它假扮地球移民指挥官，告诉每一个克隆人，地球被外星人入侵，虽然取得了胜利，但却导致了地球毁灭，为了生存，人类不得不移民泰坦星，而在此之前，他们需要将地球上的水资源专业到泰坦号上。

    斯隆灵魂的突然出现并没有引起立方体的注意，毕竟要是萨利真的能看到灵魂，也就不会连克隆人的记忆都无法更改，只能抹除了。

    斯隆的灵魂直接飘入立方体内，开始观测立方体的构造……

    看着密密麻麻的电路图，沈平陷入了沉思之中，这都是些啥玩意？

    好在斯隆很给力，也不知道他对立方体做了什么，立方体闪烁起火花来。

    “等一下，别弄没了，我还要靠它运转这机器呢！”

    沈平急忙提醒道。

    “这恐怕不行，任何人工智能都有它的源代码，以我现在的知识水平，无法更改它的源代码，只能先让它下线。”

    斯隆解释道。

    “那不要破坏操控系统。”

    沈平也知道这有些强人，啊不，强鬼所难，只能退而求其次。

    “没问题！”

    斯隆点点头，立方体再次停止了颤动，躺在地上任由斯隆左点点，右戳戳。

    “你还懂外星语言？”

    沈平有些困惑，玩家记忆中还有外星人的知识？

    难道爱情公寓旁的酒吧里的外星人标志厕所不是恶搞？真有外星人在那里上厕所？

    “这上面的是英语。”

    沈平：……

    所以说为什么一个外星机器的操控平台是英语？

    真就全宇宙都在讲英语喽？

    冷静分析，仔细思考，沈平觉得应该是为了迷惑克隆人，萨利将所有操作系统都改成了地球语言，没看到那些无人机涂装上也是英文吗？

    有理有据，令人信服！

    “神主，已经将人工智能下线了！”

    斯隆的速度很快，快的沈平都没反应过来，这就挂了，这也太草率了吧？

    不过考虑到原剧情中萨利草率的死法，貌似也这也没啥说不过去的。

    沈平用早就准备好的分身降临到这个世界，这个空间内甚至很贴心的布满了氧气，嗯，这绝对不是BUG，没准外星人也是需要这些环境呢？

    在沈平的示意下，立方体再次飘在了两人面前，只不过这一次最中央的摄像头不再是红色，而是蓝色。

    随着斯隆的操控一个面板出现在他面前，沈平细细查看了一边，想看看这个外星装置到底来自何方。

    以一切手段掠夺该星球水资源！

    “就这？”

    沈平很是不爽，好歹把老家回归地点说一下啊！他还想瞅瞅外星人长啥样呢。

    一番研究后，沈平很无语的发现，这台机器还真有可能只是单纯过来收取水资源的，至于消灭人类，那只是顺带的事情。

    甚至收集完水资源后它会陷入待机模式，然后等待着主人再次重启。

    “黑暗森林法则？”

    沈平推测这个看上去科技感十足的机器很有可能是外星人向宇宙群发的水资源探测器，只不过因为害怕被其他外星人顺藤摸瓜找到，所以并没有设定回归程序。

    这也能解释操控界面上的文字会变成英文，为的就是不暴露自己的文明。

    所以短时间内外星人是不会来地球了，因为他们也不知道这里有没有水资源。

    看不到玩家大战外星人，沈平深感遗憾，不过千人争一妻的场面还是能看到的嘛！

    沈平嘿嘿一笑，操控泰坦将这些克隆人全部装入休眠仓，然后投射到地球上去。

    “嘿嘿嘿……”

    意识到自己笑容有些不正义，沈平干咳一声，正义凛然的继续操控泰坦，除了那些储存水资源的装置，所有的飞船全部回归泰坦。

    沈平一开始的打算是让玩家们带领这颗星球上的人拯救世界，但现在BOSS都成自己人了，解释起来太麻烦，指不定这群人会认为这是外星人的阴谋呢，索性放弃了这个世界。

    “地球上的人类，吾乃命运之神，在信徒的祈祷下降临，外星飞船已经被我毁灭，你们自由了！”

    信不信是一回事，但沈平还是决定临走前宣传一波，要是有人信仰自己，那他也不会吝啬赐福。

    将神力附着于泰坦之上，沈平心念一动，带着飞船回归了自己的世界。

    “卧槽，这是啥玩意，不是说好明天才更新的吗？”

    看到天空中突然出现的巨大立方体，玩家们瞬间傻眼，这世界一开始不是只有夜魔吗？现在还搞外星人入侵？

    无视下面吵吵嚷嚷的玩家，沈平开始了解这台机器是怎么克隆人的。

    “只需要水就行了，嘶，这么方便？”

    沈平不由感慨不愧是外星人科技，怪不得只需要水资源。

    “那么接下来就是清剿地球上的夜魔了！”

    沈平嘴角一勾，你当他喜欢宅在卧室里？

    还不是这个世界遍地是夜魔，他虽然无敌，但也瘆得慌啊！

    之前玩家们需要夜魔进行神降复活，现在有了克隆人，完全不需要这些过程，杀就对了！

    【系统公告：开启限时活动，清剿全球！】

    【活动规则：看到上面的立方体了吗？上去领取你的武器装备，干掉所有夜魔吧！】

    【活动奖励：每杀死一只夜魔，获得1神币！】

    “不是吧，这也太抠了，就1神币？”

    “还清剿全球，我飞剑能飞一百米已经是极限了！”

    随着玩家们的抱怨，飞船缓缓靠近地面，然后一艘艘小型飞机飞出，停在了他们面前。

    众玩家：……

    “沈平大人，我爱你！”

    “沈平，我要给你生猴子！”

    “哈哈哈，都闪开，我会开飞机！让我来开飞机！”

    想法很不错，但沈平可不打算让他们开飞机，直接设定了自动驾驶，让他们飞往世界各地。

    而在飞机上，玩家的视觉也开始了变化，先是通过提示找到了一把造型十分科幻的枪械。

    碰！

    激光闪过，眼前夜魔瞬间化作了飞灰。

    玩家们看看手中的激光枪，再看看背着的冲锋枪，顿时痛哭流涕。

    “玛德这装备为什么是限时的，我可以买啊！”

    “艹，劳资要氪金，沈平，我知道你在看，这装备多少钱你出个价！”

    “发财了发财了，有了这枪，我今天能赚上万神币！”

