    清晨的微风吹佛起大地的风景，边陲小镇的安静随着日出的光开始骚动了起来。

    “咚咚咚。”

    一座铁铺的大门在天边刚刚开始泛白的时候就打开了，主人是一个身材高大的中年人，推开大门收拾好昨天的铁块打扫了卫生开始点火。

    陈年的炉子并没有刚刚买来的时候那么的利索，当然通风也差了很多，中年人耐心的呃蹲在炉子旁开始烧火，许久后费力的站了起来，揉了揉腰，炉子轰的一声烧起了大火。

    初秋的时节对于铁匠铺来说是最舒服的，外面的温度跟铁铺里面的温度相隔很大，所以也不是那么的难熬。

    小镇身处在边陲，也没有大的商家或者可以持续用铁的，故此中年人每日也就铸造一下百炼铁，一天的工作也是很舒心。

    “刘大哥今天又起早啊。”对面酒肆的小儿推开了门板，靠着门槛开始打呵欠对着中年人笑着说道。

    “嗯。”中年人点了点头，继续开始敲打着铁块。

    小儿似乎对于中年人这种冷漠的神情见怪不怪了，无聊的闭着眼睛享受刚刚出来的太阳的光泽，小镇就那么大，家家户户都衣食无忧，只有一些单身汉或者平时嫁娶的人家才会维持这家酒肆的运行。

    “开门开门快开门。”喧闹的声音活泼了起来。

    “来了来了，你们这帮小子这么早就跑来打扰我老人家。”一声苍老的声音无奈的说道，放眼看去街道中间的一家书店的门缓缓的打开了，走出来了一个身穿青衫的老朽。

    “还不是老爷爷你昨晚的故事没有说完，每次老是说一半。”七八个孩童看见老者出来纷纷犹如鸟雀一样叽叽喳喳的围了上去，机灵的一个胖墩气喘吁吁的搬着一个竹凳子放在老者的屁股地下。

    “好好好，让我缓口气再给你们说。”看起来老者虽然无奈，但眼中的欣喜不言而喻，人老了很容易孤独，老者开了一个书铺子靠着讲故事，将街坊周围的小孩都吸引了过来，老年人图的就是安详的乐趣。

    “昨天说道那飞剑御空的神仙发现了一窝匪徒，于是拿着剑向着天空一指，霎时间天空惊雷阵阵，豆大的雨水好像用喷子泼一样撒了下来，雷电将整个土匪窝全部炸裂了，所有的匪徒全部死……全部被赶走了，周围的过路人再也没有受到这些坏人的伤害。”老者栩栩如生的模仿着语气，指天叫骂说不出的风轻云淡。

    “哇，好威风啊。”几个小孩双手撑着下吧一脸羡慕的说道。

    “老爷爷，神仙会保护我们吗？”一个小孩突然的问道。

    “当然会了，神仙啊每一个都是好人，看见坏人欺负我们都会出来帮助的。”老者溺爱的刮了刮出声的小孩的鼻子。

    “然后呢？老爷爷快叫嘛，不然拔胡子了。”

    “唉唉别拔，就剩下几根了，我讲。”老者咳嗽了一声，靠着墙壁看着湛蓝色的天空感慨的说道。

    “这老头，天天不讲一些启蒙诗词，就知道讲一些神仙鬼怪的事。”小二睁开了眼睛瞥了一眼索性一屁股坐到了门槛上开始呼呼大睡，反正还没有到饭点，掌柜的跟厨子都没有起来，他昨晚半夜偷偷的打扫好了卫生，就为了早点开门起来贪睡一下。

    这日子过得很是舒服，也很是无聊。

    “这铁匠没有几个人买东西，还要天天起的那么早影响我们睡觉。”周围的人不满的将被子裹在脑袋上，双手用力的捂住耳朵埋怨道。

    “小刘啊，昨天你家大哥又打猎多了，这不还剩下这么多的腊肉，我们吃不完，你天天做的都是费力气的活，可不能吃糠咽菜，那样身体会垮的。”一个披着头巾的妇人挎着一个篮子一脸和蔼的走了过来将篮子放到门槛上。

    “李婶您隔三差五的送肉给我，我……”中年人放下铁锤，急忙的走了出来手足无措的说道。

    “哎呀叫你拿着就拿着，我跟你李叔又吃不了多少。”妇人将篮子放到中年人的手上头也不回的离开了。

    “我说刘大哥，你刚刚来的时候救了他们一家子，这都是应该的，你要是过意不去大可打一下东西给李老头，反正你是打铁的。”小儿朦胧间开口说道，说完还不忘咂嘴。

    小镇的人都格外的和蔼温和，民风朴素。

    所以彼此之间也没有什么矛盾，总共也只有百来口，低头不见抬头见的。

    “天上的神仙这么好啊，我也要当神仙。”小孩嬉闹的声音打破了中年人的幻想，看着手中的篮子将肉放到了桌子上。

    就在温馨的小镇一如既往的开始充满生机的时候，一团黑色的雾气好像有意志般穿梭到了一户人家，进入了躺在床上的一名老头的体内。

    “咯吱”

    门被打开了，正是李婶一脸开心的走了进来，看见躺在床上的老伴一脸不开心的走了过去拍了拍喊道：“都什么时候了还不起来。”

    “就起就起。”看见李婶走了出去，李老头坐了起来，看着太阳从窗户的缝隙透了出来，身后的影子印在了墙壁上，只是仔细看去那影子的眼睛好像有些红。

    ……

    “师兄，那个邪道就在前面，我们的印记停滞不前了。”距离小镇数百里的天空，两道白衣修者悬空而立，其中一个指着手中的罗盘说道。

    “嗯，尽快的将那个邪道诛杀，此番为了这件事耽搁了太久的时间了。”

    “好的师兄。”

    ……

    “老爷爷，那神仙会不会收我门为徒啊？”一名小孩扬起脖子天真的问道。

    “会的哦，只要你听话。”老者摸了摸小孩的头发。

    “好呀好呀，我要当神仙。”小孩听见簌的一下子站了起来，大叫的开心的沿着街道跑，一边跑一边开心的叫着。

    “那有什么神仙啊。”老者无奈的翻着手指的书，书中描绘的乃是飞天入地的神仙，帮助凡人驱赶恶魔的天道者。

    但也只是书上写的而已。

    “止戈候，你的轮回注定会将你摧毁。”道域内，林天看着陷入轮回幻境中的止戈候喃喃的说道。

