    萧央知道劳拉他们肯定会派人过来问他，所以马克话音一落，他就说道：“我说的这个故事，要从数百万年前说起。”

    马克脸色微变，难道是神话故事？

    他尽管好奇，但没敢打断萧央。

    旁边，袁志玲也好奇，萧央给他们的究竟是一个什么样的故事。

    萧央喝了一杯水，才开始讲故事。

    “数百万年前，一块振金陨石撞向地球，振金是宇宙中最坚硬的物质，陨石落在了非洲。”

    “它影响改变了周围的植被，等到人类时代的来临，五个部落定居在此，称此地为瓦坎达。”

    “五个部落经常爆发战争，直到出现一个战斗巫师。”

    “这个战斗巫师因为见到了来自黑豹女神巴斯特的幻影，于是找到了心形草，这才获得了不可思议的力量。”

    “所谓心形草，其实是一种能够赋予普通人超越人类的力量、速度和直觉的植物。”

    “战斗巫师得到了强大的力量，成为了国王，即第一代黑豹，瓦坎达的守护者，四个部落都接受了国王的统治，只有贾巴里部落孤居在雪岭之间。”

    “瓦坎达人民利用振金发展科技，比全世界都先进。为了保证振金的安全，瓦坎达人民决意要隐匿于世，不向外界展露他们真实的力量。”

    “1992年，0.25吨振金被盗走，有内应出卖了瓦坎达！这是一个伏笔。”

    “若干年后，一个看似不起眼的新闻在新闻里面播放，非洲小国瓦坎达正在为一周前在联.合.国总部遭遇恐怖袭击而遇难的国王举行全国哀悼。”

    “很多人是第一次听说这个国家，觉得这是世界上最贫穷的国家之一，因为瓦坎达从未与外界进行过贸易往来，也从未接受过国际援助。”

    “当然，前面提到过，这一切都只是瓦坎达的隐藏而已，真实的瓦坎达科技水平远远超越了世界上的任何国家。”

    “与此同时，我们的主角黑豹去解救了被俘虏的娜齐雅，也就是他的前女友，并告知她自己的父亲死了，自己会成为新的国王，希望她能在现场。”

    “娜齐雅和黑豹分手的主要原因应该是由于理念的差异——是否要通过自身的力量拯救瓦坎达以外的世界。”

    “按照瓦坎达的传统，新国王产生是需要通过比武产生的，比武时会通过一种液体移除身上的黑豹之力，以确保通过公平的肉身进行仪式战斗，而战斗的胜利要求另一方投降或者死亡。”

    “之前服从统治的四个部落都放弃了王位争夺，而此时贾巴里部落出现在了现场。”

    “经过战斗，黑豹成为了新国王。他需要服用心形草的汁液恢复力量，并通过某种神奇的仪式和黑豹祖先完成对话。”

    “在神游状态下，黑豹回顾了前国王遇难的过程，并和其进行了对话，提出了一个核心问题：如何才能更好的保护瓦坎达？”

    “这个问题，只有他自己才能回答自己。”

    “另外一边，一件瓦坎达王国手工艺品（振金）在英国被盗走，并打算在高丽卖给米国商人，而这个人，正是杀死前国王的凶手。”

    “黑豹也抵达了高丽，他发现所谓的米国商人原来是自己认识的CIA（一个组织）的人。”

    “黑豹抓住偷走振金的人后，迫于局势，只能让CIA的人将其带走。”

    “然而在审讯的过程中，偷走振金的人向CIA的人暴露，被他盗走的振金只是九牛一毛，而瓦坎达中拥有取之不尽的振金。”

    “有人袭击了警局，救走了偷走振金的人，并导致CIA探员罗斯中弹，危在旦夕。”

    “黑豹将他带回瓦坎达进行救治。”

    “另外一边，救走偷走振金的人，其实是瓦坎达1992年振金被盗走时，那个内应的后人。”

    “内应的后人真正目的是利用偷走振金的人，来换取进入瓦坎达的通行证，他觉得他才是最有资格成为国王的人。”

    “内应的后人成功进入瓦坎达，成功获得了王位挑战的权利，原来他是王族后裔。”

    “在挑战仪式中，黑豹不敌对手，几乎被杀。”

    “内应的后人‘艾瑞克’将黑豹抛到了瀑布谷底，按照瓦坎达的传统，成为了新的国王。”

    “艾瑞克让人放火将全部心形草烧毁，而娜齐雅此时恰好潜入偷取了一株。”

    “艾瑞克成为黑豹后，打算将振金武器发放给安插在各国的间谍手里，继而推翻各地的统治，展现瓦坎达的力量，瓦坎达的几个高层大佬和他在这个问题上产生了对立。”

    “另外一边，娜齐雅居然找到了黑豹，原来黑豹恰好被一个渔夫救到了这里，没有死去。”

    “在服用了心形草后，黑豹恢复了力量。”

    “瓦坎达的几个高层大佬本就和艾瑞克产生了矛盾，他们看到黑豹活着回来，都说当初黑豹没有主动投降，认为战斗仪式还要继续。”

    “战斗开始。”

    “黑豹和艾瑞克的战斗一直在黑豹基地内部的磁悬浮线路上进行，线路是黑豹的妹妹设计的，当列车经过的时候会主动削弱振金的功能，直接的效果就是黑豹战服无法完全覆盖全身。”

    “经过一番苦战，黑豹抓住机会给了艾瑞克致命一击，艾瑞克拒绝被治愈，选择了死亡。”

    “经过这次，黑豹决定不再隐藏瓦坎达，打算向世界共享自己的科技和力量。”

    萧央说道，“这就是黑豹的故事。”

    马克热血沸腾，全世界的大银幕上都没有关于非洲的英雄电影，今天之后，终于有了。

    “电影所有的技术支持，梦工厂都可以提供。”

    萧央笑道，“我想马克导演应该能拍好这部电影。”

    马克点头，“我一定能拍好。”

    这部电影，他必须尽全力拍好。

    他没有呆多久就离开了。

    萧央和袁志玲收拾东西，准备去下一站：阴国。

    飞机上，袁志玲好奇的看着萧央，“你为什么帮他们那么多？”

    萧央说道，“因为梦工厂在世界.娱委会需要他们支持。”

    袁志玲明白萧央的用意了。

