    几名同志找了一会，突然一名警察惊喜的道：“找到了。”

    众人举目一看，就见那名警察将一个红色本子递给苏木。

    苏木打开一瞧，看着展晓红冷笑道：“果然厉害，你竟然获得了自由潜水教练证书。”

    众人一听，不禁吃了一惊，自由潜水是指不携带氧气瓶，只通过自身调节腹式呼吸，尽量深潜的运动。

    一般人在水里只能憋气一两分钟左右，而自由潜水高手则可以闭气达到四五分钟。

    也就是说一个大男人，只要没有经过专业训练，在水中根本不是展晓红的对手。

    “展晓红有杀人能力！”

    老姚等人全都精神一振，展晓红之所以让三次排查此案的主办都疏忽，就是因为她没有能力杀方晓天。

    而现在苏木独辟蹊径，竟然找到展晓红有杀人能力的证据。

    自从苏木接手这案子，老姚就一直跟他在一起，却没有任何发现。

    “这个家伙究竟怎么知道展晓红水中功夫厉害的？”

    老姚十分迷惑不解，刚才进来之前，苏木就叮嘱几名同志搜查时，重点搜查展晓红的游泳获奖证书。

    现在看来苏木早已知道展晓红有杀方晓天能力，只是没有确证而已。

    “有自由潜水证书犯法吗？”

    展晓红同样脸色一变，转而又辩解道。

    “不犯法，但如果利用它杀人，就是犯罪！”苏木看着展晓红冷笑一声道。

    “杀人？我有杀人动机吗？我和方晓天无冤无仇，为什么杀他？”展晓红冷冷的道。

    苏木没有回答展晓红问话，只是目光凝视他，开始缓缓叙说：“十年前的八月十六，那晚月色很美，而你心情却极度烦躁，因为你丈夫罗平又逼迫你离婚。”

    “你不愿意离，不是因为爱那个男人，而是你心高气傲，竟然被一个小男人甩掉，你不甘，你憋屈，一腔怒火无处释放。”

    “就在这时那个叫方晓天的人出现了，他来到你花店，要买一束蓝色妖姬玫瑰花，期间你们起了争执……”

    展晓红微微哼了一声，却没有言语。

    苏木说话时一直凝视展晓红，一见她如此反应，马上道：“或许也不算争执，你在人前总是温文尔雅，当然不会和一个陌生人起争执。”

    “总之方晓天行为刺痛了你，他买花是送给自己恩爱的妻子，而你却正被男人抛弃，你更加烦躁。”

    “方晓天走后，你郁闷得不到发泄，就索性关上店铺门去心灵湖边散步，可仍旧不能排遣烦躁，于是决定到湖里游泳。”

    苏木说到这，仍旧凝视展晓红，其一举一动即使是极细小表情也不放过。

    此时房间寂静无声，只听到苏木不紧不慢的叙说。

    “你游泳本事非常好，在湖里简直就是如履平地，恰在此时方晓天路过，他见你在水中不正常，还以为你溺水了，马上脱掉皮鞋，将玫瑰花放在一旁，跳下去救你。”

    “你此时已近乎疯狂，你要报复，你不好过，也不让别的女人好过，于是你看着游近的方晓天，杀心顿起……”

    展晓红听到这，脸皮极速抽搐，却不发一言。

    苏木继续叙说。

    “略懂游泳技术的方晓天当然不是你对手，你将他溺死，然后便上了岸。”

    “可是随即发现你身上衣服湿漉漉的，而不远就有人，你怕潮湿的衣服被人看到，从而怀疑是你杀死方晓天，于是索性装着救人。”

    “这样你既解决了衣服潮湿不能见人的状况，又充当证人，撇清自己嫌疑；后来的结果证明你成功了，所有办案警察都没有怀疑你。”

    老姚听到这，脸色羞赧，他当初侦查此案时确实没有怀疑展晓红。

    不但是他，就连云铮和省厅那位专家，也同样没有怀疑展晓红。

    “可你千料万料，还是没有料到你作案过程，被你前夫罗平尽收眼底。”

    “啊！”苏木说到这，罗平突然一声尖叫，身体瘫倒在沙发上。

    “于是罗平再次找到你，并威胁你，如果不离婚，就去告发你。”

    “于是你屈服了，第二天就办理了离婚手续。”

    “事后，你准备了一套说辞，专门用来对付警方，从而让三次侦查此案的警察都无功而返！”

    苏木说到这，厉声道：“这就是你作案全过程，你杀人动机、目的和手法我都说的明明白白，你还要抵赖吗？”

    展晓红脸色苍白，仍旧一言不发，但全身却犹如筛抖，双手抓住椅背，指甲都嵌进去了，却丝毫不感觉疼痛。

    她被吓到了，苏木每一句话都准确无比，都直抵她心窝。

    自己作案过程，甚至当时心理，竟然被苏木说的一丝不差。

    “这一切你都是怎么知道的？”展晓红嘶哑着嗓音问道。

    她确实被眼前年轻警察惊到了，这是人还是妖怪，他是怎么推断出这一切的？

    不但展晓红，就是老姚等人也惊诧万分，苏木的惊人推断，让他们感觉不可思议！

    苏木冷然道：“你还是老实交代一切罪行吧！”

    原来他之所以推断出这一切，且准确无比，完全是先前和展晓红“闲聊”得出一些信息，在加上从卷宗看到的资料，从而利用洞察术分析出的。

    而苏木在叙说过程中，同样施展了洞察术，展晓红一切行为举止都别想逃过他眼睛。

    另外再用情绪刺激术不断让展晓红随着自己情绪节奏走，从而起到震撼作用。

    饶是如此，苏木在叙说方晓天和展晓红第一次见面时，却出差错了，他们没有明确起争执，而苏木却说他们起了争执。

    这段交集，苏木没有信息，所以即使施展洞察术，也无法得知真相。

    幸好通过洞察术观察展晓红神态，苏木立即意识到自己推断有误，并马上改口，才算糊弄过去。

    “好吧，我……认罪，方晓天是我杀的！”展晓红嘴唇颤抖半天，才畏畏缩缩的承认了。

    老姚等人一听，无不大喜过望，十年沉案，终于水落石出，大白于天下了！

    立即拿出笔录纸，开始记录。

    展晓红脸色此时反而有了一丝好转。

    “那晚月色确实很美，可是那个男人却十分讨厌，他不断提醒我，不要弄皱了花瓣，包装要好看……因为花要送给他最爱的妻子！”

    “听着那个男人絮叨，我更加恨了，恨自己遇人不淑，恨那人|妻子凭什么能得到真爱！”

