    也不怪耐萨里奥对姚杰没好脸色，毕竟如果有个人和你聊天，三两句话就各种往你老婆女儿身上引，时间久了，你的脸色估计也不会好。

    得幸亏耐萨里奥能忍，毕竟从上古之战到现在也忍了躲了上万年了，否则不现出原形给姚杰来上一口暗影烈焰才怪了。

    “原来是萨丁伯爵，怎么？今天又准备去圣光教会祸害那些无知的少女了吗？”耐萨里奥皮笑肉不笑的说道。

    这下轮到姚杰有些尴尬了。

    毕竟艾泽拉斯是个中古世界，娱乐项目还是比较匮乏的。

    所以对于作为LSP的姚杰来说，撩妹子就成了一项非常重要的娱乐活动。

    而且除了对于像是帕索妮亚这一类比较重要的目标之外，对于一些普通妹子，姚杰也基本不会用自己的神力去强行影响对方的意志。

    毕竟姚杰的外貌也是顶级的，再加上贵族的身份以及庞大的财富，就算不用特殊手段，要撩妹子也是比较容易的事情。

    不过在这种中古世界，平民当中因为生活环境的原因，容貌出色的妹子毕竟很少。

    而贵族小姐们又太容易哄骗，而且贵族圈也比较乱，很容易腻味。

    于是乎姚杰就将目光放到了圣光教会或者肯瑞托的法师妹子们的身上。

    然后没过多久，姚杰就上了圣光教会和肯瑞托的黑名单……这俩庞大的组织怎么可能任由姚杰这种人肆意的啃自家的大白菜，毕竟他们自己都不够分的呢。

    也就是姚杰之前往圣光教会捐了不少的钱，再加上这两年的运作，给联盟的军方提供了不少的资源，威望不错，否则像是今天这种场合，圣光教会都未必会给他发请柬。

    心中暗骂之翼兄两句，姚杰挽着法琳娜走进了大教堂。

    整场仪式没什么好赘述的，无非就是乌瑟尔、提里奥·弗丁、赛丹·达索汉、图拉杨、加文拉德·厄运五个大汉，接受阿隆索斯·法奥的洗礼，穿上战甲，拿起战锤，许下誓言，成为真正的圣骑士，同时也将自动成为正式建立的白银之手骑士团的领导者，带领白银之手骑士团为联盟征战。

    而白银之手骑士团的建立，也代表着联盟，即将对部落发起反攻。

    对此姚杰并没有什么态度，但是另一边的耐萨里奥的心情也就不是美妙了。

    作为一个超级LYB，他当然能够明白白银之手骑士团建立的意义，以及圣骑士这个新生职业的强大，原本部落，怕是根本无法承受这个强力职业组成的部队的冲击。

    这对于希望利用部落来搅乱艾泽拉斯局势，方便他潜入德拉诺的计划来说显然是不利的。

    看着几个大汉激昂的宣誓，一个计划慢慢的在死亡之翼的脑海中形成……既然部落没有足以对抗白银之手骑士团的兵种，那就自己送他们一个。

    然而死亡之翼并不知道的是，他的担忧其实是多余的。

    因为早在一个月之前，南方的部落之中，沉寂了许久的古尔丹，也研究出了一个新的兵种。

    那就是死亡骑士。

    而且这一次，死亡骑士的诞生，还和姚杰有那么一点关系。

    不同于原时间线上的初代死亡骑士那样，只是单纯的将死亡的术士们的灵魂粗暴的塞进战死的人类士兵的躯体当中。

    那样制造出来的死亡骑士虽然也很强大，但是术士毕竟是施法者，精通近战技能的并不多，而且因为不是自己原本的身体，所以初代死亡骑士们对于新身躯的运用，也并不是非常的顺手，甚至会有明显的排斥反应，术士们的灵魂会在这种排斥之中不断的消耗自己的灵魂力量，尸体随着时间的推移而不断的衰弱。

    所以初代死亡骑士，需要通过不断的补充新鲜的灵魂和生命能量，才能维系自己的实力。

    这接导致了初代死亡骑士在战场上清理一下杂兵才好用，但是当正面面对白银之手其实团的时候，却基本没有赢过。

    而现在，古尔丹却是从当初黑石峡谷一役中，卡伦·洛萨身上所发生的异变，得到一丝启发，直接用邪能，将战死，甚至只是濒死的兽人战士们“复活”。

    让死亡骑士直接跨越了塔隆·血魔那样的一代死亡骑士，直接造就了类似于阿尔萨斯、莫格莱尼那样的死亡骑士。

    不同之处在于，阿尔萨斯、莫格莱尼这些二代死亡骑士的力量，是基于初代巫妖王擅长的暗影之力。

    古尔丹创造的这些初代死亡骑士使用的，则依然是源自于燃烧军团的邪能。

    而古尔丹创造的第一批邪能死亡骑士有两个，赫然就是黑手和杜隆坦。

    “看来一场大战，即将到来了。不过现在这情况，有耐萨里奥的插手，联盟得吃上大亏啊！”在回去的路上，姚杰喃喃自语道。

    在清楚所谓的“普瑞斯托”的跟脚的情况下，姚杰自然不可能让军情七处的盗贼去送死。

    但同样是实力差距，对方的大致动向，依然是瞒不过姚杰的。

    在圣骑士的册封仪式之后，姚杰就已经感应到了对方的南下。

    而耐萨里奥的这次南下，也基本上代表着另外一件事情要发生了。

    那就是耐萨里奥将会利用龙喉氏族，破除其余四头守护巨龙的魔法，拿到神器恶魔之魂。

    接下来嘛，自然就是咱们的红龙女王阿莱克斯塔萨无惨的剧情。

    然后部落就会多出一支超强的空军——红龙骑士兵团。

    也正是这支红龙军团，差点让整个联盟覆灭。

    在这个时期，作为整个艾泽拉斯顶级势力的红龙军团，根本就不是仅仅只有人类、矮人、侏儒所组建的联盟所能够对抗的。

    “雪中送炭，可比锦上添花来的有意义，等到红龙军团出世，也是该伊瑞尔和卡伦他们动一动的时候了。”姚杰说着拍了拍手。

    “主人！”弗希瑟尔立刻从阴影中浮现。

    “告诉帕索妮亚，可以开始行动了！”姚杰命令道。

    “是！”弗希瑟尔赶紧利落的领命之后，便再次消失在了阴影之中。

    “法琳娜！”待弗希瑟尔离开之后，姚杰又对身边的法琳娜说道。

    “在，主人！”法琳娜微微躬身道。

    “圣域，也可以开始活动起来了。”姚杰命令道。

    “遵命，伟大的主人！”

