    虽然经过了一番争执，但陈武还是和葛瑞琪一组去了一层，苏木星去搜查三层，而顾飞单独去了二层。

    苏木星走到台阶上，越过李从心，低声说道：“跟我走。”

    带着命令式的语气完全不容李从心质疑。

    李从心哦了一声老实的跟了上去。

    二人踏上长廊，走了会，却不见苏木星停下脚步。

    “你知道吗？人的头颅在一秒钟内被切断，甚至都不会意识到自己的死亡，伤口喷出的血有十几米高。”

    忽的，苏木星站定，手腕像是捏着什么东西。

    “如果我在这里杀了你，会有什么后果？”

    他微微扬起头，像是在思考什么。

    “第一，你死后触动某个机关，提前唤醒某只怪异。”

    “第二，这个剧本的最后Boss需要你的帮助才能打倒，没有你，所有玩家即便都活着也没用。”

    “第三，也是最出人意料的。”

    他转过身，黑洞洞的墨镜直直盯着李从心，一字一顿的说道：“你就是这座古堡的主人！”

    有时候不得不佩服这些玩家的脑洞，但凡是有一点关联，就能自动脑补出各种故事。

    李从心没有说话。

    但不说话也代表着某种讯号。

    “看来我猜错了。”

    苏木星转过身，随手打开了身边的一扇门，走了进去。

    这间房间非常宽敞，墙角树立着许多摆满了书籍的书柜。

    正对房门的，是一张办公桌台，从上面摆放的布置与一些公文上的签字来看，这里应当是老因索斯公爵的书房。

    正当李从心准备进一步查看时，他的眼前忽然亮起一道银光，苏木星的脸突兀的出现在他的面前，带着不同于往常的疯狂。

    “我还是想试一试，杀了你会怎样？”

    话音未落，那倒银光已经切近了李从心的喉咙，只需半秒钟的时间，就将割开他的喉咙，夺走他的生命。

    但李从心早就反应过来，从第一眼看到苏木星的时候，他就一直在提防着这个带着阴暗气息的青年。

    此刻对方的突袭也完全在他的预料之中。

    铛！

    李从心的手中突然多出了一把青金长剑，将将隔开了那把匕首。

    紧接着，他却看到眼前的苏木星消失了。

    “隐身术？”

    他持剑护住身前，警觉的盯着周围。

    “你果然不是普通人……嘿嘿嘿。”

    苏木星的声音在整个房间里回荡，李从心试图通过声音来寻找对方的踪迹，却没有收获。

    在这种狭窄的房间里，与一个会隐身的敌人作战，显然不是明智之举，于是李从心回身一剑砍在房门上，准备破开屋门，冲出房间。

    意想不到的事情发生了，这足以砍穿普通怪异的一剑，却像是斩在了某种硬物上，剑身弹回，木制房门却完好无损。

    “别费劲了，在进来的时候以防万一，我已经布置好了结界，没有七曜行者的力量，根本不可能破开它。”

    苏木星的声音再次出现，伴随着这道声音，一道道银光从四面八方涌来，几乎是刺向了李从心浑身上下所有弱点。

    铛铛铛铛！

    李从心不断格挡住攻击，身体也在不断的移动。

    但苏木星的出手速度太快，根本不可能全部挡下来，只这一瞬间，他的身上就多了好几条伤痕。

    “嘿嘿嘿，这种被瓮中捉鳖的感觉怎么样？”

    “无力？愤怒？不甘？”

    苏木星的声音不断传入他的耳里，意图扰乱他的心神。

    呲啦！

    一个不小心，李从心的衣服被一击划穿，留下了一道血痕。

    但也趁着对方进攻的时机，李从心抬剑，手如幻影，瞬间刺出十八剑，覆盖住身前整片区域。

    欻欻欻！

    空气之中，登时绽出十几道血花，苏木星闷哼一声，身形一晃之下又消失了。

    四周再次沉寂，听不到一丝响声。

    李从心背靠书架，眼神不断转动，试图捕捉苏木星出手的轨迹。

    余光中，他突兀的看到身侧有一点微弱的银光亮起，紧接着，另一侧同样有银色光点闪烁。

    “这是什么？”

    李从心疑惑之际，却看见两个光点迅速朝他飞来。

    想都没想，他下意识的弯下身子，身后的书架却遭了殃，整个书柜被拦腰斩断，上半部分缓缓滑落，砸在了地上，发出一声巨响的同时，溅起了无数灰尘。

    哐当，其中有一本书落在了李从心脚下，从中滑落出一封信件。

    “信？”

    顾不得捡起信件，因为李从心已经感觉到，后背一阵发凉，显然是苏木星瞅准时机动手了。

    呲啦，鲜血飞溅，他的背后绽出一道深可见骨的伤痕。

    一个翻滚，他扑到另一座书架面前，反手一扒，将其直接拽下，以此来抵挡对方的追击。

    “徒劳的挣扎。”

    苏木星的声音再次响起，冰冷而恐怖。

    但，李从心明显察觉到，就在书架倒地的那一刻，对方的出手似乎滞后了一瞬间。

    难道说？

    为了验证心中的猜想，李从心提剑斩出，不过他的目标不是苏木星，而是身后的书架。

    砰砰砰！

    书架一个接一个滑落在地，连绵不绝的发出声响。

    也就在同一时刻，李从心果不其然的发现，对方没有再次出手。

    联想到苏木星一直带着的墨镜，他确信了自己的猜测。

    既然这样，那就……

    李从心忽的大喝一声:“苏木星，你是个瞎子，对吧？”

    随着这声大喝，他隐约看到，右前方的半空之中，有一道模糊的身影抖动了一下。

    虽然时间很短，但也足够了。

    金色的财气猛地从身上涌出，覆盖住整个剑身，他的体内，八个穴窍开合之间，一道道银光交相辉映，绽放出夺目的光芒。

    银光与金光缠绕，为剑身附上金银二色，冰霜与星光相遇，化为彻骨的寒焰冲向苏木星。

    绝红尘！

    仿佛晴天霹雳，又如电走雷奔，长剑一闪之下，已是直逼苏木星的胸口！

    快！太快了！

    这一剑快到苏木星根本来不及反应，下一刻，明晃晃的剑身刺透了他的胸膛。

    苏木星带着不可思议的神色摔倒在地，墨镜落在一旁，露出了那双无神的眼睛。

