    轰隆！

    天空骤暗。

    一股低沉而恐怖的威势，骤然间爆发而出。

    顷刻间，便席卷全场。

    它像是一场飓风，碾压一切。

    古字佛音。

    它最恐怖的地方便是无差别群攻。

    刚刚凌楚使用过，但威力不强。

    因为他还没有使用魔日与魔月。

    如今，他使用了。

    两座圣象彻底点燃了古字佛音，让它爆发出耀眼的光芒。

    天地震荡，威能击天。

    古字佛音所到之处，一切都被毁灭。

    地面炸裂，空气爆鸣。

    王强刚想轰向神马，便被古字佛音定住。

    紧跟着。

    他发出一声惨叫，血肉正在支离破碎，仅仅十几个呼吸，他便只剩下了一具白骨。

    “快退！”

    小鱼儿是个精明的女人。

    灵道门圣子有多强？

    即便是这样的人物，依旧对这个魔头保持警惕。

    当凌楚飞上天空时，她便感觉不太对劲，第一时间便后退了。

    可惜。

    她还是低估了古字佛音的威力。

    当它响起，方圆两百米都被佛音笼罩。

    她想退。

    可却没有古字佛音更快。

    轰隆！

    小鱼儿发出一声惨叫，当场就变成了一具白骨。

    九阶武宗尚且如此，就更不要说其他武宗了。

    “啊！”

    凄惨的叫声响彻全场，但却改变不了结局。

    仅仅十几个呼吸，几大势力修炼者尽皆死于古字佛音。

    神马吓了一跳，闪电逃出一里。

    它双目闪烁，明显低估了古字佛音的力量。

    更低估了太虚魔的实力。

    这是要毁天灭地啊。

    但是，它喜欢！

    一旦领悟了古字佛音。

    要是还有人敢用驯马三件套对付它，下场一定很凄惨。

    嗖！

    凌楚飞了下来，出现在小鱼儿的白骨旁。

    他双手搭在白骨上，运转太虚魔功。

    轰！

    九道力量飞入体内，魔海沸腾，激荡出一道道巨浪。

    虽然小鱼儿的血肉被古字佛音毁灭了，但力量没有。

    他大步走出，到了王强面前。

    双手搭上。

    虽然这些人的力量还在，但正在消散。

    凌楚可不愿意让它们消散啊。

    那太浪费了！

    尽管他速度够快，但还是有几名武宗力量消散了。

    凌楚叹了口气，很是惋惜。

    “走，我们先挑翻四大道门的营地！”

    这些武宗可以第一时间发现凌楚与神马，因为是各大势力，将营地设在这里了。

    一方面是可以为进入妖神山的修炼者提供武道资源。

    另一方面便是阻止更多势力与人物进入妖神山。

    既然发现了，凌楚怎会让他们如意？

    “好！”

    神马双目一亮。

    前几天，它不是没想过。

    各大势力在这里安营扎寨，武道资源会少吗？

    问题是它没有这个实力。

    但如今可不同。

    各大势力真正的高手都已进入妖神山，留守营地的修炼者，最高也就九阶武宗。

    以凌楚的实力，完全够了。

    嗖！

    凌楚像是一支利箭，直飞天空，从天空俯瞰雨县，更容易发现各大势力的营地。

    “找到了！”

    凌楚飞了下来，眼底一冷。

    “走，我们过去。”

    他跳上神马。

    “是。”

    神马快速冲进了雨县。

    “什么人？！”

    一座大楼前，几名修炼者正在巡逻。

    “贱马是你！”

    几名修炼者瞬间认出了神马。

    “嘿嘿，本神马今天要马踏曹营！”

    神马大喝一声，四蹄蹬地，冲天而起。

    咚！

    它四蹄轰在大楼上。

    大楼当场就被震塌了。

    “啊，哪个混蛋要活埋我们？”

    十几名修炼者灰头土脸的从大楼中冲出。

    神马相当干脆，四蹄发威，将十几名修炼真全部敲昏。

    凌楚跳下马，将这些武者一一吸干。

    曹家好几次对付自己，凌楚对这一族没有丝毫的心慈手软。

    “搜！”

    神马冲进坍塌的大楼，搜刮十几个乾坤袋出来。

    “走，下一家！”

    轰隆！

    不多时，又一座大楼坍塌，冲出二十几名修炼者。

    凌楚与神马形势果决，全部震翻，一一吸干。

    “走。”

    一人一马一闪而逝。

    仅仅四个小时。

    四大道门、曹家、朱家等势力营地全被挑翻，留守的修炼者全被神马踏了。

    “还有几家，一并挑翻了吧？”

    神马马嘴都咧开了。

    他们挑翻了八个营地，赚的是钵满盆满。

    “不行。”凌楚摇头。

    “为什么？”

    “我与他们无仇。”

    凌楚笑道：“而且，这里面还有神魔局的营地。”

    虽然距离有点远，但凌楚还是发现了几名老人。

    如今。

    他们挑翻的营地太多，影响实在太大。

    可以说是人神共愤。

    要是让人知道他是神魔局的，估计神魔局压不住。

    “这……好吧。”

    神马叹了口气。

    这人太恩怨分明了。

    要是它，在场的一个都别想跑。

    神马是很记仇的！

    “走，我们进山。”

    “好。”

    神马点点头，神情肃穆了。

    这些营地的武道资源虽然多，但与妖神山比起来，可差远了。

    嗖！

    它驮着凌楚走向妖神山。

    山脚下，一道光幕出现，灵光闪闪，很是不凡。

    但在那光幕上则有一个不规则的大洞。

    四大道门正是从这里轰开入口的。

    光幕很亮，呈五彩颜色。

    以凌楚的目力，还看不透光幕。

    “不太对。”

    凌楚很警惕。

    那光幕里有丝丝气息溢出，很强。

    “有强者在守门！”

    “是四大道门！”神马阴沉的说道。

    “还真阴险。”

    凌楚眼睛很冷。

    四大道门明显是想阴人。

    守着入口，只要有人进来，迎面便是当头一棒。

    显然。

    这是为“士”、“师”、“宗”准备的。

    至于武圣、剑圣等，他们阴不了。

    “有点麻烦。”凌楚皱眉。

    因为里面有“圣”守门。

    “嘿嘿，我们不需要从这里进入。”

    神马咧嘴笑道：“我知道真正的入口。”

    说完，便托着凌楚绕行，大概十里后，它停了下来。

    嗡！

    神马气息微微一震，一缕缕太古气韵从体内飞出，将它与凌楚笼罩在里面。

    “这里是妖神山的入口，但每十年才会开启，但太古气韵可以开启。”

    神马一步迈入光幕，进入了妖神山。

    “先别走了，我们绕过去。”

    凌楚双目冷凝，奸笑道：“他们守门，我们去守他们！”

