    因为巨大的冲击力，傀儡们东倒西歪，不过它们显然不会被弓箭杀死，但是这样的冲击，多多少少都会造成一些损伤。

    而那些端着武器的傀儡机器人们，依旧只能无奈的用自己手里的武器指着对手，任由他们射过来的羽箭，插在它们的身体上。

    下一秒钟，这些傀儡都倒在了地上，然后它们想要挣扎着爬起来，却被那些冲过来的士兵踩在了脚下。

    和许多年前那些前辈傀儡们一样，它们被劈砍过来的长剑砍飞了胳膊，砍断了肩膀，砍碎了脑袋。

    然后，终于，这些傀儡一动不动的躺在地上，再没有半点儿反应的时候，这些穿着轻甲的边境士兵们，终于停下了他们手里的攻击。

    “呵……呵……大人，他们……他们不是人！”一个终于回过神来，从杀戮中找回了自己脑子的年轻人，惊讶的看着自己面前的残骸。

    那确实不是尸体，应该说只是一堆被劈砍断裂的木料而已。这些傀儡机器人因为是消耗品，身上使用的钢铁并不算多，大多数部件，使用的都是廉价的木头材料。

    只不过，这些木头上面布满了铭文，如果完整的去看，还是非常精美的东西。

    毕竟爱兰希尔帝国的精加工是非常强悍的，克里斯在一年多前，就已经通过女娲那个电子计算机，成功的又把爱兰希尔帝国的工业水平提升了一个台阶。

    “看来……他们比我们想象的还要邪门。”为首的军官也意识到了，他们似乎干掉了一些了不得的东西。

    这些来自天空的东西并没有血液，如果说它们强大吧，它们竟然就这么轻而易举的被收拾了，可如果说它们弱小吧，但是它们却可以不怕弓箭，挣扎了这么久。

    “快！收拾好这里！所有的东西我们都要带走！”终于，想起了时间不等人的这个队长，下达了命令。

    他要把所有的东西都带回到帝都去，让那里的神职人员和大臣来判断，这些来自神光里的东西，究竟是什么。

    “这东西还真重啊！”一个年轻的士兵从地上捡起了那支哑黑色的P90冲锋枪，用一个非常违和的姿势捧着这支武器，一脸好奇的打量着。

    他身边的一个士兵上上下下端详着这支武器，把眼睛凑到了那支P90冲锋枪的枪口上，似乎想要从那个窟窿里，看出什么端倪来。

    站在他们身边的几个人正在匆忙的将一些傀儡机器人的残骸放到他们刻意空出来的行囊内。

    一个人捧着傀儡机器人的脑袋，打量着上面那个已经不再工作的摄像头。

    “磐石帝国的人快要过来了！这里不太安全！我们要赶紧离开！大人！”一个站在山岗上瞭望的士兵急匆匆的飞奔过来，上气不接下气的喊道。

    “检查一下，带走这里的所有东西！”队长看到自己的手下们把最后一些零碎装进背包，一挥手命令道。

    然后他身旁的一个士兵，就想要把最后捡起来的那支P90冲锋枪也塞进自己的背包。

    他的手指头压在了扳机上，一下子让这支已经子弹上膛的武器开始了工作。

    “突突突突！”密集的枪声一下子惊起了林子里面大大小小的鸟儿。P90的子弹打穿了背包，在上面留下了一个窟窿。

    而站在这个士兵身边的另一个士兵被打成了筛子，直挺挺的倒在了地上，再没有了半点儿声响。

    “该死的！你做了什么！”那个为首的队长被眼前的一幕吓得说话声音都满是颤抖。

    到现在他还没有看明白这一切是怎么一回事。等他踉跄着走到倒下的那个士兵的旁边的时候，只看到那士兵的胸甲上满是窟窿，鲜血止不住从那些窟窿里喷涌出来。

    “我的天！该死的！”他单膝跪下，希望可以搞清楚自己的部下究竟经历了什么。不过当他的手触碰到那些鲜血的时候，他整个人都被眼前的惨状惊呆了。

    现在，他终于意识到，是那个被塞入背包里的古怪武器，被莫名其妙的触发，导致了这场悲剧。

    “被碰那个该死的东西！别乱动！”这名队长赶紧警告了一下自己的士兵，顾不上已经躺在地上的倒霉蛋，他站起身来，走到了那个还拎着P90冲锋枪的士兵身前。

    他仔细的观察了一下P90突击步枪，然后用手凭借记忆，尝试着去契合武器上面刻意为手掌留下来的特殊形状握把。

    紧接着，他成功了，这个时候他才意识到，这东西是多么的符合一个人的握持习惯，握着这个武器，比拎着长剑还要让人感觉到舒服。

    因为握姿正确，他很自然的就把武器的枪口对准了刚刚那个走火了的士兵。

    也没有意识到什么问题的队长，将手指头压在了扳机上，仔细的端详着这种可怕的武器。

    再然后，他感觉到巨大的力量冲击了自己的肩膀，一连串的枪声再一次响起，站在他对面的那个之前走火了的士兵，这一次倒霉的捂着胸口倒了下去。

    “……”一直到死，他也没有想明白，究竟是队长故意拿他实验那个该死的武器，还是队长也走火了。

    第二个人倒下，终于让所有人都意识到了这种武器的危险。队长也在这个时候，搞清楚了这种武器的大概使用方法。

    不过，这代价也太大了一些……他虽然搞清楚了这种武器的大概用法，可付出的却是两条鲜活的人命。

    “该死的！该死！”他咒骂着，然后不再去触碰那个食指下的“开关”。终于，在手下人紧张的催促中，他还是让人带着两个新产生的尸体，一起离开了这里。

    他要把这些东西还有尸体都带回去，好好的研究研究，搞清楚许多他到现在都没有想明白的事情。

    “这可不是什么好事情！”在跨上去帝都的战马之后，这名队长自言自语的嘀咕道：“他们有那么厉害的武器……结果却不攻击，这……不是什么好事情！”

