    除了少数的几人之外，没有人注意到“塞特”突然离开了训练场。而这少数的几人也只是觉得平时这么优秀的塞特是因为今天在考官面前出了丑才会默默离开，也就没有多去在意他的举动。

    反正对现在的见习神官们而言，场地中央的那个沉静的女子才是最重要的目标。

    马哈德顺利通过考核以后收回了自己的“幻象之黑魔术师”，擦了擦汗后默默退下。

    在一众见习神官迎接英雄一般的眼神下回到见习神官的休息处之后，马哈德往平时塞特所休息的那个位置看了眼——他想要问问塞特今天为什么表现的这么奇怪，那个平时和自己不相伯仲的塞特今天是怎么了？

    同时还打算将自己为他争取了机会的好消息告诉塞特本人。

    然而马哈德一直从塞特的休息室找到他们两个平时喜欢一起来练习魔术和精灵召唤的小场地，都没有发现塞特本人。这让马哈德更加疑惑了——要知道塞特是没有家的，他平时都住在这个训练场的休息室里。

    马哈德是贵族出身，甚至不是一般的大贵族——他的父亲是王子的魔术与炼金术导师，换做在某个同样古老的东方国家的话就是“太子太傅”——而塞特的资料上显示的只是“平民”罢了，甚至还是父母双亡的平民。

    虽然能够入选预备神官团的事实证明了塞特的祖上可能有那么一点辉煌的过去，但现实是塞特连家都没有，平时都是住在神官训练场，每天也是第一个起来练习的人。在努力这方面，就连从小因为励志保护法老王而拼命奋斗的马哈德都觉得自己并不如他。

    这样的一个人，在今天这种非常重要的日子里会表现的紧张马哈德不奇怪，他的出身导致了他的自信心恐怕不足以应付像是爱西丝那样位高权重之人；但以塞特的优秀，马哈德认为就算他再紧张，也不可能像今天这样！

    【他今天……是怎么了？】马哈德眉头微皱，没有找到人的他打算往更宽广的范围去寻找，但是这样的话花费的时间和精力就太大了，还不答应找得到。

    【对了“千年首饰”！】马哈德想起了某个刚刚才考核过自己的神官大人，她的话一定有办法能够找到塞特——和一般的神官不同，从小在王宫陪着王子长大的马哈德知道七件“千年神器”的真正效用，其中“千年首饰”就能够预知未来！

    【希望爱西丝大人能给我一个面子。】马哈德这样想着，随后回到了预备神官的训练营。

    ———————守护神官马哈德——————

    马哈德重新回到了神官校场，他打算找到爱西丝询问塞特的去向。然而马哈德他不知道的是此时如果他稍微往外面走一走，其实他就能看到突然离开的“塞特”了。

    塞特……哦不，是海马濑人，海马在训练场之外很轻易地就抓到了某个银色头发、蓝色眼睛的。

    这没办法，少女实在是太显眼了，在周围全都是被撒哈拉烈日的阳光晒得有些黑（古代埃及人是白种人，就是晒得有些黑而已；所以奉劝各位非洲人不要再去求王样保佑了）的埃及人当中，少女简直就像是大洋上的灯塔一般。

    照理说，她这样的“异类”在现代或许能成为萌点，她的照片放在现代发到网上去不知道多少人会天天舔，但是在这几千年前的古代埃及，这样的“异类”被排挤的情况在古代屡见不鲜，海马甚至恶意地揣测如果放在欧洲中世纪的年代，这个少女怕不是早就被火刑柱子烧成一堆烤肉了。

    不过，海马总感觉有些奇怪——因为少女并没有躲着自己，相反是迎着自己小跑了过来。

    很快，银发青眼的少女在海马的眼前站定，她鼓着漂亮的大眼睛直勾勾地盯着海马；而海马濑人也没有出声，他直勾勾地盯着妹子的眼睛——他总觉得这双青色的眼睛在哪儿见过。

    “……”

    “……”

    少女和社长都默契地没有吭声，然而很快，一声怒喝就从附近传来了：

    “谁在那儿？！”

    卫兵中气十足的声音从一旁传来，然而少女似乎没有听懂这句话还愣在原地。

    “糟糕，快躲起来！”而海马在听到这句话之后立马抱着对方躲进了一旁的一间杂物间里，同时心中想着：【这妹子，不会是一个聋子吧？那待会儿怎么交流？我学的二十一世纪手语在这个年代还管用吗？】

    捂着对方的小嘴，社长靠在杂物间的门口听见卫兵走远以后，才终于把少女放了下来。

    然而此时少女似乎终于确认了一件事，她看着眼前将自己放开的社长，如同对暗号一般，开口说出了一个名字：

    “海马圭平！”

    社长愣了愣，随后某些被隐藏在灵魂的最深处的记忆开始被这个名字勾了出来，然后他下意识地跟眼前的少女对暗号道：

    “东风谷惠！”

    少女两个眼睛涌出了一丝泪水——她等待这个瞬间已经等了不知道多久了：“天哪……真的是你濑人社长！”

    “你是……那只无节操巫女？！”海马下意识地说道，然后很快他就意识到了一件事：自己，似乎终于找到这个幻境的一个“漏洞”了！

    而某巫女似乎也是终于找到出路一般地兴奋……

    “你是来接我出去的吗？”——BY社长；

    “你是来接我出去的吧！”——BY巫女妹子；

    “……”X2

    “岂可修！”X2

    两个人在此时有了一种诡异的同步率——很快他们就知道了，原来这里距离所谓的“出去”还差得远呢。

    “……总而言之，先跟我回见习神官的宿舍吧。”社长这么说道，看着某巫女附身的妹子，萌是萌，但一看就知道她过得太苦了——衣服破破烂烂的，也没有穿鞋子，一双白嫩的小脚赤裸裸地站在地上。这里是室内还好，如果是平时踩在被太阳晒得滚烫的道路上，怕是早就被烤熟了。

    塞特在杂物间里找到了一间见习女神官换下来的衣服和一双女神官穿过的鞋子，虽然有些旧了但是总比现在未央身上的破单衣要好；在妹子换衣服的时候社长确认了一下门口，发现没人以后便立马带着巫女妹子走向了回自己宿舍的路。

    而与此同时，马哈德刚刚走过附近另一条路的拐角，和“塞特”与少女擦肩而过。