    “哎，我可没说，我介意你们喝汤。只不过，我确实不喜欢被人算计……以及，你那恶心的态度！”陆牧眼神冰寒。

    目光看向雷鹏鸟，伸手一动：“攻！”

    霎那间，那电流缠绕的雷鹏鸟，便是快若闪电般的轰重那催动技能将自己团团护住的速冻兔。

    滋啦！

    电流轰在全副武装的速冻屠身体之上，低沉的闷声传荡而开，惊人的力量波纹，在半空中席卷开来，然后众人便是见到，那速冻兔身体之上的层层防御，竟直接是尽数的崩溃而去。

    噗嗤！

    一口鲜血喷射出来，速冻兔身体狼狈的倒射而出，最后狠狠的撞在殿壁之上，那坚硬的墙壁，都是迅速的龟裂出一道道的裂缝。

    那黄海家族中的成员见到这一幕，无不是骇得色变，他们不是没听说过陆牧在秘境中的种种传闻。但那毕竟只是听说，而且黄海的实力，并不算弱，但眼下，仅仅只是数个交锋，竟然便是惨败在了陆牧手中！

    唰！

    雷鹏鸟的身躯暴掠而出，一个闪烁便是出现在了黄海面前，其的眼神略微变态，热爱的补刀习惯即将触发。

    这时，一只气势强大的御兽挡在了黄海的面前。

    黄海身后的长老，终于是出手了。

    虽然对雷鹏鸟身上的传承有着一定渴望，但他方才收到消息，有更重要的事情等着他去做。

    因此，此时他不想跟陆牧大动干戈。

    眼见自己被人扫了面子，那黄海眼睛都是血红了起来，旋即他猛的转头，望向宋学二人，森森的道：“你们还真以为此时袖手旁观，待会这个家伙会放过你们么？”

    这黄海显然已是明白，凭他一人之力，即便还有品阶超凡的御兽在手，但此时的自己也根本不会是获得了破灭之力的陆牧的对手。

    想要与其抗衡，要么出动家族长老，要么联合宋学二人。

    看着身后家族长老的架势，似是不会出手，且和同龄人相斗，出动长老说出去有些不像话。

    因此，其只能求助宋学二人。

    而宋学二人听到黄海此话，眼神也是变幻了一下，双掌微微紧握，片刻后，又是突然松开，然后他们抬头，却是冲着陆牧一笑，道：“陆兄，先前我们二人多有得罪，我们在这，赔个不是……”

    大殿内气氛稍微的静了静，所有人甚至是陆牧和陆炎，都是有点错愕的望着宋学二人，显然是没想到这两位少年天骄级别的强者，竟然会选择服软！

    “你们！”

    那黄海也是目瞪口呆的望着这一幕，旋即喉咙又是忍不住的一甜，他没想到宋学二人竟然狡诈到了这种程度……

    陆牧盯着宋学二人，旋即也是轻笑一声，想来是明白了这两人的心思。

    他们也不想轻易放过获得真正传承的陆牧二人，但他们也知道得到破灭之力的陆牧有多么的难缠，所以眼下竟是直接放低脸面，当着这么多人的面亲口服软，简直就是给足了陆牧面子，这心计倒的确是不浅，而且最主要的这能屈能伸的性格，倒是让得陆牧有些诧异……

    “这等传承，有缘人得之，既然两位有此机缘，我自然没有资格多说废话。”陆牧微微点头，倒也并没有将事做得太绝，当即淡笑道。

    陆牧的话，与黄海那句有能力者得之略有相似，但其中意思，却是截然不同，这听得那黄海面色无比的铁青，感情这家伙，是要拿他来立威！

    而反观宋学二人，脸庞上却是明显的闪过一抹喜色，冲着陆牧一抱拳，看来这番服软，的确是有所好处，至少，比起丢人还当背景板的黄海来说，已是强上了无数倍。

    “陆牧，你不要太得意了，此间事了，然后我黄海绝对不会善罢甘休！”

    黄海面色青白交替，先是看向身后长老，看到后者摇头后，整个人显得极为的狼狈。他望着周围那些戏谑的目光，终于是抹去嘴角的血迹，抛下一句狠话，带着人极为不甘的转身而去。

    陆牧瞥了一眼黄海的背影，也并没有阻拦，他能够迅速击败黄海旗下和雷鹏鸟同品阶的御兽，但对上超凡处理还需要耗费时间，并且黄海若真是要逃的话。就算陆牧铁了心，想要将其斩杀而去，也是需要付出一些底牌为代价，而现在，他显然并不想将这些底牌用在这黄海身上……

    主殿内，一道道目光望着这一幕，皆是忍不住的暗暗咂舌，一些视线，不断的扫向陆牧二人，他们实在是有些无法想象，陆牧竟然能够以其一人之力，让得这三位少年天骄，都是逼得服软认输。

    “走吧，想来黄海背后的长老不出手，应该是有大机缘产生了……那才是真正的主菜啊……”

    对于周围的目光，陆牧倒也并不在意，看了眼兜里的神秘只要。

    他偏过头，对着陆炎一声轻笑，然后也不在此再做停留，身形一动，便是在那宋学等人复杂的目光中，转身而去。

    出了神秘殿堂，陆牧与陆炎二人也并未继续做什么停留，而是直接动身对着神秘之钥所指引的，地下之城最深处而去。

    此次的殿堂之旅，说来算是收获不菲，陆牧和陆炎虽然并没有获得什么御兽资源，但那破灭之力，却是堪称真正的宝贝。

    根据陆炎传述的戒中存在所说，这种破灭之意，算得上是一种意境。

    而意境，是超脱于御兽技能之上的存在。

    这种意境，只有着那些实力强悍到某个层次的御兽，方才能够酝酿出来，至少，以如今陆牧和陆炎的实力，是绝对达不到那一步，或许以后她们的御兽也是能够具备这种意境，但却是不是现在，他还需要时间成长。

    而这个时候，能够得到一种意境领悟揣摩，想来对于日后的雷鹏鸟，也是会有着极为巨大的帮助。

    “光是这偏殿的机缘就是如此的丰富，也不知道这地方的其他机缘，又是被谁得到了……”

    身形朝着前方不断走去，陆牧也是轻声喃喃道，能够来到这地下之城深处的，都不是什么弱者，而且也不可能只有他陆牧和陆炎二人有着机缘，其他一些人，即便福缘没有带着真命天子的陆炎丰厚，但或许也不差。

