    “我回头调一份资料统计一下，给你一份名单。”于朗当然没有不同意的道理，教官有事让他办，他还觉得受宠若惊呢。

    “到时候你顺便帮我担保一下，免得他们当我是骗子。”苏墨觉得找对人了。

    “这个没问题，不过……”于朗犹疑了一下，说道：“墨哥，你那边是不是急缺人啊。”

    “应该是吧。”苏墨其实没怎么关注这个，这些事情都是盛世安宁在管，他只是觉得这妹子一天到晚想办法招人进来，年纪轻轻头发都快急白了，所以顺口提了一嘴。

    没想到这个在公安系统里工作的朋友还真有门路。

    “墨哥，是这样的，我有一个战友分到监狱那边去了，他那边有不少人手，”于朗说道：“那里面的人，不管罪大罪小，只要进去待过，出去就很难在找到工作，这些人就算想要改过自新也很难，所以很多人是出去两年又进去了，墨哥你看能不能给安排一下。”

    “我去，这可不是什么好买卖，可怜之人必有可恨之处啊。”苏墨觉得有点牙疼。

    那种迫不得已违法犯罪的毕竟少数，大部分犯事的都是自己控制不住自己，自我突破了道德和法律的双重底线，并不多么值得同情。

    “我知道，这些人基本上都挺可恨的，但是不管也不行啊，小错不断，大错早晚的事情，进去几次之后，就开始愤世嫉俗，胆子也变大了，最后基本上都要犯大事，我才到所里两年，手上就击毙六个人了，我研究过，这些人里有五个都是惯犯，最开始的时候只是偷偷摸摸的小问题。”于朗在陈述自己的理论。

    这些东西憋在他的心里，和别人说的时候，大部分人都觉得他想多了。

    现在碰到了以前的教官，喝了两杯，才能拿出来说。

    “你觉得我这里能把他们给漂白？别一颗老鼠坏了一锅汤。”苏墨摇头，还是决定拒绝。

    不是说这哥们对自己非常敬仰吗，怎么挖坑呢。

    挖个坑埋点土，数个一二三四五，就直接凉了。

    “教官，你放心，我们绝对挑最正派的，也不需要多，目前我关注的就三个人而已，打算给他们找个工作，免得再被带歪了。”于朗说道。

    这年轻人，性子有点直啊。

    葛二蛋在旁边听着这俩人的对话，更加深了自己对这个副所的认识。

    能力有，心肠热，但是就是有点直。

    或许他内心觉得这部分人是值得被拯救的，而他钦佩的教官也一定不会看着这些人眼睁睁的走向罪恶的深渊。

    事实上呢，他钦佩的教官这会儿神色淡淡，恐怕并不希望这些个害虫祸害他的退伍兵团队。

    退伍兵，出狱的罪犯，这哪跟哪啊。

    “要不，去我那吧，安排几个人还是没问题的。”葛二蛋觉得现在需要自己上场了。

    “你那边不行，诱惑太多。”于朗立刻就摇头。

    “我……”我妇产科你大爷。

    葛二蛋觉得自己简直是马屁拍到了马腿上，现在被踢了一蹄子。

    他转过头去看苏墨的时候，却发现苏墨在歪着头看自己，似笑非笑，眼神里却有些惋惜。

    葛二蛋知道这种惋惜不是针对自己的。

    是针对于朗。

    事实上也确实如此，苏墨觉得这于朗真的挺认真的，他在认真的做自己想做的事情，做自己认为自己该做的事情，他或许觉得自己不仅仅是一个抓贼的，还应该是一个让这个世界变得更美好的人。

    可他的这种认真恐怕不需要多久就会被这个社会抹平。

    于朗还在很认真的说他对这些犯事分子的想法。

    “行，就你说的这三个，让他到这个地址来，你和他们说好，我这里不是一个舒坦的地方，而我的脾气也不是很好，得罪我比得罪那些狱头还要受罪。”苏墨打断了他。

    于朗愣了一愣，他不是傻子，他只是太认真，不放过任何一个机会。

    他觉得这些犯事的人，如果能够送到一群退伍兵中间，一定有更多的可能改过自新被同化，所以才一直说。

    苏墨一开始的时候显然是不同意的。

    不同意和不感兴趣有区别，前者很坚决，后者可以被说服。

    他也不知道自己那句话起了作用，居然就说服魔王教官了。

    “谢谢，谢谢教官，谢谢墨哥。”于朗拿过三个一次性杯子，全都倒满，一口一杯，毫不犹豫的灌了下去。

    “哎，于所，于所，咱慢点，这样伤身体啊。”葛二蛋连连制止。

    于朗没理他，擦擦嘴，眼神就开始有些迷糊了。

    “等会你送他回去，二蛋，别干坏事啊，你这样的人，要是进去蹲几年再出来，可没有机会进我的公会。”苏墨继续吃自己的，也没有很豪气的给自己倒三杯。

    “墨哥你放心，咱做正当生意，只做正当生意，如果有谁敢在我的地方犯事，我一定第一时间揪住他。”葛二蛋连连点头。

    他知道自己今天的目的是彻底达成了。

    不过，走到这一步的他，也没了睁一只眼闭一只眼的权力，场子真的出了事，比以前还惨。

    吃完了饭，苏墨直接回家，人事不知的于副所就由葛二蛋和他的马仔们送回家，家庭地址他们都摸得一清二楚。

    至于于朗说的那几个人也非常简单。

    丢给二哥老猫就行，曾经进去过的老猫比谁都了解这些人，加上他本身的敏锐，介绍来的人究竟可不可靠，能不能改造，必然瞒不过他的眼睛。

    来串门的七大姑八大姨都走了。

    留下的只是疲惫的一家人，苏墨很纳闷自己小的时候为什么会喜欢走亲戚，不带着一起去就哭的那种。

    接下来的几天都是各种上门的亲戚，有时候苏爸苏妈也要去别人家拜访，苏墨和苏小玖是能躲就躲，实在躲不了就互相出卖。

    于朗介绍过来的人也到了基地，苏墨还专门打车过去看了一下。

    三个人都很年轻，小的只有十九岁。

    都不算什么大事，一个持刀伤人，一个偷窃，一个泛读。

    持刀伤人的那个在里面待了三年，他最冤，如果律师请的好，说不定可以算见义勇为，可惜现有的证据都对他不利，而被他伤到的人二级伤残。

    偷窃的人只判了六个月，偷单位仓库里的东西，他说别人也都在偷，可是谁让他被抓住了呢。

    最后一个是泛读，本来应该是很重的罪，但是他不知情。

    不知情也不行，于是就进入待了两年，出来的时候正好十九，再过一个多月就能过生日了。