
文基和燕灵尚是年幼懵懂，并不更事，各把捏着玉佩，甜滋滋地注视着对方，十分甜美欢喜的样子。

公映夫妇和徐掌柜夫妇深为感激，一同行礼致了谢意。

当日中午，谭府宴请曾来送礼道贺的亲朋好友，包括谭氏亲戚以及“五里香”酒坊的美娘和钱、汪等掌柜，摆下了十余桌酒席，只吃到日薄西山，方各自陆续散去。

徐掌柜夫妇因路途甚远，所以当晚就在谭府住宿。

至于那僧人，自然是另外安排了素斋敬供，由周夫人抱着文础相陪。

斋饭后，公映又吩咐仆人收拾了一间客房，留僧人住下。那僧人毫不客气，大咧咧进了客房，摘了斗笠，脱了僧袍，倒床便睡。不多时，鼾声如雷，已然进入了梦乡。

翌日，徐掌柜夫妇携燕灵返回芜湖，遂同公映夫妇前来与那僧人谢别。来到客房，却闻听鼾声雷动，那僧人依旧沉睡未醒。公映夫妇和徐掌柜夫妇不忍打扰了僧人的清梦，便离开了客房。

公映和抱着文基的周夫人送徐掌柜夫妇走出了谭府门楼，早有雇用的马车停在那里等候。

徐掌柜行礼道：“亲家不必送了，就此别过。”

“亲家也是心急，再住两日如何？”公映挽留道，“等三伯（胡三）办好这趟木料，再叫他亲自送亲家去县城。”

“不必不必……这一来三伯也忙；二来小弟回去还有些急情要处理，你我既已成了亲家，来日方长啊。”

“那也好，亲家既然要走，我也不多留了，过两日我便选好吉日，和三伯一同将定亲礼送过去，至于其他细节事宜，到时我们两个再好好商量商量。”

“全由亲家做主，小弟在敞舍恭迎大驾。”徐掌柜行礼道，“亲家，就此别过。”

“亲家别过，祝一路顺风。”公映回礼。

然后公映夫妇和徐掌柜夫妇各自客气一番，文基和燕灵也彼此蹭了蹭小脸，徐掌柜夫妇则携燕灵登上了马车。

车把式一抖手中马鞭，喝一声“驾”。那匹驽马哆嗦着瘦弱的躯体，迈开四蹄，卖命地奔跑起来。

在马车的颠簸中，左车帘子忽然打开，露出燕灵白皙稚嫩的面孔，两缕垂髫迎风飘飞。只见她不停地摇着葱嫩的小手道：“基基哥哥……再见……基基哥哥……再见……”

“燕灵妹妹……再见……”

文基依偎在周氏的怀里，一边不停的挥动着小手，一边目送燕灵白皙的小面孔、渐渐地消失在风沙之中。

******

华阳镇本属江南丘陵地带，丘阿纵横，水田交错，因此道路崎岖蜿蜒，高低不平。

马车出了谭家庄，过了华阳镇，一路颠簸而去，才走过数里，一座陡坡就延伸在前面。

马车吱溜吱溜才爬过了一半的坡道，那匹驽马就已腿软力乏，只有低着头，弓着脊，拉得鼻孔里呼呼冒气，便是前进不了一步了。

车把式急得光火，跳下前辕，一边挥鞭猛抽，一边破口大骂：“老傢伙，草料吃得一饱，拉车却不卖力！倒不如宰了你吃了！”

那驽马负疼，昂首抖身，一边奋蹄前拉，一边发出痛苦的嘶鸣。

徐掌柜见状，跳下马车道：“把式家：莫要这般苛刻畜生，我下来与你推一把手便是。”

“这畜生，早上才吃了一饱好草料，却只走了这几里地、就没有力气了。”车把式瞪眼抱怨。

“莫要抱怨畜生，这人和畜生都有个老而不济之时，我与你把车推上坡去便是。”徐掌柜道。

“那就有劳掌柜的了。”车把式说过，攥紧了辔头，扬手一鞭抽在马背上，往坡上拉去。

徐掌柜便走在车后，双手抓紧了车篷沿，努力推动车轱辘。

折腾一番，马车终于上了坡顶。前头望去，烟林漠漠，一马平川。

车把式松了一口气，乃道了谢，请徐掌柜上车。

却就在这时，猛然一阵黑风吹过来，播土扬尘，满眼迷界，直将徐掌柜和车把式吹得连翻了两个跟斗，那马车也差点儿被掀翻在草丛里，车篷被那一阵黑风扯得唰啦啦直响——端的好恶的风！

徐掌柜爬将起身，眯着眼，朝那黑风来处看去。

但见天空中旋转来一股黑雾，黑雾上竟然站立着一个四五岁的小女孩，身着红襦裙，头挽双平髻，正是出现在谭府的九天！

“想活命的，就快交出那小女娃来！”九天定住黑雾，充满杀气地叫喊道。

徐掌柜早已观看清楚，虽然是小女孩儿家，但瞧那阵仗必是妖精无疑，于是道：“小妖女，你要我儿作甚？”

“我要杀了她！”九天一脸恨意。

“我儿与你无冤无仇，你为何要杀她？”徐掌柜一阵惊怵，但护女心切，硬着头皮问道。

“文基是我的！她既然与文基定亲，她就得死！”九天咬牙道。

“我儿与文基定亲，乃是高僧保媒，两家允许，你这小妖女又是何人保媒，何人允许？”徐掌柜高声道，“要我儿命，得先问问我这个当爹的！”

话音落处，徐掌柜护犊心切，就手捡起车把式丢落在地上的马鞭，迎空一抖，护在车前。

“挡我者——死！”九天恶道一声，一掌往下劈去。

分明只是一记空掌而已，但是刹那之间就听见徐掌柜惨叫一声，整个身躯炸/弹/也似炸开，血肉横飞，尸骨无存。

车把式亲眼目睹，直吓得屁滚尿流，妈呀一声，钻进草科里去了。

徐夫人听见车外惨叫声，心里一惊，急忙打开后车帘子来看。

九天却正好飞落在车后，迎头觌见，随手就将徐夫人拖下马车，只一脚，把徐夫人踢飞在空中。

一声响，徐夫人恰如徐掌柜一般，直炸得骨肉支离，鲜血满天，命归黄泉矣。

可怜徐掌柜夫妇来谭府道贺，不曾料祸起意外，竟然落得个尸骨无存的下场！

九天杀了徐夫人，复用力扯落了后车帘子，伸手把哆嗦一团的燕灵拖出车来，往地上重重一摔。

却是奇怪，燕灵好似摔在了棉絮堆里，浑然无事。当她看清马车周围全都是血迹，却不见了父母，不禁唬得哇哇哭喊起来。

九天下手狠毒，以为经此一摔，燕灵不是摔成烂柿子，也绝不会有活命的机会，却不料燕灵安然无恙，而且还哇哇哭出声来，她不由勃然大怒，伸手又揪住燕灵，举过头顶，往地上掼去。

燕灵娇小的身躯落在地上，震起一阵尘土飞扬。

在尘土飞扬中，燕灵匍匐在地上，惊恐万分，跚跚爬行，一不小心，小手就被道上的那些碎石块给划出一道血口儿来，鲜血直滴，巧不巧有几滴血珠就滴在了那露在胸前的龙佩之上。

燕灵看见小手滴血，愈发惊恐悲惨地哭喊起来：“爹……娘……爹……娘……”

九天看见此景，惊疑不绝，恼怒万分，恶狠狠地抬起小脚跺向燕灵……

******

公映夫妇送走徐掌柜夫妇，返回府中，召来管家刘二，商议定亲的礼单，准备择日送去徐府，以完成娃娃定亲的礼仪。

将礼单才定了下来，那僧人便来辞行了。公映夫妇挽留不住，遂陪了斋饭，送出谭府。公映唤刘管家捧上纹银五两相赠。那僧人不受。

正在推辞间，文基在公映的怀里惊叫道：“爹………我的玉佩在一动一动的呢。”

“哪有这么灵验？是你想燕灵妹妹了吧，这才离了多一会儿？”公映不信。

“爹……真的在动哩！不信，你看！”文基一边说着，一边从胸前掏出那块凤佩。

果然那块凤佩在微微颤动，隐隐射出一阵一阵的红光。

原来燕灵的那块龙佩沾上了她的鲜血，即刻发生了神奇的召感，文基的这块凤佩就有了蚃应，而燕灵被九天重摔而无虞，也正是龙佩神通之故。

那僧人觑见，神色一沉，暗掐指算，大惊道：“不好，燕灵娃儿有难！贫僧要去救她一救！”

话落处，僧人身影一闪，已然消失得无影无踪。

公映夫妇目瞪口呆，一时竟然回不过醒来。

******

九天一口气连跺了数十来脚，每一脚下去，何止千钧之力，可燕灵依旧浑然无事，直气得她小脸儿猪肝般紫。

“可恶，跺不死你，我便劈了你！”九天盛怒之下，抓起燕灵，一手各扯住一条小腿，使出浑身之力，便要劈了燕灵。

说时迟，那时快，一道灰影倏然飘过，九天的手中已是空空如也。

九天大惊失色，抬眼觑，便见一位僧人站在五六丈开外，怀里赫然抱着哭哭泣泣的燕灵，一副风轻云淡的样子，却正是从谭府赶来的那位僧人。

“和尚！你少要多管闲事，否则连你也一起杀了！”九天拧眉恶道。

“道友：你小小年纪，却如此凶狠！这小女娃儿与你有何冤仇，你竟要活生生劈了她？”僧人问道。

“有何冤仇？这就要怪你了？”九天怒气冲冲。

“怎么怪起贫僧来了？请小道友明示。”僧人一头雾水，依旧不失出家人谦卑的风范。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816760"  chaptername="第三章  蛾眉见嫉  燕灵遇难">加入书签</a>
</div>
