    办好入住手续，艾伦住进一个朝街的房间。放下行囊，走到小阳台既可看到外头的街道。阳光正好，他伸了个懒腰，敲门声就响了起来。艾伦打开门，门外站着一个高瘦的男人，后面则有两名护卫。这个男人正呵着一个怀表，看到艾伦开门连忙把怀表一收，正经八百地鞠躬行礼道：“尊敬的艾伦子爵，很荣幸见到你。我是书记官葛朗姆，谨代表市长乔恩先生向您问好。”

    艾伦让开了门，道了声：“进来吧，你们的消息挺灵通。我还想稍后才去拜访市长先生呢。”

    “现在谁不知道艾伦子爵北上的事，听说你到了萨丁城，我们就在想你恐怕也该到摩瑟奥尔了。”书记官葛朗姆走进房间，从怀里掏出一张酒红色的请柬放到桌子上，恭敬道：“市长先生邀请您出席今晚的酒会，希望艾伦子爵能够大驾光临。”

    “当然，劳烦你替我回复市长先生，我会准时到达。”

    “那我就不打扰了，希望您在摩瑟奥尔会有一段难忘的时光。”葛朗姆摘下帽子再次鞠躬：“告退了，大人。”

    葛朗姆走后，艾伦拎请柬敲响露茜的门，开门的却是古娜。女孩低着头请艾伦进来，然后识趣地离开房间。露茜正在阳台欣赏摩瑟奥尔的街景，听得艾伦的脚步也没回头，说：“我想留古娜在身边，你没有意见吧？”

    “我有什么意见。有意见的话，那也只会是法雷斯，他肯定会抱怨古娜留在你身边，就没多少机会和那个女孩亲近了。”艾伦走了过去，扬了扬手上的请柬：“不知道晚上可有那个荣幸，可以请露茜殿下陪我出席乔恩市长的酒会？”

    露茜回头眯了眯眼道：“看在你这么诚意十足的份上，本殿下准了。”

    到了晚上，一辆黑色的马车停在旅馆门口，马车后还跟着一队卫兵。虽说艾伦用不上这些卫兵保护，不过也算给足了他面子。艾伦换过一套衣服，和盛装的露茜一起步上了马车，双胞胎姐妹则作为艾伦的护卫策马跟在马车的两侧。

    等艾伦他们离开之后，法雷斯和瑞克邀请了雷杰斯等人到酒吧喝酒。在过道上撞到了古娜，瑞克拍了拍法雷斯的肩膀，忙着去邀请其它人，法雷斯上场杀敌不会皱下眉头，却在男女之事上显得腼腆。他低着头问：“那个，古娜小姐。我们晚上打算去酒吧放松下……你一起来吗？”

    古娜浅笑，礼貌地婉拒道：“很抱歉，法雷斯先生。露茜小姐今晚陪艾伦大人出席酒会，我想提前为她调制好解酒的饮料。你知道的，酒喝太多对身体不好。”

    “是这样啊，那我明白了。没关系，你忙你的。”法雷斯干笑两声。

    “再次抱歉。”古娜低声道，然后才离开。

    瑞克这时回来，捉住法雷斯的肩膀问：“怎么样？”

    “她要给露茜小姐调制解酒的饮料，没空一起去。”法雷斯如实相告。

    瑞克翻了个大大的白眼，摇头道了句：“木头。”

    法雷斯耸了耸肩膀，没有反驳。

    时光之砂酒吧在奥兰多市集里也算是小有名气，这里每晚限量供应一百份名叫“沉淀时光”的鸡尾酒，这种酒就像它的名字一般味道甘醇，回味无穷。它总能刺激你的味蕾，让你回忆起某种印象最深刻的味道。像母亲做的花蜜茶，又或父亲酿的麦芽酒。喝过它的人，总会有一种沉淀在久往时光中的感觉。

    因为这种鸡尾酒的存在，每天晚上这间只有中等规模的酒吧几乎都是坐无虚席。等法雷斯带着雷杰斯、阿黛儿以及另外几个平时合得来的战士来到的时候，他们只能挤到角落里的一张酒桌上。

    瑞克去了趟吧台回来，脸上带着几分无奈。他们来得已经不算太晚，可今晚限供的深沉时光已经全部售完，瑞克只能给大家每个点了一杯黑啤酒。黑啤酒倒非完全黑色，它也是时光之砂独创的一种饮料。在原有啤酒的基础上加入了蓝莓，让啤酒的颜色变成深紫色，喝下去还有几分蓝莓的果香，在酒吧里也属于比较受欢迎的饮品之一。

    黑啤酒用大号的玻璃杯装着，这很合那几名战士的胃口，当场就大口喝了起来。看他们豪饮的样子，雷杰斯也要伸手去拿酒杯，不料给阿黛儿拍掉手掌，雷杰斯怒目而视，阿黛儿漫不经心地说：“小鬼就不会学人家喝酒了，瑞克，给他来杯果汁吧。”

    男人们哄然大笑。

    雷杰斯涨红了脸：“我早就不是小孩子了！”

    然后赌气似的拿起啤酒往嘴里就灌，结果喝得太急给呛着，又引得几名战士哄笑。阿黛儿摇了摇头，笑眯眯地说：“看吧，早叫你喝饮料了。”她拿起酒杯，慢条斯理地喝起来。喝得不快，可片刻后一大杯啤酒也很快见底。阿黛儿放下酒杯，淡然道：“再来。”

    战士们使劲鼓掌，雷杰斯立刻给比了下去，少年的脸涨得更加通红了，恨不得在人群里找条缝钻进去。在酒保送来啤酒时，酒吧的另一边响起女人的尖叫声。法雷斯转头看去，一个女人不知怎么倒在地上。跟着从一张桌子中走出个男人，把她捉起来就扇了记耳光。

    法雷斯眯了眯眼就要站起来，瑞克伸手在他肩上轻轻一按，小声道：“别管闲事，这里可不是萨丁城。”

    瑞克说得没错，摩瑟奥尔比萨丁城要大上不少。城市大了，水自然也深。何况法雷斯他们还非本地人，在这里能少一事就少一事。在外行走，大多数都懂这些道理。法雷斯也就点了点头，不打算理会。可那桌却似乎没有消停的样子，那男人又推了女人一把，骂了声“贱人”。这时有酒保过去相劝，给男人一把推开。那女人趁机拿起旁边酒客一个空瓶，对男人当头敲下。

    碎片四溅，周围的客人纷纷避开。男人骂了声，伸手捉起女人，竟把她提了起来。

    如此做法，自然看得客人纷纷摇头。可看男人凶神恶煞，也没人敢上前劝阻。法雷斯哼了声，显然看不惯对方的做法。那男人突然把女人扔了出去，不偏不倚，正好落到法雷斯他们这一桌。女人摔在桌上，掀翻了酒杯，顿时酒香四溢。事情闹到这份上，法雷斯再看不下去。瑞克扶起女人的时候，法雷斯径直朝男人走去。

    瑞克怕他把事情闹大，反而给艾伦惹麻烦。连忙让雷杰斯代为扶住女人，他则追了过去。

    法雷斯站到那个男人跟前怒道：“你太过份了吧，对一个女人大打出手！”

    男人眯了眯眼：“怎么，你想替那贱人出头。知不知道老子是谁，我听你口音不像摩瑟奥尔本地的，奉劝你不要多管闲事的好。”

    他伸手拍了拍法雷斯的脸颊。

    法雷斯抬手就把他推开，男人一怒，他那桌的人也全部站了起来。这时瑞克赶到，拦在法雷斯和那些人中间。先是朝法雷斯打了个眼色，然后放出几分气息，对别处那些人道：“我们的确不是本地的，也不想惹麻烦。可不代表我们怕麻烦，所以今晚最好到此为止。否则，你们未必见得占得了便宜。”

    那些人大概是感到瑞克两人也不好惹，交换了个眼色，为首那男人哼了声道：“算你们走运。”

    瑞克这才转过身，耸耸肩。本来以为这件事就此结束，不料他看到法雷斯神情一变，接着察觉到有人扑来。瑞克不由微怒，便想给这些不识好歹的家伙一个教训。那偷袭的人撞到他身上，瑞克当即源力暴发，就要把对方震开。不料从腰肋处突然暴起一股阴寒气机，将他的源力尽数破去，跟着某种冰冷的东西扎进他的体内。

    瑞克终于色变。

    这番变化发生在眨眼之间，法雷斯本来不打算出手，以瑞克的实力，教训这几个地头蛇绰绰有余。可他见到瑞克脸色忽变，又见偷袭瑞克的人气势暴涨，实力竟不在瑞克之下。顿时心头掠过一片阴影，这时瑞克被对方丢了过来，法雷斯看得双眼欲烈，瑞克的腰肋处鲜血直喷。他刚伸手接住瑞克，忽见瑞克胸口涨起，跟着一只套在铁手套里的手从瑞克胸口捉出，向法雷斯当胸捉来。

    瑞克怒吼，用尽全力推开法雷斯。接着抬手从袖管中滑出一把匕首，便朝后刺去。背后那人矮身退后，手从瑞克体内抽出。瑞克浑身一颤，只觉不断有冷风灌入体内。那人趁机用手中的短刃在瑞克小腹和胸口不断进出，再用戴着铁手套的手掐住瑞克的脖子，将他丢了出去。

    当瑞克摔到地上时，脑袋不自然地垂下，显然脖子已经给折断。法雷斯发出一声惊天动地的惨叫，气机狂涌，源力全开。手中没有平时惯用的战枪，便一拳朝那凶手砸了过去。

    与此同时，雷杰斯怀里的女人也忽然暴起一股气势。雷杰斯的心神正在法雷斯他们那边，特别是瑞克惨死，让他有些反应不过来。就在这时女人暴起发难，一掌切在雷杰斯的脖子上。少年当即眼前一黑，晕了过去。

    女人不理雷杰斯，改面阿黛儿窜去，脸上尽是狞笑！

