    “根据作案手法合理猜测，应该是井西允动的手。”

    顾野说：“理由。”

    “凶手很专业，没留下一点线索，下手果断，一刀毙命。像是职业杀手。”程行知说，“这些我们都培训过，不是一件难事。”

    不是所有实验品都会接受这样的培训。

    有些实验品，只能是小白鼠。

    也有一些，在智商、体能、心理素质等方面有过人之处的，会被单独挑选出来培养，学习各种技能。同时，他们会接受更全面的洗脑。

    跟F洲的童子军无异。

    “动机呢？”

    “没有。养父母对他，视如己出。”程行知眉头皱了下，“我把详细资料发给你。”

    一份文件发过来。

    他们是三年前开始找当年那一批小孩下落的，找到收养井西允的家庭时，距离一家四口被灭已经八年了。他们怀疑凶手极有可能是井西允后，展开了一系列的调查，想搞清楚背后原因。

    但是，搜集到的消息是，养父母对井西允很好。

    养父母受过高等教育，性格温柔谦逊，口碑评价极好。家中有两个老人，他们三代同居，日子过得不算富裕，但远超一般家庭。

    据调查，排除了“家暴”“PUA”等可能导致井西允逆反。

    顾野和白术将这一份文件看完。

    尔后，顾野把井西允现在的身份信息发给程行知：“你再查查他这个身份。”

    “好。”

    通讯结束。

    白术单手支颐，问：“你们这一批人里，像井西允这样的人，多吗？”

    “不多。”顾野眼帘半垂着，“政府会确保我们没有攻击性才会送走，而且会继续一段时间跟踪观察和心理疏导，直到确认我们融入正常人的生活。直到现在，也会定期反馈。”

    顾野顿了下：“不过，总有意外。”

    像阿绫这样的。

    像井西允这样的。

    还有一些人，因适应不了正常生活，做出一些攻击性的事，严重的上升到犯罪，要么待在精神病院，要么正在监狱服刑。

    白术毕竟是个局外人，无法感同身受，她不妄加评判，而是握住顾野的手。

    顾野看向她，眼神软了。

    *

    两个小时后，凌拓和牧云河顺利拿到通讯器。

    凌拓声音传来：“白队。”

    “是我。”

    白术戴上耳麦。

    顾野将监控切换到凌拓和牧云河所在的区域，观察着周围的情况。

    “有急事？”凌拓淡声问，有点性冷淡的感觉。

    “没有。”白术说，“需要你做点本职工作。”

    “……”

    “你那边进度怎么样？”

    “完成了。本来计划下周离开。”

    “哦。”白术心想真是赶巧了，随后问，“你知道蒙德·卡斯吗？你们吃饭时，他盯着你们看。”

    “……知道。我来的目的就是他。”

    “嗯？”

    白术略有些讶然。

    顾野回首。

    二人神情几乎一致。

    凌拓说：“我没说么。他原名井西允，东国人。我追查他很久了。”

    “追查他？”

    “他是个杀手，犯过的案件数不胜数，但他应该不是独自一人行动的，背后有组织。一两年前，我在几起案件里发现他的踪影，他没杀人，而是用药物控制了当事人，为他们办事。我来恶魔岛，就是想找到他，问一问他组织的事。”

    白术神色一凛：“问出来了吗？”

    “问到一些。”凌拓道，“他知道的也不多。”

    顾野蓦地开口：“你怎么问出来的？”

    凌拓警觉：“谁？”

    白术回答：“我对象。”

    “……”

    凌拓对白术的信任度瞬间跌入谷底。

    “我也想知道。”白术说，“他一个残暴的杀手，你顶多杀一只老鼠、兔子，怎么从他嘴里撬出的消息？”

    半刻后，凌拓问：“还记得我让你送进来的几颗种子吗？”

    “嗯。”

    在把凌拓送进监狱之前，凌拓给了白术几颗种子，让白术想办法送进去。

    于是，白术跟送通讯器一样，把种子送给了凌拓。

    “它们长成后，可以做致幻剂、吐真剂。”凌拓平静道，“一周前，它们刚完成使命。”

    白术吹了声口哨：“你真是个天才。”

    凌拓并不谦虚：“我一直是。”

    顾野扶额。

    这是个什么怪咖，为追点线索，把自己送进监狱半年。一边想着越狱，一边种着花草，这画面一想就觉得古怪。

    余光觑了眼监控器，顾野提醒：“巡逻的来了。”

    “井西允的事，等你们出来再说。”白术说，“小心井西允。”

    “知道。”

    凌拓气定神闲。

    *

    以防万一，白术派人轮休，以换班方式监督监控器，确保牧云河和凌拓的安全。

    恶魔岛出过几次逃狱未遂的事，虽然防御力量没怎么提升，但监狱的监控系统几次升级，现在除了囚犯的房间和少数几个地方没有监控，其余的基本都安装了监控。这也方便他们及时获取信息。

    夜色渐深。

    顾野仰面躺在狭窄的床上，手肘折叠枕在脑后，睁着眼。舷窗外没有一丝光亮，漆黑如墨。

    海面动荡，一摇一晃的。

    “叩。叩。叩。”

    门被敲了三下，不急不缓的。

    顾野起身开门。

    走廊光线昏暗，白术穿着短衣短袖，头发微乱，眼里亮着光：“我想你可能没睡，过来陪陪你。”

    顾野的心一下就塌了。

    防线撑不住，稀里糊涂垮了一地。

    他将人往前一拉，拽入怀中，低头抵着她的肩膀，嗅着她身上的清香：“有女朋友真好。”

    “顾野。”

    “嗯。”

    “我仔细想了想，”白术仰起头，认真地说，“很高兴你没成为井西允这样的人。”

    “嗯。”

    顾野嗓音略哑。

    白术问：“要我陪聊吗？”

    顾野讶然打趣：“我以为是陪睡的。”

    “挤一挤吧。”白术环顾了一圈，发现房间里连一把椅子都没有，说，“应该挤得下。”

    顾野顿了一瞬。

    床是单人的，并不大，二人挤在一起，平躺没问题，但翻身不大方便。

    他们俩平躺在床上，手牵着，什么都没做，纯聊天。

    “有件事，我觉得很奇怪。”

    “请讲。”顾野指腹摩挲着她的手背。

    “楚馥和程行知，叫你头儿。”

    “嗯。”

    “但是，你不会让楚馥做出拿自己换利益的事。”白术分析道，“程行知查井西允的时候，你似乎不知道他们资料库的进度。你不像在指挥、统领他们，你跟他们究竟是什么关系？”

    “这都看出来了？”

    “我聪明着呢。”

    顾野低笑。

    白术胳膊碰了下他：“你说啊。”

    “人都被你撞下去了。”

    “我没用劲儿。”白术辩驳，“少说废话。”

    “好。”顾野干脆伸出一只手臂，揽住她的肩膀，他眸色沉沉，看向舷窗外的夜空，“因为最一开始，是他们在筹划复仇、研究，我一直置身事外。”

    白术望向他在昏暗光线的脸：“不是你组织的？”

    “不是。”顾野低头看她，“偷偷告诉你，我当时忙着拯救世界呢，没心思搞这些。”

    白术鄙夷，泼冷水：“玩游戏拿第一那种拯救世界吗？”

    顾野乐出了声：“扫兴这事儿，你称第二，没人敢称第一。”

    “你对和平奖无动于衷。”

    “你们拯救世界，是冲着诺贝尔奖去的，俗。不像我们，什么都不图。”

    “我不想听这个。你把时间线往后挪一挪。”白术的表情看不清，但口吻尽是“你再瞎扯淡我就不听了”的意味。

    “行。”顾野听她的话，“我毕业前，他们就筹备了，一直邀请我，我没去。”

    “理由呢？”

    “不想掺和。事情都过去了，没有被捆绑的必要。楚馥很偏激，我劝过她几次，可她陷在里面拔不出，好像没把组织铲除干净，她往后这一辈子都会活在阴影里，没有成为一个普通人的资格。”

    “嗯。”白术问，“是什么改变了你？”

    “他们发现了陆白。”

    白术一怔。

