    王太卡整理了一下思绪，但是还是觉得有些事要说明白。

    　　说实在的，王太卡不确定裴白菜的什么意思。但是不管是什么意思，既然一个女孩子把话到这个份上了，那么王太卡也该把一些事说明白了。

    　　王太卡一贯喜欢坦诚，虽然现在的场合有点不太合适，但是有些事情既然是事实，说出来又有什么合适和不合适的分别呢？

    　　最多就是......一旁的裴世期和李素媛，有点碍眼。而两个人看到王太卡的目光，心知肚明的往后撤了撤。

    　　王太卡满意的点点头，再次看向裴白菜。

    　　“那天晚上，你给我汤的那天晚上！”王太卡说道：“你还记得吗？中途有一个女的，也是练习生，和你一个的那个叫什么温蒂？好像是吧！反正有那么一个人找你，记得不？”

    　　“你喜欢温蒂？”裴白菜迟疑的看着王太卡。

    　　“不不不！你先闭嘴，你听我说。”王太卡一五一十的说道：“因为你很照顾你的朋友，就是一起的练习生，我看得出来。包括最开始带食物去练习教室，还有保温杯的汤，我都知道。你是一个非常照顾四周亲故的人。包括那天我在公司外面遇见你和裴世期，你默默的给他弄米肠，这一桩桩一件件的事情，我都看在眼里。”

    　　“欧巴对贤惠的人有好感吗？”裴白菜露出莫名的神情，似笑非笑：“其实......”

    　　“不！你别误会！”王太卡的否定让裴白菜稍稍有点展颜的笑容忽然僵住。

    　　裴世期在一旁忍不住了，喊道：“你怎么跟我努娜说话呢？”

    　　“你特么再给我在这磨叽，我让你知道什么叫一点浩然气，千里快哉风！”王太卡突然暴怒，这种说话说到一半被打断的感觉，让他十分生气。

    　　裴世期看了看王太卡，没想到这个家伙居然翻脸不认人，最后也只能不甘心的哼了一声，不说话了。毕竟他知道王太卡是不可能对自己努娜做什么过分的事情的。

    　　“因为你当时照顾其他练习生的时候，你说过她们就像你妹妹。所以我......”王太卡咬咬牙，说道：“我觉得你这个性格，和一个对我来说很重要的人很像，所以......所以我当时会有那种好奇。你......懂我的意思吧？”

    　　裴白菜咬咬嘴唇，点点头：“所以最开始是因为那样的原因，对吧？”

    　　“最开始其实我也没意识到。但是后来我看到你跟那个叫什么？温蒂？对，就那个女生说话，还有那些事，让我觉得，很像。”

    　　“替代品么......”裴白菜突然感觉自己像一个小丑，可是心中又无法生气。作为一个有点认死理的家伙，王太卡既然说的是实话，那么裴白菜自己就无法怪谁了。或许怪自己？把自己弄到了这种尴尬的地步。

    　　看着裴白菜的表情，王太卡知道她想的是什么，于是继续说道：“你别胡思乱想，我说这些并不是在否定你什么。事实上，似曾相识也不是什么过错。因为你好的地方，真的是很好。我确实对那种......不不不！我的意思是，我和你认识，动机可能不纯。但是我和你做朋友，绝对是认真的！”

    　　“那你为什么还说出这件事？”裴白菜看着王太卡，有了一丝自己都没注意的哀怨。

    　　“坦诚相待，我不想有些事情成为未来误会的开端。所以要认认真真的坦白。既然这么决定了，那么就把这些事情说清楚，两个人才能没有膈膜。”王太卡说道：“我知道我这样的话，扫兴又白痴，明明装作没有的事情，这样好好的不就得了？但是我性格就是这样，这些事情我现在说出来是扫兴，但是如果现在不说，以后你知道的话，就是完全的决裂了。不是吗？”

    　　裴白菜人生中第一次发现，原来坦诚有时候也是一件挺讨厌的事情。可是王太卡的话句句在理，又无法反驳什么。

    　　本以为像自己这样性格的人，应该就很少了。但是裴白菜发现王太卡这个人是真的奇葩！像王太卡这样性格的人，恐怕全世界真的只剩下这个一个了吧！真的混蛋啊！

    　　其实王太卡也觉得自己够可以了，可是这种扫兴的话不说不行。刚刚王太卡很明显的感觉到，裴白菜对自己的态度和以前不一样了！

    　　认识这么久以来，两个人的关系定位无非就是亲故，也只能是亲故，仅此而已。

    　　但是从刚刚的主动拥抱，还有流泪的事情来看，裴白菜对待自己的态度觉得是上了一个台阶。

    　　王太卡很害怕裴白菜会因为这些事情，会有什么误会，或者有什么乱七八糟的想法，甚至把两个人的关系搞的暧昧。虽然这么想真的够不要脸的，但是王太卡还是这么担心着。

    　　所以......趁着这个时候，还是把事情说清楚吧！

    　　王太卡看着裴白菜，说道：“白菜，你要想清楚。站在你面前的，是一个最开始认识你可能动机不是那么纯粹，但是后来真心的想和你做朋友的人。说出这些目的不是为了扫兴，是让你知道我是什么样的人，就是这样。”

    　　裴白菜看着王太卡，听着王太卡这段话，原本有些抑郁的心情又消散了。

    　　扫兴吗？是有点。但是比起这点小情绪，那种被坦诚相待的感觉却更好。王太卡有可以和自己直接变得关系亲近的机会，但是他却主动放弃了，选择了把一切说明白。

    　　“你和我遇见的那些人，真的不一样。”裴白菜这么小声嘀咕着，看着王太卡。

    　　“你说什么？”王太卡问道。

    　　裴白菜却说道：“我有几个问题。”

    　　“问吧。”王太卡答道。

    　　裴白菜盯着王太卡：“如果你最开始动机不纯，后面为什么又真心了呢？”

    　　王太卡看了看一旁的裴世期和李素媛，感觉两个人有点碍眼。两个人也心知肚明，又往后撤了撤。

    　　“很简单。”王太卡说道：“最开始你对我很防备，而且有一直......说不清，反正就是抵触的感觉。最重要的是，你直接拆穿我，说什么笑不出来就不用勉强的话，说实在的，我很讨厌！因为你拆穿了我。”

    　　“你记仇？”裴白菜呆呆的看着王太卡。

    　　“最开始是记仇，揭穿我的人，我这个人就是小心眼，记仇的。”王太卡实话实说：“但是后来认识久了，你对我没有了防备。虽然不是说多亲近，但是对我没有了防备，还和我谈心，说了很多。所以......你把我当亲故看了，我也不会对你有什么敌视了。我这个人就是这样！滴水之恩，涌泉相报。点滴之仇，没完没了！”

    　　“滴水之恩，涌泉相报。点滴之仇，没完没了？”裴白菜嘴角终于有了一丝笑意，不过还是快速收敛，问道：“我最开始让你注意的原因，你说像你一个认识的人，那个人是谁？”

    　　“宋......”王太卡嘴角动了动，转头又看向裴世期和李素媛，感觉这两个人还是很碍眼！

    　　裴世期和李素媛两个人看到王太卡的目光，心知肚明了。两个人下意识往后退了退，但是再向后就是山边的陡崖了，两边都是地下车库的人，哪都去不了了。

    　　裴世期终于忍不住了，喊道：“你别太过分了！都到山崖边了，还想让我们两个躲到哪去啊！”...

