
    第1534章我这里，也有一场好戏

    杀伐果决的出手，瞬息间把各宗特使斩杀殆尽以后，青云逍大义凛然道：“辰申，你放心！”

    “只要本座还有命在，就绝不允许任何人加害于你！”

    “掌教至尊威武！”

    “哈哈哈，原来辰申师兄也是被迫出手、正当防卫罢了。”

    “妈的，那些宗门来使真会血口喷人。”

    “嗯，幸好辰师兄以留影水晶录下了一切，也幸好，咱们的的掌教至尊正气凛然，哪怕得罪诸多宗门，也不愿让自家弟子遭受不公。”

    ……

    听着众人发自内心的褒奖言辞，青云逍面上不动如水，实际上这老家伙的心里早已乐开了花：“哈哈哈哈哈！与赚取辰申的信任相比，杀掉这区区数十个外宗特使又算得了什么呢？”

    “只要这小子信任我，我就能用当年对付昊日的手段，故技重施，掠夺他的大气运。”

    “然后，再随便挑个宗门来背锅……嘿嘿嘿，千雷宗就不错，万霞宗也而不是不可以！”

    “什么万载的交情，什么各宗的疯狂报复，我呸！”

    “只要夺到辰申的大气运，再吞炼朱雀之血，就是舍弃整个青云宗又如何？”

    “假以时日，待本座成为玄宗老祖级的存在，天级宗门亦可平地而起！”

    青云逍心潮澎湃之际，目光一转，却见辰申嘴角扬起一道玩味的笑意。

    这距离青云逍所预想的、那少年被感动的稀里哗啦，然后囊头便拜的情形，简直差了十万八千里。

    “嗯？这小子……不正常啊！”

    “按理说，本座护他都护到这个份上了，就算此子之前对我有些怨气，也早该被感化了才是。”

    心念暗动间，青云逍的目光下移，正巧看见辰申手中把玩着最后那枚留影水晶。

    一双老眼徐眯，心下暗沉：“第一枚留影水晶，录了阴阳二老当初刁难他的情形。”

    “第二个，则是这小子在炼兽宗一战的始末。”

    “那他手中最后一枚留影水晶里，又存录了怎样的影像？该不会是跟本座有关的吧？”

    “不！呵呵呵，不可能的……”

    “辰申才加入青云宗多长时间？本座以前做过的事，他根本不可能接触到，更别提偷偷摸摸的录制了。”

    “至于最近发生的……也就只有我那义子青云拓的死。”

    “可那件事发生在兽茫山禁地，任何人都不知道的所在，他辰申又凭什么知晓？”

    想到这，青云逍悄松一口气，为自己莫名其妙的紧张感到可笑。

    “啪！啪！啪！啪！啪……”

    正当此时，清脆的鼓掌之音再度传来。

    没错，拍手的，还是辰申：“啧啧啧，好戏，当真是好戏！”

    “青云逍果不愧为一宗之主，大义凛然演的是惟妙惟肖！”

    青云逍几次三番的被打脸，已经快忍不住了，寒声怒哮：“辰申！你不要太过分了！”

    “就算你此前因为阴阳二老犯下的罪责迁怒于我，现在，这气性也该消一消了吧？”

    辰申嘴角一咧，痞里痞气道：“呵呵呵，我有生气吗？我分明是在笑啊，难道你看不出来？”

    “不过话又说回来了，既然真相已澄清，我叛门一事是子虚乌有的，那就意味着我是自由之身了吧？”

    青云逍点了点头：“那是自然！本座此前就说过，我可以收你为第一真传弟子，假以时日……”

    “停停停，什么第一真传弟子，我没兴趣！”

    那老家伙话还没说完，就被辰申一边掏着耳朵、一边无情打断：“既然我没错，也就不用被追责。”

    “至于什么青云宗真传弟子的，我一点兴趣都没有。”

    “我之所以回来，就是要通知你一声：我要脱离青云宗。”

    “什么？”青云逍老目一瞪：“不行！绝对不行！”

    开玩笑，若就这么放任辰申离去，青云逍上哪再找一个“大气运”者供他夺运、提升境界？

    “哦？为什么？”

    辰申颇为玩味的笑了笑：“呵呵，我若离开，当初在炼兽宗被我打杀的那些宗门中人，自然没理由再来青云宗找麻烦。”

    “而你，身为青云宗掌舵人，为整个宗门计，不是应该为我的这个决定感到高兴吗？”

    “辰申，本座在你眼里就是个贪生怕死之徒吗？你真是……太让我寒心了！”

    青云逍重重的叹了口气：“唉！我本将心照明月，奈何明月照沟渠啊！”

    “辰申！你太不知好歹了，本座是在看不下去了！”

    “即使就是，你怎么能这样？掌教至尊待你何其宽厚，你怎么能……”

    “呵呵呵，他宽厚？”

    辰申突然冷笑道：“嗯，他的确演的很宽厚，我都说好几回了，掌教至尊，演的是好戏！”

    说罢，少年大臂一抛，最后一枚留影水晶也悬浮于空。

    随即，这少年祭出琉璃天羽、飞上半空，掌心处耀起一道紫红色的灵光，灌入悬浮于空的留影水晶之内。

    “巧的是，在这块留影水晶中，也有一场好戏可看。”

    “现在便拿出来献丑一波，请大伙儿帮忙掌掌眼？”

    话音落定的同时，辰申神念一动：“修罗之眼，开！”

    “持象令牌，出！”

    “嗡！嗡！”

    下一刻，辰申的右眼瞳仁变得血红。

    “嗯？这小子的眼睛，怎么突然变得通红如血？像极了本座掠夺青云拓后所得的修罗之眼。”

    青云逍心下剧震，可是理智告诉他，这似乎不大可能：“不，不会的。”

    “没有修罗之心，他怎么可能驾驭得了修罗之眼？”

    “即便是本座，得到修罗之眼后苦心钻研了好几个月，也只是获得了其中暗藏的玄能灵蕴。”

    “可对于修罗之眼的开眼方式，仍不得其法。”

    青云逍并不知道，辰申身怀无敌系统，又岂能以常理踱之？

    至于他自己，到现在还无法掌握修罗之眼的开启法门，则是由于青云拓临死前，暗种于修罗心的一股诅咒之力……

    “嗖！”

    突兀地，一道实质化的目光，自那白衣少年血红色的瞳仁中射而出。

    紧接着，目光穿过他从系统商铺中购得的那块能将记忆中的影像反馈到留影水晶、再导出观看的“持相令牌”之上……
