    阳平关不大，张绣的五千亲兵足可以控制局面。其余大军则在关外等候，明天再有序入关。

    这么做是保证大军不出乱子。

    入得关令府之后，张绣先接见了关内的乱兵军官，也就是领兵大将、军候这一阶层的人。

    对于这些降将，张绣先是抚恤了一番，然后说道：“诸位将军打开关门有功。凡领兵大将，赐给黄金三百。凡军候，赐给黄金八十。”

    “今天晚上你们好生安抚兵马，明日我再安排人来，统帅你们。”

    “多谢明公。”降将们顿时大喜过望，躬身拜谢道。

    他们投降只是为了保命，如今命不仅抱住了，而且还有丰厚的赏赐，真是太好了。

    待这些降将离开之后，张绣坐在主位上，而荀攸、法正、蔡瑁等文官分别坐在侧坐上。张绣沉吟了一下之后，说道：“命周瑜、公孙康领兵在这里据守，总督关内的兵马。”

    “明天一早。便命胡珍率领本部人马以及一万氐兵，南下前往米仓道口据守，阻挡巴蜀援兵。其余大军，明日便随我一起前往南郑。”

    “诺。”文官们齐齐应诺了一声，表情严肃之中带着喜悦。

    又琢磨了一下之后，张绣抬头对主簿蔡瑁说道：“派人前往汉中诸县城劝降，顺我者昌，逆我者亡。等诸县投降之后，便命他们调拨粮草，供给大军使用。”

    “诺。”蔡瑁轰然应诺了一声，面上泛起了红光。

    一番安排妥当之后，张绣便让文官们下去休息。而他自己则是睡不着，便让典韦弄来了一张地图，拿着灯盏观看。

    关中平原、陇右盆地、益州盆地、汉中平原，这些地方都是被山川阻隔的琳琳碎碎的地方。

    汉中平原与益州盆地之间，就是绵延不知道多少里的大巴山山脉。

    崇山峻岭，道路险阻。

    两地之间主要有两条道路。一是金牛道，二是米仓道。

    金牛道与祁山道连接，阳平关是在连接点附近。阳平关的主要作用是防止有人从西部攻入汉中，与巴蜀的防御没有太大的关系。

    如果张绣要玩大的，可以直接从祁山道沿着金牛道，攻入巴蜀。

    当年秦国就是先攻入巴蜀，随后才消灭汉中的。但是这么玩有点大。汉中兵马可以随时杀出阳平关，截断张绣的后路。

    同样的道理，张绣掌握阳平关，有兵力。巴蜀的援兵沿着金牛道北上，便不敢进攻武威、阴平。

    益州兵的战斗力十分普通，张绣留下周瑜、公孙康以及降兵驻守阳平关，没有什么后顾之忧。

    而米仓道则是另外一条山道，连接巴郡地区。只要张绣能守住米仓道，便能阻挡援兵北上。

    照搬历史，还是诸葛亮第一次北伐的例子。

    只要诸葛亮能守住街亭、上邽城一带，阻挡曹魏援兵，他就可以蚕食陇右诸郡，继而吞噬河西诸郡，占据整个凉州。

    张绣只要守住阳平关、武都、阴平一线，守住米仓道口，便能阻挡巴蜀援兵北上。

    至于区区南郑的张鲁，他有的是办法，攻克南郑。

    想了一下之后，张绣放下了手中灯盏，对旁边的典韦说道：“大兄。立刻派人八百里加急，前往洛阳。命南卫将军吴匡领南军一万五千人，沿着子午谷道路，南下汉中，作为援兵。”

    这一次战争，因为粮草原因，张绣许多的兵力不能调动。

    但是如今汉中已经进来了，使臣一到，不怕汉中的那些县令不投降，粮草已经充足。

    调动吴匡南下，既增加我方兵力，也是威慑张鲁。

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻下去办了。

    不久后，张绣觉得困意袭来，便洗漱了一番后，命人搬来被褥，在这关令府内安置了。

    第二天一大早，诸军开始准备。先是胡珍率领一万五千人南下米仓道。而剩下的二三万大军，则以樊稠为先锋大将，张绣坐镇中军，长驱直入前往汉中。

    而此刻，汉中已经完全乱了。

    刘焉虽然本事不小，但是统治益州却是短暂，控制汉中的时间更短。

    汉中在此之前，还发生过乱子。

    汉中的太守本来是一个叫苏固的人，后来刘焉派遣司马张修、司马张鲁击杀苏固。

    后来张鲁又杀张修，这才成为了汉中太守。

    总而言之，张鲁在这个时空的根基并不稳固。张绣杀到阳平关的消息传来之后，汉中便已经有些不稳了，不少县令、豪强图谋反叛张鲁，响应张绣。

    张绣攻破阳平关，再派遣使臣前往汉中各县，那些县令或在城池上挂上了“汉”字旌旗，派人归顺朝廷。

    或干脆是弃城而逃。

    张绣没有动用一兵一卒，便控制了整个汉中郡除了治所南郑以外的城池、土地。

    大军长驱直入，直逼南郑。

    南郑城。

    在张卫回到南郑之前，已经先派人回来了。此刻南郑城，已经是惊弓之鸟。

    城门关闭，不许任何人进出。士卒披甲上阵，严密守备城墙。

    张卫带人回来之后，从城西入城，直奔城中的郡守府。张鲁亲自出了郡守衙门，迎接张卫。

    “兄长。”见到张鲁之后，张卫双膝跪在地上，表示惭愧。

    “贤弟不要这样。进来说话。”张鲁连忙扶起了张卫，兄弟二人一起进入了郡守府书房内盘横。

    “贤弟。我已经得到消息了。张绣派遣大将胡珍率领一二万兵马，阻塞米仓道。汉中郡的诸县城，都已经背叛了我。如今城中只有二万守兵，只有粮食充足。你来为我谋划一番，我应该怎么办。”

    张鲁的脸色极为凝重，抬头对张卫说道。

    张卫闻言不由冷汗盈盈，汉中县令们全部背叛了，张绣又先一步派遣大将胡珍去了米仓道。

    当真是“秋风扫落叶”一般，干干净净。

    “兄长有信心守住汉中吗？”张卫想了一下之后，问道。

    “我还是得人心的，守住个把月不是问题。但是守不了太久。”张鲁很有自知之明的摇了摇头道。

    他在汉中传播【五斗米教】，以宗教的方式，统治汉中，目前颇有成效，很多人民都支持他。

    宗教这种东西，凝聚力很强大。他守住南郑一段时间没什么问题，但是久了肯定要被张绣给攻破。

    凉州兵悍不畏死，遇神杀神，遇鬼杀鬼。更何况他这个假神棍？

    张卫点了点头，他也是这么想的。能守住阳平关，一切大吉大利。守不住阳平关，南郑肯定也保不住。

    张卫又想了一下后，才说道：“我们先守住南郑城，但做两手准备。”

    “如果一个月内巴蜀援兵，能够突破米仓道北上，我们就据守城池，等待援兵。”

    “如果一个月内巴蜀援兵没能进来汉中，我们就开城投降朝廷。”

    简单的来说，就是左右摇摆，谁强跟谁，怎么都不吃亏。

    张鲁想了一下之后，便也同意了张卫的策谋。一边整顿兵马，守备城池。一边又清点府库，打算进献金银财帛，开城投降。

    张绣兵贵神速，很快到达了南郑城城西外。

    张绣一边命人安营扎寨，一边率领数十骑来到南郑城墙前，观看城池。

    张绣观看了一阵，对左右人说道：“张鲁还是不错的，城池修葺的极为坚固高大，我看城上的兵马没有慌乱之色，也是能战的。”

    随即，张绣环视了一眼左右人，问道：“诸位以为如何？”

    “张鲁暂时能守住，但是守不住太长时间。只要我们扼守米仓道、金牛道，不让巴蜀援兵进来。再加上吴匡将军领兵南下。久而久之，张鲁就该开城投降了。我认为不需要进攻南郑，等待结果就是了。”

    法正表现欲很强，拱手作揖道。

    张绣笑看了看他，然后看了一眼面无表情的许攸，对方点了点头。

    “好。那便等待结果。”张绣轻轻点头，然后转头在左右巡视了一下，对诸葛瑾说道：“子瑜，我命你为使臣，带着美酒去慰劳一番张氏兄弟。告诉他们。只要归顺朝廷，什么事情都可以一笔勾销。”

    “诺。”

    诸葛瑾拱手应诺了一声，便下去办理了。不久后，他带着四辆大车，一些随从前往叫门，并被恭恭敬敬的请了进去。

    南郑城中，张鲁、张卫兄弟二人得了消息，也是亲自出了郡守府大门，迎接诸葛瑾。

    不久后，他们见到了骑马缓缓而来的诸葛瑾。不由心中赞叹了一声，“真美丈夫”。

    诸葛瑾容貌出众，气度斐然。

    不管到了什么地方，都能让人好感度+10

    “诸葛先生。”张鲁、张卫兄弟二人不敢托大，先行行礼。

    “张汉中（张鲁），快快请起。”诸葛瑾也不敢托大，连忙翻身下马扶起了张鲁，又对张卫拱手一礼。

    三人在府门前寒暄了一阵之后，张鲁迎了诸葛瑾进入了郡守府内客厅小坐，并置办酒菜。

    席间也是明人不说暗话。

    酒过三巡之后，诸葛瑾放下酒杯，认真抬起头对张鲁说道：“张公。明公有言在先。只要张汉中能开城迎接朝廷王师。对于此前的一切，都可以既往不咎。张公兄弟，必能高官显爵。”

