
    “那就不奇怪了，那样的体质可是百年难遇，任谁都要疯狂。”
　　
　　    听着周围的人在议论着，阮家老太爷和家主两人的脸色越发的难看，见那些阮家护卫还站着发呆，不由怒喝：“还站着做什么？没听见让你们将人带回去吗？”
　　
　　    那些阮家的人回过神来，这才迅速上前。而周围的人见了，倒也没说什么，毕竟，这是他们的家事，还真轮不到他们外人插手，就算是那阮四小姐真的会被关起来成为炉鼎，那也与他们无关。
　　
　　    “不要、不要、我不要回去，不要……”阮四绝望的喃喃说着，眼泪模糊了视线，绝望而无助。
　　
　　    也就在这时，当谢炎夫妇觉得凤九应该不会救这个阮四小姐之时，却见凤九清眸一扫，冷声一喝：“站住！”
　　
　　    也许是那一声的冷喝，让那几人不由自主的停下脚步来，没再上前。
　　
　　    阮家主盯着凤九，沉声问：“怎么？你还想管我们阮家的事不成？”
　　
　　    凤九唇角微勾，看着那阮家主，道：“阮家主贵人多忘事，莫不是忘了，刚才她可是诬蔑了我，就这样就想将人带走？呵呵，未免想得太过简单了。”
　　
　　    “区区一名筑基修士，就是杀了你也不过份！不过是诬蔑了你而已，你又能如何？”阮家主冷哼着，并没将凤九放在眼里。
　　
　　    “是吗？”她轻笑着，盯着那阮家主，忽的唤了一声：“银子，活动下筋骨吧！”她的声音一落，正当众人微怔时，就听见一声狼嚎响起。
　　
　　    “嗷！”
　　
　　    震耳的一声狼嚎突然响起，那声音冲天而起直上凌霄，强大而中气十足的回荡在天空之中，让底下的众人听到那声狼嚎时，纷纷惊呼一声，双手捂耳半蹲下来，惊恐的朝周围看着。
　　
　　    可当众人看到那只原本蹲坐在凤九身后不远处的的银白色小狗猛然站起，身上光芒一闪，摇身一变现出真身时，顿时吓得惊慌失措！
　　
　　    “天啊！是狼！这是一匹狼王！嘶！神兽级别的！”
　　
　　    当他们看到那头原本不起眼的小狗突然变成一匹一米多高的银狼时，不由的瞪大了眼睛，不可思议的看着它露出凶残的神色扑向那阮家家主。
　　
　　    阮家家主还在想着凤九口中的银子是什么，就见那头狼狼猛的扑了上来，一瞬间，他只感觉整个人被一巨大的东西从头顶上罩了下来，神兽的威压，以及那嗜血的骇人气息，让他竟连避开都忘记了，只是惊骇的看着那匹银狼咬下。
　　
　　    “闪开！”
　　
　　    阮老太爷大喝一声，在银狼扑上前咬上阮家主之前，伸手拉了他一把，带着他迅速的后退着，避开了那银狼的攻击。
　　
　　    突如其来的一击让阮家人都震惊着，尤其是阮四，更是呆呆的看着，忘记了哭泣。她没想到凤九还愿意帮她，一时间，心中又升起了希望。
　　
　　    看着那头并未被契约的神兽咧着尖锐的狼牙盯着他们，阮老太爷目光阴沉的盯着凤九：“你到底是什么人！”
