    舆论的风波不仅仅是微博平台。

    别看张言、陈凯和舒星辰他们三人砸了三百万，但是效果却是远远不止于此的。

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    那就是宋子墨的人设。

    烂片导演加上全民情敌，这样的身份本就充满了热度，所缺少的只不过是一个导火索罢了。

    这不。

    瞧着热度如此之高，宋子墨和他的新作品在热搜榜上高居不下。

    一些零散的新媒体账号，嗅觉到热度所在，纷纷都开始加入到这个行列当中。

    【#电影行业落寞了#！】

    【#浅谈影视行业目前的烂片导演，第一名竟然是他！”#】

    【#是资本的力量还是无下限？宋子墨的表现让所有人意想不到#】

    【#盘点历届金扫帚导演奖的获得者，最新一届宋子墨！#】

    【#新作《那些年，一起追过的女孩》即将上映，竟遭到网友举报，疑似在诱导学生早恋，家长怒斥！#】

    ····

    在这些营销公众号眼中，什么是最重要的？

    那就是热度！

    因为在他们眼里，这就是摇钱树啊。

    兴许，他们所编写的文案根本就是不存在的，甚至是他们都不知道宋子墨是谁。

    可这并不影响他们蹭热度。

    顷刻之间，宋子墨从一个被世人遗忘的十八线导演，纵身一跃变成了网络上议论热度最高的人物。

    不认识宋子墨？

    管他呢，先骂为敬！

    而当张言三人得知这个情况后，也是着实始料未及。

    不过，对于现在的他们而言，看到越来越多的人骂宋子墨，心里面就越发的爽快。

    看着成千上万的人都在黑宋子墨。

    他们仿佛已经开到宋子墨狼狈不堪的模样，到时候他还有什么脸面留在沈清雪身边？

    届时，沈清雪还不是他们的囊中之物？

    每每想到这里，张言和舒星辰这三个大冤种，可谓是干劲十足。

    ·····

    这日，清晨。

    沈清雪别墅。

    二楼的房间里，宋子墨也是熟睡当中。

    因为新作品宣传的事情，昨晚他苦苦思索了一夜，依旧是没有想到解决办法。

    “砰！”

    “砰砰！！！”

    然而。

    就在这个时候，门外忽然传来一连串的急促敲门声，直接将睡梦中的宋子墨惊醒。

    “怎么回事儿？”

    睡眼惺眯的宋子墨，也是连忙起身，打开房门。

    然而下一刻，只见房门外站着一道熟悉的身影。

    正是沈清雪。

    这些天里，两人都是待在家里，沈清雪来敲门倒也不是什么稀奇的事儿，但是此刻沈清雪的装扮，却是让宋子墨不由眼神一怔。

    平时的沈清雪，即便是在家里，都是非常精致的着装。

    但此刻的她，却是一改往常的情况。

    穿着一身顺滑丝绸般的吊带睡衣，那滑腻的肌肤，还有那精致优雅的锁骨更是一览无遗。

    而在那蕾丝边的映衬下，凹凸有致的曼妙身材，性感之余更是平添一丝可爱。

    这一幕谁顶得住？

    这不，刚睡醒的宋子墨直接是眼神懵了，心里面更是激起层层涟漪。

    沈清雪这是什么意思？

    大早上的，穿成如此魅力诱人，来敲他房门！

    “卧槽！”

    “她该不会是忍不住了吧？”想到这，宋子墨内心顿时浮想联翩，毕竟谁看到这场景，都会胡思乱想。

    不过宋子墨倒没有上头。

    虽说经过一段时间的相处，他和沈清雪的关系熟络了许多。

    但是，绝没有达到负距离的程度。

    而就在宋子墨心里面浮想联翩的时候。

    站在门口的沈清雪，也是注意到他的异常眼神，低头看了眼自己的衣着，面容也是不禁浮现出一抹红晕羞涩。

    但是很快，她便是调整情绪，直接开口打断宋子墨的幻想。

    “清醒一点！”

    沈清雪面色一转，直接是冷淡说道。

    这一声出来，宋子墨顿时缓过神，望着沈清雪冷淡的表情，顿时明白是自己想多了，也是略有些尴尬的挠了挠头，

    “呃··”

    “我刚没乱想！呃···我，你找我什么事情？”

    被对方猜到心思的宋子墨，这时也是说话都有些支支吾吾。

    但对于他的反应，沈清雪也没有理会，直接是拿着手机伸到宋子墨的面前，直接是询问道：“这些帖子，是你花钱弄的？”

    帖子？

    闻言，宋子墨面色一愣。

    下一刻，他目光也是落在沈清雪的手机上。

    屏幕上显示的消息，全都是关于自己和新作品的报道。

    “这···这哪来的？”

    见此，宋子墨眼神中直接充满着疑惑，不解嘀咕道。

    且不说什么帖子，他现在连弄宣传的钱都没有，哪还有心思去弄这些？

    而看到宋子墨疑惑的眼神，沈清雪同样是有些诧异。

    “你不知道这事么？”

    “现在许多营销公众号，还有各大社交平台，全都是关于你的贴子。”

    “只要是点开微薄，上面全都是在骂你的帖子，都已经挂在了热搜上面，全都在怒斥你的新作品！”

    当即，沈清雪直接把情况给他解释了一遍。

    而下一刻，当看到宋子墨面容略有些呆滞的神情后，她似乎想到什么，不禁也是叹了一口气。

    “不好意思。”

    “这次是我连累了你，连同你的新作品也受到影响。”

    下一刻，沈清雪也是无奈地说道。

    这段时间她一直被网络舆论所影响，显然是有人在背后故意黑她。

    如今微博上的舆论刚平息没一会儿，如今宋子墨又是出了事情，沈清雪自然是觉得，是因为自己的缘故，连累了宋子墨也遭到别人诋毁。

    然而沈清雪不知道的是。

    当听完这一番话后，宋子墨整个人陷入呆滞。

    但是，并不是沈清雪所想的那样，觉得自己被连累了。

    此刻的宋子墨心里面，已然是彻底乐开了花，整个人兴奋的说不出话，直接是呆滞的愣在原地。

    正愁着没钱安排宣传作品的事情，一觉醒来竟然有人帮他解决了？？

    而且，竟然还如此彻底！

    若非是沈清雪在身边，不然此刻的宋子墨早就兴奋地蹦了起来。

    一时间，宋子墨的内心除了感激还是感激。

    卧槽！

    这是哪个大恩人干的？

    要是可以的话，简直是要去亲切问候他的所有家人啊！

