
　　“我认识这两人，一个是青城楚氏家族的天才楚风，一个是郭氏家族的天才郭阳，这两人也都是准道子级的天才。”

　　“原来是这两人，难怪有信心去挑战内阁，无论是修为亦或是天赋，她们也就比道子级略逊一筹。”

　　“是啊，真是羡慕他们这样的人，现在是准道子，经过在天骄阁中的磨练后，说不定可以晋升为道子级。”

　　“他们想要在内阁中获得一席之地，应该不难。”

　　楚氏和郭氏在青城中还是很有名气的修炼家族，所以外阁的成员中，又不少人都能认出这两人的身份。

　　“楚风和郭阳有信心挑战内阁倒是没什么，但是这个黑衣青年又是什么来头？他好像是和楚风，郭阳一起进来的。”

　　“这个黑衣青年身上的岁月痕迹不超过两万年，以这样的修炼时间，呵呵……”

　　虽然一句话并没有说完，但是那‘呵呵’两个字，明显的带着不屑和嘲弄。

　　可以说，在场的这些外阁成员，没有一个人认为罗修具有挑战内阁成员的资格。

　　毕竟作为早些年就已经来到天骄阁中的天才，他们对于内阁成员的实力，都是很清楚的。

　　就算是内阁中天赋最差的人，起码也是修炼了五万年以上。

　　一个仅仅修炼不到两万年的家伙，就算是天赋再高，能得到进入天骄阁的机会就算不错了，还想一鸣惊人？

　　无尽论道大会的资格限制在修炼岁月不超过十万年，所以只是修炼两万年，根本就不值一提。

　　毕竟就算天赋再强，又如何与那些天赋同样强大，且修炼了七八万年的天才相提并论？

　　甚至于流传着一些传闻，有中域乃至上域的道子级天才，修炼九万多年的岁月，可以说是堪堪的卡着这个限制，实力极其的可怕，根本就不是同代人可以相提并论的。

　　对于外阁中这些人对于罗修的小觑，郭阳和楚风皆都嘴角浮现出冷笑。

　　不过他们两人也没有说出罗修的身份，因为他们不说，这些人早晚也都会知道的。

　　一行三人朝着内阁走去，在他们的后面，则跟着浩浩荡荡的一大群外阁成员，都是来看热闹的。

　　内阁所在的山脚下，有一座山门。

　　只见一道遁光，从内阁的一座宫殿中飞出，瞬间就落在了山门的位置，拦住了罗修三人的去路。

　　这是一个身着锦衣的青年，神色无比的倨傲，以一种居高临下的姿态，俯视着一群外阁成员，冷笑道：“你们这些外阁的弱者是来挑战的？既然如此，谁敢出来与我卫宁一战？”

　　卫宁？

　　他是卫宁？

　　当听到此人身份的一瞬间，郭阳和楚风两人的脸色，就瞬间变了。

　　而其他外阁的成员，看向卫宁的目光中，也都带着深深的忌惮和敬畏，显然他们这些早就来到天骄阁的人，都知道这么一号人物。

　　罗修的目光也落在了这个名为卫宁的青年修士身上，此人身上修炼岁月的痕迹，大概是七万年左右。

　　至于此人的一身修为，则是已经踏足了证道一重境的教尊级！

　　“证道一重境？”

　　罗修的眼睛微微眯起，同时也明白为什么郭阳和楚风两人的脸色会那么难看了。

　　虽然说楚风和郭阳的实力也都不弱，但半步证道境巅峰与证道一重境的教尊级，是一道无法逾越的巨大鸿沟。

　　别说是单对单，就算是他们两人联手，也不是这个卫宁的一合之敌。

　　踏入证道境与没有踏入证道境，就如同一个天，一个地。

　　能够在年轻一代中修为踏入证道境，可见这个卫宁的一身天赋和实力，已经相当于道子级的范畴了。

　　“此人是墨山的天才！”

　　“墨山在我们青域之中，只能算的上是一个二流的势力，这个卫宁以前也没有什么名气，但自从天骄阁创建之后，此人就一跃而起，成为了可以与道子级天才比肩的人物！”

　　“据说这个卫宁早在三百多年前，就已经踏入了证道一重境了。”

　　一时间，外阁中的诸多成员议论纷纷。

　　而这些人所提及的墨山，则是让罗修的瞳孔微微一缩。

　　对于墨山，他当然不会陌生。

　　因为无子垭过去所在的天海宗，就是被墨山所灭掉的。

　　所以在罗修的心里，自然也就自然而然的对墨山产生了敌意。

　　在无子垭的心里对于墨山也是充满了无尽的仇恨，只可惜当初去黑云谷的时候，并没有找到其师兄乌海天的下落。

　　又因为自身的实力不够，所以对于墨山的仇恨，无子垭也都一直隐藏在心底。

　　后来，无子垭又为了保护他而被祖王境的强者灭掉了肉身，时至如今，都未能将肉身重塑。

　　如今，既然被罗修遇到了来自墨山的天才，那么天海宗被覆灭的仇恨，罗修自然要替无子垭，来报这个仇！

　　“咳咳，我说郭阳，你是第一个说要挑战内阁的，这第一个出手的机会，我就让给你了。”

　　看到出现在眼前的卫宁，楚风的脸色有些难看的说道。

　　“楚风，你当老子是白痴吗？这个机会我让给你了，你上吧！”

　　郭阳面露苦笑，没好气的说道。

　　明知道对方是证道一重境的修为，谁还敢在这个时候硬着头皮的冲上去，那不是自讨苦吃吗？

　　不过郭阳和楚风的目光，却都同时看向了罗修。

　　他们不是卫宁的对手，但罗修却不同，因为罗修也是已经踏足证道境的天才。

　　而且，罗修曾经以半步证道境中期的修为，据说就已经拥有了初步抗衡证道境的实力。

　　而今，他的修为真正踏足了证道境，同样的修为之下，这个卫宁必然不是罗修的对手！

　　罗修对此不置可否。

　　就在他打算走出去应战的时候，一道声音突兀的响起。

　　“你就是卫宁？我来战你！”

　　这道声音清冷中带着孤傲，旋即一个身后背着一柄长剑的青年，踱步走出。

　　这名青年背着长剑，脸色清冷，剑眉星目，气度不凡。

　　所有人看到他的第一眼，就能感受到那凌云的傲气，但这种傲气，却不是倨傲，而是一种源自于骨子里深处的傲然。

　　罗修也是不由得看向此人，旋即就认出了这个人，正是他和郭阳，楚风三人进来之后，也跟着刚刚来到天骄阁的人。

　　明知道这个卫宁是证道一重境的修为，这个人还敢出来应战？

　　旋即，罗修的感知就落在了这个人的身上，目光顿时一愣。

　　又一个证道境的天才？

　　青域，不过是大无尽下十一域中之一，这短短的片刻功夫，就已经出现了两名踏入证道境的天才，那么放眼浩瀚的大无尽三十三域，那得有多少天才踏足了这一层次？

　　一时间，即便是罗修，也不由得感受到了一些压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百五十八章 证道级天才免费阅读。https://xs.23sk.com 