    苍久安眺望远方星空，按照苍茫帝君给他炼制的星图一阵找寻：“至于咱们要去的地方，很重要。”

    “但正因为很重要，我也无法确定，那里当年有没有被攻破，或者说被那些仇敌摧残到了什么程度。”

    “只能进去之后，希望还保存完整……”对比周遭的星辰轨迹，苍久安心神一凛：“快到了！”

    “风兄放心，这绝对是赫泽族的一处天大机缘圣地，若是没被践踏，对咱们而言，可比得到一尊魔帝骸骨更有益处！”

    秦逸尘心底一惊，苍久安说的如此有底气，看来着实是一处圣地！而苍久安随即又笑道：“风兄可知道，各方帝族各有所长，而赫泽族，最是擅长什么？”

    秦逸尘挠了挠头，对此，他还真不甚清楚。

    哪知苍久安神秘一笑：“等到了那个地方，风兄自会知晓。”

    秦逸尘无语，这是你主动提及的，怎么还卖起关子来了？

    只是看苍久安的样子，不是他故作神秘，而是连他都拿捏不定，赫泽祖地的那处圣地，是否还存在。

    又是数天过后，苍久安突然怔住了身形，星图流转，神眸锁定了一处方向！“那边！”

    秦逸尘一众飞掠而去，竟见星空之间，漂浮着一道光幕！细细看去，这道光幕，似乎还处于周遭星域的交界处，凝星域之伟力。

    秦逸尘神眸闪烁：“这光幕之后内蕴空间，奇怪，这空间之神妙，连我都琢磨不透。”

    而一旁的苍久安早已取出赫泽神印，又催动自己的赫泽血脉，竟见光幕阵阵涌荡，煞是璀璨。

    “风兄放心，此处圣地，那些宵小想要擅闯，须得付出天大代价。”

    话虽如此，可令秦逸尘惊错的是，苍久安说话间竟然取出了苍茫树枝，神色也变得警惕。

    “久安兄，你不是说……”苍久安凝声道：“此处圣地外族难以擅闯，但我不敢保证这里边是怎样，或许……已经遭受浩劫了。”

    “总之，小心一点没错。”

    眼见苍久安连苍茫树枝都取出来了，可见此事非同小可，秦逸尘也是碧海帝器在手，与前者对视间，赫然飞掠入那片光幕之中。

    “嗡！”

    随着天地间一阵腾挪，秦逸尘明显感到跨越层层空间，然而还未待其看清周遭的一切，却感到一股令人窒息的黑暗涌荡而来！“小心！”

    苍久安俨然早有防备，苍茫树枝挥舞，散发出盎然神芒，将黑暗驱散，只不过就算他早有预料，但见到这缕黑暗时，脸色，也变得悲愤。

    观一叶而知秋，这缕黑暗能残留在这里，说明此处圣地，当年也难逃浩劫！“这是……”秦逸尘手持碧海帝器，阵阵惊错，那缕黑暗之中蕴藏的恐怖，令他顿时联想到了天帝的师承！然而还不待秦逸尘细想，却见阵阵荒陨涌来，那是一种宛若岩浆的天地道威，只是不同于岩浆的炽热，这荒陨简直是能焚灭万道生机，呈现阵阵暗红，将天穹都灼烧透彻！“嗡！”

    碧海帝器横扫，才是将这荒陨勉强震碎，而秦逸尘也赫然意识到，此处圣地，恐怕已经不保了！只见天地间，无数道威涌荡，除却秦逸尘面对的那陨灭一切大道生机的荒陨，以及宛若天帝师承的黑暗外，还有犹如邪飞泠身上的邪道飘零！不仅如此，更有诸多帝境强者的神通余威在摧残此地，令得天地崩灭，大道破碎！秦逸尘俨然没想到这光幕背后的天地竟是如此破灭，而且看来，黑煞魔帝在进犯赫泽祖地的强者之中，也只能算是其中之一罢了。

    就凭破碎此地的神通余波来看，黑煞魔帝还算不得太过可怕的存在！而苍久安却是一言不发，似乎不愿接受眼前的一切，手持木剑，苍茫树枝也是阵阵挥舞，将眼前的黑暗驱逐。

    秦逸尘见状，也只得手持碧海帝器，与苍久安共同进退，而对于这处圣地，文晴公主一众也是脸色凝重，似乎略有耳闻，可却成了这幅光景，令他们也不愿多语，只得祭出道道神通，一同披荆斩棘。

    良久过后，苍久安似乎力竭，苍茫树枝的神芒都是明暗不定，他望着眼前破败的一切，满心不甘。

    “还是来晚了……”直至此刻，秦逸尘才有空暇打量周围的一切。

    尽管此地很明显已经被破灭，但是这里的神妙，依旧令秦逸尘动容。

    放眼天地，有比无数星辰还要巍峨的雪山，只不过雪山已经崩灭，亦有潺流飘舞的弱水，只不过弱水已然被黑暗侵浊，变得污秽不堪。

    更有一尊尊神山，乃至如凤巢龙窟的圣地奇景，甚至还有一尊尊恢弘古老的圣殿，然而无一例外，皆是被残存此地的神通破碎！无论是雪山还是坎水江流，任何一处圣地，都令秦逸尘感到神圣超然，哪怕被破碎，也依旧是动人心魄！秦逸尘很难想象，若是这些圣地不曾被破灭，该是何等宏伟！而诸如巍峨雪山这般的圣地，在这片天地间至少矗立上百！秦逸尘望着那似乎落雪永恒不断，却始终在崩灭破灭的雪山，他小心翼翼的探掌拂过一片雪迹，细细感受之后，不禁惊错。

    “这雪山……莫不成是由先天神道所化？

    ！”

    秦逸尘惊错，这雪山不只是奇景，甚至其余诸多圣地，皆是一尊尊先天之道所凝！而苍久安此刻，似乎勉强平息心底的悲缅，咬牙颔首：“正是！”

    “呼……”苍久安长舒口气，但望向天地间的目光依旧颤动：“风兄，刚才我不是想告诉你，赫泽族的所长，是什么嘛？”

    “现在你看到了，赫泽族在当年，就是在钻研先天神的奥秘！”

    “什么？

    ！”

    秦逸尘不敢想象，但这一切，似乎不是不可能。

    尤其是从苍久安嘴里说出来，秦逸尘似乎能回忆起赫泽族的辉煌一角，钻研先天神的奥秘，好似是……师夷长技以制夷！苍久安声音颤抖：“赫泽族虽然并非真龙的十方兄弟姐妹，但绝对是诸多帝族之中，极其伟大的一方种族。”

    

