    集合所有的智慧，事情也逐渐变得明朗起来。

    无妄之渊突然有了变化，很大可能性是有人从中作祟，若是能够将这个人找出来，自然也就无妨了。

    思路已明确，那么接下来要做的事情就是如何去寻找。

    众人的实力都不弱，至于人数上对于广阔的无妄之渊来说，确实也谈不上多。

    死门的葛晨和宋恋。

    白家的白沁和白鹤。

    暗盟的暗皇，魔门的魔女九命猫以及鬼门的阴丧鬼。

    算上方乾，也就八个人。

    要说将这里探查清楚，那是几乎不可能的。

    当然，如果方乾不把马畅杀掉，还能够多一个人。

    黑暗中，每一个人的心思也都不一样。

    对于白鹤来说，不管怎么说，方乾也算是半个自己人，哪怕已经和其他人交过手了。

    对于葛晨和宋恋来说，一切都是向方乾看齐，因为她和白鹤、九命猫他们可没什么交情。

    心情最复杂的则是暗皇江狼，他与九命猫、阴丧鬼是合作关系，说白了，就是真出大事了，直接丢下你很正常。九命猫和阴丧鬼是一路的，怎么着也是同伴。

    阵营也非常明朗，江狼才是真正的孤身一人！

    暗皇江狼神色阴霾，他现在就是一头孤狼，随时都会面对一堆猎手的追捕。

    因为这些人，都和方乾有关系。

    隐隐约约的，方乾就成为了所有关系的缓冲人物，而且是非常重要的一环，没了他，大家都会一拍两散。

    “分头行动吧。”

    白鹤提议，“我们虽然人少，但是分成三个队伍还是可以的。”

    毕竟有八个人，而且实力都不俗。

    “分头行动？”

    暗皇挑了挑眉头，当然乐意如此。“可以。”

    有方乾在，怎么也都觉得浑身不自在。

    魔女九命猫点头，“我没意见。”

    白沁则道：“那我和方乾一起。”

    白鹤无奈，非常无奈。

    自己妹妹怎么想的，他可是一清二楚。

    阴丧鬼询问道：“怎么个分法?”

    这话说完，他就已经站在了九命猫身侧。

    如何分队，大家都会第一时间和自己人站在一起。问也只是说说，其实心底都有自己的答案。

    宋恋眼珠子一转，哪里不明白个中利害？

    小姐不好意思做出的选择，她可不会犹豫，“我们和方乾一起。”

    白鹤迟疑道：“我怎么也得保护自己的妹妹吧？”

    情况很尴尬，甚至有些窘迫。

    以暗皇的地位、实力和性格，他不可能直接去说算我一个吧，又或者主动去说和九命猫一起，那样会显得自己很卑微。

    九命猫也不知道在想什么，反正没有直接邀请暗皇。

    或许，在她的心底，隐隐有着另外一个想法，过于靠近暗皇，那就是得罪方乾。靠近方乾，那就得罪暗皇。如今这样的做法，虽然也会得罪暗皇，但是也没那么严重。其次，她本就是天之娇女，又如何会低三下四的去邀请暗皇？

    这样的三个队伍，那绝对是畸形的。

    阴丧鬼神色不自在，迟疑道：“要不，还是一起行动吧？”

    他隐隐有些不安，说到底方乾那边的人多。

    他甚至在想，有必要为了面子把命丢在这里吗？

    他们在外边那都是有头有脸，地位崇高，舒适的生活还没享受完呢！

    方乾没说话，白鹤微笑道：“虽说分头行动做事的效率比较快，但是一起行动，也确实更加安全一些。”

    九命猫咯咯笑道：“我没什么意见咯，小女子才疏学浅，还要依仗诸位保护呢。”

    白鹤点头，继而拱手笑道：“暗皇？”

    暗皇江狼冷笑道：“我还不至于那么怕死，随便你们怎么分配，若是发现了什么，就搞出点动静吧。”

    话音未落，他头也不回的离开了。

    白沁撇嘴，“瞎狂什么，真逗。”

    白鹤低声斥道：“注意你的言辞，毕竟是暗皇，小看不得。”

    这是一位新皇，虽不如老皇有威慑力，但是绝对不容小觑。

    方乾眸光闪烁，他知道暗皇非常强大，不仅仅是自己了解到的那般。真逼到一定地步，吴大天尊的力量会呈现，那是极其可怕的。而且经过他交手之后更是完全确定了一件事情，暗皇能够在三百招内击败斩皇，也必定是因为吴大天尊的力量。

    思考问题的时候，白沁已经抱住了他的左手臂，嘻嘻笑道：“方乾，这次你可跑不掉了。”

    方乾蹙眉，用力挣扎了一下，结果却带动了白沁的娇躯，难以摆脱。

    宋恋不满斥道：“白小姐，你这样抱着我们家姑爷算怎么回事？”

    她自然要维护葛晨！

    闻言，白沁俏脸含煞，冷语道：“你把你刚才的话再重复一遍！”

    她已动了杀机，在她看来，除了她勉强认可的宁芷柔之外，任何人都不能够占有方乾。

    这是一种近乎扭曲的性格，没道理可言。

    宋恋眉头一挑，“说就说，你……”

    “找死！”

    白沁抬手，手中已出现了太极阴剑。

    “够了！”

    方乾脸色一沉，低声斥道：“你到底想干什么！”

    白沁仰脸斥道：“她挑衅我，你听不懂？”

    方乾沉声道：“我希望你不要让我觉得不耐烦。”

    白沁银牙紧咬，“你在维护她？”

    方乾冷语道：“我不希望你无理取闹，我也不想再重复第二遍！”

    白沁嘟嘴，冷哼一声扭过头去。

    白鹤蹙眉，暗暗摇头，真不知道这个傻妹妹到底喜欢这个人什么，不就实力强点，人俊朗点？

    拜托，比他英俊的可不在少数。

    方乾看向白鹤道：“这里发生的变故，相信你也感受到了，只要有机会就立即出去，不可久待了，这几天我自身也是越发不安了。”

    白鹤点头，“能否问你一个问题？”

    方乾道：“你问。”

    白鹤言道：“枪皇真的是你杀的？”

    方乾淡然道：“是。”

    白鹤道：“和黑夜的人一起？”

    方乾淡然道：“你想说什么？”

    白鹤叹息，“你不用如此过激，我只是希望你认真考虑考虑，黑夜到底是一个什么样的组织，哪里真的适合你？”

