    “我没事，走了……”

    张铁柱挥了挥手，快步的朝着枫树村的方向走去。

    假药的事情已经告一段落，张铁柱不想离开家里太久。

    自己是个医生，只想好好的给人看病，他真的不想参与太多的打打杀杀了，练功夫也是纯粹的为了自保，为了保护自己的亲人不受到伤害。

    至于伸张正义，维护法制，这是他们警察该做的事情。

    “张铁柱，谢谢……”

    看着他洒脱离开的背影，林雅又对着他喊了一声。

    原本林雅是不必守在这里的，她完全可以跟着增援的人一起回去，但为了见到张铁柱，她还是等在了这里。

    看着张铁柱慢慢的消失在远方，林雅轻轻的叹了一口气，这时候她忽然感觉有些羡慕余凤凤，更加羡慕林梅。

    如果自己也是个普通的民间女子该多好，但自己却是个警员，而是是高级警员，不得不注意自己的形象。

    张铁柱加快速度朝枫树村走去，夜色慢慢的降临了。

    这时在前方，出现了一个女人的身影。

    虽然还离开很远，但是张铁柱已经认出了那个女人是谁。

    女人这时走的很快，好像看到夜幕降临，有些害怕似的。

    “朱丽……”张铁柱在后面喊了一声。

    听到后面有人喊她的名字，朱丽停下来转身看过去，发现是张铁柱，这个小丫头立刻拍着胸埔深吸了几口气，刚才她是真的有些怕了。

    “张铁柱，你这人真讨厌……”看到张铁柱，朱丽马上说道。

    “你啥意思？”张铁柱有点搞不懂了。

    自己和朱丽充其量算是有过一面之缘，这个小女人为什么一见到自己，就说出这种话来，好像自己和她很熟似的。

    这时张铁柱已经走到了朱丽的面前，这小女人马上指着他说道：“你说你是不是很讨厌，想找你吧，还得跑到你们这么破的地方来，你那么出名了，全市都知道你的大名了，为什么还不买个电话……”

    原来这小丫头是为了这事情，张铁柱有点汗颜，看来自己是应该考虑买手机的事情了，不然每次外出也无法跟师姐联系，这确实很不方便的。

    “那么，你是来找我的？”张铁柱问道。

    “不然呢，你觉得我这么晚跑到这地方干嘛，难道是旅游？”朱丽还是那样的刁蛮，那天晚上缠着自己在镇里到处转了一夜，结果什么也没发现。

    本以为再也不可能和这个学生女娃还有什么交集了，没想到她竟然会到这里来找自己。

    “有什么事情？”

    张铁柱拿出烟来点上，继续朝枫树村走去。

    朱丽连忙跟了上去。“张铁柱，你到底找到那些人没有，最近几天我一直注意我们家的药店，发现药店好像关门了，那个逼我爸爸离开的人也不见了……”

    “哦哦，他们都被抓了，你回去告诉你爸爸，药店他可以继续开了……”

    “真的吗？”

    听到张铁柱说的话，朱丽特别的兴奋，竟然高兴的跳了起来。

    原本还在装老成，这忽然的一跳，就完全的暴露了朱丽的小女孩子的本性。

    她还是背着一个双肩包，包里估计又是一些攀爬装备之类的东西。

    这姑娘扎着一个马尾辫，穿着运动装和运动鞋，浑身都散发出一种青春无限的魅力，身材凹突有致非常的有活力。

    “当然是真的……”张铁柱非常肯定的点了点头。

    王大根早就被抓了，现在土炮和他的两个手下人也被抓了，那家药店自然可以再次回到朱正直老板的手里了。

    “铁柱大哥，你果然是神了啊，谢谢你……”

    朱丽抱住他的手臂跳了起来，张铁柱立刻感觉到一阵阵舒适的柔软。

    “呃，这个……”张铁柱尴尬了，看了看她的身前。

    朱丽这时候才发现，连忙红着脸放开了他。

    朱丽是大学生，虽然学校里有很多的帅哥，但她觉得那些帅哥都是白面书生，只有像张铁柱这样的人才是真正的大男人。

    “现在很晚了，你打算怎么办？”张铁柱继续朝村里走去。

    “我，能住你家里吗？”朱丽弱弱的问。

    又过去了这么久，天已经真正的黑了，如果不是张铁柱在旁边，也许朱丽早就吓得要跑了。

    “这样吧，带你回枫树村，安排你和村里的女孩子住……”

    张铁柱想到了李云妹，今晚让朱丽和她睡比较合适，虽然不是自己请朱丽来的，但朱丽毕竟是来找自己的，而且他是朱老板的独生女儿，不管从哪方面说，自己都应该照顾她。

    “你家没地方住吗？”

    “没有……”张铁柱果断的摇了摇头。

    自己好几天没有见到师姐了，今晚回去肯定要和师姐睡的，绝对不能让这小丫头发现了，所以自己家里是不能让她去的。

    “那，好吧……”朱丽无奈的答应了。

    张铁柱加快速度之后，朱丽只能跟在他的身边小跑着，但就算是在小跑，还是拖慢了张铁柱的速度，如果不是因为这个小女人，自己早就到家了。

    “喂，快点……”张铁柱回家心切，又不能丢下这个姑娘，只能不停的催促她。

    朱丽也是个好强的女孩子，从她的爱好就能看出来了，所以虽然很累，但还是紧跟着张铁柱不停的跑着。

    “哎呦……”

    朱丽忽然尖叫了一声，一屁股坐在了地上。

    “你怎么了？”张铁柱本来在她前面两三米，这时连忙又转了回来。

    “我，我的脚扭到了……”朱丽抱着扭的肿起来的脚，痛得要哭了。

    张铁柱一阵无语，真是越着急就越容易出事，自己只想到早点回去抱住师姐睡觉，结果忽略了朱丽丽还只是个小女孩子。

    “哎呀，真是麻烦，我给你看看……”张铁柱叹了一口气，坐下来拿起来朱丽的脚，帮她检查起来。

    朱丽的脚真白，而且非常的滑嫩，果然是个小美女大学生，全身都充满了青春的活力，简直爽歪歪了。

    “啊……”

    张铁柱刚刚碰到她的雪白脚丫子，朱丽马上喊了起来，伸手就抱住了张铁柱的脖子，这女孩子痛起来总喜欢找点东西抱住。

