 “如果秦命能直接毁灭凌霄天国，我们还怎么打？”

慕容清河眉头大皱，他们之前想不通混沌仙域和南荒蛮族为什么不战而退，现在终于明白了，却也开始警惕了。

如果打着打着，秦命走投无路直接引爆，他们就算炸不死，也会被卷进深空。

怎么听起来跟万界试炼场的情况差不多？

玄鸟他们甚至都有了一种后悔的感觉，这一战怎么打？

他们强强联盟是为了全面压制，大获全胜，而不是又要玩命！戴罗茶遵循着秦命的指引，继续问道：“既然要开战，就要考虑到各种情况。

秦命如果真能毁灭天国乃至雪原，我们如何应付？

秦命的那些青铜棺里是否都有能瞬间提升实力的那种源力，就像当时迎击古天逸那样。

面对那种突发情况，我们这些煌武该如何应付？

我不是小心，我是为各位生死考虑。

毕竟我们修炼到煌武不容易，坐上现在的位置更不容易，我们是去复仇的，不是送死的！”

戴罗茶最后那句话说到众人心坎里了，是啊，复仇是一回事儿，送死是一回事儿！如果直接引爆，他们肯定死伤惨重。

如果秦命他们都能瞬间提升实力，他们只有被秒杀的下场！秦命默默地看着地心古龙他们，故意说出这番话不是要挑拨谁退出，而是要看看四仙域的真正布置，他好回到凌霄天国做应对。

这也是他冒险过来的真正目的，探查情况，了解布置，然后循循善诱。

慕容清河他们都沉默了，等待着地心古龙他们的回应。

这已经不是谁派多少煌武的问题了，而是如何应付秦命各种匪夷所思的秘术。

说起来，他们这么多煌武仙武，不应该怕一个煌武，但是秦命接连展现出来的实力已经超出了一个正常煌武所能拥有的能量，那可真是个能一己之力能扭转乾坤的主，不得不防，也不得不重视。

地心古龙、金寿虎、天龙、古天逸，四位仙武交换了一会儿目光，由金寿虎说道：“如果围剿凌霄天国，混沌域主太虚古龙会亲自禁锢天国及其周围的空间，地心古龙将会从地层摧毁混乱雪原的所有隐患，避免雪原引爆。”

“混沌域主亲自过去？”

戴罗茶脱口问道。

“千真万确！”

戴罗茶忍不住看了眼秦命，小子，五位仙武啊，看你怎么玩儿！“如何限制凌霄天国引爆？”

血海圣殿殿主立刻问道，他还是不放心，禁锢空间是一回事儿，限制爆炸又是一回事儿。

吞天巨魔泰隆沉声道：“想要阻止秦命引爆天国，就必须在最短时间里击破天国屏障，锁定秦命！只要我们能调动足够多的煌武，再配合各位的武器，集中到一处，完全可以一举击破屏障。

到那时候，我会亲自收拾秦命，牵制秦命的精力。

就算不能立刻杀了秦命，也能阻止他引爆天国。

而且，不到万不得已，秦命不会引爆天国的，到时候我们死，他的那群人也都得死。

只要在那‘万不得已’之前杀了秦命就可以。

至于那些青铜棺，金寿虎和古天逸会各自锁定其主人，最短时间里逐个击杀，你们只需要应付混沌雷族那些煌武就可以。

就算真有什么意外，地心古龙破坏雪原地层后，就能冲进凌霄天国，以他的实力完全可以应付各种意外。

打个比方，就算冥桥之主晋入仙武，也能把她死死缠住。”

慕容清河他们沉吟着缓缓点头，如果太虚古龙什么都不做，就是禁锢虚空，还真可以避免空间暴动，也能阻止秦命他们逃走，还能避免有援军横跨虚空来支援。

但是，总觉着好像还不够。

凌霄天国里的煌武粗略估计能有三十位，天武更多！秦命那混蛋无所不能，万一玩起战阵，天武甚至可能发挥出煌武作用，凌霄天国的守护阵同样可能变得更强。

戴罗茶却听得只咧嘴，这么搭配下来，秦命是没得玩了，等死吧！“既然混沌仙域愿意派出两位仙武，我们四灵蛮族的老祖愿意出征凌霄天国。”

四灵二皇子骄傲的仰起头，这是来之前族里的决议，只要能集合足够的强者，他们愿意出动仙武。

因为他们不仅要秦命，更希望重夺幽冥鬼门，到时候如果赢了，只有仙武境的老祖宗能把幽冥鬼门安全送回南荒。

众人精神大振，齐刷刷的看向二皇子。

虽然这位爷有些倨傲自负，但是四灵蛮族的实力摆在那里，如果仙武老祖宗出手，生死乾坤那四种逆天能量完全可以发挥到极致。

四仙域的煌武们都露出几分笑容，六位仙武，绝对的压制，凌霄天国完了！金寿虎满意的点了点头，又透露出一个消息：“在我们来这里之前，仙域里已经开始分别游说灭世魔域、黄天仙域、天芒仙域，他们虽然不会进攻凌霄天国，但会调派仙武威胁苍穹域，以免苍穹域那群疯子支援秦命。”

众人脸色再次缓和，普天之下有可能增援秦命的只有那个第一皇道了，如果苍穹域不插手，他们就完全不会再有后顾之忧。

戴罗茶悄悄看了眼秦命，可怜的家伙啊，趁早跪地投降吧。

六位仙武啊，这是弑神之战结束之后罕见的阵容了。

没有援兵，又被禁锢空间，你们到时候逃都没地方逃。

秦命都稍稍吸了口凉气，这阵容远超他的预期。

慕容清河忽然问道：“我有个问题，我们虽然仙武很多，但秦命那里有没有？

好比那九婴、冥桥之主、烟雨国主。

他们有没有可能已经突破了？

秦命这一年里杀了不少煌武，抢了不少的灵宝，尤其是他有完整的黑龙遗体，还有邢家的仙丹！”

“这是个问题，又不是问题。

从秦命返回凌霄天国到现在，才短短几个月，就算秦命把黑龙遗体和仙丹都给了九婴，九婴现在不过是在闭关冲刺而已，想要完全晋入仙武境，至少需要一月时间，就算提前，也提前不了太多。

至于冥桥之主，她虽然曾经很强，但是五万年镇压的损伤不是说消除就消除的，她最强最强相当于半个仙武，到时候交给四灵老祖收拾就可以。

烟雨国主更不用说了，她回到那里才两个月左右，说不定还没开始冲击壁垒，别说不能晋入仙武，到时候能不能出现在战场都是个问题。”

众人缓缓点头，仙武突破确实不是那么容易的，更不是凭借灵宝堆积就能堆积出来的，而且会伴随着很多的变数，否则天下各皇道不可能几千年才勉强能培养出一个。

只有血海圣殿殿主听到烟雨国主的时候脸色沉了一沉，他贪恋那女人太久太久了，都记不清多少次要求合体了，没想到最后竟然成全了秦命那混蛋。

 