    江易手里拿着地址，是王奶奶告诉她的。

    朱嫂子当年是这一片有名的接生婆，跟江易她爸一辈的孩子，几乎都是朱嫂子接生的，只是前些年搬走了，王奶奶只记得她好像搬去城南火车站那片，现在还是不是住那里就不知道了。

    江易准备去打听看看，听到声音转头，看见喊她的竟然是江婉月，不由挑挑眉：

    “你叫我？”

    “不错，是我。”

    自从清白被赵二狗毁了，江婉月头一次在江易面前挺直腰。

    可惜她这姿态白摆了，江易根本不在意她心里怎么想：“你找我有事？我记得我们之间没什么好说的吧？”

    “我……”

    江婉月太兴奋了，差一点就要脱口而出，好在最后关头猛地咬唇。

    不，现在还不是时候，她不能说！

    江易不像以前那么好糊弄，如果她说了，说不定就会打草惊蛇，那绝对不行！

    现在她应该做的，是要上楼去问爷爷，她要让江易蒙在鼓里，等爷爷找到人对江易出手，到时候江易什么都没有了。

    而她江婉月，却说不定能有机会去京城念大学，去过从前想都不敢想的生活！

    江婉月用力咬着唇，甚至唇瓣都咬出血来，她冷静下来，眼里的神采看着有些诡异：

    “江易，你记住，我不会永远被你踩在脚下的，我不会！”

    撂下这句话，江婉月转身就跑。

    江易眯着眼。

    江婉月不是个蠢货，上次跑到她面前来放狠话，是准备对她下药，那这次是因为什么？

    突然回头，江易朝刚才江婉月走出来的地方看过去。

    前两年，钢铁厂在厂区和家属院之间装了部电话，为的是有急事可以快点找到下班的领导，倒是便宜了家属院的员工，跟亲戚们联系，留的都是这个电话号码。

    江易垂眸想了想，从空间拿出来半斤大白兔奶糖，朝门卫室走去。

    “林大爷。”

    “呦，是易丫头啊，你咋回来了，有事去你爷爷家？”

    林大爷一看江易，顿时满脸八卦。

    老江家这段时间热闹啊，几天闹一次，跟那连环画似的，家属院这些天都不谈别的事儿了，晚上随便往哪儿一凑，保准在唠江家那点儿事。

    “不是，林大爷，我刚才看见，我堂姐江婉月从你这出去，她是来接电话吗？”江易笑眯眯问道。

    林大爷一听跟他打听这个，顿时有些犹豫。

    江易适时把手里的糖推过去：

    “刚才去了趟百货商店，糖买多了，大爷您拿回去一些给家里小孙子吃。”

    半斤大白兔分量可不少，足有4、50块糖，仿佛散发着香甜味，林大爷实在拒绝不了，朝外头瞄了眼，见没人才道：

    “婉月丫头我没看见，但是你爷爷奶奶来接电话了。”

    “您说江婉月没来？”

    江易闻言皱眉，难道是她想多了，江婉月只是太恨她了，所以看见她就忍不住上前嘴欠几句？

    哪想到林大爷紧接着就道：

    “是你二伯的电话，我听着像是从京城打来的，他们好像在说找什么人，好像是个女人，对，是个女人，还说什么黄头发，还有什么、什么布包的。”

    “你也知道，咱们这里规矩，有人接电话不好在旁边听，毕竟是人家的私事，我也就听到那么一句半句的，后来我上厕所去，就没听见了。”

    林大爷绞尽脑汁想着，说到最后有些尴尬。

    毕竟拿了人家那么多糖，这说出来的跟没说一样。

    江易却听得瞬间心思一动。

    记下几个关键点，江易没有丝毫不满，反而真诚笑着感谢：

    “多谢林大爷，您放心，这事儿我不会跟人说的，我就是想知道了心里有个数，您也知道，我们家当初被我爷爷奶奶赶出去的时候闹得挺不愉快的。”

    “对了。”

    江易又出去一趟，很快回来，

    “刚才放在车筐里我都忘了，听说我林二嫂要生了，这2斤红糖大爷你拿回去，回头给林二嫂喝红糖水补补气血。”

    林大爷一看那满满一包红糖，顿时眼睛亮了。

    这几天家里老婆子就在念叨，说老二媳妇要生了，红糖这东西有糖票都经常买不到，百货商店一进货，有门路的就都内部拿走了。

    林大爷活到这把年纪，看见这些东西还有什么不懂的，他笑着收下了红糖：

    “易丫头你放心，咱们这院子的老邻居，都知道你爸妈是老实人，可老实人也不能总让人欺负，下次要是再有你爷爷奶奶的电话，大爷指定给你提个醒。”

    “谢谢大爷。”江易顿时露出个心照不宣的笑容。

    收下这红糖，就不仅仅是提醒了，林大爷肯定会想方设法帮她听听电话里到底说了什么。

    从门卫室出来，江易朝着家属院江家的方向看了看。

    江爱学去京城了？

    她记得江爱学工作是干采购的，去京城出差不稀奇，稀奇的是，他竟然会大老远给江家老两口打电话，这可不像他。

    明明跟江易不相干，但她总觉得哪里不太对。

    “在看什么？”

    周君擎停了车走过来，见小姑娘一动不动，傻乎乎朝院子里看，不由也顺着江易的视线看过去。

    “看江家。”

    下意识回了一句，扭头看见周君擎，江易吃惊，“周大哥你怎么又回来了？”

    周君擎：“……”

    神情有些羞恼。

    什么叫“又”，虽然、虽然他确实之前分开的时候说了要去忙。

    天天泡江易给弄的药浴，周君擎恢复速度惊人，最近要开始归队，刚受伤那阵他还嫌领导大惊小怪，竟然强迫他休假，可今天不知道怎么了，他总觉得身边少了什么。

    还能少了什么，不就是这个“嫌弃”他的小丫头！

    瞪了江易一眼，周君擎不想看她了，冷着脸指指车后座，

    “有些东西，我正好顺路送过来，你看看吧，如果不要我就扔了。”

    “嗯？什么东西你就要扔了？”

    莫名其妙被瞪，江易冲周君擎皱了下鼻子，直接打开车门探头往里看，才看了一眼，江易就发出一声尖叫：

    “啊！”

    周君擎生生被吓了一跳。

    他拍拍胸口，惊恐地看着小姑娘，这么娇小漂亮的小姑娘，到底是怎么发出这么大的声音的。

    “周大哥！”

    江易转身，激动地一把抱住周君擎，“我爱死你了！”

    周君擎：“！”

