    “几百万，很多吗？怎么一个个都震惊成这样了？”

    沈天看到众人的反应，很是纳闷儿，对他来说，现在他身上所拥有的东西，不知道有多少了，元石、丹药、灵宝等等东西不计其数，几百万的数目，真的算是很小的一个数字了。

    “沈天，闭嘴吧你，难怪这么多人围着你，要抢你的东西，你这家伙所得到的东西，真是太多太多了，看得我都忍不住想动手抢了。”

    火离看着沈天，说实话，从她看到他的第一眼开始，她就想杀了他，夺得他身上的天火了，因为天火对于他们神火门来说，那是至关重要的，每获得一种天火，他们神火门的力量也就增大一分，而沈天身上就有天火，还不止一种，她又怎能不心动。

    不过，沈天的实力非常强大，当时荒古炎火就给她预警，说这人的实力超强，不容易对付，所以她才是罢了那种心思，转而谋求让他加入他们神火门，成为他们神火门的弟子，如此的话，对于他们神火门来说，也是有着极大的好处。

    沈天不再说话了，专心的修养身体，恢复自己的实力。

    火皎月看着星极宗的人，道：“这人现在已经是我们神火门的弟子了，你们如果还想要找他的麻烦，抢夺他身上的宝贝，那就是与我们神火门过意不去。”

    闻言，众人脸色皆是大变，没有想到，沈天竟是神火门的弟子，神火门是他们天卓域五大宗门之一，无上的四星超级宗门，有着无比强大的实力，在整个天卓域之中，除了其他四大四星势力之外，没有人能招惹得起，就连星极宗这样的势力也是一样，招惹不起。

    “圣女说笑了，刚刚的事情，都是误会，误会而已。”

    星极宗弟子开口了，调和他们和沈天之间的矛盾，没办法，神火门的实力太恐怖了，难以想象，要是出手的话，他们肯定讨不了好。

    “误会就好，误会就好。”

    火皎月点点头，也不去计较什么。

    “妹妹，沈天，我们走。”

    说完，火皎月转身而去，离开了这个地方，只留下了一道美丽的身影。

    火离和沈天他们也都一样，跟着火皎月离开了。

    “怎么办，难道就任由他离开吗？”

    “不这样还能咋样，神火门的实力，你我又不是不知道，根本招惹不起啊。”

    “哎，算了，我们还是去其他地方看看，能不能找到一两颗罡元丹吧。”

    ……

    看到火皎月、沈天他们离去，众人摇头叹息，纷纷的离去了。

    离开宫殿之后，一行人返回了山谷，沈天拿出了一些罡元丹，分给火皎月、火离他们，这让他们对他的好感度大大的提升。

    做了这些事情之后，沈天就着手提升自己的修为和实力了，对他来说，他的修为是硬伤，严重的拉胯了，远远的比不上别人，而现在的天卓秘境之中，强者如云，高手如林，以他现在的实力，还不足以称雄，一名地罡境的强者，他都无法进行斩杀，如果遇上了更加强大的，类似于火皎月这种天罡境的强者，那就更加的麻烦了，他根本就斗不过的，所以，提升自己的实力，这是势在必行的了。

    取出罡元丹，沈天运转吞噬之力，滚滚的吞噬之力涌了出来，灌入到罡元丹之中，吸收罡元丹里面纯正的罡气，提升自己的修为。

    对他来说，他现在身上的罡元丹数目有数百万，根本就不担心罡元丹不足的问题，所以，他可以尽情的提升自己的修为。

    血宇境中期。

    血宇境后期。

    血宇境巅峰。

    法相境初期。

    这一次，借助于罡元丹的能量，沈天的修为再做突破，达到了法相境，提升了一个大境界。

    “罡元丹果然很厉害。”

    沈天睁开眼睛，罡元丹里面蕴含的能量，并不是什么一般的能量，而是纯正的罡气，这种东西对于修行有着绝对的好处，可以极大的加快修行的速度，提升他的实力。

    “接下来，只需要得到一件圣阶灵宝，这一次的天卓秘境之行就圆满了。”

    沈天握了握拳头，对他来说，皇阶剑有些满足不了现在的他了，他需要更为强大的武器，更具威力的法宝，这种法宝不是其他的法宝，正是圣阶灵宝，如果是圣阶剑，那就更妙了，他最想得到的就是圣阶剑了。

    而这天卓秘境之中就有圣阶灵宝，他想要获得一件，这样的话，他的实力还会增加，即便面对像火皎月这样的强者，那也是不怂了，有了一战之力，甚至是将他们给击败，那也是不无可能的。

    不过，圣阶灵宝究竟在什么地方，现在还是音讯全无，从来没有听说过有人见到了，也不知道有谁得到了，从开始到现在，就一直都没有出现过，所以，没有人知道圣阶灵宝究竟在什么地方。

    “该出去了。”

    沈天从自己修炼的地方走了出来。

    “沈天师弟，早上好。”

    看到沈天出来，那些神火门的人纷纷开口问候，之前，沈天给了他们一些罡元丹，让他们的修为和实力都有所提升，所以，现在的他们，对他的态度是非常的好。

    “沈天师弟？”

    沈天眉头一皱，这个称呼，倒是挺新鲜的，还是第一次被人给这样称呼呢。

    不过，他也没有太在意这个问题，而是问道：“火离和火皎月她们呢，她们在这里吗？”

    一名青年弟子道：“圣女和师妹她们不在这里，她们去了一处宝库寻宝去了。”

    “宝库？在哪里，都有什么宝贝？”

    沈天一听来兴趣了，他现在就想获得一件圣阶灵宝，如果能得到，那他就圆满了，不过，如果是其他的逆天宝贝，他也同样有兴趣，不想就此错过。

    青年弟子道：“那是一处空间逆乱之地，据说曾经有人在那里发现过圣阶灵宝。”

    “什么，圣阶灵宝？”

    沈天睁大了眼睛，这不正是他所需要的东西吗，真是瞌睡来了就有人送上枕头啊。

