    开哪个口？

    安吉尔晃了晃头将脑补的那些龌龊画面抛之脑后。

    在魅魔酒馆度过的这一个月让她见识到了男性对于魅魔的狂热以及感慨人类脑子里居然能想出如此突破底线的玩法。

    所以自然而然就将林九带入了进去。

    真是奇怪，白天的时候她还觉得林九是自己陷入泥潭这么久以来遇到的唯一一个令她不那么讨厌的男人，结果今天晚上短短几句话就让安吉尔对林九的恐惧上升到了一个新的高度。

    就好比是林九正拿着刀架在她的脖子上，只要林九愿意就能随时将她的头给砍下来！

    不过……

    如果自己能用魅魔这深不可测的身体来讨好眼前这个深不可测的男人，也许能保住自己的性命的同时还能有个栖身的地方。

    那样的话至少刺进自己身体的不是长矛和刀剑，进进出出也不会流血。

    林九推开房门坐到床边，看着唯唯诺诺进来的安吉尔说道：“把门关上，过来。”

    安吉尔带上门，几乎是挪着脚步走到林九面前，她站着跟林九坐着差不多高，但即便如此她也很清楚不能站着跟他说话。

    于是安吉尔索性一咬牙，“噗通”跪在地上低着头。

    “看来你想通了。”林九很欣慰她做出了顺从的选择。

    安吉尔误会了林九的意思，颤颤巍巍向着林九的腰带伸出了手。

    就在她的手即将落在林九腰带上的时候，林九一把逮住了她的手顺势往上提，让安吉尔抬起头来看着他的双眼。

    “根据你的表现，今晚可以只用开上面这张嘴，”林九说道：“走了一天我累了，剩下的事改天再说吧。”

    “林九大人，我知道您嫌我脏，所以只用上面这张嘴也是可以帮您缓解疲劳的，您不用动不会累，我来……”

    “堵住了你的嘴还怎么说话？”林九摇头：“我要你回答我几个问题，这是我现在最关心的。”

    安吉尔一听松了口气，瘫坐在地上喘息。

    “您问吧。”

    “冰原上到底发生了什么？”

    安吉尔闻言一愣，而后抿了抿唇。

    “大人您指的是什么。”

    林九床头柜上昏黄的煤油灯，眼睛里闪烁着回忆。

    昔日潜入魔族领地的那几个月生活让他见识到了魔族底层和高层的差距，让他更加了解了魔族。

    后来找准机会潜入贵族府邸也让他对魔族那边的高层结构有了些认知。

    “那么一步一步来问吧，”林九收回目光看着安吉尔问道：“你是谁家的孩子？”

    安吉尔低着头小声说道：“我全名叫吉尔伯特·安吉尔，母亲是……”

    没等安吉尔说完，林九便开口道：“母亲是吉尔伯特·伊迪丝。”

    在安吉尔微微诧异和不解的目光中，林九继续说道：“原来是国防大臣吉尔伯特的女儿，你的母亲是当朝皇后的妹妹。”

    “林九大人您……”

    “你不用知道，”林九说道：“今天我和你说的所有的话不准告诉第二个人，否则你是魔族这件事……你也不想被其他人知道的对吧？”

    “我知道我知道，不该问的我也不会再问了。”安吉尔低下头，双肩发抖。

    林九见状在心里感慨原来日本NTR作品里那些话这么好用，也不怪太太们乖乖就范了。

    “那么回答我的问题吧，既然你是国防大臣的女儿，按理来说应该是养尊处优的生活，每天都会有你妈精挑细选的面首给你双手奉上营养，为什么会流落至此？”

    林九看着安吉尔问道：“是造反还是政变？”

    安吉尔头低的更深了，“是……政变，我父亲死了，母亲被关了起来。好多认识的哥哥姐姐都死在了刑场上，我的小姨拼死把我送了出来。”

    “你的小姨应该是第二魔将对吧？”

    安吉尔点头承认。

    冰原魅魔按理来说是不擅长战斗的，但是凡事都有例外。

    那个例外就是魔族的第二魔将，在魔王军里的地位仅次于魔王和第一魔将。

    曾经第一次踏足肯佩斯还不是很强的林九做不到挥挥手就能镇压五个魔将，那时候这个魅魔中的战斗狂给他造成了不小的压力。

    她曾放言要在战场上抓活的，她看上了林九。

    这个满脑子都是肌肉的女人狂言她非强大的男人不干，要干就干林九这样的。

    林九必须成为她的所有物，她会把林九绑进闺房里，让他们的后代成为下一个最强的冰原魅魔庇佑整个族群，到时候她要让林九亲眼看着自己的女儿带兵屠杀他曾经守护的城市。

    “居然惨烈到连第二魔将都牵扯进来了，看来不只是政变这么简单，还牵扯到了军队。”林九若有所思：“可为什么在这种情况下，魔王军还准备南下发动战争呢？”

    明明都后院起火了，魔王那家伙在想什么？

    林九突然想到了什么便想明白了。

    这场政变很可能是魔王默许的。

    “是谁发动了政变。”林九问。

    安吉尔的回答出乎了林九的预料。

    “是……是一个穿越者。”

    “穿越者？”

    林九一愣。

    “是的，”安吉尔继续说道：“是一个男人，长着大胡子。”

    于是林九便想起了那个被腰斩的精灵族勇士嘶吼的遗言——

    屠杀精灵族的，是一个穿越者带领的魔王军精锐。

    “是他。”林九的眼神冷了下来。

    “他是怎么做到能够掀起政变的？”林九深吸一口气问：“一个穿越者按理来说应该被魔族排斥敌视才是。”

    安吉尔摇头：“我不知道，林九大人我真的不知道，爸爸从来不跟我说他的事，也不让我和妈妈问。”

    “但是，那些可怕的人冲进家里杀了爸爸抓走妈妈的时候，小姨来救走了我，她告诉我那个穿越者是个疯子，他说服了魔王大人想要阻止什么末法来临就只能发动战争。她还说让我不要去精灵之森，那个疯子接下来要去精灵之森找死亡女神的神器碎片，会屠杀整个森林，让我……让我一直往南跑，越远越好。”

    林九若有所思：“所以你一路跑到了肯佩斯公国，因为饥寒交迫所以只能在魅魔酒馆里栖身？”

    安吉尔点头：“我知道的就只有这么多了，我说的都是实话，林九大人……林九大人您不要赶走我，我还有用，我的身体也能为您所用，随您的喜好，求您别把我交给巡逻卫兵……”

    她抱着林九的小腿开始哭，林九沉思片刻站起身来：“我会花时间去求证你的话，如果有假话你知道下场的。在此之前先在酒吧里干活吧，只要不做错事，吃饱饭睡好觉还有人身安全我还是能保证的。”

    林九看着她说道：“今晚的话烂肚子里谁问都不要说，否则没人跟我一样好心收留魔族人。去把大堂里的灯灭了，把院子打扫出来然后进来睡觉吧，特许你在屋里打地铺。”

    安吉尔喜出望外，她根本不奢求有床睡，只要有床被子就行。

    “哦对了，我这个人有个习惯就是不喜欢看女人哭，除非是在我的床上。不然其余时间省省你动不动就掉眼泪的毛病，我不吃这一套。”

    看着安吉尔离开卧室去收拾，林九看着地板缝在想事情。

    果然跟赵钱说的一样，魔王军在找东西。

    一个穿越者说服了魔王？

    末法？什么末法？

    末法时代？

    那不是仙侠世界后期才会出现的情况吗，走了那么多世界他和曲江鲤也就遇到过一次末法时代，而且还很快就离开了。

    不能再拖了，明天去一趟精灵之森看看，但愿那什么死亡女神的神器碎片还没有被魔王军找到。

