    在战斗结束后，莎莉第一时间就拿到了林默后天的下一个对手资料。

    管杀不管埋的大兵当起了管家，称霸一方、手握巨大财富的女富婆反而给别人理财。

    所有人围绕的核心只有一个，林默。

    只要林默能够继续干掉后面的对手，保持胜利，他们这个怪异的团队就依然能够存在，不断获得巨大的收益。

    第二个对手来自于非洲的埃及，飞行代号“鳄鱼。”是刚刚进入“深渊涅盘”新人组最低层的九等飞行员。

    和林默一样是战斗机diy爱好者，喜欢收集战斗机零部件，自己组装出各种飞行器，驾驶的是一架自制的三角形战斗飞行器，从机头至机尾的融合一体式大三角机翼，上下双垂直尾翼，除了采用双制式涡扇引擎，而且还配备有两个加力火箭引擎，这不是标准军方配置，而是diy的产物，根本不追求长时间持续战斗，也许是仅仅针对“深渊涅盘”大赛制作的战斗机。

    以大后掠角和大翼面只获得更多升力的气动力布局对于许多自制战斗机参战者而言，是最容易获得，也是最容易设计的方式，但是却会损失相当多的近身空战能力，机动性能的薄弱会严重影响战斗机的灵活性，更不用提过失性能。

    这种业余的玩家来到这种战场上纯粹是送死和送分，在“深渊涅盘”举办这么多届以来。并不缺乏这些无知无畏的参赛者。

    偶尔也有非常抢眼的菜鸟出现在人们视野里，可是初阶新人组基本上就是他们的止步之路，也是他们的最终归宿。

    很少有幸运儿可以及时拒赛被踢出比赛而留下一条小命。

    x-1前掠翼战斗机冲上蓝天后没多久，机载雷达就在第一时间搜索到了这个没有任何隐形设计的飞机。

    如果换成“妖孽”改装过的anapg-81有源电扫相控阵雷达。只要升到4ooo米以上高度，甚至不用离开大马士革的空军基地，就能直接侦测到**军阿勒颇ta1shegheib空军基地起飞的对手。

    能够参赛的战斗机几乎都不太在意隐身性能。一旦生十公里可视距离内的缠斗，隐身性能就没有什么意义。

    光学隐形技术也有。但是却无法承受战斗机与空气摩擦的高温、机体震颤和强过载剥离，也会增加不必要的负重和能源消耗。

    主办方和观战者们也不愿意看到过于依赖中远程导弹的战斗，那实在是太过乏味，毫无技术可言。

    因此中远程导弹的兑换积分都设置的十分高，成本高昂迫使飞行员们尽可能挥出自己的空战技，给所有人送上一场精彩的战斗。

    没有任何的战术，光镜术直接锁定目标，来自于非洲的“鳄鱼”。那架大三角飞行器。

    x-1进入无加力音巡航状态，哪怕在1oo公里外，机载火控系统就能够牢牢锁定肉眼不能及的目标，并且完成了锁定必杀技，三维外部特征扫描。

    这就是科技应用于战争的魅力，科技丝毫不逊色于魔法，林默非常认同这一点。

    只要有制导功能类似于中国产前卫-4的空对空导弹，根本无视于其雷达及红外隐形设计。就可以全凭光学导引头从任何一个角度击杀对方。

    双方还没进入视界，“鳄鱼”就已经难逃x-1的光电瞄准系统锁定，林默拥有航炮，高斯电磁轨道炮和空空导弹三种攻击方式。

    当x-1前掠翼战斗机比一般重型战斗机还要大上一圈的体型出现在埃及飞行员“鳄鱼”的视线里时，他眼睛猛然瞪大了一圈。脸色刷的白。

    “鳄鱼”并没有给林默隐入太阳光中偷袭的机会，可是大三角战斗机的雷达上没有任何显示，在这种距离？!

    这是什么样的隐形技术？

    “13号”的前掠翼式战斗机并非“鳄鱼”想像中的那么简单，竟然把前掠翼的一个先天大难题，隐形缺陷给弥补了，打了他一个措手不及。

    这完全推翻了“鳄鱼”原本以为“13号”在上一场战斗中占据有利位置，摧毁“幼狐”的陷阱是全靠运气的推断，因为雷达并不可能达到如此的精确度。

    尽管运气也是实力的一种，可是他还是不以为然，运气是不可能重复的。

    “不，不，这不公平!”

    这不是他能够匹敌的对手，一瞬间感受到死神如此贴近的“鳄鱼”拼命拉动操纵杆，提前开始桶滚规避机动。

    他既不笨也不死板，从“13号”的上一场战斗记录下来的视频可以看出来，这架x-1前掠翼战斗机的航炮非常精准，非常凶猛。

    他不想送死，就是这样。

    作为航空爱好者，“鳄鱼”当然明白前掠翼的性能，只要能够解决其致命的结构缺陷，那就意味着近战无敌!

    恐怕没有哪架战斗机敢有这样的底气，只有前掠翼式战斗机才敢这么自信。

    大三角战斗机的左右翼下方挂载的火箭推进引擎喷射出蓝色连环状尾焰，机体改平直线冲刺。

    这是使用化学推进剂的一次性辅助动力，维持时间只有短短的五秒钟，却能够将战斗机瞬间推送至3.2马赫，加上惯性，足以在转眼的功夫将大三角战斗机送到1o公里之外，完全可以避免任何一款短距空对空格斗导弹。

    这两具一次性的助推火箭引擎在初阶新人组的战斗中正是“鳄鱼”的保命底牌。

    只要能够躲过对方的第一轮攻击，他可以掉头逃回空军基地。

    投降认输有些丢人，虽然“鳄鱼”也没有勇气参加接下来的比赛，至少能够保下一条小命，这已经足够了。

    “是一个胆小鬼!”

    林默嘀咕着，他不知道自己一出场就差点儿吓瘫了对手。

    哪回空战不是双方先兜一圈确认对手的位置，哪儿像林默一升空就是直奔主题来的。

    只会玩空战游戏的“鳄鱼”哪里见过在实战中，真正的战斗机飞行员竟然会给他这么可怕的下马威。论起心理素质是军方飞行员和民间飞行员更大的区别，双方第一照面“鳄鱼”就输给了林默。

    3.2马赫固然很快，甚至能够有很大的机会甩掉4马赫的空对空导弹，可是对于从一升空就融合了金系巨龙的x-1前掠翼战斗机而言，完全占不到半分便宜。

    加大供油输出，s-51x双引擎的功率转眼间以曲线率疾攀升，战斗机受到金系巨龙天赋本能“虚空磁场”的托浮和流波天华法阵的加持，哪怕引擎输出功率达到百分之一百，可是对于引擎的负荷来说并没有随之达到最大。

    两具火箭引擎加上两具涡扇引擎，四具引擎在短时间内达到3.2马赫的度，看上去很强大，但在x-1前掠翼战斗机面前只不过是一个笑话。

    当“深渊涅盘”主办方和观战的飞行员及达官显贵们看到大屏幕上跳出的“13号”飞行员的座驾度达到4马赫这个数值时，所有人脸上的表情瞬间凝固了。

    包括国防星的两个工程师。

    所有的机库和大厅都鸦雀无声。

    这是战斗机，还是导弹？

    x-1前掠翼战斗机不费吹灰之力达到了4马赫的度，不仅追了上来，还稳稳地压在“鳄鱼”的大三角战斗机上方，仿佛一朵乌云阴沉沉的压在上面，挥之不散。

    此时耗尽推进燃料的火箭辅助引擎完全失去了动力，大三角战斗机再次慢了下来。

    “怎么，怎么可能？魔鬼!是魔鬼!”

    “鳄鱼”心头瓦凉瓦凉，他几乎可以光用肉眼就有分辨出对方的度，那绝对不比导弹慢上多少，对方还没有动攻击就完全压制住了自己。

    且不论空战四要素另外两个要素高度和火力，光是度和机动，他的大三角战斗机就是完败。

    若是换成其他的飞机，他还能勉强拉起仰角跟对方拼一下，可是在前掠翼战斗机面前他半点机会都不会有，对方的过失性能和小半径变向足以将他的战斗机打的满地找牙。

    “鳄鱼”完全已经傻了，几乎无法再作出其他反应，只能徒劳地等待着死亡的降临。

    对于毫无还手能力的对手，林默一点也没有成就感，他推动操纵杆，转动副翼，战斗机立刻进入了剪刀绞杀攻击姿态。

    一个小迂回，机头对准了敌机，航炮五连点射倾巢而出。

    凶厉的航炮子弹无一落空，粗大的弹头击打得机体大块的残片纷飞，引擎部分更是被打出破口并冒出火焰来，机体随之失去动力，向下坠去。

    连补[木仓]的兴趣都没有，林默调转机头，转身离去。

    平民，是不可能成为久经训练的战士的对手。

    天空中飘浮着一朵伞花，死里逃“鳄鱼”直楞楞地看着地面，大脑一片空白，也许过了热血冲动之后，他再也不过如此疯狂。

    返航归来的林默从飞机上一跃而下，他从来不需要登机的梯子。

    “嗨!‘13号’干得不错!”

    一个陌生男子的声音远远地传过来。

    “小子，你靠得太近了，滚远点!”

    这个是保姆“夜叉”的声音。

