    无垠广袤的宇宙，总是保持着一如既往的深邃和寂静，仿若千万年永恒不变。

    一颗渺小的尘埃在幽暗虚空中漂浮航行，幽蓝色的光波忽隐忽现，推进器喷射出强劲的粒子流，看似缓慢实则飞速地前进。

    肖恩安静地躺在舰桥的座位上，整个空旷的主控室里，回荡着上个世纪的劲歌金曲，他的双眼微阖，似是在闭目沉思。

    黑暗精灵的这艘战舰，实在过去单调，没有任何的娱乐方式，内部是压抑的黑色，繁复扭曲的花纹图案，更是透出一股惊悚感。

    这让肖恩不由地觉得失策，早知道应该让里德改装一下，至少要符合他的审美格调，而不是阴沉诡异的黑暗风格。

    “五分钟以后，将进行下一次空间跳跃。”

    天网机械的声音响起。

    作为上万年之前的九界霸主，黑暗精灵拥有曲速引擎这种尖端技术毫不奇怪，事实上论起空间技术，阿斯加德的彩虹桥更为先进。

    科技与魔法的结合，随时调动暗能量，突破空间壁垒，跨越遥远距离，实在是战争利器。

    可惜奥丁并不愿意贡献出来，虽然说起来，阿斯加德与地球目前是同盟，但是文明之间，哪来的相亲相爱，亲密无间，战争和掠夺才是主旋律。

    “要做的还有很多……”

    肖恩意味深长的说了一句。

    面对浩瀚太空、广阔星河，要是没有突破星系限制的空间跳跃技术，整个文明永远都只能处于落后的阶段，犹如囚徒般待在银河之内，失去一切向外扩张、探索的可能性。

    比起像黑暗精灵，阿斯加德这种强大文明，地球此时的进程，不过是迈出第一步而已。

    “单调乏味的星际航行，连听到天网的声音都是这么亲切。”

    肖恩调侃着说道。

    驾驶这艘战舰航行的，是内置在飞船控制中心里的天网，作为如今地球上唯一的超人工智能，这无疑是最合适的选择。

    肖恩身在阿斯加德的那段时间，拿到了奥丁赠送了的一份广域星图，上面有着大量的坐标锚点，不至于让自己在黑暗宇宙中迷失方向。

    他还顺带还快速学习了几门星际通用语，基本上都是宇宙中最为强大的文明帝国，比如背靠新星军团的山达尔星球，上万年的老牌霸主克里帝国，排斥外来种族文明的希阿帝国，甚至还有常年保持低调的斯克鲁尔帝国。

    这几股势力堪称是宇宙中最为强大的存在，统治着众多的殖民星球，拥有富饶的资源，发达的科技，以及深厚的底蕴。

    除去像疯狂泰坦萨诺斯这种，自身武力极其强横的生命体，几乎没有谁敢挑衅。

    犹如垂直巨剑般的巨型战舰，微微一震，寂静的黑暗仿佛被拉扯成一条隧道，斑驳的光影宛若掠影似的，其间隐约能窥见绚烂斑斓的壮观星云，亦或者冰冷死寂的陨石带。

    当然，这仅仅是肖恩所能看到的，那些翘曲拉扯的浮光掠影，早已超出人类肉眼所能捕捉的极限。

    最开始，肖恩还能为这种宇宙奇观感到震撼，可以后来便逐渐麻木了。

    星际旅行比起中世纪的航海冒险，要更加乏味无趣，沿途始终都是单调无趣的黑暗背景，难怪大多数人都会把自己塞进休眠舱，以维持生命机能的缓慢衰退。

    作为拥有四颗宝石的生命体，肖恩倒是不需要这样做，事实上当他力量扩张到一定程度，说不定都可以不需要宇宙飞船，仅仅依靠空间宝石，就能独自横渡星空。

    “可惜，我对于这片黑暗宇宙的了解，也是一片空白。”

    肖恩自言自语着，随着震动的停止，他透过全息投影看到了一片死寂的冰冷地带。

    九大星域的边缘之地，矮人的国度，尼达维。

    这里曾经是宇宙中的传说之地，矮人一族的栖息之所。

    雷神托尔的妙尔尼尔，便是出自于矮人王艾崔之手，只有尼达维的中子星熔炉，才能够将阿斯加德特有的金属乌鲁，铸造成为威力无穷的强大武器。

    “看来萨诺斯之前就光顾过这里了。”

    肖恩望着陷入死寂的冰冷星球，这和奥丁所描述的完全不同。

    相传，尼达维的中子星熔炉永不熄灭，照彻星域，即便隔着遥远的距离，都可以看到剧烈沸腾的耀眼火光。

    而现在，透过全息投影，肖恩只看到一颗冰冷的星球，那座令矮人引以为傲的中子星熔炉，根本没有半点的光亮。

    从外面看去，这颗与黑洞并列为宇宙最极端天体的中子星，是被一层层符文金属包裹覆盖，上面密密麻麻烙印着奥丁的卢恩符文。

    以现有存在的物质和技术，完全不可能抵挡得住中子星的庞大引力，也只有矮人独有的锻造能力，加上奥丁的神力，才能打造出这样一个可怕的熔炉。

    阿斯加德和矮人一族，用类似于戴森球的构造，铸造了一个巨型外壳，包裹覆盖着这颗中子星。

    用这种办法把庞大的引力和宇宙射线阻挡下来，加以精密而复杂的星环设施，用于建成能源核心，同时抑制中子星的旋转速度。

    把因为引力坍塌发生超新星爆发的衰亡恒星，打造成为一个冶炼金属，熔铸武器的巨大熔炉。

    在中子星的外围，是一圈圈巨大的圆形阵列，它们被矮人称作星环。当整个熔炉启动的时候，圆环旋动引导能量，通过覆盖在星球表面的金属层，调控释放出来的宇宙射线，算是一个大型的点火装置。

    一度以来，尼达维的中子星熔炉，让许多高等文明都颇为觊觎，但是他们没有矮人的锻造技术，同样也无法理解代表奥丁伟力的卢恩符文。

    失去这两项前提条件，就意味着无法复制，甚至无法学习。

    所以，那些高等文明在羡慕之余，只能赞叹尼达维是宇宙中的巨大奇迹。

    不过如今看来，这个奇迹已然毁灭了。

    疯狂泰坦萨诺斯率领着黑暗教团来到这里，用矮人一族的性命，强迫矮人王艾崔为他打造了无限手套，用以承载无限宝石的至高神器。

    当无限手套制造完成，萨诺斯为了防止有人跟他一样，追寻无限宝石的伟大力量，直接熄灭了这座被誉为“奇迹”的中子星熔炉，这才有了眼前这颗陷入死寂的冰冷星球。

    肖恩对此倒是了然，他心念微动，那只仿造的金属手套凭空浮现，四颗宝石的光亮熠熠生辉。

    坚固无比的金属手套上，呈现出肉眼可见的细密裂纹，显然这个奥丁用来收藏的山寨货，已经承受不住四颗宝石的能量输出，逐渐开始崩解。

    这也是，肖恩星际旅行的第一站，选择尼达维的原因。

    他需要一只完整的无限手套，足以承载六颗宝石的至高神器。

    犹如垂直巨剑的巨大战舰，缓缓降低速度，抵达了唯一的港口。

    