    远在大洋彼岸的奥巴马，同样很是郁闷。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    任期的最后一年，奥巴马早已做了决定，并积蓄力量，无论如何，都要在最后一年的时间内，光热，甚至名垂青史。

    但让奥巴马郁闷的是，他的确得到了党派的支持，也获取了足够的力量，但依旧遇到了巨大的阻碍。

    更坑爹的是，这阻碍，不是来自对立的共和党，而是民主党内部！

    更确切的说，是他曾经的手下败将——希拉里，以及其背后的支持者。

    虽然七年前，奥巴马强势地击败了希拉里，入主白宫。但七年后的今年，一个任期将至，一个呼声最高。

    如果奥巴马代表着当下的能量，那么希拉里则是未来的可能。

    最终的结果，似乎谁也说不准。

    这让奥巴马头疼的极点，制定好的计划，也只能再三调整，再三搁置……

    而整个局面，似乎陷入了僵局，只能等着有人打破这一平衡。

    对此，希拉里满不在乎，但奥巴马却急得不行。

    只要拖过了这一年，那么奥巴马就完蛋了，希拉里的机会就来了。

    因此，奥巴马动用了各种力量，去和希拉里谈判。

    最终，两人在民主党派的撮合之下，达成了一个共识，或者一个对赌。

    内容简单：

    奥巴马政府将对凡人科技采取一系列行为，希拉里当局，可以不认可，也可以反对，但不能阻碍。

    如果奥巴马政府在半年内，对凡人科技采取的动作，不能取得显著成效，那么奥巴马政府将停止一切行动，并全力支持希拉里，为其竞选下一任总统扫清障碍、铺路！

    这种折衷的协议，算是勉强解决了奥巴马与希拉里当下的针锋相对。

    虽然真正的约束力量如何，没人知道，但最起码，现在，奥巴马可以准备对凡人科技采取行动了，而希拉里当局，也不会完全阻碍！

    于是，奥巴马立即开始部署，约见相关议员，进行各种布局。

    在美国，即便奥巴马想要做一件事情，也不是想做就能做的，很多都要得到国会的批准。

    但令奥巴马无语的是，为了苹果、谷歌，全面封杀Fos系统的提议，没有通过，被国会无情地否决了！

    这让奥巴马愤怒到极点，甚至一度直言对方全是傻叉！

    但愤怒归愤怒，行动归行动。

    为了达成目的，奥巴马只能去游说，去争取议员的支持。

    但对于奥巴马所说的凡人科技威胁论，所说的华夏威胁论，众议员都觉得可笑，甚至觉得奥巴马疯了。

    还有人认为奥巴马被谷歌和苹果利用了，被库克和拉里佩奇拿着当枪使！

    更有人直言，最后一年了，奥巴马总统阁下，还是消停一些比较好，华夏不好惹，别最终来个晚节不保！

    ……

    这些善意的话语，让奥巴马愤怒到极点，但又无可奈何。

    即便他是美国总统，都不能肆意妄为。

    无奈之下，奥巴马只能召集智囊团商议对策。

    …………

    凡人科技。

    李瑶走进里面的隔间，看着眼前的卧室，心紧张的扑通扑通直跳。

    对于这个屋子，李瑶好奇了很久，也向往了很久。

    简单而又不失优雅的格调，让人感到合适惬意。

    李瑶好奇，装扮这个屋子的人，一定是一位心思缜密，而且漂亮至极的可人儿。

    而能和王凡在这里鱼水之欢的，更不是一般的存在。

    因为就算是她这种姿色，倾国倾城，国色天香，都不能让王凡丝毫的动心。

    那在这床榻之上，和王凡翻云覆雨的人，又是何等的存在？

    但李瑶不知道的是，在这里，也就宋茜一人。

    李瑶摇了摇头，忍不住自嘲，如今都到了这一步了，还想这么多做什么？

    李瑶轻轻地躺在床上，看着天花板呆，又开始了胡思乱想。

    王凡让自己先进来，是不是不好意思，害怕尴尬？

    毕竟这都是自己逼着他的。

    哎！

    良久，李瑶叹了口气，一阵窸窸窣窣的声音，褪去了自己的衣服，接着红着脸，拽过被子，盖在自己身上。

    然后就这样静静地等着，等着王凡的进来。

    此时此刻的王凡，同样纠结至极。

    进去，不行。

    不进去，也不行！

    王凡真想过一走了之，但又不能这么认怂。

    人家一个姑娘都做到这一步了，你一个爷们，又扭捏啥啊？

    但这种事情，要有感情基础的啊！

    现在的王凡，不再是刚刚走出校园的大学生，没多大的定力，恨不得极品女神伸伸手指，就猴急的上床了。

    相反，对于感情，却很是慎重。

    可以暧昧，可以占便宜，但真的要一生一世，那么还是慎重些，考虑清楚。

    于是，王凡深吸口气，走了进去。

    昏暗的灯光下，李瑶静静地躺在床上，盖着被子。

    旁边带着香味的衣服，说明被子下面是一句绝美的胴.体！

    王凡坐在一旁，没有说话。

    李瑶静静地看着他，脸上带着娇羞，带着期盼，也带着紧张。

    王凡叹了口气，打破沉默：“瑶瑶，对不起，我不能。”

    李瑶脸色微变，心中满是失落，终究还是不行吗？

    都说日久生情，我天天陪在你身边，只要那样了，以后感情我们慢慢培养不行吗？

    但这样的话语，李瑶却没有说出口。

    “瑶瑶，感情这个东西，是不能勉强的。”王凡叹了口气：“以后我会善待你，如果有一天，我们真的有缘，那我会牵你的手，一辈子。但如果我们有缘无份，那么也希望你能善待自己。”

    王凡说完，接着起身，就要向外走。

    话已尽，他希望李瑶能明白，有些东西，勉强不了。

    即便王凡这次真的如李瑶想的那样，和她生了关系，但没有感情基础，日后两人的相处，也会尴尬无比的。

    这时，李瑶突然掀开被子，跑了上来，从后面拥住王凡，没有说话，但眼泪却如玉珠一般，滴落在王凡的肩上。

    “别这样。”良久，王凡开口，打破沉默。

    李瑶略带哭腔地说道：“我知道，以后我不会再这样了，但今晚你能陪我吗？什么都不做。”

    王凡想反驳，总觉得这话语有些别扭。

    尤其是最后一句，今晚什么都不做，这种台词，不应该是男性忽悠小姑娘的吗？

    怎么现在反过来了？

    最终王凡点点头，看着李瑶真诚的姿态，他不知道该怎么拒绝，只好应下。

    李瑶走到王凡面前，将自己完美地展现给王凡。

    王凡尴尬：“瑶瑶，你先穿上衣服。”

    李瑶却是摇头，接着似笑非笑道：“你来的时候就过了中午，现在晚上了，穿衣服干嘛啊？”

    王凡无语：“去吃晚饭。”

    李瑶摇头：“不去，你也不要去，我们睡觉。”

    王凡：“……”

    “你答应我的。”李瑶固执。

    “那说好了，什么都不做！”

    李瑶点点头，笑了笑，算是同意了，然后挺了挺胸脯，开口道：“看着姐姐的身体，心动了吧，后悔了吧？但是晚了，后悔也不给你机会了！”

    王凡一头黑线：“……”

    最终，王凡和李瑶躺在床上，竟然真的睡觉了。

    不过，李瑶依旧没穿衣服，王凡却是裹得严严实实的。

    王凡心里总是感觉怪怪的，似乎今晚很可能贞操不保啊！

    甚至有些后悔自己冲动，竟然莫名其妙地答应了李瑶！

    这简直就是玩火，就是作死。

    李瑶突然转过身，直勾勾地看着王凡，妩媚的样子，让王凡一度不敢直视。

    “怎么了？”王凡忍不住问道。

    “你的衣服太粗糙，让我不顺服，能不能把外衣褪去？”李瑶平静地说道。

    王凡哑然，心中却满是狐疑。

    李瑶光着身子，碰触到他的外衣，的确不舒服。

    但让他脱了，王凡也有些不敢，旁边这位，可是一位很牛逼的女流氓啊！

    而李瑶却没有退步的意思。

    无奈之下，王凡只好问道：“真的只是外衣，你没有其他打算？”

    李瑶认真地点点头，保证道：“没有其他打算。”

    王凡看着李瑶的眼睛，认真思考了三分钟，这才点点头，算是同意了：“只脱外衣，别乱来！”

    “嗯嗯，我帮你脱！”李瑶兴奋地说道，接着掀开被子，开始行动。

    王凡哑然，感觉自己又上当了。

    最终，李瑶倚着床头，饶有兴致地看着王凡。

    王凡却是如临大敌地裹着被子，因为他已经被李瑶脱得只剩下一个内裤。

    相信李瑶这个流氓，是王凡这辈子做的最大的错误。

    “嘿嘿，睡觉。”李瑶也觉得自己有些过了，然后伸手关灯，缩进了被窝：“这下才勉强公平了。”

    这句话，让王凡一时间有些摸不着头脑，只好警告道：“君子之约，你别乱来啊！”

    “当然啊，只睡觉。”李瑶嘴上回道，整个身子却如同八爪鱼一样，缠在王凡的身上。

    “哎呦，我凑，我相信你，还不如相信鬼！”王凡脸色剧变，面对这样的诱惑，实在有些不淡定。

    “安啦，只是单纯地睡个觉！”李瑶笑着说道，搂着王凡，竟然真的闭上眼睛。

    如此近的距离，如此暧昧的姿势，耳畔还有李瑶樱唇里吞吐出的气息，王凡想不心猿意马都不行，而他的内心里，更是崩溃的。

    特么的，你睡得着，宝宝睡不着啊！

    这夜晚，实在是漫长，漫长的令人煎熬。

    如果身旁的不是李瑶，而是苏雪雁和宋茜，王凡二话不说，早就下手了。

    甚至就便是沈思凝和李思思，王凡都不会淡定。

    但因为是李瑶这个女色狼，他实在是无从下手啊！

    更可恶的是，李瑶装作睡着，但却不老实，不时地蹭一蹭王凡，甚至还不放过王凡的敏感部位。

    这让本就天人之战的王凡，更加的火上浇油，似乎才枪走火，都只是分分钟的事。

    良久，王凡叹了口气，道：“李瑶，不要这样。”

    李瑶装作没听到，但却停止了动作。

    王凡叹了口气，静下心神，准备睡觉，只希望这坑爹的一夜，早点结束。

    等到明天太阳升起，他也可以脱离李瑶的魔爪。

    不知过去了多久，李瑶的呼吸声均匀而又平稳，似乎是睡着了。

    这让王凡松了口气，也真正的放松下来，进入梦乡。

    这样的夜晚，这样的处境，如果不睡着，漫漫长夜，怎么熬啊！

    夜半，整个凡人科技大厦都安静了，除了个别的屋子，那里有值班人员，或者加班的。

    黑暗之中，一双眸子蓦然睁开，深情地看着旁边，尽管入眼处都是黑暗。

    接着幽幽地叹了口气，慢慢地将身子向下滑，直到整个人都钻进被窝里。

    短暂的犹豫之后，这道人影，小心翼翼地开始了大胆的行动……

    良久，一声惊呼，打破黑色的静寂：“瑶瑶，你要干嘛！”

    李瑶得意一笑，抬起头说道：“今天我咬了你那么多次，总得补偿你一下，看你忍的那么难受，我给你咬！”

    “你……”王凡刚说出这句话，那边李瑶已经行动了。

    感受着略带生涩的舒爽，那个不字，终究是说不出来了！

    这夜，坑爹的很！

    十分钟后，李瑶无奈地抬起头：“还没好啊，累死了。”

    王凡笑着摇头：“后悔了吧？晚了。”

    二十分钟后，李瑶颓废地抬起头：“不行了，酸了，麻了，嘴巴抽筋了。”

    王凡得意一笑：“还差一点。”

    三十分钟后，李瑶乏力地抬起头：“再不好，我就要死了。”

    王凡尴尬一笑：“以后，不要玩火**了。”

    四十分钟后，李瑶愤怒地抬起头：“坏蛋，大坏蛋，呛死我了，呛死我了，咳咳……”

    王凡：“哈哈。”

    ……

    李瑶洗漱之后，再度赖在王凡的怀里，真的有些累了，麻木的樱唇，却是连句话都懒得多说。

    后半夜，可能是累了，李瑶没有再任性，只是让王凡抱着她，还警告他，不许松开。

    渐渐的，两人姿势旖旎地睡去。

    只是，明天该如何面对彼此，谁也不知道，也不愿去想。

    更令王凡纠结的是，他和李瑶，这到底算不算是生关系了呐？

    至于那赌约？

    哎，这夜，真特么坑爹！

    …………

    ps：保底二合一大章，晚上还有为一个月的雨的加更，谢万赏。

    (未完待续。)