    接下来应君雅喊来的人，有不认识叶星河，想要好好表现自己，以此来博取蓝凤凰好感的人，但最终全部都折损在了叶星河的手中。

    萧青君和金玉成看着面前的一切，内心中充满了浓厚的苦涩和无奈。

    你说你们和叶星河叫板干嘛，他是你们所能够抗衡的吗？

    还有应君雅，你得罪谁不好，偏偏要得罪这个大魔王，你难道不知道战神殿一直都想要在商场上削弱蓝凤凰，只是没有找到机会吗？

    这下倒好，你们直接将机会给叶星河送来了！

    “萧青君，我不想要这里的事情传出去！”叶星河解决完所有的一切，看了一眼萧青君：“你应该知道怎么做吧？”

    “您放心，绝对不会有人敢多嘴的！”萧青君急忙对着叶星河保证道。

    “那后面的事情就辛苦你了！”叶星河淡淡的说道：“对了，不要说不该说的话，不然的话，被我给知道了，我会去找你好好聊聊人生的！”

    顿时，萧青君打了一个冷颤。

    他怎么可能听不懂叶星河这话中的含义呢，叶星河这是不让自己告诉应君雅关于他的一切。

    “您放心，我知道应该说什么，不该说什么的！”

    叶星河满意的点了点头，潇洒的离开了这里。

    叶星河刚刚离开，萧青君便立即打电话，要将应君雅给送到医院中。

    “君雅啊，这次你也不要怪我和金老，也不要怪其他人！”萧青君满脸无奈的说道：“叶星河真的不是我们所能够对付的！”

    “萧叔叔，他到底是谁？”应君雅强忍着身体上的疼痛，咬牙切齿的询问道。

    “我们都招惹不起的人！”萧青君无奈的叹息了一声：“我不知道你们发生了什么事情，我也不想要知道！”

    “不过，你最好让你母亲亲自来一趟，准备一份厚礼，去找他赔罪吧，不然的话，他若是还动手，对你们来说，绝对不是什么好事！”

    因为叶星河的警告，使得萧青君也只能够告诉应君雅这些了。

    至于应君雅和蓝凤凰会不会听，他就不知道了，总之该做的事情他都做了。

    “萧叔叔，难道不能够告诉我，他的身份吗？”

    “君雅，有些事情知道的多了，不是什么好事！”萧青君轻声说道：“总之，记住我的话，将你母亲喊来，给他赔礼道歉吧！”

    “不管他提出什么样的条件出来，你们最好答应他！”

    萧青君没有过多的在说什么，就将应君雅给送到了医院里面，至于他，则是没有跟过去。

    现在萧青君一点都不想要和应君雅有什么过多的纠缠，不然的话，自己可能就会折损进去。

    况且现在萧青君还根本不知道应君雅和叶星河发生了什么。

    但是萧青君觉得肯定是应君雅做了什么惹怒叶星河的事情，不然的话，叶星河根本不可能这样做的！

    不止是萧青君不想要和应君雅有过多的纠缠，就连金玉成也是如此。

    “这个应君雅，真是招惹了阎王爷啊！”萧青君长叹一声：“这里面的事情恐怕不简单……”

    “我倒是听说了一些事情！”金玉成忽然开口说道。

    “金老，你知道原因？”

    “今天西城开发的工程全部都停了下来，据说就是应君雅做的，至于什么原因我就不知道了！”

    萧青君苦笑一声：“蓝凤凰这是不要命了啊，西城的开发都敢打主意！”

    只要叶星河在，不管是谁，想要打西城的开发，几乎都是不可能的事情。

    除非你能够将叶星河从战神殿殿主的位置上面给拽下来，并且还要将叶星河给打败，不然的话，最好还是不要去碰叶星河的东西比较好。

    “我也没有想到是叶星河，如果我知道的话，打死我都不会来趟这趟浑水的！”金玉成也叹息了一声：“这下好了，不仅没有帮上什么忙，没准还得罪了蓝凤凰！”

    “得罪蓝凤凰也比得罪叶星河的好！”萧青君宽慰道：“叶星河可比蓝凤凰可怕多了！”

    “你说这话倒是真的！”金玉成满是赞同的点了点头：“宁可和蓝凤凰撕破脸皮，也绝对不能够得罪叶星河！”

    “好了，金老，我这边还有点事情要去忙，就不和你聊了！”

    “正好，我也有事情，咱们改天见！”

    …………

    叶星河将应君雅给收拾了一顿，并没有丝毫的成就感，仿佛这对叶星河来说不过就是一件无足轻重的事情似的，他一点都没有将其给放在心上。

    叶星河也没有将这件事情告诉水玲珑，毕竟这种事情没有必要惊动水玲珑。

    现在叶星河要做的就是等蓝凤凰来。

    只是叶星河不知道，蓝凤凰会不会来平阳市，若是不来的话，叶星河可就真的要失望了。

    毕竟叶星河动应君雅，就是想要将蓝凤凰给弄过来。

    对叶星河来说，和应君雅这样的货色过招，根本没有丝毫的意思，也没有挑战性，对付蓝凤凰才会有意思。

    与此同时，应君雅在被送往医院的路上，应君雅已经拨通了蓝凤凰的电话。

    “妈，我被叶星河给打断了腿……”

    “什么？”

    电话另一边的蓝凤凰，声音猛然提高了不少，充满了不可置信。

    “今天我去找姚志义后，刚刚回到住的酒店，就遇到了叶星河，他直接就对我动手……”

    应君雅将事情的来龙去脉全部都给一五一十的讲了出来。

    “萧青君他们都不敢将叶星河给怎么样，甚至还都对你出手？”

    “没错！”应君雅如实的说道：“萧青君和金玉成他们仿佛都很是惧怕叶星河似的！”

    “而且萧青君在离开的时候，还告诉我，让您过来一趟，带着我去给叶星河赔礼道歉，不管叶星河开出什么样的条件，我们最好都答应，只要让他将这件事情作罢，就可以！”

    蓝凤凰怒极反笑：“动了你，还想要让我去赔礼道歉，他以为他叶星河是什么东西，九大神殿的殿主吗？”

    “不过他既然敢动你，那就是没有将我给放在眼中！”蓝凤凰咬牙切齿的说道：“你先看病，我这边暂时走不开，不过我会立即将人给你派过去！”

    “帮你收拾叶星河，我就不信，我还弄不死一个赘婿！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

