
　　孟世良苍白的脸色露出一抹笑意，“当年就是看中她是真心实意的对你，我才接纳了她。她要是像别的那些后妈虐待女儿，我哪里容得下。”

　　“是啊。我这个后妈，养了一院子的鸡，都是为了给我煲汤喝。”孟盈笑容意味深长，“对我也是宠爱有加，去哪里找这样的好后妈啊。”

　　孟世良也是感慨万千，“当年也多亏了她，要不然我一个老爷们带着你和孟欣，还不知道该怎么弄呢。”

　　孟盈笑而不语。

　　……

　　晚饭。

　　孟源挨着孟盈坐，跟她背着今天学的诗。

　　张娣从厨房端来了五碗鸡汤，先给了孟世良一碗，然后是沐垣生，再是孟盈，孟源，最后才放了一碗在自己位置上。

　　“今天的鸡汤熬得有些火候，很香。你们赶紧尝尝。”张娣招呼着。

　　“小妈熬的鸡汤我喝了这么多年，味道从来没有改变过。”孟盈拿着勺子慢条斯理的搅拌着鸡汤。

　　香味浓郁，实在是勾着馋虫。

　　孟世良喝了一口，赞叹道：“你小妈的厨艺确实不差，这鸡汤更是一绝。盈盈小时候，最喜欢喝这鸡汤了。”

　　张娣不好意思的笑了笑，“哪有你说的这么好。”

　　“妈妈煲的鸡汤最好喝了。”孟源一口把汤喝完，嘴唇喝得油光光的，十分可爱。

　　孟盈把勺子放下，汤碗推到孟源手边，“源源喜欢喝，那就多喝点。”

　　“姐姐，你不喝吗？”

　　“刚才喝太多水了，现在肚子里撑不下了。”孟盈摸了一下孟源的脑袋，“这一碗，便宜你了。”

　　“谢谢姐姐。”孟源高兴的捧着汤碗。

　　“源源！”张娣的脸色早就变了。

　　孟源吓得差点把碗摔倒。

　　所有人都看着张娣。

　　张娣自知反应过大，她赶紧解释道：“源源，我们五个人，一人一碗，你的喝完了，就不能再喝姐姐的了。”

　　“没事的小妈。我这肚子真的很饱。再吃，今晚就睡不着了。”孟盈笑容明艳，“源源正在长身体，他才需要好好补补。”

　　沐垣生在一旁看着张娣的脸色，那叫一个好看。

　　“太晚了，源源不能喝这么多。”张娣示意孟源把汤碗推回去给孟盈，“盈盈，今天这只鸡可是最后一只了，你下次想再喝，怕是要等很久了。你尝一口，记住这味道。”

　　孟盈端过来，“小妈都这么说了，我要是再不尝一口，就对不起小妈的这一番心意了。”

　　张娣见状，那紧张不安的神色散去了几分。

　　她笑着说：“这只鸡是养得最久的，汤味最浓最香。”

　　她不知道，她的笑容有多僵硬，多难看。

　　孟盈没立刻喝，而是给孟源的碗里倒了半碗，“那源源帮姐姐喝一半？”

　　“好。”孟源乐了。

　　张娣看到孟源把碗端起来放到嘴边，脸色大变，伸手就将孟源的碗打掉。

　　碗落，汤洒了一地。

　　孟源的衣服裤子也沾了些，吓坏了站在一旁，不知所措。

　　此时，几双眼睛齐刷刷的盯着张娣。

　　张娣站在那里，整个人都在颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，307、最后一只鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 