    临安城前，陈凡又重见到了原道空。

    “陈凡师弟！”

    原道空依旧是之前那副冷淡模样，似乎世界上没有什么事情能够引起他的兴趣。

    而此时原道空身后也跟着一位消瘦的男子，其人头上扎着发髻，手中拿着一个拂尘，却是一个道士打扮之人。

    其人客气对陈凡抱拳：“陈凡师弟。”

    原道空道：“这位是洪浩南师弟，乃是来自亦禅宫的天才武者。”

    陈凡也时不由得表情一凛。

    亦禅宫这三个字对陈凡来说，可不是愿意听到的名字。

    只是这洪浩南却连忙道：

    “我亦禅宫有些人对陈凡师弟你有些误会，我却对师弟你没有一剑，师弟你可千万莫要误会！”

    其人却是客客气气。

    事实上，就算有确切证据，表明是陈凡杀了濮中玉，亦禅宫中的大多数人也未必会因此对陈凡有什么恶意！

    也就只有那些和濮中玉关系亲密之人，可能会在意。

    陈凡也是客气点头。

    跟着二人进了临安城，没多久便进到了一个院落之中。

    滕进却是早就等在其间。

    “陈凡师弟，欢迎你归队！”

    滕进一脸笑意：

    “太好了，陈凡师弟能够从上次那么危险的局面之下，存活下来，真是上天护佑！”

    陈凡点头，表情也是微妙：“是啊……”

    若不是自己《鸿蒙剑》效果出乎意料，直接斩杀了那魔将，自己的确已经凉透了！

    他微笑看着滕进，也是根本不提之前究竟发生了什么。

    简单寒暄了几句。

    陈凡也是立刻道：“不知道当前可有什么任务分配给我的么？”

    滕进也是哈哈大笑：“陈凡师弟，你刚来，稍微休整一下再开始不急，临安城暂时还算安全……”

    说着滕进看向原道空：“原师弟，便麻烦你帮陈凡介绍一下此时的情况，顺便熟悉一下周边的环境……”

    滕进离开。

    陈凡脸上的笑意也是就此收敛，而后扭头看向原道空：“麻烦原师你兄了……”

    ……

    此时的临安城，普通的居民自然早就已经撤到了后方。

    临安城中，也只剩下支援的武者们了！

    因为有滕进和原道空等人坐镇，曾经祸乱临安城内的魔患已经祛除，但是周边仍旧有驻守的元魔宗魔军。

    甚至有一位十重高手对临安城虎视眈眈。

    接下来数日。

    偶尔也会有魔门弟子带着妖兽、祟魔攻城的情况发生。

    但是那位元魔宗十重高手，却并未进攻。

    陈凡也没有找到合适对滕进动手的机会。

    临安城一个院落中。

    陈凡张开绘画之卷，覆盖着自己的房间，盘膝坐在床上，手中却是拿着一块特殊的石头。

    正是幻身石！

    “熟练了这么久的神识，是时候炼化这颗幻身石了！”

    陈凡在了解到黄泉之水作用之后，也曾经使用黄泉之水洗去其中的烙印，所以这次直接开始炼化。

    按照当初查阅的资料，先是滴血，而后使用神识在其中留下烙印！

    “完成了！”

    留下了烙印之后，这幻身石才只算是完成了一个基础。

    之后却是需要灌注足够的能量支撑！

    陈凡手握幻身石，将真元注入其内。

    这石头却是仿佛如同无底洞一般，疯狂吸收着陈凡的真元！

    陈凡调动天地元气，不断转化为自身的真元，渡入石头之中！

    连续冲了半个时辰的真元，这石头才终于到达饱和！

    “成了！”

    陈凡脸色惊喜，而后也是立刻催动真元，激发了这枚幻身石。

    很快一道和陈凡一般的虚影，出现在他的面前。

    这道虚影双目无神，并不具备太高的智慧，只能遵从命令去完成一些简单的任务。

    之后陈凡也是立刻检验这道幻身的实力，只是结果让他失望。

    这个幻身，的确继承了陈凡的修为和剑域，但是实力极其有限。

    毕竟体质、装备，甚至剑域也有差距。

    而这个幻身也能使用《四圣剑》，但是却用不出来《鸿蒙剑》！

    显然是鸿蒙剑有着特殊的限制。

    这个幻身凭借剑域，也就大概是乐少元那个级别，九重极限，遇到真正一重道域的蜕凡境高手，估摸着也有自保之力，但很难打败。

    “我的修为还是太差了……”

    炼化这石头之后，陈凡也是失望不已。

    这石头对自己并无太大用处。

    旋即也很快自嘲一笑：

    “若是幻身石真的能够创造出和我实力无二的幻象，那玉天磊也不会将这东西给玉天宝当保命手段了！”

    这物件只能由实力强的人留给实力不够的人防身用，根本不足够增加陈凡自己本人的实力。

    “不过玉天磊的幻象还能发挥出二重道域的实力，他本人的实力可能要比想象中还高……这一点倒是值得注意。”

    陈凡摇头将幻身石收了起来。

    却是打算日后，将这石头留给小曦或者云欣。

    ……

    这一日，陈凡跟着原道空在进行日常巡逻。

    却陡然收到了滕进传来的消息。

    “元魔宗那十重高手率魔军开始全面攻城了！”

    原道空表情凝重：

    “滕师兄现在拦住了那魔宗的十重高手，剩下的高手也有不少……师弟你实力不比我弱太多，此次需要你助力了。”

    战场环境最为复杂，说不准地方敌方什么时候进攻，原道空也不可能因为陈凡才来，就让他什么也不做！

    陈凡所表现出来的实力，也是很强悍的。

    陈凡也是面色严肃点头。

    心中却是杀机沸腾。

    机会终于来了！

    ……

    一头头妖兽，嘶吼着涌入临安城。

    在妖兽身后，却是跟着一个个身穿重铠的人影！

    这些人便是元魔宗的武者军队。

    元魔宗派来了七大魔军，每一支魔军，都极其客工部。

    青蟒军之类的大乾的军队，十支都比不了一支！

    不过大乾也有极其厉害的兵团参战！

    此时临安城的难民和普通民众，没死的，也都已经退居到了大后方。

    临安城前，一个个骑着黑豹的铠甲卫士各自手持长柄武器，对着妖兽们进行冲杀！

    这些人正是帝都到来的黑豹卫！

    而在黑豹卫之后，更是有着密密麻麻的大乾普通武者集结。

    实力强者自由行动，实力弱的人，却是组成战阵。

    元魔宗虽然气势汹汹，却也一时攻不破临安城的武者队伍。

