    “方总，虽然我们目前看起来并没有什么太好的办法，但是你也没有必要太过悲观，毕竟我们华强公司，现在已经不是之前那样脆弱了，即便是经历三天的停运，我想我们应该也是能够扛得住的！”

    张振国看着方志强那一脸的愁容，也是赶紧开口，如此安慰道。

    可此时的方志强却是摆了摆手，他内心最大的担忧根本就不是这个，所以他也是非常认真的，对张振国回答道：“现在不是我们能不能扛得住的问题，如果说要扛的话，别说是三天，哪怕十天估计我们都没有太大问题。

    可现在是我们华强公司突飞猛进的阶段，最近庆和经历了这样的事情，我们华强依然没有停止前进的步伐，这足以说明，现在华强公司的进步已经是势不可挡的了。

    可是现在聚英集团给我们搞了这样一手，我们受到最大的损失是什么？

    那就是在本该突飞猛进的时间，反而节节败退，这对于一家即将步入正轨的公司来说，有怎样的影响，你的心里应该明白吧？”

    方志强的最后一句的质问直接是让张振国不由得点了点头，他自然知道方志强的话很有道理，即便自己之前领着领鑫集团的时候，也是一样的道理。

    如果说公司在本该发展的时候，由于各种各样特殊的原因，非但没有飞速发展，反而是逐渐的倒退，这对于一家公司来说，将是一个巨大的打击。

    因为这个飞速发展的阶段，很有可能就是这家公司唯一腾飞的机会，错过了这样一个好机会，下一次，谁也不知道得等到什么时候，所以现在的方志强才如此着急。

    而张振国在理解了方志强的意思之后，也是再度将目光看向了林珊，听完了方志强的话，张振国自然明白，方志强是想你自己快的速度把这个事情给解决了。

    可是在张振国看来，这几乎是不可能的事情，因为他在这方面也并不是什么专家，所以也就只能将希望寄托于林珊的身上，希望林珊能够想出什么办法来，解决眼前这个困局。

    可是林珊也只能是无奈的摊了摊手，看着两个一脸着急的男人，她毫不掩饰地开口说道：“这可不是我想偷懒，就算是把我们整个公司上上下下，所有的技术人员全部叫到一起，就算我们现在能够正常工作，我觉得短时间之内也破不了这个问题，他们使用的是二进制的表达方式，整个数据网非常的复杂，我刚刚已经大概研究了一下，这样一个庞大的病毒程序，想要植入我们的计算机，至少需要一个月以上的时间，所以，我才能够断定他们其实很早就已经有了这个阴谋，而且一定是趁着我们最不注意的时间，把这个病毒植入我们计算机的。”

    林珊原本不想说的这么详细，因为事情已经发生了，不论如何都要抓紧时间解决，必须要以最快的速度，来解决这件事情。

    不过现在，眼看着方志强和张振国都那么着急和不解，所以林珊也只能是给出了一个详细的解答。

    不过在她话音落下之后，方志强就再度说道：“我不管究竟是什么原因，也不管破起来到底有多难，我们必须要拼尽所有的全力，他们越是对我们进行各种打压，我们就越是要挺住他们的打击，甚至偏偏要迎难而上，只有这样，才能让他们看到咱们的韧性，才能让他们意识到，我们华强公司现在已经不是任由他们揉捏的软柿子了！”

    方志强话音落下，再度转头离开了技术部门，着急的他在走出办公室之后，却不知道自己该去什么地方，看着自己面前那些微商来的员工，方志强的心里也是五味杂陈。

    昨天还欣欣向荣的公司，今天就将所有人给闲置了下来，看着眼前这如此苍凉的一幕，方志强的心里也是翻江倒海，自己当初怎么就得罪了聚英这样一个集团呢？

    有一句话说的好，宁可得罪君子，也不要得罪小人。

    聚英集团虽然拥有着那么强的实力，但他们对华强公司却步步紧逼，直到现在都没有丝毫想要放过华强公司的迹象。

    不过，华强公司从某种意义上来说，反而要感谢这样的聚英集团，正是因为他们的频频针对，才让华强公司内部的员工越来越团结一致，不管是之前的研发团队，还是后来的技术部门，包括现在整个公司上上下下所有的员工，甚至就连流水线最普通的工人，都对聚英集团有了一个非常熟悉的了解。

    方志强统一不了所有人的思想，但是他能够统一所有人的目标。

    而且整个公司上上下下，几乎所有的部门，方志强都有过单独的一段演讲，很多人都被方志强曾经那些慷慨激扬的词句，给影响了自己的思想，直到现在，他们在拥有着同样目标的前提下，甚至还有着同样的思想，这是一个多么可怕的团队？

    也许这就是华强公司在聚英集团频频的针对下，屹立不倒的原因，这个事情，是别人学也学不来的，但仅是如此仍然不够。

    现在的方志强已经清楚地看到了目前的问题，尽管华强公司有着一个非常团结的团队，但是这样的一个团队，却并不能带着华强公司走向强盛，正是因为眼前的一座大山。

    在有些人看来，正是因为这座大山，让华强公司这个团队团结了起来，让他们有了一个共同的目标。

    可是在方志强看来，因为这座大山，影响了很多人的前途，甚至是选择，他们原本可以拥有一个更加辉煌的人生，可是因为加入了华强公司，因为横在眼前的这座大山，让他们每天都过得胆颤心惊。

    这个问题就像是方志强的心头刺一样，他必须要把它拔掉，而现在聚英集团越来越是嚣张，方志强自然也越来越难以忍耐，在新亚律所被封停的时候，老李和王亚欣两个人，看起来都有些冲动。

    其实当时最冲动的人属方志强，只不过他的冲动体现在：想尽一切办法都要打败聚英集团，如果说退一步，而再谋时机，是最好的选择，那么不管受再大的委屈，方志强都无可厚非，因为他的目标，空前的坚定！办公室里的张振国，看着离开的方志强的背影也是快步的走了上来，他的眼神一向是非常毒辣的，能够看出方志强现在心里的想法，所以当他看到方志强刚刚离开之前脸上的表情之后，很快就明白了方志强内心的想法，所以此刻的他来到方志强的旁边，也是对着方志强开口说道：“方总，两家企业的对峙，已经不是一天两天了，我想我们都应该适应这样的状态，而我们整个公司上上下下所有的员工，也都应该有一种居安思危的精神，毕竟我们有着聚英集团这样的对手，就必须要有这样的一种觉悟，聚英集团时不时的给予我们这样明显的提醒，我反而觉得这是一件好事，他能够让我们华强公司，拥有巨大的凝聚力，这是一家企业，能否成功的关键因素之一，接下来我们……” 

