    战司爵皱眉，直接按下保安室的呼叫按钮，“进来，把司徒辰给我丢出去！”

    “哎，阿爵，你不能这么无情无义，我好歹也是你的兄弟，我……”

    司徒辰的话还没说完，两个保安已经敲门走了进来。

    司徒辰一咬牙一狠心，立即躺在了沙发上耍赖，“阿爵，就这一次，你就答应我吧，不然……不然我今天就不走了……”

    看到耍无赖的司徒辰，战司爵揉了揉太阳穴，咬牙切齿道，“滚，在我改变主意前，你赶紧给我滚！”

    司徒辰一听，立即麻溜的爬起来，朝战司爵笑了笑，“就在这个周末哦，你不要忘记！算了，到时候我来接你，你只用打扮的帅气一点就可以了！”

    “司、徒、辰！”

    “我滚，我现在就滚！”

    司徒辰说完，头也不回的跑了。

    虽然他更想直接把那个女人绑到战司爵的床上去，但听路小漫说，她的好友脾气不是很好，生气起来会打人，直接打残废的那种。

    为了自己的小命着想，他准备亲自去试探试探路小漫好友，也就是黎甜甜的想法。

    如果没问题，他就算被打死，也要把人送到战司爵的床上去。

    ……

    很快，黎甜甜下班后，就直接往路小漫所说的目的地赶去。

    有了路小漫的关系，鉴定中心让她插队，提前进行了鉴定。

    亲子鉴定师，王医师道，“乔伊小姐，一个星期后您就可以拿到DNA鉴定结果了。”

    黎甜甜皱眉道，“就没有快速的鉴定方法吗？多少钱我都出！”

    “我很理解您的迫切心理，国外也有不少案例一个小时内出结果的，但我们鉴定中心设备还没升级到那种程度，所以，您要么耐心的等等，要么就换一家！”王医师丝毫不为所乱，耐心的解释道。

    黎甜甜无奈的点头，但突然又想起了什么，严肃道，“行，我答应一个星期后拿鉴定，不过在这期间，你们必须保证没有其他人接触过这次的DNA鉴定，而且在我拿到这份鉴定前，也不能给任何人看！”

    王医师一愣，也明白了她的顾虑，点头道，“嗯，这点你放心，这是我们鉴定中心的规定，如果鉴定被人掉包了，或者提前被人看了，我也会因此丢掉这份工作的。”

    “好，那我就静候佳音了。”黎甜甜说完，转身离开了。

    说实在的，今天将头发交到鉴定中心，她这才稍微安心了一点，但在DNA鉴定结果出来前，她也不能放松警惕。

    然而，黎甜甜没有看到的是，她刚走进电梯，一个男人就走了出来，转身走进王医师的办公室。

    ……

    黎甜甜刚走出鉴定中心，准备拦车回家时，突然一辆出租车停在了她的面前。

    她一边拨通黎正昊的电话，一边钻入了车里，“哥哥，你不要担心，我马上就回来了，你乖乖的跟宝贝们玩，等我回来，你们先吃饭……”

    说着，她不经意的看了一眼前面的司机，突然发现，司机总是有意无意的通过后视镜看着自己，似乎有些奇怪。

    而且，这个司机不仅戴着黑色的鸭舌帽，大夏天的还戴着口罩，好像非常怕人认出来的样子。

    这么想着，黎甜甜简单的跟黎正昊说了几句后，就挂断了电话。

    她又下意识看了一眼车窗外，发现周围有些荒凉，而且司机并没有开导航。

    看样子，肯定是她的“仇家”之一找上门来了！

    “师傅，你是不是开错路了？”黎甜甜双手抱臂，冷不丁的问道。

    “啊？！”司机心里一惊，下意识的抬头看了一眼后视镜，发现黎甜甜正直勾勾的看着自己。

    他立即慌张的垂眸，磕磕绊绊道，“没……没有啊，我这抄的是小路，很快就到了。”

    “原来是这样啊。”黎甜甜故作安心的拍了拍胸口，“我还以为你故意开错路，想要把我怎么样呢？”

    司机的眼里划过一丝诧异，但顿时又立即平静了下来，知道自己还没有露馅。

    他轻声道，“怎么会呢，我在A市开了好几年的车了，大街小巷的我都知道，肯定安全把你送回家。”

    黎甜甜勾唇一笑，“嗯，那就谢谢你了。”

    说完，她微微低头，脸上的笑意顿时消失得无影无踪，眼里划过一丝冷意。

    呵！

    是送她回家？还是送她去死？

    这车一看，就是一辆使用没多久的新车，车里不仅一点私人东西都没有，而且司机对于出租车的操作也不是很熟练。

    到底是谁，花这么大的精力设计这些，来算计她？

    还没等她多想，突然一阵难闻的气体喷了出来……

    黎甜甜一愣，没有反抗，立即憋气，装起了晕倒。

    她倒要看看，是谁这么不长眼，居然敢绑架自己！

    ……

    经过很长时间的一段颠簸，出租车终于停了下来。

    司机下车后，扛着装晕的黎甜甜往烂尾楼里走去，直接将她丢在了地上。

    黎甜甜强忍着身上的疼痛，正犹豫要不要睁开眼睛时，突然一阵脚步声伴随着一道尖锐的女声响起了，“乔伊，落在我手里，看你还怎么嚣张！来人，给我把她弄醒！”

    这个声音……

    苏以沫？！

    想着，黎甜甜皱眉，毫无预警的睁开了眼睛，抬头冷冷的看着苏以沫。

    “你……你怎么醒了？”苏以沫被吓了一大跳，害怕的往后退了一步。

    黎甜甜无奈的摇了摇头，活动了一下手脚，从地上站了起来，笑道，“苏以沫，看来上次的几巴掌，你根本不知道什么叫做教训！这次我让你记忆深刻一点吧？”

    说着，她上下打量了苏以沫一番，一脸为难道，“是断手好呢？还是断脚好呢？”

    苏以沫一愣，吓得半死，一个劲儿的往后退，直到站在了几个男人身后，“你……你不要过来，你不要过来，这次我有人，有很多人，你打不过他们的……”

    黎甜甜眯了眯眼睛，这才看清刚才站在苏以沫身后的几个男人。

    一个个身材干瘦，面黄肌瘦，头发稀疏，双眼无神，一看就不是什么正经人，更像是一群小混混！

    而且，她还没靠近，就闻到了他们周围散发着的一阵令人作呕的味道！

    不过，苏以沫怎么会找这种人来？

    黎甜甜也没多想，勾唇一笑，勾了勾手指，淡然道，“你们是一个个来？还是一起来？”

