    《二合一~~》

    叶钟鸣在住所的大厅中，见到了这些脸色各异明显有点心不在焉的黑龙城本土势力代表。

    和一边的小鹏对视了一眼，叶钟鸣不知道发生了什么，是自己昨晚的怠慢让他们不高兴了？可从这些人的脸上，看不出生气愤怒之类，反而都是些惊讶、不可置信、若有所思等这些表情。

    黑哥算是中间人，主动说话，给叶钟鸣介绍了一下在座的这些人。

    “这位是我老大，月落冰原战团的团长，茹姐。”

    “这位是蒋大宝蒋店主，蒋大宝商铺的老板。”

    “这位是临川猎队的队长，何秦川。”

    “这位是晨光阁的大管家，李垄李先生。”

    “这位是寒极的小少爷，睛少。”

    “这位是……”

    黑哥把屋里的人介绍了一遍，之后就站到了他老大茹姐的身后，剩下的事情，不是他能够插嘴的，这里的人，基本上都是各家的老大或者代表，全部都是七星进化者，是黑龙城几乎一半的中坚力量。

    叶钟鸣听了介绍点点头，昨天派出去的人已经把这里的势力概况打听的差不多了，他知道在座的这些都是这座城市里有头有脸的人，虽然最强大的那几个大势力没人来，但这里的人联合在一起的力量也不可小觑。

    自然，这是相对来说。

    有了黑哥的开头，这些人调整了状态，和叶钟鸣开始寒暄，并且逐渐的说到了正题。

    他们不知道叶钟鸣的身份，只是知道这个人出手阔绰，有很强的购买力，来这里的人，基本上都是想和叶钟鸣做点生意。

    他们不会和小轩那样以为叶钟鸣是被请来助拳的，知道这纯粹就是一个过路人。

    放在平常，他们也不会如此重视，但现在是黑龙城的特殊时期，眼看着和北方那些外国佬的战斗即将打响，每个人都在想尽一切办法增强自身以及自家势力的实力。

    有需求，不代表着就能求的着，现在的黑龙城，缺的就是那些可以直接提升战斗力的东西。

    每个人都在找好东西，但短时间内黑龙城的好东西有限，每个人机会都不多。

    面对外敌想要入侵自己基地，黑龙城人表现的还算团结，他们不打算退却，打定主意要和那些外国人来一场血战。可现实却制约了他们‘临场磨枪’的效果。

    精粹楼啊蒋大宝商铺啊等等这些商家是有些好东西，但一是人家的三瓶也是有成本的，不会平白无故的拿出来分掉，给黑龙城人基本上都是成本价，已经算仁至义尽。加上人家在这次的事件中也不会置身事外，自己也有需求，能卖的都会卖，不能卖的便会留下来自己用。

    二是他们的商品能够马上提升战斗力的东西基本上都卖掉了，剩下的，都是那些需要时间培育或者需要其他条件的。比如叶钟买到的那些，除了冰髓液和冰霜之心外，其他的诸如裂纹寒石八级兽皮冰魂等都是材料，雪纹蚁更是需要长时间培养，都属于有潜力却不能马上兑现的那种。

    至于晨光阁的老板那位制造了四龙首的安老，毕竟不是叶钟鸣这种可以量产装备的怪物工匠，短时间内不可能制造出大批量的装备，据说年纪已经超过七十岁的老人家也是有心无力。

    在这种情况下，叶钟鸣来了，最重要的，他有钱。

    在末世，钱就是魔晶，一个身上带有大量魔晶的人，对黑龙城的人来说，意味着一旦得到这些魔晶，就可以去转动轮盘，可以马上得到有用的东西。

    六级以上的轮盘，哪怕没有转动到进化药剂，其他的东西也都是很不错的。

    所以他们才会从昨晚就来到这里求见，哪怕被拒绝了，还等了一个晚上，也没有露出什么不满的态度。

    因为有求于人。

    否则叶钟鸣就算是个七星进化者，也不值得他们这么多同级的人摆出如此的低姿态。

    叶钟鸣等人有实力，这些人不敢妄动是事实，可也不代表他们就必须要这样，说白了，依然是想看看从叶钟鸣这里能够得到什么。

    听了这些人的来意，叶钟鸣明白了，同时也理解，换成其他事情他还可能拒绝，但这些人是为了御外敌，那他能帮的肯定不会吝惜。

    “能告诉我你们的需求吗？”叶钟鸣一句话，让在座的这些人有点面面相觑。

    我们的需求？

    黑龙城诸人脸上没表现出什么，可心中都认为叶钟鸣的这话说的有点大了。

    我们需求七彩装备，需求九星进化药剂，你有啊？需求九级战兽和十万精兵，你有啊？

    不过虽然心中不太爽，但想到叶钟鸣昨晚一次性就出手了大概十万六级魔晶，看在这种土豪的身份上，这些人忍了。

    黑哥的老大茹姐今年四十多岁，因为进化显得很年轻，虽然不是什么绝色，可也算是漂亮，她性格有着北地女人的豪爽，听到叶钟鸣这么问，心中瘪了下嘴后直接说：“如果叶先生手头还有魔晶，我愿意拿东西换。”

    叶钟鸣点点头，目光落在了坐在她旁边的那位年纪不大的寒极战队的晴少脸上。

    晴少一愣，心说你这是什么意思？挨个问有什么需求？问完了你能满足怎么的？你当你是哆啦A梦还是阿拉丁神灯？

    年纪轻，城府差，脸色就不太好，冷哼了一声道：“我需要一件金色的武器！”

    其他人一听，就知道晴少不高兴了。金色装备本就稀有，金色武器更是极其珍贵，连安老也不是说能够制造出金装备就能制造出来的，这几年，听闻也就是有那么四五件问世，四龙首那是最得意的作品了，得益于材料本身的珍稀，可也是安老到现在为止，能够制造出来的唯一紫色装备。

    现在开口对这个外乡人说要金色武器，有点刁难的意思。

    不过他们看到那个坐在上位的年轻外来人连惊讶都没有，目光落在了第三位临川猎队的队长何秦川的身上。

    这位以勇猛著称的中年男人开口道：“如果叶先生有八星进化药剂，那么自然最好，如果没有，金色武器也可以，要是有困难的话，七级八级的魔晶也不错。”

    其他人听了心头一乐，知道何秦川这话听起来好像很客气，可实际上，就有些挤兑叶钟鸣的意思了，先是八星进化药剂，又是金色武器的，这些明显是不可能办到的。

    但何秦川最后还是把话圆了回来，和茹姐一样，提出了高等级魔晶的需求，他们都需要这东西去转动轮盘，可以说，这也是大家普遍的需求。

    叶钟鸣继续看向下一个。

    “如果能有一些我们北地没有的材料，我想安老一定能够喜欢，还有，我这里有些东西，不知道叶先生是否有兴趣。”

    说话的是晨光阁的大管家李垄，他在屋子里年纪最大，说话也最平和，完全为了达成今天的目的而说。

    “我没有什么特殊的需求，只要叶先生手头有什么立刻能对我有用处的东西，我愿意给出一个合理的价格。”

    “叶先生有能对战兽有用处的东西吗？比如兽具、优良的食物或者可以直接提高战兽实力的药剂之类，如果有，我愿意出高价。”

    “叶先生，我这里有两样很特殊的东西，不知道你有没有兴趣看看，绝不会比你昨天在精粹楼得到的东西差。”

    “不知道叶先生属于哪个势力？那些手下的实力如何？如果可以，我想雇佣他们成为我的保镖，随我一同去和外国佬作战，报酬绝对高，但凡有所损伤，我愿意根据实力给予足够多的抚恤金。”

    …………………………

    ……………………

    ………………

    这些人一个个的提出了自己的要求，反正今天也是来碰运气的，能够有收获自然好，如果没有，也不损失什么，于是都把自己的目的说的明明白白。

    等到所有人都说完了，都看着叶钟鸣等待他的回答，叶钟鸣才缓缓站起。

    “这样吧，先从想要卖我东西的人来，把你们的东西拿出来吧，我看看。”

    叶钟鸣的语气依然让一些人不爽，不过看在钱的份上都忍了，这些人也知道，拿东西出售是最现实的行为，因为这个人有钱。

    叶钟鸣开始逐一查看，并且询问用途。

    在第一个人那里，他看了看，遥遥头，转而去往了下一个，又没看中，接着去了第三个，还是摇头。

    大家一下子都有点往坏处想了，这伙计不是来敷衍我们的吧？明明什么都不想要，却装出一副我什么都看不中的样子。

    很多人眯起了眼睛，偶尔有凶光闪过。

    他们不愿意招惹这条过江龙，毕竟，这人应该是七星进化者，在屋里的几个手下实力也不弱，应该也有七星，还带着一支数百人的战队，看样子不弱。打他们的注意，就算吃掉了也可能要崩坏牙齿。

    他们不愿意在马上有大战的情况下节外生枝。

    可不代表他们就甘愿被别人耍着玩，现在看来，这个家伙明显是在消遣他们，既然这样，那他们也不在意弄出点什么事情。

    “这个多少钱？”

    他们的想法，被叶钟鸣的话打断。因为这是他今天第一次出口询价。

    李垄愣了下，他刚才也是和其他人一个想法，觉得这个年轻人要么是用这种方式表达他什么都不买了，要么就是昨天花光了积蓄，今天买不起了。

    听到突然的询价，他延缓了几秒才道：“这是安老的作品，高速雪板，一套三件，雪板主体和两个手杖。”

    这竟然是一种成套的装备，虽然等级不高，只有绿色级别，但在叶钟鸣眼中，依然算是精品。

    叶钟鸣拿在手中仔细观看，以他顶级工匠的眼光，立刻看出这是一种图纸装备！

    “十枚七级魔晶。”

    李垄想了下，说出了一个价格。这个价格很高，毕竟这东西只是一种交通工具，哪怕是套装，也依然改变不了这个事实，并且使用的时候必须要在冰雪之上，限制条件有点多，人家要是来自于南边，一年不会下雪，那这东西没有太大用处。

    说高了一些价格，只是商人习惯上的手法，希望这位有钱人看着新奇，可以冲动消费。否则一旦冷静了下来，人家肯定不会买的，哪怕再便宜。

    谁的魔晶都不是大风刮来的。

    叶钟鸣听了把东西放下，这让李垄心中有点失望。

    人家果然不傻，这东西确实没有什么用，想要的话，一套白色的就够用了，绿色的完全是浪费。

    只是，叶钟鸣的下一句话，让这位大管家完全愣住了。

    叶钟鸣说的是，“我要六百套，白色级别就可以，多少钱？”

    整个屋子里随之一静。

    一套不要，要六……百套？

    好吧，就算白色级别没有多少钱，但六百套加在一起，也不算少了。

    想到这个人带着的手下数量，这个人是要给手下人手一套啊。

    李垄迅速调整了自己的心态，略微想了下，直接道：“五套绿色，五十套银色，其余白色，一共一千枚六级魔晶，三天后交货。”

    滑雪板这东西算是黑龙城的必需品，基本上每个出城狩猎的人都有，但大部分可不会选择晨光阁的这种成套装备，因为贵。所以当时决策失误，造成了有一批数量大概五百套的存货，正巧大部分都是白色的，还有几十套银色和数套绿色，也就说，再制造一百套白色的就可以满足叶钟鸣的要求。

    以安老的水平，还是制造图纸类的白色级别装备，三天足以制造百套出来。

    “八瓶六星药剂，这东西只是在北地能用，作用有限。”

    李垄立刻点头说好。

    这个价格，很不错了，他怕自己坚持人家改变主意不要了。

    看到人家真的不是不买，而是只买有需要的，其他人立刻打起了精神，纷纷把自家的东西拿个叶钟鸣看，就算是之前那些没打算出售东西的，也翻了翻身上，看有没有什么不用却可能让人家看上眼的物件。

    屋子里立刻热闹了起来。

    叶钟鸣挑挑捡捡，一共买了六样东西，相比于这些人拿出来数量肯定是很少的，可大家都是明眼人，这些东西都是精品，叶钟鸣花费不少。

    想到人家昨天已经花了接近十万六级魔晶，今天再次出手，大家终于确定了，这位叶先生，真的是个大款。

    很多人在这个时候都不由自主的升起了一个疑问。

    这样一个人，真的只是七星？他花费的这些魔晶加在一起，应该够换来一瓶八星药剂了吧？

