    小陈下意识往外头张望，低声：“刚才那位薛总，一看就知道是大老板……”    小李腼腆低笑：“她看着好年轻，模样也真的很好。”

    “人家有钱保养呀！”

    小陈低声：“你别看她身上那件衣服看似很普通，那可都是高档货，没个上千也得好几千。”

    小李摇了摇头，低笑：“这些俺都不懂……咱们干活就是了。”

    有钱人家随意一出手就是几百万上千万，这不是她这样的普通人能想象的。

    先干好自己的活儿，过好自个的生活才是最要紧的。

    阿    小陈转了转眼睛，发现她不想聊天，只好讪讪撇撇嘴。

    这时，程焕然踏步走了进来，微笑：“二位大姐是来厨房帮忙的吧？

    你们好！我妈说，大家忙了一个上午都很累，吃不下干饭，让你们中午做汤面，再熬一些白粥给老人吃。”

    “哦？

    ！”

    小陈瞪着他看，支吾：“你妈是？”

    程焕然解释：“我妈就是薛总薛凌。

    我们家四个孩子，我是老大。”

    语罢他转身匆匆离开了。

    小陈看着他的背影，忍不住惊赞连连：“天啊！有钱人家的孩子都这么高大，这么帅气的吗？

    ！天啊！你瞧——好有礼貌！看样子应该是大学生！”

    小李嘻嘻笑了，低声：“长得真是俊……他眉眼跟薛总挺像的，仔细看就看出来了。

    也不一定有钱人家就长得好，上回来我们烹饪班招人的那个刘太太，又胖又矮，脸上都是麻子。

    主要是人家薛总长得好，儿女们像她自然长得不差。”

    小陈低笑：“人又高又瘦，腿真的好长。

    刚才我得昂着脖子瞪着他看，真的好高哎！他一个男孩子的皮肤，比我还要好无数倍……”    “好了好了。”

    小李催促：“你别太兴奋了，赶忙洗米下锅熬粥吧。

    粥没个一两个小时可熬不成，快些吧。”

    “哦哦！”

    小陈只好应声忙去了。

    ……    程天源收拾好两人的房间，已经热出一身汗，干脆取了毛巾擦身，换了一件新上衣。

    他转身出了房间，往岳父岳母的房间走去。

    “爸，多多，都差不多了吧？

    还差什么吗？”

    “刚刚弄好。”

    薛爸爸笑答：“都是多多在干活，我一个劲儿在偷懒。”

    程天源笑了，看向多多道：“辛苦了，去客厅歇一会儿，喝几口水。”

    “不辛苦。”

    郑多多将行李箱塞进衣柜上方，答：“咱们一块儿过去喝吧。”

    三人鱼贯走了出去，来到大客厅。

    刚倒好水，内侧传来小欣和小崇的嚷嚷声！    薛爸爸狐疑问：“咋了？

    吵架了？”

    程天源将水杯递给老人，道：“我去看看。”

    越过博古架，绕过一段走廊，来到几个孩子的地方。

    “那个檀木架是我的！我早就跟妈说过了！”

    “我跟爸说了！他也已经同意了！我屋里头还差一个书架，这个拿进去就刚刚好！”

    “不嘛！这个必须给我！”

    “没什么必须的，我更必须！”

    “我不管！反正我已经定过了！家里都是妈说了算，妈答应给我的，就必须给我！”

    “谁说的！爸爸说的话也算，爸爸答应我的！我的！我的！”

    程天源看见他们两人一左一右抢着一个半米左右的檀木架，吵得不可开交，两人都脸红脖子粗，差点儿似乎就要动手了。

    他立刻摆出严父的架势，沉声：“这是干什么？

    ！”

    两人腾地回头，发现自家老爸来了，而且还是黑沉着一张脸来的，顿时嚣张的气焰瞬间消失，先后缩了缩脖子。

    “爸爸～”小欣撒娇起来：“三哥他太过分了！这书架明明是我要的，他总是什么都要跟我抢！你说一说他！”

    程天源睨她一眼，转而瞪向三儿子。

    程焕崇撇撇嘴，低声：“这个是你同意给我的……”    程天源挑了挑眉，问：“你什么时候问的？”

    “昨晚。”

    小崇答得理直气壮。

    小欣跳了起来，大声：“我好几天前就跟妈妈说的。

    这个书架我早就看中了！妈妈也同意给我了！”

    程天源皱眉，警告：“都别吵吵，你们是嫌这儿太安静吗？

    ！”

    兄妹二人讪讪住了口，脸上却都带着不屑和愤怒。

    程天源走了过来，将檀木小架接过手。

    “这应该不是书架。

    你们的房间里不都有檀木坐的书桌和书架吗？

    怎么？

    一人一个大房间还不够？”

    以前在荣华商城那边，毕竟都是套房，即便再大的套房，也没法安排那么多个房间，所以几个孩子长大后都得共享房间。

    小欣因为是女孩子，所以不得不单独劈一间小房间给她，其他哥哥则互相作伴，三人分享两间房间。

    馨园这边地方宽，打一开始就安排了十几个房间、八个洗手间、两个客厅，一个食厅，还有一些零零星星的小角落。

    老人的房间里都有独立的卫生间，他们夫妻也有。

    考虑孩子们偶尔要赶时间上下学，小欣一人单独一间，外头还有两间。

    可即便考虑得再周全，仍会有这样争闹的时候。

    小崇委屈巴巴埋下脑袋，低声：“我……我的漫画书太多。

    我舍不得它们乱丢，都想要将他们根据版本一一摆好。

    书桌已经不够放了，我才想要这个。”

    小欣娇哼：“我也不够啊！我的象棋书这个暑假一下子多了十几本，还有我的奖杯什么的，暂时都没地方放。”

    程天源鼻尖轻哼：“就这个小架子，能放多少？

    你们是故意争着闹吧？”

    两人先后低下脑袋，不敢再乱说话。

    程天源沉声：“为什么争？

    仔细说来听听！谁说得最有理由，我就考虑这个木架子给谁。”

    小崇偷偷挖了妹妹一眼，低声：“这个架子很漂亮，适合摆我新买的漫画笔……”    小欣嘟嘴嘀咕：“我很喜欢……打算把我的新做的象棋和奖杯都搁上头。”

    程天源摇头：“理由都不成立，自己屋里那么宽的地方，好好收拾一个地方去放就行。”

    “可是……”小欣委屈嘀咕：“爸，这个架子反正摆着也没用，就不能给我吗？”

    小崇也是很委屈，低声：“对啊！反正摆着也没用，给我们不正好吗？

    大不了，我们分享……我们可以一人一个月。”

    “谁告诉你们这个没用的？”

    程天源好笑解释：“这是客厅博古架的一部分。

    做好的时候不小心弄湿了，师傅说在干燥的地方晾着，过几天安装上去就行。

    我随口答应了，过后也就忘记了。

    你妈最近没怎么过来，哪里知道你们要什么书架，应该随口就答应了。

    我也忘了，所以才会答应小崇。”

    “啊～”小欣和小崇失望极了，先后哀怨叹气。

    

