    二年后。

    秘境，传送室内。

    盘坐在玉床的程不争，睁开了双眸，眼中闪过一丝晶光，下意识的在室内扫视了一圈，

    见到侧身，一堆横七八倒的玉瓶，他脸上不由的露出一丝苦笑。

    他心里喃喃道：

    “哎~”

    “还是没有预料到，练气九层的修炼精进如此艰难，耗费的聚气丹如此之多。”

    “（极致版）聚气丹，早在半年前就消耗完毕了，好在他也留了几瓶聚气丹，否则，丹药还是真不够用。”

    最后的半年，他不顾聚气丹的耐药性与排毒期，疯狂的吞噬聚气丹，这才修炼到了练气巅峰。

    反正，今后他也不会服用聚气丹了，耐药性对他来说可有可无，没有多大的关系，即使体内的丹毒，他也有足够的时间去清理丹毒，打磨法力。

    今后一两年内，他的修为不会在精进一分，除非突破到筑基期，而且他也有足够的时间，去巩固基础，何况他还有几块中品灵石，可以打磨法力。

    所以，他才敢在最后的半年内，疯狂的吞噬灵丹，致使其修为突飞猛进。

    随即。

    程不争站起身来，收起玉床向传送阵走去时。

    忽然。

    他脚步一停，伸手从怀里取出一个银白色的储物袋，放到传送室的角落里。

    而后，程不争没有犹豫，直接向传送阵走去。

    出了峡谷后。

    心念一动。

    一道黑白相间的灵光将他包裹，瞬间，程不争就消失在原地了。

    半个月后。

    程不争回到门派内，直接向风云楼走去。

    不多时。

    他在风云楼内，买了一些菜肴，随即便从风云楼内走出。

    忽然。

    程不争的耳畔，传来了喧哗，吵闹声。

    他下意识的朝着那边看去，只见一大群修士松散的围了一大圈。

    周遭的修士，兴致勃勃的看起了热闹，时不时的交头接耳，相互议论道。

    放眼望去。

    只见，一位高家修士与一名颇为清秀的青年，正围在一个地摊前，大声的争执着。

    而地摊上，一位身穿青衣，眉清目秀的师妹，正苦苦相劝着，毫无疑问，苦劝无果。

    那位师妹双眼无助的，看着二位正在争吵的师兄。

    面容颇为清秀的修士，一脸厉色对着摊主师妹，冷声道：

    “师妹，你酿制的这壶乌药酒，我要了。”

    而在地摊上，正摆放着一个青色葫芦，葫里正装着满满一壶的乌药酒，

    这可不是普通灵酒，而是恢复法力的佳酿，不然，也不会引起诸多修士的围观。

    那位高氏仙族的青年修士，也不是什么善茬，语气清冷的说道：

    “师弟是我先交谈的，眼见交易成功了，师弟在插一手，不妥吧！”

    那面容颇为清秀的修士，看了一眼高家修士：道；

    “只要没有交易成功，那我就有资格购买。”

    程不争见为了一壶恢复法力灵酒，两人不惜撕下脸皮，都是为了不久后的‘种子试炼’做准备。

    即使，修仙家族也没有几粒筑基丹，每一粒筑基丹必须精打细算，能服用筑基丹的基本都是灵根优异的家族弟子。

    至少加入门派的弟子，其灵根肯定不是族内最为优秀的族人。

    一个传承稳定的家族，肯定多方面下注，灵根最为优秀的族人，几乎都在族内培养。

    而是一些灵根不好不坏的族人，想在仙途上更进一步，家族也不会为难，也会安排族人加入修仙门派，只希望他们万一修炼有成，能帮家族一把。

    而家族修士加入门派后，基本便与家族的关系，就离的比较远了，但家族有能力支援的，还是会给加入门派的家族修士一份俸禄。

    不然，家族在需要加入门派的族人帮忙，那些族人也不一定会出手，会转变成赤裸裸的利益关系，已经没有丝毫情亲可讲。

    所以，加入门派的家族修士，想要筑基，只有一个可能获得筑基丹，便是不久后的种子试炼，以至于那位高家修士，才会不惜代价的，做着最后的准备。

    此时，高家修士依旧一副平静的神色，但语气不由的变得寒冷起来，冷声道：

    “师弟，确定要与我为难吗？”

    “还是说，师弟是故意找我高家的麻烦？”

    “哼，别人怕你高家，我可不怕，不要拿家族压我！”

    那位，面容清秀的修士，一脸无所畏惧道。

    周遭一位见多识广的年轻修士，对着同伴普及，道：

    “那位高家修士，你应该听过吧！”

    “晋国，九大修仙家族中的高家，据说其高家老祖，是一位金丹期修士。”

    随后，那位年轻的修士，停顿了一会，接着道：

    “但你也不能小看，与高家修士争吵的那位，他可是苏家修士。”

    旁边的修士，有些惊讶道：

    “可是，晋国九大修仙家族的苏家，与高家实力不相上下，那个苏氏仙族。”

    高家修士见家族旗号都搬出来，也没有见对方后退一步，心中暗自盘着，随后沉吟片刻，道：

    “师弟，不如我们各退一步，如何？”

    苏家修士听闻后，眉头一皱，道：

    “如何，各退一步？”

    “你我各自取一半灵酒，师弟意下如何？”

    苏家修士，闻言，微微一怔，随即也同意了高家修士的提议。

    程不争有些惊讶，原以为高家修士会罢休，那位有些嚣张的苏家修士，也不会罢休，结果有些出乎他的意料。

    见到热闹已经看完，周遭的修士三三两两的散去。

    争夺灵酒的事件，让程不争也回忆起，在白云城卖灵酒的小姑娘。

    他心中暗自思量，看来得拜访一下，那位许姑娘了。

    也幸好，他当时记下那位许姑娘的住址，不然，多年过去了，他真不知道去哪里寻她。

    随即。

    程不争没有过多的犹豫，直接向令符阁飞去，接取了一个炼制纳气丹的任务。

    而后，他便直接带着菜肴与灵酒，向地火室飞去。

    不多时，

    一道灵光，划落在地火室前。

    程不争目光朝着地火室，看了一眼后，直接向大厅里面走去。

    进入大厅内。

    见到程不争后，南老头连忙收起书籍。

    见此。

    程不争对于遮遮掩掩的老头，并没有放在心上，这种类似的动作，他不知道见了多少次了。

    现在，程不争严重怀疑，老头看的是不正经的书籍。

    否则，为何每次南老头，都是遮遮掩掩的，将书籍收起来。

    虽然他心里怀疑，但程不争并没有说破。

    “看破，不说破，他们还是好朋友。”

    “否则，南老头很有可能要与他绝交。”

    程不争心里嘀咕道。

    随即，程不争与南老头喝着灵酒，品着菜肴，一番酒足饭饱后。

    他与老头交接了一番后，便直接向炼丹室走去。

