    这次和上次用血肉作为引诱不同，俞天用镊子夹起变异狼皮，

    直接将这变异柳絮放在这块狼皮上，变异柳树种子感受到血肉刺激迅速弹出他的根茎。

    但坚硬的金属狼皮让根茎无法扎根，只能徒劳地将变异狼皮严严实实地包裹住。随后不断有浓黄色的液滴从包裹狼皮的根茎上分泌出来，一滴滴掉落到下方俞天早已准备好的广口瓶中。

    这过程和采集毒蛇蛇牙中的毒液过程差不多。

    陈妞妞和赫拉涅夫还是第一次看见变异柳絮扎根的恐怖模样，心里莫名有些发毛。

    面对四阶食脑者之王，俞天这次完全不需要稀释，浓度越高越好，所以他放弃从捣碎的根茎中稀释出麻痹因子，只留下最精华的部分。

    一颗颗的变异柳树种子被拿出来，也多亏了俞天搜集的变异柳絮够多，搜集了满满一瓶麻痹浓液。

    随后俞天开始加工弹头。

    这种弹头又和酸液弹头不一样，酸液子弹要求弹头只需要在表面炸裂就行，但麻痹弹头必须扎进皮肤一下再释放麻痹浓液，而且扎得越深越好。

    同时还不能让枪膛爆炸时迸射子弹的高温火焰影响到弹头内麻痹浓液的化学属性，否则麻痹效果也会大打折扣。

    所以这类子弹的弹头，俞天甚至没有用三阶变异体的骸骨，而是直接用了那几个准四阶变异体的坚硬骨头！

    一番切磨，最后俞天确定了子弹的构造，再用注射器小心地吸取浓液注射到弹头内部，最后密压安装。

    俞天总共制作了近千枚7.62mm口径的通用步枪型麻痹子弹，杀戮者和红莲业火通用，同时还专门给楚月制作了一批12.7mm口径的三阶穿甲狙击弹，她经过三阶基因强化药剂强化的身体已经能常态化的使用这种大杀伤力武器！

    在制作的同时俞天时刻在关注食脑者之王的一举一动，疑惑也在俞天的眉眼之间蔓延：“还不醒来吗？真就是要在这睡觉？”

    一个小时过去，食脑者之王真就一动不动的趴在岸边呼吸也极为匀称，都已经让俞天产生自我怀疑，难道自己判断错误，这家伙真就是没有发现车队，也没有发现自来水厂，只是在单纯的闲逛？

    “清雅姐他们来了！”陈妞妞忽然叫道，只见树木下方茂密灌木一阵骚动，林清雅，付军，彪子，王虎走到树下，陈妞妞对他们招手，四人也爬到树上。

    “将这些子弹装好，命中之后对目标有麻痹效果。”俞天将制作的子弹分给所有人，所有人默默填装弹药。

    此刻食脑者之王还在酣睡，队伍气氛越发肃杀，彪子面色一冷：“老大机会难得，要不咱们现在就去干掉他！？”

    众人也纷纷点头，滔天的战意在每个人眼中萦绕。

    俞天逐个与他们对视，随后狠狠一咬牙：“走！”

    可正当大家准备顺树干一次滑下去的时候，楚月忽然惊叫一声：“不对劲！”

    众人警惕地望向河岸，就在他们凝望的刹那，食脑者之王之前因为呼吸平缓起伏的身形忽然停住，刷刷两下敏捷的爬起来，冰冷的眼眸来回扫视周围，这哪有半点熟睡之后刚醒的模样。

    随后河水中忽然掀起巨浪，浪中窜出三道身影稳稳跳上河岸，是另外三个准四阶食脑者！

    赫拉涅夫率先吓了一跳：“这几个家伙……刚刚一直在装睡，打算埋伏我们！？”

    其他队员也被眼前的场面吓了一跳，刚刚说要上去偷袭的彪子下的嘴都变得乌紫，还好刚刚分配麻痹子弹耽误了一点时间，否则他们一旦冲上去，就等于落入了食脑者之王的陷阱！

    俞天摇头：“咱们还不值得他大张旗鼓地埋伏，他在目标是其他东西。”

    这话刚说完队员们的面色就变得更加难看。能让食脑者之王费心埋伏，那被埋伏的这个东西最起码和食脑者之王拥有同等战力，甚至还有可能更高！

    又是一个四阶变异体……

    没有人说话，但这个结论已经出现在所有人的脑海。

    “吼吼吼！”

    食脑者之王忽然发出一声残暴的嘶吼，高频吼叫将每个队员的心瞬间提到嗓子眼，狂暴的威压伴随声浪向四面八方扩散。整片丛林似乎都在此刻被这股冰冷的杀意所笼罩。

    林中藏匿的无数变异兽也发出嘶吼，但在嘶吼中俞天听出了彻彻底底的臣服！

    与此同时三个准四阶食脑者也齐齐发出嘶吼，随后化作三道离弦之箭从食脑者之王身边飞射进变异密林！

    食脑者之王也同样扑进密林，巨大的身躯像开山机将茂密的树林撕裂，沿途所有的树木接二连三地被食脑者之王撞断。噼噼啪啪的树木爆裂声就像爆竹般密集。

    “他的目标就在附近！刚刚是在故意引诱，如今引诱不成，打算强行猎杀！”

    林清雅的面色异常难看，所有人都望向俞天：“队长，我们怎么办？！”

    无数念头在俞天脑海中急速闪动，多出一个四阶变异体对他们来说并非坏事，如果一旦食脑者之王和这个家伙两败俱伤，那他们螳螂捕蝉黄雀在后很有可能将两个家伙一锅端了！

    还有个选择就是现在立刻撤离带车队离开这片区域，如果食脑者之王就此死亡一切终结，但如果没死，重伤的他一定会尽快猎食回复体力，车队就会成为他的首选！

    抉择的时候到了！

    但正当俞天前后两难的时候，一阵突兀的心慌忽然袭上俞天心头。这种感觉从未有过，就像是某个重要的东西正被某种力量强行扯离俞天的身体！

    “怎么回事！”

    俞天的额头都冒出冷汗，但下一秒他脑海中闪过一道模糊的声音：“救命。”

    俞天猛然瞪大眼睛：“不好，食脑者之王的目标是萌萌！邓燕妮在这里！”

    所有人瞬间感觉一股寒意涌上自己后背！四阶食脑者之王要的只是脑子，寻常变异体哪怕是同阶对他来说也没有多少吸引力，能让他花费这么大力气埋伏的只能是同阶的四阶精神系变异体！

    同时一片区域中怎么可能这么巧出现两个精神系，只能是萌萌，而且萌萌体型娇小，在密林中作战对萌萌有利，难怪要费尽心思装睡将萌萌引出来！

    “救命！”

    就在这时又是一声惊呼在俞天脑海中炸响，和之前的模糊不一样，这次俞天听清了就是邓燕妮的声音。

    “我们上！去救她们！”俞天瞬间从十几米高的大树上滑下，瞄准一个方向疯狂加速！

    其他人也齐齐跟在后面，没有人提出异议，俞天的命令就是团队的最高指示！

    狂暴突进的俞天眼中血色一点点充盈。

    “邓燕妮，坚持住，我们来救你了！”

    【作者有话说】

    有人想到是萌萌吗？

