    夏目网络这边意外的带来了一笔生意，而另一边，贾老板却急急忙忙的感觉了国内，因为就在刚才，倪光南带给了他一个等了许久的好消息。

    “小贾，这就是你设计出来的手机，你看看，感觉如何！”在大千电子研究中心的核心实验里面，倪光南自豪的将一款小巧玲珑的手机，放到了贾老板的面前。

    “这就是我们大千自己制造出来的手机！”贾老板自己也有些激动了起来，拿在手中，爱不释手的把玩着。

    这款手机其实是贾老板自己亲手设计的，不过贾老板没有那么疯狂的将30年后什么全面屏手机这种设计拿出来，拿出来了也做不出来。

    贾老板最终选择还是老老实实的设计一款在这个时代正常的手机，只不过这一回贾老板自己选择原创，而不是去抄袭后世的任何一款手机。

    于是在经过了一个多月的不断删改之后，贾老板拿出了自己的设计，受到后世简洁风格的影响，贾老板的设计也非常的间接，形状是一个圆润的长方体，上面是天线，下面是有些紧凑的电话按键。

    按键有些大，但大的并不突兀，每个按键都非常的圆润，有一种如同玉石一般的感觉。

    而在手机上方，是一个液晶显示屏，不过这个显示屏能够实现的功能可没有后世手机那么疯狂，这个显示屏目前也就是只能显示电话号码，电话簿，设置等等一些基础功能而已。

    不过显示屏幕突出一点，那就是大，大到有些没有必要的程度，对此一些研究人员对此不是很非常理解，而且屏幕大的话，显示文字的时候反而会更加麻烦一些，因为会造成很多的空档，造成整体的却是。

    但是贾老板一句话却把所有人说无语了。

    在顾客的眼睛里面，屏幕大，那就是更具有吸引力！

    在整体而言，整个手机其实还挺大的，贾老板一个手掌，勉强可以包圆了，不过这已经比之前的大哥大，不知道要小上多少倍了。

    当然了，和未来十年里面陆续推出的越变越小的新品手机比起来，个头还是要大得多的。

    等等，你问为什么是未来十年的新品手机？

    因为从未来12年后开始算起，手机趋势就来了个惊人逆转，从越变越小，反而变成了越变越大来着。

    言归正传，从颜值上来说，这款手机没的说，贾老板自信可以碾压同时代所有的手机，毕竟这是结合了贾老板后世见过的很多经典手机款式设计出来的。

    总的而言，这款手机没有任何花里胡哨的设计，却反而透出了一股卓然不同，傲雪寒梅般的高冷气质。

    当然了，贾老板的设计稿虽然非常的完美和漂亮，但是在实际生产过程中，总是会有很多无法做到的地方。

    反正这个设计稿其实在1994年初的时候，贾老板就已经交给了实验室了，但直到1995年初，一年之后，这台手机的原型机才最终生产完毕，落在了贾老板的手中。不过和最初的设计稿相比，已经修改了很多地方，但总的而言，颜值还是第一的。

    “努力了三年，总算把这玩意给做出来了！”贾老板感叹道，他三年间陆陆续续往整个研究中心，砸了超过20亿美元的经费了，今天研究中心终于将第1款产品的样品给生产了。

    “太不容易了！”一旁的倪光南也感叹道。

    现在研究中心总共有三个主要的研究方向，一个是光刻机以及芯片相关的产业。

    第二个方向，就是手机了，这也是贾老板一力推行的

    第三个方向，就是各种特殊材料

    除此之外，还有很多杂七杂八的东西，暂时不提。

    光刻机那边陷入了瓶颈之中，虽然200nm被攻克了，但是接下来的150nm的光刻机，却是一个巨大的难度挑战，听说每个相关研究人员头顶都秃了一圈。

    手机也一度陷入难产的境地之中，其实之前研究中心也研发过几款手机出来，但都是模拟信号的手机，这也是目前世界上主流的手机通讯方式。

    不过贾老板都将他们的生命终止在了实验室里面，因为贾老板要的是一款GSM通讯的手机，因为只有GSM通讯的手机，才能被称为2G手机，同时也是未来能够拥有上网能力的手机。

    所以模拟信号手机已经注定要进入坟墓里面去了，贾老板才不会生产这种注定要进入垃圾场的设备呢

    GSM通讯手机，贾老板还给出了一系列的功能要求，要求设计电话簿，闹钟等等的小功能，这些都让整个研究中心伤透了脑筋。

    更重要的是，贾老板还要求要尽可能的避开各种已经被外国企业，比如诺基亚摩托罗拉这些传统的通讯巨头的专利池，要自己设计大千独有的技术和专利。

    除非实在没有办法避开的，否则都要自己来。

    这也是没办法的事情，后世华夏的手机行业看上去红红火火，国产手机牛逼轰轰，但实际上，一台卖4000块的国产手机，其中真正属于国产厂商的利润只有不到600，但是需要支付的各种专利费用，却高达1200多元，很多外国公司躺在自己的专利池上，就能够吃一辈子了。

    所以贾老板还趁着现在很多专利还没有被开发出来的时候，如此的鞭策自己手下的研究员们，让他们疯狂的去研究各项手机通讯领域的专利。

    不过效果还是相当不错的，虽说还达不到诺基亚和摩托罗拉这两大巨头的专利池了，但大千手中也捏住了不少重要的专利，很多时候摩托罗拉和诺基亚去专利机构，准备登记某项专利的时候，就愕然发现，这项专利已经被一个华夏公司给登记了。

    但不管怎么说，在历经了千辛万苦之后，华夏人自己生产的第1台GSM手机，终于在大千电子研究中心的实验室里面诞生了。

    其中虽然还是使用了不少国外的零件和专利，但国产化率堪堪突破了60%。

    “这款手机量产需要多长的时间！”贾老板一边爱不释手的抚摸，一遍向自己的老师问道。

    “这我就不知道，技术研究室里面已经有全套的了，关键是这里面拥有60多个零件，1600多个半导体，如果量产的话，这些也统统都是要量产的。”

    “就算其中有一部分可以直接从国外购买，但还有60%是要依靠自己生产的，所以这就要看你大千集团能不能够有着能力了！”倪光南看着贾老板笑道。

    “应该有吧，毕竟我的大千集团军已经建成了！”贾老板憨憨一笑，他去年花费了大量资金和心血，搞出来的整个大千超级集团军，几十家企业，终于到了有用武之地的时候了！