    “我们……来收房子的！”

    大汉说到后面又挺直腰板。

    “你是她女儿？正好，赶紧带你妈走，这房子，现在是我们公司的。”

    萧母回过神，顾不上初筝为什么变化这么大，赶紧道：“不是，筝筝，他们就是强盗，我被他们骗了。”

    萧母这段时间养病，也不能做什么。

    每天只能和附近的人一起聊聊天，散散步。

    然后有一天，萧母的一个姐妹，拉着她去听课。

    说是什么，高盈利，零风险。

    萧母本身也没多少文化，被这些人一洗脑，就糊里糊涂进去了，还听那些人的话用房子抵押，贷了一笔款。

    结果那群人跑路，现在萧母还不上钱，贷款公司过来收房子抵账。

    贷款公司有营业执照，虽然收款方式粗鲁点，但是人家合理合法。

    初筝让萧母先进去。

    萧母有些担心。

    但初筝一副胸有成竹的样子，萧母慢吞吞的走回房间。

    “多少钱？”

    大汉狐疑的看初筝：“三十万。”

    初筝毫不迟疑的转了账：“你们要是让我查出来，和那群人是一伙的，就给我小心点。”

    大汉：“……”

    他们还真就——不是一伙的。

    他们也只是想要钱，拿到钱，这伙人立即就撤了。

    初筝推开门进去。

    她先把行礼放回房间，主要是带池镜回房间。

    “待在这里，不许乱走。”

    池镜笑：“好呀。”

    初筝亲他一下，出门。

    “筝筝。”萧母立即过来：“对不起，妈妈没想到会这样。”

    现在老人被骗的例子不少。

    那些人洗脑堪比传销。

    这也怪不得这些老人。

    初筝没说什么：“没事，他们不会来了。”

    “那笔钱……”

    “我会解决。”

    “筝筝你怎么解决啊，你还在念书，要不……我们把房子卖了吧。”

    “没必要。”

    初筝让萧母放心，那群人不会再来。

    萧母半信半疑，但最后还是选择相信自己女儿。

    “筝筝，你怎么变成这个样子？”

    “不好看？”

    “好看好看，太好看了……”萧母把自己女儿夸一番，又想起什么似的：“饿了吧，妈妈给你下饺子。”

    初筝拦不住她。

    萧母进厨房去下饺子。

    初筝回房间看池镜。

    池镜躺在有些小的床上，大长腿微微曲着，看着颇为可怜。

    原主上学不在家，可是房间很干净，一点灰尘都没有，可见萧母每天都整理打扫。

    初筝接到电话是邻居打来的，这些人隔三差五上门，萧母身体又不好，邻居怕出事，给她打了电话来。

    萧母怕耽搁她学习，是肯定不会主动给她打的。

    初筝走到池镜旁边，推了他一下：“你一个鬼，装什么睡。”

    鬼需要睡觉？

    不需要！

    “宝宝。”

    池镜情绪有些低落。

    “怎么了你，想买什么？”买买买什么都给你买，你别给我装委屈。

    池镜爬起来：“我是鬼。”

    “所以？”

    “我们在一起，会有好结果吗？”

    初筝坐下去，按着他肩膀拍了拍：“你只要保持下去，我们就会有好结果。”

    池镜看着初筝。

    房间里忽的安静下来。

    两人眼中只有彼此。

    初筝俯身亲他。

    “筝筝，饺子好了，快吃。”

    萧母突然进来，初筝立即起身，没事人似的走过去，接过装有饺子的碗。

    萧母面带笑意：“你快吃。”

    “嗯。”

    萧母似乎还在做别的，叮嘱初筝趁热吃，很快就出去了。

    初筝吃了一个，突然感觉旁边有点凉意，接着她整个人都被环住。

    “宝宝，啊……”

    池镜张着嘴等喂。

    “我没带符。”

    “我看见你带了。”池镜蹭她脖子：“我要吃。”

    初筝放下筷子：“松开啊，我去给你拿。”

    “我又没重量。”

    初筝：“……”

    初筝就让池镜挂在自己身上，她去行李箱把符纸拿出来。

    初筝要往碗上贴。

    池镜拉着她：“你再吃几个，我们一人一半。”

    初筝随便吃了两个，然后全部给了池镜。

    “岳母手艺真好。”

    池镜还不忘夸一句。

    “她又听不见。”

    “你帮我给岳母说啊。”

    “你想吓死她？”

    “……”

    -

    初筝查了下萧母说的那个公司，这小县城被骗的人还不少。

    金额从几万到几十万不等。

    现在卷钱跑了，也报了警，不过追回来的可能性不大。

    初筝等萧母睡了，带池镜出去，到之前那个公司租住的地方去晃悠一圈，逮着两个鬼，

    鬼知道的比人多得多，初筝从他们口中知道不少信息。

    初筝查到具体信息，直接匿名给警方。

    警方很快将这伙人捉拿归案。

    因为抓得及时，赃款都还在，程序走完之后，都反还给大家。

    萧母拿到那笔钱喜极而泣。

    “筝筝之前的事，妈妈不知道你怎么解决的，这笔钱你拿着，要是你借了别人的，一定赶紧还上。”

    初筝没有推脱。

    果然萧母这才放心下来。

    “哎哟，这是你女儿啊，这么大了，漂亮了啊！”

    “上次见还不是这样的，这才多久就这么漂亮了。”

    “有福气了啊。”

    “上大学呢吧？什么时候毕业啊？有男朋友吗？要不我给你介绍。”

    初筝和萧母一出去，必定会经历以上的对话。

    县城里的人没那么多的想法，初筝大变样，也只觉得她在学校过得好，人漂亮，又有气质，不是一般人能比的。

    萧母婉拒大家的好意，拉着初筝往前走：“筝筝你有男朋友吗？”

    初筝往旁边扫一眼，池镜低着头，走在阴凉处，高大挺拔的身影莫名落寞。

    “有。”

    池镜抬头看过来。

    初筝已经看向前方。

    “你交男朋友妈妈也不反对，但是这人呢，一定要好，对你好，有没有钱不重要。”

    “嗯。”

    “菜市场脏，你就在这儿等着，妈妈去买。”

    萧母坚持不让去。

    初筝只好在外面等她。

    她走到池镜身边，池镜一下子就趴了过来：“宝宝，你刚才是跟我岳母介绍我吗？”

    初筝靠着后面的树干：“没有。”

    “我都听见了。”

    “听见了还问。”

    “想你亲口说啊。”

