    教官休息室，空气异常地压抑。

    王斌感觉到几道火辣辣的目光袭来，恨不得钻个地洞跑掉。

    不过，这次不管怎么样，军训的学分是保住了。

    想到这，王斌长长地吐了口气。

    只是，王斌抬头偷偷瞄了一眼几人，实在是太头疼了。不管做什么决定，必然会得罪另外两方。而且，针对于这三个选择，王斌自认为都比较有兴趣！

    右手蹙额，王斌讪讪地问道：“各位领导，我能不能回去考虑几天？”

    几人都是一蒙，许久，才纷纷反应过来。

    王斌再怎么有潜力，但是，他们却忽略了一个事实，那就是，他还是个未成年的小孩子。

    想到这，几人点了点头。

    师长道：“也好，给你十四天时间，足够了吧？十四天之后，军训结束，到时候，两个连队便要从羊城大学撤离。到时候，你也跟着撤离。”

    听师长的口气，竟一口咬定，王斌会跟着他离开。

    成海道：“就十四天，十四天，我和首长的约定也到期了，到时候，你跟我回特种兵训练营。”

    师长狠狠地瞪着成海，成海只是嘿嘿地笑了一声，却没有多大畏惧的神色。

    几个校长互相对视了一眼，最后叶惜道：“十四天之后，军训结束了，到时候，就开始上课了。学校的基础课，凭你的话，应该不成多大问题。如果你决定了，我就带你进实验室，从现在开始就教导你机器人方面的知识。你要知道，在华夏，应该还没有哪个老师在机器人领域内，实力超过我。你越早接触，越能够早一些开发出自己独特的机器人。”

    师长忙道：“王斌，你可要想清楚了，我堂堂一位师长许下的承诺，这种机会，绝对不会有第二次！跟着我，说不定，你会成为我华夏最年轻的少将！”

    看成海和几个副校长还要说，王斌额头密布汗珠，急忙道：“哎呀，几位领导，学生肚子有点不舒服，先离开了！”

    师长，成海和几个校长听后，讪讪地互相笑了笑，师长道：“那你先走吧，记得我说的话。”

    说完，又狠狠地瞪了其他人一眼。

    王斌像兔子一样撒腿就跑，再不跑，估计就要被人“分尸”了。

    这几个人，太那啥了，真是吓死人。

    王斌还是头一回见识到，这些华夏的高层人士，有时候，也会像小孩子一般！

    从教官休息室出来的时候，远远地，围绕着一大群学生和教官。

    大家纷纷朝王斌看来，都想要知道师长和几个校长对他的处理结果。

    当然，对于绝大多数男生，他们都希望王斌受到很严重的处分。全校公敌这个身份，太亮眼了。他们怎么甘心一个男生，竟然同时夺得两个校花的芳心。

    王斌皱了皱眉毛，刚出来就看到自己被一大群人远远地围观，这对于一直习惯于低调的王斌来说，很是不舒服。

    然而，王斌也知道，如果真的要在羊城大学呆下去，那自己就再也低调不下去了。

    看了下手机的时间，已经到了18点，军训已经结束了。

    按照预定的安排，明天该是和教官前往羊城某驻守部队射击场训练。

    刚准备离开，前往食堂吃饭，人群中走出数个急匆匆的身影。

    人群中，响起一阵惊叹声，王斌看向几道身影，赫然是徐晓萌，蒋婷婷和五个一般年纪的女生。

    “王斌，等一等。”徐晓萌喊道。

    王斌停下脚步，诧异地看向徐晓萌和蒋婷婷，道：“你们怎么没去吃饭？现在应该已经训练完了，晚上没训练才是。”

    蒋婷婷白了王斌一眼，道：“我们都在担心你！怎么样，挨批了没有？有没有受处罚？”

    王斌目光扫过徐晓萌和蒋婷婷身后的五个女生，看着几个人火热的目光，颇为不舒服。

    蒋婷婷忙道：“你说就是了，这几个人都是我们宿舍和隔壁宿舍的好姐妹。”

    王斌边走边道：“没有。”

    “没有？”徐晓萌拍了拍胸脯，松了一口气，道：“那就好。平时你也不是惹事的人啊？这次到底是怎么回事？”

    蒋婷婷道：“你打了教官都没事？这也太神奇了吧？王斌，你不会贿赂了几个校领导吧？”

    五个女生一脸好奇地看了过来。

    王斌扫视了一眼四周，看四周依然有人远远地跟着，应该听不到自己说话，才压低声音道：“我也不知道，只是师长让我参军？”

    “啊？”几个女生小嘴张得很大，很是诧异。

    徐晓萌急道：“那你答应了吗？可千万别答应！参军什么的，哪里能和羊城大学比！”

    王斌很想说，你是不知道师长许下的承诺。

    不过，见徐晓萌是真的担心，也不好拂了她的意。冲她笑了笑，道：“谢谢你，徐晓萌，我知道的。师长给了我14天的考虑时间。”

    徐晓萌脸上微微泛红，低着头走路，几个人顺着水泥路，就要到达食堂，蒋婷婷道：“今晚没训练，我们去外面吃吧？”

    徐晓萌点了点头，很是期待地看着王斌。

    王斌看着几个女生，见她们都是一脸期待的模样，虽然心里有些尴尬，什么时候和这么多女生一起吃饭？不过，还是点了点头答应。

    四周的人群一下子热闹了，没想到，这丫的王斌，女人缘这么好！

    脚踏两只船，强占了两名校花的芳心不说，现在，竟然和七个女生一起去外面吃饭！顿时，一股流言又在羊城大学流传开来。

    羊城大学毕竟是华夏首府大学，羊城大学外面，以羊城大学为中心形成的商业街，就有两条！

    徐晓萌身后的五个女生，其中有个叫做栾栾的女生是羊城本地人士，对羊城大学附近很是熟悉。最后，在栾栾的带领下，几个人挑了北面商业街一家火锅店。

    王斌颇为不理解这几个女生是怎么想的，明明天这么热，却选择吃火锅！

    几个人刚点完菜，服务员点燃火锅，放了几顿素菜，几个女生还保持着淑女的风范。一个个正襟危坐，纷纷看着王斌。

