    

    “下面宣布第三项决议。”张天海翻开了面前的那一本笔记，继续说道：“是关于一营、二营、四营以及特务连、宪兵连的补充决定的。”

    还没等下边的众人反应过来，张天海就点了老同学顾十安的名：“参谋部顾主任。”

    “卑职在。”顾十安起立应声道。

    “现由于团主力之各部在临沂战役之作战中损失惨重，而今津浦路日军主力正在沿津浦路直扑徐州，所以决定将你部的两个城防营拆散编入一营、二营以及四营之中进行补充，除此之外，在进行补充之后完毕之后，兰陵的城防部队将由两个营扩编为拥有三个营，由你进行训练与调配。你可愿意肩负起此等重担？”张天海沉声问道。

    讲真，如果不是此等形势之下，顾十安肯定是不愿意将这两个已经训练至将近成军状态的城防营交出去的。

    没有一个指挥官是喜欢将自己一手训练出来的心血交给其他人的，哪怕这个人是自己的长官。

    嗯，不过该交的还是得交是真的……

    “报告团座，卑职愿意！”顾十安立正敬礼道。

    “现在开始，三个城防营，将配备除掷弹筒、步兵炮以外的全式日械装备。”张天海这一声令下，算是将城防营个重新定了个位了——城防营不再是那个没有任何战斗力的代表了，现在起，城防营一样是拥有强劲战斗力。

    “谢团座！”在听到这个命令之后，顾十安的心总算是快乐了——这可是让他管整整三个营啊，换作是其他普通的部队，可是将近一个团了！

    “下面宣布第四项决议。”张天海继续往下念道，“是关于各营的机炮连的加强补充与各班人数调整的。”

    说完之后，张天海环视了一圈面前众人，在发现他们正在认真聆听自己的话之后，他满意地点了点头，继续说道：“首先，将每个班的士兵数量由十五名减少至十三人，因在作战中已经暴露出我团班级单位编制过于庞大而表现出行动笨重之感。各连在裁处士兵的基础上建立近距离火力支援班，每个近距离火力支援班分配三具掷弹筒，以及一挺日制轻机枪。”

    没等其他出声，张天海就继续说道：“还有关于特务连的加强问题，特务连的编制仍由每班十五人组成，且每个班下发两具掷弹筒，除了设置两名主射手外，还要设置两名弹药手，以增强特务连的机动作战能力。”

    张天海的此话一出，果真有人提出了反对意见，首先提出的便是四营长韩星乐，他站了起来说道：“报告团座，卑职对此项分配方案有不同意见。”

    “哦？你有什么意见？直说吧！”张天海感觉到有一些意外，毕竟很少有人会再次当面提出。

    “是，团座！”韩星乐行了一个军礼之后，继续说道：“卑职认为，特务连，不过是一个编制相对大一点的连队而已，根本就没必要配备如此强大的火力。一个特务连就配置了二十四具掷弹筒，而我们四个主力步兵营却只是配备了三十六具掷弹筒，卑职有些不理解团座的安排。”

    对此，张天海只是笑了笑，说道：“可能大家都是认为这是我偏爱刘副官或是特务连，所以才将特务连的火力配备得如此强大，其实并不然。”

    张天海轻轻抿了一口茶水后说道：“这是因为特务连的使命使然，或许你问过二营的陆营长与骑兵营的王营长，就会知道，我们团能缴获那么多门完好的火炮的原因，是因为特务连立了首功。还有，特务连所担负的使命，是渗透、侦查以及关键时刻斩首。”

    “正因为如此，特务连才需要如此强大的火力，还有，大家可能都忽略掉了最重要的一点，那就是你们的几个主力步兵营，都要机炮连的加强，而特务连有什么？他们什么都没有。而且你们进攻的时候，能得到炮兵营以及小炮连、迫击炮连火力加强，可担负如此重任的特务连，他们除了靠掷弹筒加强之外，还能怎么办？”

    最后，张天海还补充了一句：“如果你们有更好的方案加强特务连的火力，我可以不将这么多掷弹筒一次性投放在特务连。”

    张天海的一席话可是说得面前众人都是面面相觑的，也不知道该说些什么好的那种。

    最后，还是韩星乐站了起来，勇敢地承认了错误：“报告团座，方才是卑职考虑不周，请团座责罚！”

    “不必说这些，有意见一定要提出来，你的做法是对的。对了，大家有什么意见一定要当面提出来，直一团不兴那当面一套背后一套的做法与作风，明白吗？”张天海沉声说道。

    “是！团座！”众军官齐声应道。

    “另外，由于特务连作战之特殊需要，所以与往常的惯例一样，招回来的新兵，先让特务连挑一批了，然后各营再进行分配。”张天海直接宣布道。

    听到张天海的话之后，底下的军官们纷纷快速地记了下来。

    张天海轻轻压了压手，示意大家安静下来：“行了，接下来便是最终决议了。是关于炮兵营的扩编问题，先前我团炮兵营共有火炮八门，共分为两个炮兵连，四个炮兵排以及四个弹药补给排和两个驮马运输排。其中，每个炮兵排两门火炮。现在由于我团在此次作战之中缴获物资中截留了四门火炮，现决定将这四门炮分配至炮兵营。”

    接着，张天海继续念道：“炮兵营在接收完这四门火炮之后，应按照现有编制成立炮兵第三连，下辖两个炮兵排，两个弹药补给排与一个驮马运输排。明白了吗？”

    说着，张天海便看向了炮兵营营长赵承歌。

    只见赵承歌立马起身立正敬礼道：“报告团座，卑职明白了！绝对服从团部命令！”

    “行了，除此之外，还要将团部直辖之工兵连以及通讯连所部填补至满员状态，以备战时之急需。”张天海看着面前众人说道。

    众人认真听着张天海的话，也没有出声。

    于是，张天海接着说道：“诸位，此次调整是顺应我团在作战时所暴露出来的弱点而进行改进的，此次休整，时间紧，任务重，请大家伙务必要重视！”

    “是！长官！”众人应声道。

    “大家还有其他意见没有？”张天海问了一句。

    面前的众军官面面相觑，也不知道该说些什么，应该是没意见了。

    “嗯，既然如此。”张天海点点头，然后宣布道：“会议结束，解散！”

    张天海也清楚，这一次的会议对直一团来说，绝对是一个大调整！

    ……

    PS：第四更送上！

    感谢起点书友界边风声1111的月票一张~！        

