
　　第138章残月如梦

　　没有无缘无故的关心，也没有莫名其妙的仇恨。

　　这一点，火无双心里无比的清楚。

　　“你有什么条件大可以提出来。”火无双语气平静道。

　　并没有因为火舞的恼怒，从而有什么其他的举动。

　　“世人慌慌张张，不过所图金钱几许，偏偏这几许的金钱，能解世间惆怅。”双手背负身后，唐逸抬头望着身旁那颗高大的百年老树。

　　“我不图名，不图利，你觉得你所拥有的，有什么能够打动我？”

　　皱了皱眉头，火无双没有说话。

　　“和他废话那么多做什么，打倒他，将他绑回去，我就不信他不说！”火舞小口微张，露出了两颗小巧的虎牙。

　　扭头看了看她，火无双眼眸中闪过一丝无奈。

　　这平日里挺聪明的妹妹，今日怎么忽然就像是失了智。

　　先不说他们七人联手，能不能打倒对面那个白衣少年，这里可是别人的学院，你在人家的学院里要打晕绑走人家的学员，是不是有点太过于嚣张了？

　　“如果只是这样的话，你们就请回吧。”

　　抬手做了个送客的姿势，唐逸脸色平静道。“想要交易，昨天到来的那些个宗门势力和帝国贵族，哪个不比你们炽火学院底蕴丰厚？”

　　“要是筹码是火舞呢？”

　　不理会说出这句话后火舞那满是不敢置信的脸色，火无双目光直视向唐逸。

　　嘲讽似的看了他一眼，唐逸神情不变。

　　“只要我想，你们谁也走不了，自然也就不存在所谓的筹码。”

　　闻言，火无双摇了摇头，望向了一旁的马红俊。

　　“这位兄弟，我们想去学院其他地方看看，劳烦带路。”

　　“小唐院长？”

　　马红俊目光投向了唐逸。

　　没有说话，唐逸摆了摆手，随后重新走到毛毯那儿坐了下去。

　　意念微动。

　　一道道虚影凭空具现了出来，捏肩的捏肩，煮茶的煮茶，唱歌的唱歌。

　　精神力达到半神级别，只要唐逸想，他可以做到许多的事情。

　　炽火学院的众人在唐逸那里碰壁之后，并没有返回炽火学院在天斗城里的驻地，而是就在史莱克学院住了下来。

　　毕竟是花了钱的，弗兰德也没说什么，让人给他们准备了一间小院子。

　　学院那么大，别的没有，就住的地方多。

　　......

　　一个一眼望去，视线尽头全是荒芜以及地火熔岩的地方。

　　四周浓烟滚滚。

　　远处距离地面十数米高的地方，有着一道血红色的身影静静的悬浮在那儿。

　　离得近了，身影的全貌赫然映入眼帘。

　　这是一名身材高大的老者，眉心处有着一道金红色的剑形魔纹，此时正双眸紧闭，手握一柄巨大的血红色巨剑，半跪在虚空中。

　　一头雪白的长发随风飞舞，全身上下红色血气不断涌动着，就像是一位浴血的魔神。

　　视线逐渐拉高。

　　这是一个凹陷的盆地，大概有数里的距离。

　　在盆地的底部，无数金红色的纹路彼此相连，相互牵扯，形成了一座无比巨大的巨型阵法。23sk.Com

　　阵法有节奏的上下起伏着，如同呼吸。

　　每一次的膨胀，阵法下方似乎都有着什么东西想要从底部钻出来，可当阵法微微收缩，这种感觉又悄然消失不见。

　　一张一合，一合一张。

　　忽然，金红色的巨大阵法陡然一震，蔓延数里距离的法阵瞬间破碎，就像是那破碎的镜面。

　　咔嚓~！

　　一道漆黑的裂缝从破碎的法阵下方浮现，一道腐朽中带着幽光的白骨爪子，忽然从裂缝下方探了出来。

　　“吼——！”

　　伴随着一声震荡得虚空都在颤抖的大吼，强烈的劲风从裂缝中吹出。

　　下一刻。

　　一道浑身泛着幽光的骨龙，骤然从其中飞了出来。

　　紧随其后的，乃是一只只眼眶中跳跃着绿色魂火的骷髅，以及手持重剑的亡灵战士，身骑骨马的亡灵骑士。

　　唰~!

　　血红色的巨剑从天而降，原本半跪在虚空中的老者紧随其后。

　　十数只骷髅被血色巨剑砸得四散纷飞，但裂缝中无数的骷髅却源源不断的朝着外面爬来。

　　老者单手拎着巨剑当空一个横扫，一道血红色的半月型剑气瞬间横飞而过，无数骷髅、亡灵战士、亡灵骑士化为飞灰。

　　然而只是杯水车薪。

　　那些东西似乎根本就不知道怕是什么，一只只的亡灵战士、骑士不断从那漆黑的裂缝中攀爬而出。

　　渐渐的，地面开始被侵蚀。

　　原本褐色的土地，竟逐渐变成了泛着幽光的黑色大地。

　　画面一转，来到了一座巨大的城池。

　　虽然已经变成了断壁残垣，周围也已经被幽光和黑色所取代，但依旧让人感觉到无比的熟悉。

　　地面那满是污秽的破碎地板上，躺着一面残破的旗帜。

　　一面铭刻北斗七星，一面书写着两个大字。

　　天斗。

　　城中无数的骷髅、亡灵战士、亡灵骑士和骨龙游戈。

　　一个用尸体堆积而成的尸山旁边，有着几名身披黑袍的身影，正在用什么东西缝合着这些尸体，旁边还有几个已经缝合好，被赋予了生命的成品。

　　憎恶！

　　远处，一只只石像鬼耸立在残垣断壁之上，就像是夜枭，下方几只唾液乱飞的食尸鬼，此时正在争抢着一具残破的尸体。

　　这哪里还是以前繁荣富饶的天斗皇城，简直就是人间炼狱。

　　位于最中心处的皇宫，此时皇宫大殿已经被拆除了，取而代之的，乃是一座巨大的画着奇异符文的祭坛。

　　在那祭坛的旁边，站着三道身披黑袍手握权杖的身影。

　　这三道身影与其他亡灵骷髅不同，他们虽然身上死亡气息缭绕，可却拥有着与人类相同的皮肉经骨，只是外表所裸露出来的皮肤略显干枯。

　　当然，这三道身影身上所传来的气息，也同样是无比恐怖的。

　　就在这个时候，三道身影其中的一道似乎是略有所感，回头朝着这边看了过来。

　　......

　　呼~！

　　猛然从床上惊坐而起，唐逸大口大口的喘息了几下，抬手从旁边床头柜上拿过水杯灌了几口，胸膛中的心脏兀自扑通扑通的跳个不停。

　　起身来到窗户旁边站定。

　　外边月色朦胧，又是一个不太美好的夜晚。

　　……

　　ps：变成vip章节了，不过没关系，本书是免费书。

　　此处梦境上接121章末尾。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第138章 残月如梦免费阅读。https://xs.23sk.com 