    初三这天，高典早早起了床，跟着父母来到大伯家。

    每年的这天，他们都会聚集在大伯家吃饭。

    这已经是形成了惯例。

    很多大伯家的亲戚朋友都会去。

    高典沉默的坐着，心里在思索着问题。

    今天高典大伯家没有再让高典当厨，而是他们自己来弄。

    高典的手艺是厉害，可是麻烦一两次就行了，麻烦多了，他们心里也过意不去。

    在没过一会儿，许孔杰和高冉一同走过来。

    “典哥，想什么呢？”许孔杰坐在他旁边问到。

    两人是室友，出生年份是一样的，但是两人真要比起年龄大小，那么高典要大一些。

    不过大的也有限，也就比许孔杰大了一个月。

    以前许孔杰可不会称呼高典为典哥，两人也没有在意谁大谁小的问题。

    但是现在不同，许孔杰和高典堂妹高冉结婚，从这层关系来讲，确实应该叫一声哥。

    加上高典年纪本来就比许孔杰大一些，所以这一声典哥，许孔杰叫的还是比较顺口。

    “你们昨天什么时候回来的？”高典问到。

    “我们差不多到晚上才回来，路上堵车了。”许孔杰说。

    两人也是开车回来。

    “现在都初二了，还堵车？”高典有些惊讶。

    像春节期间，最堵车的时候，应该是三十和初一两天。

    其余的时候，再堵车也不会有那么严重。

    当然了，这个是一般而言，实际情况，还是得看具体。

    “是啊，路上两起车祸，堵了很久。”许孔杰说到。

    高典闻言，有些沉默。

    车祸好像时时刻刻都在发生，有的运气好，只是车坏了人没事。但是有的……

    “开车还是小心点好。”高典说到。

    “谁说不是呢。”许孔杰也有些感慨。

    生命的流逝，本身就是一件悲伤的事。

    不过两人这感慨的情绪，也并未维持多久，很快两人就恢复了情绪。

    三人坐在一起闲聊，在这个过程当中，高典惊讶的得知，高冉居然怀孕了。

    “几个月了？”高典问到。

    许孔杰开心的笑道：“之前才查出来的，快要两个月了。”

    高冉的肚子，没有什么变化。

    一般来说，怀孕要三个月后，才会有明显的变化。

    谈到孩子这个话题，许孔杰显得很是兴奋。

    他比较喜欢女儿，名字都已经想好了，不过现在是男是女，还不确定。

    听着许孔杰大谈他从网上看来的育儿经验，高典有些恍惚。

    大家都差不多大，许孔杰都快要放爸爸了。

    他也是即将有下辈的人，这种身份的转变，让高典有种自己正在快速老去的错觉。

    或许是因为他现在连女朋友都没有，所以才会觉得突兀。

    随着三人的聊天，午饭时间也到了。

    午饭并没有太好，但是胜在朴实，每样菜都是是装的满满当当的。

    像过年的时候，大家过来都不是为了吃东西，主要是聚一聚。

    如今大家也都不缺吃穿，特别是每到过年，各种大鱼大肉，吃的人发腻。

    吃过午饭之后，高典三人一起出去走走。

    一路上，三人都在闲聊着。

    出去走了一圈，三人走了回来。

    主要是许孔杰担心高冉，怕她走太久累了。

    回到这边，自己有人聚在一起打牌娱乐，也有的聚在一起聊天。

    高冉坐了一会儿，觉得有些无聊。

    小孩子们聚在一起放些小的爆竹，不时传来一声声爆竹声。

    高冉眼睛一亮，随即说道：“要不我们也去买这个来玩儿吧。”

    高典笑道：“你都这么大，还和小孩子一样玩这个？”

    “我就是想玩儿嘛，走吧走吧。”高冉说到。

    许孔杰连忙道：“好好好，我们这就开车去买。”

    “耶！太好了！”高冉笑道。

    许孔杰宠溺的笑了笑，高典在一旁看的无语。

    不过如今高冉最大，也只好随了她的意。

    在集市上，就有很多烟花爆竹售卖，每年也就这几天能够卖到钱，平日里基本上见不到这些。

    许孔杰不愿意高冉走路，于是开车带着她去，高典在高冉的拉扯下，也跟着去了。

    来到集市，有好几家摆摊卖烟花爆竹的，琳琅满目，很多种类，高典都没有见过，更别说玩儿了。

    高典认识的种类有限，其中有种名为擦炮的，用一个小盒子装起来，有些像火柴盒，不过比火柴盒大一些。

    里面放着很小的爆竹，在一头上面，有粉红色的头，类似于火柴，只需要在盒子上的砂纸上快速划过，爆竹就能点燃。

    也正是因为这种点燃方式，才被叫做擦炮。

    当然，别的地方可能叫法不同，但是高典这里是这样叫的。

    还有一种窜天猴，这种可谓是经典爆竹了。

    窜天猴有一根长长的竹签，最上面是类似于火箭的造型，还有一根引线。

    玩窜天猴需要将其放在能够立起的地方，点燃引线。随后就能听到一声尖啸，然后窜天猴猛然飞上天，在空中爆炸。

    在这家摊位上，高典还看到了好几种和窜天猴长的很像的爆竹，他猜想应该是窜天猴的变种爆竹。

    至于具体放出来是什么效果，摊主也不知道。

    随着目光的移动，高典还看到了两种很熟悉的。

    一种是长长的像是鞭子一样，另一种是整体成银色，用一根长长的铁签串着。

    长的像鞭子的，高典不知道它的名字，他玩儿过不少，但是名字却不知道。

    银色的那种，他倒是知道名字，叫做火树银花。

    这两种不适合在白天玩儿，更加适合在晚上的时候玩儿。

    像鞭子的那种，点燃之后会产生一个个细小的爆炸，噼里啪啦的，配合着手臂甩动，非常好看。

    火树银花与之类似，不同的是，火树银花更加温和，爆出来的轨迹，就好似一朵朵花一般。

    看到这些烟花爆竹，高典感觉满满都是回忆。

    那时候过年，最好的玩具，不就是这些东西嘛。

    他被擦炮炸过手，并未受伤，只是有些痛。也被窜天猴追过。衣服被火树银花烫出过洞。

    高冉买了不少，虽然她想玩儿的也就只有窜天猴，但是许孔杰却很舍得，一口气给高冉买了两三百的烟花爆竹。

    带着这些烟花爆竹回到高典大伯这里，高冉迫不及待的拿出来去放。

    高典也分到了一些，他本来不想玩儿的，不过现在手里都拿到了，又突然有些想玩儿。

    和高冉喜欢放窜天猴不同，高典更加喜欢擦炮。

    高典拿着擦炮，走到水塘面前，点燃一个，丢进水塘里，不一会响起一声闷响，随后就是一片水泡冒出来。

    炸水塘，是高典喜欢的玩法。

    以前小时候，他以为这样能够炸起来鱼，结果一次没有炸起来过。

    炸水塘，是有技巧的，不是随便就能扔。

    必须要等一会儿，才能扔下去。这个时间必须要把我好，早一些丢，会熄灭，不能够爆炸，迟一些又会在手上就爆了。

    玩儿这个，高典可谓是炉火纯青，他甚至可以控制在水底爆还是在水面爆。

    在水底，就是刚刚那种闷响。在水面，则是会炸起一片水花。

    别看这种擦炮很单一，可是玩法却有无数种。

    至于在别人嘴里口口相传的炸牛粪，高典没有去炸过。

    因为他觉得万一来不及跑，一身都是牛粪。

    但是炸泥巴，他还是很喜欢的。

    那种水田里面的稀泥，将擦炮放进去，点燃之后就赶紧跑，没过一会儿，就会炸开，将稀泥炸出一个坑。自然，稀泥也会漫天飞，所以这种玩法必须要跑的足够快。

    不然回家肯定是免不了一顿打的。

    还有像将擦炮围成一个圈，然后一起点燃。还有炸玻璃瓶，炸竹子等等。

    高典都玩儿了一遍，也算是回忆小时候了。

    一旁的高冉，也玩的很开心。

    窜天猴的玩法，也有很多，只不过大部分有些危险，所以高冉还是玩最普通的玩法。

    一会儿“咻”的一声，然后“嘭”的一声。

    高冉玩的不亦乐乎，像极了一个小孩子。

    或许是因为她在玩儿这个，把其它正在玩儿的小孩子吸引了过来，他们围在高冉身边，看着她玩。

    高冉也很大方，把自己买的一些爆竹，分了一些给这些孩子。

    一时间，此起彼伏的爆竹声。

    而这边的大人们，聊天的聊天，打牌的打牌。

    不时把目光投过来，只是莞尔一笑。

    对于小孩子们玩这些，他们并不是很在意。

    那些年，像高典他们玩的更危险，不也过来了嘛。

    现在的爆竹，其实都减小了爆炸的威力，就是为了安全。

    许孔杰本来是在一旁照顾着高冉，结果一会有个小孩子过来寻求帮助，主要是放爆竹的问题。

    这也让许孔杰迅速和这些孩子打成一片，俨然一副孩子头的模样。

    高典看着笑了起来，对于许孔杰来说，能够这么和谐的融入，也是一件好事。

    “小高，你在这儿啊。”

    忽然，一个妇女走过来说到。

    高典看过去，是他姑妈。

    高典喊了声，随后高典姑妈说到：“小典，你什么时候去上班啊？”

    高典笑着说到：“大概初八就上去。”

    “初八啊，这么早？”姑妈惊讶道。

    “是啊，没办法。”高典说。

    “工作重要，工作重要嘛。对了，怎么没把女朋友带回来？”姑妈笑着问到。

    高典苦笑着说：“姑妈，我没有女朋友。”

    “怎么可能，我都听你妈说了，你有一个女朋友。”姑妈笑道。

    高典有些无语，他不知道自己老妈在外面传了一些什么。

    “姑妈，我真没有女朋友。”高典苦笑着说到。

    “没有的话，要不要姑妈帮你介绍一个？”姑妈问到。

    随即，她说到：“我认识一个姑娘，才刚刚大学毕业，人长得漂亮，又特别能干，据说才毕业就进了一家大公司。要不我介绍你们认识一下，你们肯定能够聊得来。”

    姑妈越说越起劲，高典都有些无语了。

    他连忙说到：“姑妈，我暂时没有这个打算，你来找我，是不是有什么事？”

    姑妈笑道：“是有点事，不过我给你说的都是真的，你可以考虑一下，那个女孩很优秀的。”

    高典苦笑着说到：“姑妈，太优秀的，我配不上别人，这件事就不说了。”

    高典姑妈闻言说道：“你也很优秀，怎么可能配不上？我听你妈说了，你自己当老板。”

    高典干笑两声说：“就是一点小生意，算不得什么老板。”

    “真的，姑妈替你看过，这姑娘绝对挺好，要不抽时间去见个面？”姑妈依旧不死心的说着。

    高典说到：“姑妈，你来找我。就是为了这件事？”

    “当然不是，行吧，这件事你下来慢慢考虑，要是同意，记得给姑妈说一声，我好安排你们见面。”高典姑妈说到。

    高典有些头疼，再这样下去，他觉得自己明年都不想回来过年了。

    “姑妈，先说事吧。”高典说到。

    “啊对对，先说事。”姑妈笑道。

    高典应了声，等待着她开口。

    高典姑妈沉默一会儿，似乎在组织语言。

    过了会，她开口道：“小典啊，你之前是不是取得了那个什么亚军？”

    高典顿时明白自己姑妈说的是什么，他点头道：“嗯，是有这么回事。”

    “那你厨艺应该很厉害吧？”姑妈又问。

    “还行吧。”高典说到。

    “哎呀，小典你肯定是谦虚了，你肯定很厉害。”姑妈笑着说到。

    高典看着自己姑妈，有些摸不准她有什么事，好像一直在恭维自己。

    “典哥，你还要不要玩儿啊？”许孔杰问到。

    他手里举着爆竹摇晃着。

    高典摇头道：“不用了，你们玩儿吧。”

    随后，高典姑妈说到：“小典，要不要我们去别的地方聊？”

    高典看着自己姑妈的表情，忽然笑着说到：“好啊，那我们进去屋里说。”

    “走吧。”高典姑妈笑道。

    两人来到大伯屋里，顺着楼梯上去，来到二楼。

    这里有人正在看电视聊天，两人继续向上，来到楼顶。

    这里没有其他人了，高典说到：“姑妈，现在可以说了吧。”

