    看见这许多毒物有万千之多，花见羞心中正想，只怕是无人能抵抗这种毒害。

    站在一旁的莫云白，当下站立在花见羞的身前，道：“姑娘，我们现在赶紧离开这里吧？”

    花见羞在这五花门中生活了五年，如今怎么能眼睁睁看着自己的家被这些毒物摧毁，身子一摇，捡起方才那些五花门女弟子逃蹿时掉落在地上的佩剑，凌空一舞，说道：“莫公子，你先走吧，我去找我妹妹。”

    “你妹妹？”

    闻听花见羞这样一说，莫云白一愣，当下站在原地，像是一个傻子一样。

    他疑惑问道：“你还有妹妹？你妹妹是谁？”

    看来对于花见羞和泥香结拜成姐妹的事情，莫云白完全不知内情。

    现在时态紧急万千，哪能容得他们多说一二，只瞧见花见羞一个凌空舞剑，一套柳燕花剑谱剑法直冲向那些正奔来的毒物。

    见此，站在白鹤身边的莫云白也不知所措。

    他不会武功，看见那些毒物，他又如何帮助花见羞呢？

    万千毒物中就属红火蚁和黑寡妇蜘蛛这两大类毒物数量占据的最多。

    红火蚁正如它的名字一般，身体冒着熊熊的火焰，或许也是因为在这西川之地，山高水深的缘故吧？

    这些毒物都比通常见到的红火蚁、黑寡妇蜘蛛都要大上十倍。

    它们的肢体就像是成年的树枝一样，在风中摇摆。

    这些毒物距离莫云白都很近，使得莫云白看的更加清楚。

    所以，他忍不住大声叫道：“好大的蚂蚁，好大的蜘蛛啊，姑娘你可要小心了。”

    对于莫云白的叫声，身在万千毒物中的花见羞根本听不见。

    因为万千毒物正在向她发起最为恶毒的攻击。

    正因为如此，此时此刻，噪声呼呼。

    长剑的剑招在自己胸前一引，脚下如踩浮云，花见羞的身子飞至半空，然后对着一旁站立的莫云白大叫一声：“莫公子，你快走，莫要管我！”

    话落之时，她身子忽然倒转，手持长剑向下俯冲，待到体内的内力运到剑中，灌满剑身，才向那万千毒物咆哮挥去。

    剑光凌厉，花瓣随风飘落中，通往北园道路上的毒物一一中剑，瞬间倒在地上，血流一地。

    中剑的毒物，身形具碎，轰然起不来了。

    只见道路上的毒物被长剑斩杀，花见羞心中才微微一怔，不过还是半点也不敢大意。

    不等后续的毒物再扑上来，阻挡住去往北园的道路，她竟然又施展开五花门独有的轻身功法——轻舞。

    她那婀娜身体如同一朵花瓣在疾风中飞舞一样，稳稳穿越过去。

    此刻，万千毒物已经包围了南园，那北园想必也好不到哪里去，待她站在去往北园的台阶上，匆匆一回头，只瞧见那些毒物都向莫云白站立的南园奔跑而去。

    莫云白远远看见花见羞的身影淹没在万千毒物的躁动中，他以为花见羞已经遇到什么不测，当下急的在地上乱蹦乱跳。

    现在，已有几只红火蚁来到莫云白的身前。

    伤心之时，忽然一抬头，眼前赤炎熊熊，把他吓了一跳，茫然身子向后翻倒过去。

    “莫公子！”

    是谁在叫他？

    此刻，只怕除了站在那台阶上的花见羞叫他，试问，这个鬼地方，还会有谁呢？

    先前听自己的弟子说泥香也来到五花门了，不知道她现在怎么样了。

    可是，自己纵然很担心泥香，但是相比莫云白来说，更为莫云白着想。

    不为其他，只因为莫云白是一个不会武功的人。

    莫云白初入江湖，和泥香相比，那简直不在一个档次之内。

    见莫云白身陷危难之中，花见羞如何能就这样放心的进入北园，不顾及他的死活呢？

    “姑娘，等等。”

    是谁在和花见羞说话？

    看见那红火蚁正要栖身爬近莫云白，就要将他作为美餐之时，花见羞身一摇，脚尖直立而起，就要相救之时，不知道何时，从北园中已经走出来了李嗣源。

    李嗣源拉住她。

    花见羞本来就要去救莫云白，可被李嗣源这么一拉，本来直立而起的脚尖就忽然落地。

    她回头一看，惊了一跳，忙道：“李公子，你在此处做什么？还不赶紧离开，这里到处都是毒物，就不怕伤了你的性命吗？”

    李嗣源没想到花见羞还会担心自己的安危，当下心中如秋风送爽般快乐极了。

    这便告诉花见羞自己的来意，且道：“我是来找你的，是来和你作别的。”

    莫云白被红火蚁吓得身体后翻在地，花见羞正在为他担心，哪有什么心思跟李嗣源多说。

    她道：“既然是作别的，那就赶紧走吧。”

    她身子又要飞跃而起。

    李嗣源心想自己好不容易才见到花见羞，怎么可以这般容易让她离自己而去，当下又伸手又是一把拉住花见羞。

    花见羞懊恼道：“李公子，你莫要纠缠我，耽误我的时间，害了莫公子的性命，看我不杀了你！”

    一听这话，李嗣源当下就把手松开了，且直目远眺，看向莫云白所在的地方。

    ——那些红火蚁和黑寡妇蜘蛛已经将莫云白团团围住。

    只是围住？

    不错，只是围住。

    先前，莫云白虽然被红火蚁给吓得翻倒在地上，但是他却是倒在白鹤的脚底下。

    也不知道是这些毒物害怕莫云白翻身起来对它们不利，还是它们本来就惧怕这一直淡定的白鹤。

    李嗣源将远处的一切近看眼底，道：“你看看，那只白鹤在那，那些毒物根本就不敢近他的身。”

    在李嗣源说话的时候，花见羞也已经看到了这一切。

    她想起刚才从墓室里出来的那一幕，心想那白鹤究竟有什么诡异，竟然如此之神奇？

    花见羞对李嗣源说道：“不错，那些毒物真的害怕那只白鹤，所以才不敢上前伤害他。”

    这时候，花见羞又将远眺莫云白的眼神收了回来，看着眼前这个翩翩公子。

    她说道：“上次不是说让你离开五花门的么？你怎么又回来了。”

    李嗣源道：“我这次来到这邠州城有两件事要办，你可知道是哪两件？”

    花见羞道：“对不起，我不知道。”

    李嗣源道：“这第一，我想我不说，你也知道；第二，我想我也没有和你说的必要。我只想说，我这次是来五花门告诉你，我隔两天便会离开邠州城，我想让你和我一起走。”

    花见羞道：“为什么要和你一起走？你是谁？”

    李嗣源道：“看来不给你说清楚，你是不会明白我来邠州城的目的。”

    花见羞冷冷的哼了一声，道：“你别说一些不着边的话，无论你是谁，我都不会答应和你走的，再说你来这邠州城是什么目的，我也不知道，我也不想知道。”

    本来她应该是一个温柔的姑娘，无论对谁都那么和善，但是这几天，或许是她经历过太多的苦楚，尤其是五花门内讧，众姐妹相残这件事给她打击太重，所以她并不开心。

    不错，她是冷着一张脸的。

    李嗣源道：“我来这邠州城，第一个目的就是要赢取你的芳心，第二个目的就是向月影轩查清到底是谁想杀我？”

    这一瞬间，花见羞的脸，刷的一阵绯红。

    她道：“抱歉，看来两个目的，你只能达到一个，你已经来邠州城有些时日了吧，我想你应该已经达到第二个目的了吧？”

    李嗣源道：“不错，月影轩轩主夜寒冬告诉我，要杀我的人乃是李存勖，但是我知道，要杀我的人，不止他一人。”

    花见羞道：“还有谁要杀你？”

    李嗣源道：“我现在还不知道，但希望那个要杀我的人，在杀我的时候能让我知道她是谁。”

    花见羞道：“你什么意思？”

    李嗣源道：“你说过，你丈夫是后梁名将，你也曾说过，你很爱你那个丈夫，是也不是？”

    花见羞道：“你什么意思？”

    李嗣源道：“你认识李嗣源吗？”

    花见羞一听，当下手里的佩剑捏地紧紧的，眼神中顿然透漏了无尽的杀意。

    她愤怒了。

