    对此，外来者仍旧维持着好姐姐的形象，看着男主对女主残忍的举动。

    韩白的女主光环已经被消耗的差不多了。

    外来者的计划完美成功

    商氏集团恢复正常，商利和孙妍扯了结婚证，对外为韩白的消失找了一个天衣无缝的借口。

    韩白的父母却因为女儿的死亡，白发人送黑发人，悲痛万分。

    -

    L大女生宿舍。

    染白听着楼下嘈杂的声音，不耐烦的拧了拧眉，用手捂住耳朵。

    吵死了。

    她面无表情的起身，半眯着眼，打量着四周，

    女生宿舍。

    啧。

    “宿主你的任务就是获取外来者商婉的仇恨值，以及报复商利和孙妍。”

    封落道：“除了主线任务仇恨值外，其他任务都是有额外积分哒！”

    “哦。”染白侧身靠在床上，单腿微微曲起，另一只穿着黑色长裤的腿伸直，露出一截冷色调的白皙脚踝。

    她单手随意的搭在膝盖上，慢条斯理的浏览了遍剧情。

    现在，大概就是男主商利，正在追求韩白那一段，在宿舍楼下对韩白告白。

    原剧情中，男主成功追求到了原主，也开始了外来者引导的悲剧。

    “繁星点点，如梦如幻，与众不同的你像踏入人间的仙女吸引我的目光……”

    楼下深情的歌声传来。

    染白烦躁的拧了拧眉。

    刚来就这么吵。

    “白白，校草可对你告白呢。”夏灿羡慕的看着窗外，不免有些酸溜溜的说道。

    “嗯。”染白拨弄了下额前的墨色碎发，冷淡的应了一声。

    夏灿看着染白一点不为所动的模样，甚至没有一点喜悦感觉，反而是一种……丝毫不在乎的，凉薄？

    夏灿心中诧异，莫名其妙的想到凉薄这个词。

    “白白，这多好的事情啊，你不去接受吗？”夏灿不知道以什么样的心情说出这句话。

    “我为什么要接受？”染白懒懒的回了一句，那双精细潋滟的桃花眼，透着许些似醉非醉的朦胧感，还有三分冷然。

    染白随手拿了一本纯英语原著，单手撑着侧额，漫不经心的看着。

    夏灿这次是真的惊讶了，之前提起商利，韩白都是一副娇羞回避的小女儿姿态，可是现在怎么……

    夏灿还想再说什么。

    却突然想起了一阵咳嗽声，林之玉使劲的咳嗽了几声，向孙妍努了努嘴，示意站在窗边的身影。

    夏灿下意识的看向窗边的孙妍，讪笑一声，没再说话。

    她和林之玉都看出了孙妍也喜欢商利，可是商利却一心喜欢韩白。

    也就韩白一个人没看出来。

    而且韩白和孙妍还是好闺蜜。

    这种关系……

    孙妍抿了抿唇，她站在窗边，看着楼下挺拔俊逸是身影，心底酸涩，她到底哪一点比韩白差？为什么商利就是喜欢韩白？

    孙妍下意识的看向靠在床边的精致女孩，明亮的灯光星星点点的落在她的身上，女孩穿着一身白色T恤，黑色长裤，带着几分懒洋洋的气质，美如画卷。

    孙妍抿了抿唇，眼神一黯。

    歌声停止，男生洪亮的嗓音响起：“韩白，我爱你，我想和你在一起！”随着话语落下，口哨声响起，此起彼伏。

