

　　接下去的这些天，羽尘不仅细心对蓝凤凰进行贴身教学，同时还对逍遥派众弟子们进行非常严格的地狱式训练。
　　主要是羽尘觉得自己即将下山远行，怕自己不在的时候，逍遥派万一被人攻打，该怎么办。
　　这并非羽尘杞人忧天。
　　这种事，在修真界经常发生。
　　比如某位大能在门派坐镇的时候，没人敢动该门派。
　　但某一天这位大能外出游历了一段时间，回来时，发现自家门派竟化为了废墟，不禁后悔莫及。
　　所以羽尘在外出决心提升一下逍遥派的单兵素质。
　　首先，他将李道子专门替蓝凤凰炼的丹药，交给她，用于蓝凤凰提升冰火两种能力。
　　将来凤鸣商会成为逍遥派的强援。
　　蓝凤凰是识货的。
　　当她从羽尘手里拿到那丹药时，心中一阵狂喜。
　　那丹药仅仅只是散发出的气息，便令他她感受到了一种隐而不发的王者之气。
　　李道子的丹药就如他的人一样，华光内敛，却又深不可测。
　　蓝凤凰仅仅只是闻了丹药的味，就感受到蕴含着一种神秘的魔力.
　　这才是真正丹药中王者。
　　李道子的丹药外面是买不到的，有价无市。
　　自己商会的那些顶级丹药比起这一颗，那都是垃圾。
　　她服下丹药后，丹田中的灵气涌动，就像江河澎湃失去控制，竟然有点不听使唤的感觉了。
　　也顾不上再缠着羽尘玩了，蹬蹬瞪跑去了羽尘为她准备好的密室，开始闭关修炼。
　　羽尘见到她这模样，不无担心得问李道子：“她不会走火入魔吧。”
　　李道子笑了笑：“怎么，你对师傅的丹药没有信心吗？”
　　羽尘：“不是，只是看她这样有些不对，感觉像是要炸了。”
　　李道子摸了摸胡子，气定神闲得说：“你这小情人是羽族人，凤凰的后裔。一般的羽族人体内凤凰血脉早已稀释了，但她体内的凤凰血脉却是所未有的纯正，潜力无限呢。搞不好，她将来比你还厉害。所以趁她还不够强势的时候，赶紧娶了她吧。”
　　羽尘笑笑，没有答话。
　　毕竟自家正宫娘娘还没说话。
　　李道子见他这幅模样，也知道他心系云霄，不禁叹了口气
　　“徒弟，听我一句。凤凰这丫头比较适合你。你和云霄，前途未卜啊。不客气的说，她将会是你的‘生死劫’。”
　　李道子精于推演，已经看到羽尘和云霄的未来一片黑暗，如同深不见底的深渊。
　　李道子能看到的，同样精通推演算命的云霄师傅——梵清音也能看到。
　　所以她当初以死相逼，逼羽尘不准再和云霄相见
　　而云霄精通大法术，青出于蓝而胜于蓝，自然也看到这深渊般的黑暗。云霄和羽尘没有未来，强要在一起，必是悲剧收场。
　　这或许也是云霄为什么咬牙施展法术，斩断她和羽尘之间红线的原因吧。
　　这事也羽尘看不到了。
　　他法力不高，不擅长推演，完全看不到那可怕的黑暗，仍然信心满满。
　　李道子旁敲侧击得劝他，他也不听。
　　满不在意得说：“师傅，你不是说了吗？天劫我都能躲，还有什么劫难是我躲不过去的？”
　　李道子没想到自己说出的话竟然打了自己的脸。
　　气得半天没能说出话来。
　　“冥顽不灵，随便你吧。”
　　说完，气呼呼得走了。
　　羽尘喜欢云霄，完全没有把师傅的话放在心上，也不知道自己和云霄的红线已经断了。
　　此刻，他只想赶紧将逍遥派打造得如同铁桶一般，然后自己好下山远行。
　　搞定蓝凤凰后，接着就轮到那些懒散的弟子们了。
　　他就像搞军训似的，将弟子们聚集在一起，集中训练。
　　说实话，逍遥派以前很少打硬仗。
　　以前魔道大战，逍遥派作为正道联盟的亲儿子也是参战的。
　　不过相比其他那些在魔道战争中损失惨重门派，逍遥派的战损率最低。
　　这倒不是因为逍遥派很厉害，更多是他们非常滑头。
　　每次正道联盟派他们出战之前，逍遥派众人都和上面会问清楚，敌方的战力和人数，然后开始内部商讨，到底要不要出战。
　　如果有碾压性的战力，就上场作战，但凡有他们觉得一丝危险，即使上面说破了天，他们也是不会去和魔道作战。
　　李道子年轻的时候，带着师弟们对付魔道，几乎从不近战，基本上都是用雷符、爆符远程火力压制。
　　神符用完了，要是敌人没残，他们立马就跑。
　　要是运气好，打残了敌人，他们那就利诱和招降。
　　反正每一次作战套路都是这样，战前李道子准备雷符和炎爆符，众弟子拿着神符上去一阵狂轰烂炸，打完就跑，丝毫不拖泥带水。
　　至于到了大战役，每次魔道精锐一冲上上来，逍遥派就赶紧躲到了其他门派的后面，大声喊：“加油！道友们加油！干死他们。”
　　要是前面溃败了，情况不对，他们脚底抹油，立马就跑，跑得还贼快，魔道大军八条腿都追不上他们。
　　要是前面胜了，他们就上去收割残血，收割得贼猛。
　　一仗下来，其他门派损伤惨重，哭天喊地，逍遥派众弟子却仍然逍遥自在，还想着，要不要去哪弄点狗肉吃，犒劳一下自己作战英勇。
　　以至于在修真界，逍遥派还有一个外号叫做‘无伤的逍遥派’。
　　都是那些见识过逍遥派战斗力的修士们，用来讽刺逍遥派的。
　　好多人都嘲讽说，逍遥派弟子他娘的比在正道联盟大本营烧饭的厨子还安全。
　　但逍遥派众弟子却脸皮厚，听到这些讽刺的话，却一点都不在意。
　　不过，逍遥派众弟子虽然很滑头，但弱点也很明显，就是单兵作战能力的薄弱。
　　说白了就是乌合之众，吓唬一般的魔道喽啰还行。
　　如果真的实打实遭遇了魔道的精锐，前面又没人替他们顶着，恐怕顶不了半个时辰，逍遥派众弟子就全军覆灭了。
　　这样一帮人，羽尘如何能放心。
　　他真怕自己回来的那天，看到了逍遥派一堆废墟。
　　为此，羽尘想出了一个办法。
　　他将逍遥派众弟子召集起来宣布：“这些天，逍遥派内部举行比武大会。无论是谁，赢了都有奖励。”
　　逍遥派弟子们懒懒散散得站着，是不是得打了个呵欠。
　　就等着大师兄演讲结束，然后好抓紧时间睡个午觉。
　　“冠军奖赏五万两银子随便花，另外，纯阳会帮他介绍春兰院的几位花魁供他挑选——柳月姑娘！春芳姑娘！小宛姑娘。。。。”
　　我勒个擦。
　　数百逍遥派弟子，“哗啦”一下子全来了精神，激动地嗷嗷叫，齐嚷着：“我要参加！”
　　“我也参加。”
　　这内部比武大会立刻热闹了起来。
　　事情传了出去，参加人也多了起来。
　　几个长老也跑过来询问：“我们也能参加么？”
　　帮羽尘记录名册的紫阳抬头一看，愣了一下：“几位师叔，你们也要参加？”
　　长老们红着脸：“不行么？”
　　紫阳：“也不是不行，只不过你们年纪那么大了，干嘛和弟子们争。。。。”
　　五师叔摸着胡子，文绉绉得说：“一日神仙，二日道家。仙即命也，阳也，道即性也，阴也！何谓之性？元始真如，一灵炯炯是也。何为之命？先天至精，一气氤氲是也。。。。。。”
　　他唠唠叨叨说了一通，紫阳也是听得糊里糊涂。
　　反正总结起来就一句话，人老心不老。
　　最后，紫阳只好将他们记录在案，并跑去告知了羽尘。
　　羽尘点头同意：“长老可以参加，不过只允许长老之间比试。”
　　“是，大师兄。”紫阳得到大师兄的首肯，便回去告知长老师叔们自行准备比赛。
　　不料，途中看见李道子在报名的人群中探头探脑。
　　紫阳便上去询问：“师傅，你也要参加吗？”
　　李道子老脸一红：“不是，我就看看，你们这挺热闹的，哈哈。”
　　说完，头也不回蹬蹬瞪跑了。
　　他终究是掌教，人要脸树要皮。
　　※※※
　　这些天，逍遥派内真是盛况空前，弟子们各显神通，在小组赛上大打出手，只见台上拳风脚影，打的是精彩无比。
　　弟子组这边，原本懒懒散散的弟子们这次也是拼出了真火，平日和善，擂台上却是连番狠手。
　　长老组那边更是打得翻天覆地。
　　“你大爷的，七师弟，你来真的啊？把我的脸都打肿了。”
　　“五师兄，擂台无兄弟。谁想拿冠军都得拼”
　　“去你妈的吧，冠军是我的。撩阴腿！”
　　“啊！！！师兄你太狠了。想我断子绝孙吗？”
　　。。。。。
　　。。。
　　激烈的比赛进行一天。
　　长老组那边，长老们实力都差不多，七师叔仗着皮糙肉后，赢得了冠军。不过，他中了五师叔一记撩阴腿，此刻精神萎靡，奄奄一息的样子，估计也没有半年休养时间，去不了春兰院了。
　　羽尘给了他五万两银子，让人抬他下去休息。
　　七师叔强撑从担架上爬起来，大呼：“我还可以，让我起来。我还有能力。”
　　羽尘却装作听不见，一挥手：“抬他下去，再额外补偿给他五万两奖金，一共十万两。他这模样去春兰院，老命都没了。”
　　“五师兄，你给我等着。老子早晚要报仇的。”被抬下去的七师叔不甘心得怒吼着。
　　而弟子组这边，紫阳也是惨胜决赛对手，获得了胜利。
　　按理说，纯阳要比他强的。
　　奈何，他那一组是死亡组，一路过来，遇上的全是逍遥派的精锐弟子。
　　纯阳一路过关斩将，最终消耗太大，在准决赛体力不支，躺下了，拿了个季军。
　　羽尘如约把奖金和春兰院花魁香闺三日游的奖品，发给了伤痕累累的紫阳。
　　逍遥派内部比武大会到此结束。
　　羽尘淡淡说：“以后这种比赛，每三月会举行一次。大家各自努力吧。”
　　羽尘的目的达到了。
　　这次比武大赛激起逍遥派长老和弟子们的好胜之心。
　　好多在擂台上被打得惨兮兮，感受到耻辱的弟子们不再咸鱼修仙，都咬着牙刻苦修炼，都想着在下次比赛报仇雪恨。
　　整个逍遥派修炼尚武之风大盛，弟子们彼此间暗暗较劲，开始修炼竞赛。
　　				