    

    龙翼找到孙玥的时候，孙玥也没闲着，正将自己埋在一堆文件中，也在细细的计算着什么。龙翼在一边等了好半天，一直想等他计算完毕然后专门一心思来说说现在的事情，但是孙玥看起来压根就没有抬头的意思。

    龙翼只得咳嗽两声，但毫无效果。

    龙翼又等了等，最终还是没忍住，直接张了嘴巴：“孙将军！您这是在算什么呀？这么忙？难不成现在底下人都忙得一塌糊涂了，没人用了，什么都得你自己来算？”

    孙玥从他那雕花大椅子中直起身来，将目光凝视在龙翼脸上片刻，最终嘟囔了一个数字：“八十三万。”，却压根没回答龙翼的讥讽。从他的目光中可以看出来，他的脑子停留在数字的海洋中就没出来。

    直到这个数值出口，孙玥这才摘下老花镜，揉了揉眼睛，拥上一脸笑容，对龙翼道：“唉，我发现呀，你怎么越来越像林子聪了？猴急猴急的，等人算完一串数字都等不了。”

    龙翼一呆。这个名字许久没提，听起来有些刺耳。他原本脸上带着的笑意不易察觉地闪了闪，却不知道该说什么。

    孙玥没理会他，直起腰来，将文件恢复成一叠有些踌躇道：“嗯……后勤上这个月看起来又要超支了。令建华那里三十二万，第二集团军二十五万，第三集团军那里二十六万，这还不算伙食费，你看看，这满纸都是钱钱钱，真是让人别活了！这刚从贺氏集团那里收到了一百来万，转眼就只剩下三分之一了，这紧跟着还有各部门的维修费、伙食费、交通费，看起来又要赤字了。”

    原来，孙玥在算内账。

    孙玥的表情很有意思，嘴里明明是在抱怨，脸上也是一脸的苦大仇深，但语气却是一副做着长远规划的感觉，仿佛在说后面的财政预算。

    不过说起来，他就算现在付不出这些钱，西挪东凑或者先从那些有钱人手里借点把这些应付过去然后在慢慢去还债，这些问题也就都不是问题了。如此一来，说他现在说的欠款便成就是一种预算。

    “钱而已，这不是还有总部那边的援助呢么？”龙翼特特将某些事旧事重提起来。

    孙玥白了一眼龙翼苦笑道：“那个，早就花完了！能撑到这会儿？”对于老狐狸，他自然能够听出来龙翼话中的弦外之音。

    龙翼并没有指望那些援助，只不过林子聪以牺牲自己换来的这些援助就这么平白无故消失了大半，他心有不甘。

    有些事情，即便是过去了很久，却还是让人心有千千结。

    不过，孙玥并不是冷凌，不应该这样对待他。龙翼嘿嘿一笑，直接转了话题：“孙将军在这里算账，前线的事情估计还不知道吧？”

    “什么事情？”孙玥站起身来伸了个懒腰。看起来他最近算账算的狠了，外面的最新事情还没进入他的视野之内。不过从另一方面来说，行动组的消息总比别的部门消息来的快，所以孙玥还没有得到这个消息也并不奇怪。

    “机械城那边出了状况，他们的战线突然收缩了！”龙翼道。

    孙玥的腰一拧，险些摔倒。龙翼站的近，一把扶住了他。这个消息的分量有些重，老头儿有些接受不了在龙翼的预料之中。“你说什么！？”孙玥接着他的手站稳了身子，扶着桌子站好，然后盯着龙翼。龙翼又将刚才的话重复了一遍，老头儿品了品这消息的味道，慢慢笑起来，道：“哈哈哈哈，这下好了，下个月的费用能少一些了。”

    龙翼忍不住破涕苦笑，这消息于他来说，最大的好处似乎也就是在这里了。

    但是龙翼要说的可不只是这一个消息。消息常常有，出格的也不少，对于他们这些高级将领来说，如何应对这些消息才是重点。

    果不其然，孙玥突然收起来脸上的喜色，警惕地盯着龙翼，道：“消息是个好消息，你这会来我这里不会是又要有什么行动了？”

    行动意味着开销，这是孙玥长久以来形成的惯性思维，无事不登三宝殿，龙翼最近很忙，忙到睡觉都只能睡三四个小时，星痕那么大的工程在那里放着，哪里都需要用钱，他突然来孙玥这里说一个消息，他除了要钱还能是什么事情？

    孙玥有一种钱包又被人盯着的压迫感。

    龙翼惨兮兮地点了点头。

    孙玥皱了眉头道：“嗯，林子聪……算了，不说他。我现在已经是财政赤字了，我看你这计划就取消了吧，现在没有多余的预算，再说了，行动组那边从去年遭受重大打击后，军部整个都在观望，雇佣兵那边风头太盛，大家都在看他们发展下去会是什么样子，所以基本没有人会在这个时候赞成行动组这边有什么大的动作。”

    龙翼张口要说什么。

    孙玥没给他时间，用手虚虚压了压续道：“集团军那边情况你是知道的，他们保证着正面战场上绝对的对抗，所以他们的攻击后勤上是从来不会亏欠的，否则正面主战场崩溃了那可不是其他队伍能够撑得起来的。就算是雇佣兵也不能。”

    “我知道，自从林将军去世之后，行动组这边一直憋着一股劲，但是心情归心情，战力还是在那里放着，行动组从开始的定位就是精英、特殊事件处理，并不是战场上的主力，让你们做一些突击工作倒是可以，但是如果放在主力的位置一定是得不偿失的。所以，你们还是以军部派发的一些特殊任务为主吧，主动出击这样的事情还是交给集团军和雇佣兵团来做吧。”

    孙玥好不容易说完，龙翼终于逮着了话头，道：“我来的目的并不是要配给。配给我们自己出，我需要的只是你和军部高层的一个许可！”

    嗯？

    孙玥一脸疑问。“不要配给？”

    “是！”龙翼肯定道。

    “上一次行动组出击，也就是林将军将12支行动组都派出去那一回，行动组只带了少量的配给，但是战果却是从来没有的漂亮。我战后统计过，行动组在外面的消耗远远大于基地给他们出发时的配给，这说明了即便没有军部的配给，行动组还是有自给自足的能力。”

    “既然有这样的能力，我想把行动组窝在基地，不如把他们外放出去，或许我们能够收获更好的战斗结果。”

    “从这次消息上来看，机械城内部出了一些状况，导致他们的行动上出现了异常，我觉得这是一个时机，是我们能够获取机械城内部情况的一个好时机！”

    孙玥脸色微微有了些兴趣：“嗯，继续说。”

    “我是说，我们几十年来对机械城的消息鲜有所闻，对他们的情况只局限于战场之上，从未深入他们后方去看看。既然现在机械城出了一些状况，我们如果不乘这个机会去探查一下，岂不可惜？”龙翼续道。

    “而行动组原本就是特工组成的，他们的战力未必比得上几千人的大部队，但是在消息探查、敌后工作这方面还是有诸多长处的。既然如此，为什么不把他们放出去？”

