    安然的镇定让众人没有想到，对方可是五位大帝强者！

    老胡和萧辰他们都没有想到，一个看似神秘，却柔弱的姑娘，竟然会有一个这样的阵容来追杀于她。

    “神火古教，我也听说过，在四大洲也有其教堂，确实如安然姑娘所说，是一个邪教！”老胡眼中充斥着厌恶，但是更多的是忌惮。

    “竟然有人听说过我们，呵呵。”

    其中一人将火红的帽檐摘下，露出面容，在其肌肤上，有着火焰纹章，此人也是在神海城与那大帝交流之人火武。

    “他们无论在中洲还是在四大洲，一个个都是残忍无比，每一年都有许多武者，以祭祀的理由，被活活烧死。”安然语气冷漠。

    对于神火古教也是充斥着厌恶。

    “而这五个大帝，手中更是沾满了鲜血！”

    萧辰点了点头，没有想到这样一个古教，竟然在清抚天会有如此大的规模。

    五位大帝人物，这阵容确实有点让人绝望。

    “五位祭祀级别的人物，你们可真看得起我柳安然。”

    在神火古教，唯有大帝级别的人物，才可以成为祭祀。

    而这一次的追杀，对方整整派出了五位。

    “安然姑娘，我们这也没有办法，只要你交出流火道链，我们保证不会让你死的太难看。”火武开口。

    流火道链！原来对方追击安然是冲着这个来的，应该就是安然之前使用的，挂坠在她脖子上面的那一条项链了。

    “这条项链要是落入你们手中，谁知道你们会做出何等丧尽天良之事，不知道会有多少无辜生命葬身在你们的火焰之中，我将其取走，也算是替天行道了。”安然说道。

    “哼，此物乃是我古教圣物，岂是你可以染指，乖乖将其交出！”

    火武声如惊雷，大声喝到，整个宝船都为之一阵。

    “不用废话了，这里乃是神海深处，谁也不知道会发生什么意外，直接动手，杀了就是，还有她身边之人，一个不留。”

    在火武呵斥之后，另外一个人，声音带着许些沧桑，可说出的话，更是冷漠无比。

    直接将他们所有人宣判了死刑。

    “也好。”火武点点头。

    在这里，确实不易拖得太久了，而且安然此女底牌可不少，否则焉能从他们的追杀当中逃到现在。

    从一开始，对方根本就没有在意理会过萧辰等人，显然萧辰和老胡他们，被对方完全无视了。

    这种高傲的态度，或许在别人看来很正常，对方可是五位大帝，你们又有何资格让对方重视呢？

    可让萧辰不爽的是，对方只是简单的几句话，就那他们的命运决定，完完全全就没有把他们的性命放在眼中。

    看来安然说的没错，这些人平时估计也没少做这种事情，在他们眼里，向他们这样的人物，杀了也就杀了，不会有任何的犹豫。

    呼！

    而就在这时，火武直接出手，踏出宝船，手掌一翻，一道巨大的火焰掌印就向着安然的宝船而来。

    老胡他们惊惧万分，对方的过段和无情，完全超乎他们的想像。

    想要去躲避，可一个大帝出手，纵容是半步大帝，也没有任何反抗的能力，那强大的威压，甚至让他升不起反抗的决心，令人绝望。

    安然神色凝重，她没有想到对方竟然这么快就找了上来，也是，之前有鬼莹虫的存在，让她放松警惕。

    毕竟这群虫子在，神魂很难探测，想要找到她，几乎不可能。

    但这群虫子却被萧辰轻易解决，鬼莹虫的散去，那她身上的流火道链就成为了最为明显的指明灯。

    毕竟之前她为了抵御鬼莹虫动用了这一神火古教的圣物。

    “萧公子你们放心，不管如何，我也不会让你们遭遇毒手，一会你们直接控制宝船离开。”

    面对这一掌，安然踏虚空而至，直接来到流火宝船之外，在她身上，有着帝光闪烁。

    “这不是安然姑娘的力量！

    那火焰巨掌在这光芒之中溃散，让火武不禁一愣。

    “这么快就把底牌用处来了。”火武轻蔑一笑，有些意外。

    之前追杀柳安然的时候，对方可不会轻易用处底牌的。

    而且每一次使用底牌之后，都会直接逃离，让他们头疼不已。

    可现在，柳安然竟然没有离开，自然让她意外。

    “废话少说，要是神火古教的五位祭祀葬身神海之中，我想就是是你们，也十分肉疼吧。”安然冷声开口。

    “大言不惭，看来这些人你还是很在意的，那我就先杀了他们！”火武冷笑。

    一个没有踏入帝境之人，竟然妄言留下他们五个大帝，这简直就是个笑话。

    “你敢！”

    安然也没有想到对方竟然直接越过了自己，朝着宝船而去！

    虽然她身上有许多底牌，但终究不是自己的力量，火武越过自己，她没有想到，也没有反应过来，想要阻止已经是来不及了。

    就在她焦急的想着要如何应对的时候，宝船之中，一道身影冲霄而起，脚下神纹铺路，速度极快，手中一根闪烁着星辰之光的长棍狠狠砸出。

    越过安然的火武，更是一愣。

    “嗯！？”

    一个神君初阶武者？面对他的时候，竟然有反抗之心，让他意外。

    不过虽然意外，可他心中只有冷笑，安然乃是神君巅峰，而且是中洲的天之骄女，底蕴恐怖到连大帝都可以对抗几分。

    但不知道那里来的小子，竟然也敢对他出手，简直就是不知死活。

    眼中充斥着蔑视，不屑，大帝，乃是一道天堑，就算是神族生灵，都要付出很多才能跨越的天堑。

    这随便跳出一个神君初阶，就想要硬撼他的攻击，太不自量力了，火武除了一开始的意外之外，就没有再正视过萧辰。

    对方的举动，也只是飞蛾扑火，送死的节奏。

    在宝船上，另外四个大帝的目光也是充斥着冷漠，这一次他们势在必行，绝对不会在让意外发生，让柳安然逃脱。

    说句实话，他们五个祭祀竟然用了这么长时间，已经够丢人的了。

