    李扬的话，让胡岚沉默了稍许。

    “你知道我是你小嫂子，你还脱我裤子，你心底是不是也没有把我当嫂子来看，还是说，你感觉这样很刺激，是故意看我笑话的……你和别人一样，都认为我很笨，脑袋蠢的吗？”胡岚咬了咬牙嘴唇，提了半截的牛仔裤也停下了，仰起头美眸内满是泪水，很是伤心。

    刚出水，好似有点冷，她小身板唆唆发抖。

    李扬没想到自己随便一句话，她会联想那么多，看她的样子，有点一根筋啊，别想不开了。

    “胡岚你别乱猜，我是医生，你是病人，怎么会看你笑话。乖，把裤子提上，别感冒了。”李扬上前揉了揉她的小脑袋，顺手帮她把牛仔裤提上来，提的次数多了，也十分顺手了。

    她穿的是低腰牛仔裤，小腹部还有一大截的高腰的丝袜露在外面，就这样穿在牛仔裤里，她小腹平平，肚脐眼十分可爱的内含着，俏模样颇有可人，放到外面还是一个半大的孩子罢了。

    “李哥，你又占我便宜。”胡岚脸色微红，低喃道。

    “别胡说，医生都是把病人当自己孩子看待的，我这是关心你。”李扬说道。

    “哦，那我是不是应该叫你……爸爸。”胡岚忽然仰起头，眼眸内透着一抹迷人的笑意，迎着阳光微微细长的睫毛微眯着，红唇水腻，俏脸白皙滑润掐一下好似能出水，她上衣还没有穿的，该有的可都不小了。

    李扬咽了咽喉咙，差点嗳了一声，鼻子一热，心跳也一瞬间加快了许多。

    “你倒是说，要不要我叫。”胡岚跺了跺脚俏哼道，丝毫不顾及她现在的样子有多撩人。

    “赶紧把衣服穿上，那个……没人的时候，如果有助于你病情康复，你叫两声也行。”李扬有点脸热，随后补了一句，记得要没人的时候。

    “那现在是不是没人……爸爸，你帮我穿衣服，我刚刚呛水，连喊人的劲都没了。”胡岚叫的没有一点违和感，从她嘴里叫出来透着绵绵的柔意，挠的人心都软了。

    李扬看她那故意的样子，竟是心底一点也不生气，摇了摇头对她一点办法都没有，从地上拿起T恤赶紧给她套上去，看着她呆萌可人，十分顺从的样子，忽然感觉这真是自己的女儿一样，嫁给老王家，实在是有些亏大了。

    随后两人就往回走，一路上胡岚跟在后面，李扬走快了，她就喊爸爸慢点，李扬走的慢了，她就拉着爸爸的手往前面走，一路上她雀跃开心，笑脸盈盈，好似许久没有这么高兴了。

    李扬被她拉着手，时不时擦触一下她娇俏的好身材，她也不介意，反而一脸开心的样子，忽然感觉自己像是做了一件好事，即然是好事，那就坚持下去吧。

    两人很快到了地头，看着赵婉茹还在锄地，已经差不多结束，她也累的不时的揉着腰，因为前两天还在生病，好似没有完全恢复过来。

    没待李扬吩咐，胡岚十分勤快的过去接替了赵婉茹手里的锄头，十分上手的开始锄草。

    李扬忽然感觉，有这么一个女儿也不错。

    三人干完活，就先回家了。

    赵婉茹做的饭很丰盛，好似知道这几天李扬太辛苦，多是一些大补的，搞的李扬吃也不是，不吃也不好拒绝。

    “李扬你这几天没有出诊，马氏诊所的人特别勤快，挨家挨户的送爱心，有些年纪大的病人，他们还上门来接，现在来我们这里问诊的人，越来越少了，再这样下去……。”赵婉茹担心道。

    “如果他们能一直坚持下去为乡亲们看病，也挺好。”李扬呵呵一笑。

    “肯定坚持不下来。”赵婉茹直接说道。

    “是啊，做生意就怕不持久，到时候我们门诊费不变，草药价格也比马氏诊所便宜，你说，还担心没有病人吗？”李扬笑着道。

    “对了，草药什么时候成熟，我怎么感觉一天一个样，你是怎么做到的？”赵婉茹眼前一亮，想通了之后也心底踏实了。

    “快了，估计再有两三天就行了，还记得院子里的柳树吗？”李扬笑了笑，就打算简单介绍一些的。

    “算了，我妇道人家知道多了不好，你心里有数就行！我都听你的。”赵婉茹摇了摇头。

    “嗯，你倒是提醒我了，回头别人问起来，你就说咱们买的秧苗是半熟的，所以长得快。”李扬早就想好了对策，等以后有钱了，村子里倒是有一个厂房，面积很大，里面挺适合用来种草药，只是价格恐怕不便宜。

    李扬经历过冯主任和唐老的事，更加清楚脑海里术法的强大，再没有自保能力之前，他可不想被人当小白鼠去解刨了，慢慢的苟着赚钱挺好。

    婉茹姐不问，是相信自己，胡岚呆萌不操心这些，可难保别人知道人参几天长成的事，起了歹心，他不怕，却也不想徒增麻烦。

    “其实啊，你也不用太担心，我听说王长贵被免了村长一职，还被抓进了监狱里，我们买秧苗回来的那天晚上已经很晚了，除了你和我还有胡岚，我想村子里压根没有人知道地里种的是草药，更不会好奇草药为什么成熟那么快，至于上次帮忙的三个婶子，也只是锄地松土，并没有参与种植，她们也是一直所知的。”赵婉茹突然一笑道。

    “是啊，只要我们不说，估计别人压根不知道那块荒地，种了草药。”李扬脸色一喜，真是自己把自己搞紧张了。

    “倒是胡岚，只要她不说，就没事。”赵婉茹看了一眼李扬。

    “她脑袋那么一根筋，哪能想那么多，不会乱说的。”李扬随口说道。

    “你还挺了解她的。”赵婉茹语气中透着一抹莫名的味道，瞟了一眼李扬，起身开始收拾碗筷，就去了厨房里去了。

    李扬苦笑一声，自从那天她生病之后，关系才渐渐好转，怎么又生气了，搞不懂，随后拎着手电筒，说了一声，就去了后山地里。

    接下来两天李扬更不敢离开后山半步，正值成熟期，不管有没有人知道地里种的是什么，他也担心啊，毕竟在荒郊野岭守了这么多日夜，不差这么两天。

    两天后的晚上，李扬到了地里后，感觉有些口干舌燥，晚饭吃了太多油腻的，忍不住走到一块人参苗下，用手拨开土壤，想看一看长的怎么样了。

    很快像是拔萝卜一样，葱绿的叶苗之下一个略带褶皱恍如白白嫩嫩的大萝卜的家伙，出现在眼前。

    倒是有点像那天，下水洗澡的胡岚，那般白嫩，很养眼。

    李扬忍不住握了握人参。

