    奚甲等人一看到完好无损的纥溪，像是齐齐约好了一样，一下子冲到纥溪面前，扑通一声跪倒在地。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小姐，你没事……你没事，真是太好了！”

    明明是一群糙老爷们女汉子，此时却一个个哭的鼻涕眼泪，有些人甚至抽泣出声，口中反反复复喊着“小姐”，真是让纥溪哭笑不得。

    奚甲抹着眼泪，哽咽道:“小姐，请问……陈嬷嬷的尸身，我们要安葬在哪儿？需要我在别院后山新立一个坟头吗？”

    说到陈嬷嬷，纥溪的眼眸微微暗淡，染上了一丝沉沉的悲伤。

    她沉默了良久，才低声道:“不用了，这个别院已经不安全，我们很快要换一个地方。”

    “陈嬷嬷，还有其他人的尸身，你们用灵玉保存好，我们送他们到一个世外桃源去安葬。”

    在确认了自己身体没有问题后，纥溪没有任何停顿，就开始安排后续的计划。

    很显然，这个属于纳兰家的别院，如今已经不安全了。

    纥溪手上有太多让人觊觎的宝贝，可是她的实力却太弱，没有办法挥出这些宝贝原有的威力。

    如果只有纥溪一人，她可能还不惧怕任何人的觊觎和抢夺，可是一想到陈嬷嬷的死，和小狸被剥皮的样子，纥溪的心中就涌起一阵阵后怕。

    匹夫无罪，怀璧其罪，她可以保护小狸和奚甲他们一时，却不可能保护一辈子。

    与其时时操心他们的安危，倒不如，想办法提高他们的实力，让他们有自保的能力。

    授人以鱼，不如授人以渔！

    而最好的保护和提升奚甲他们实力的所在，自然非封龙域秘境莫属。

    临走之前，纥溪让人把这个纳兰府留下的别院回复了原状，准备去外面采买了一些粗使丫鬟和小厮，负责打扫别院。

    毕竟，这里曾是纳兰纥溪与陈嬷嬷生活了十几年的地方，留下了许多不可磨灭的痕迹。

    更何况，若是有一天纳兰府的人查上门来，这也是个不错的掩人耳目的落脚点。

    离开别院后，纥溪很快带着轻装简从的众人进入了苍山中。

    传送阵的禁制亮起一阵阵刺目的光芒，眨眼之间，众人已经出现在一片碧绿的草原之上。

    这里没有亭台楼阁，却有碧蓝的湖水，成片的花海，和绿意盈盈的高阶灵植。

    抬头的天空是碧蓝的，空气间灵力充盈，仙气盎然，还有清脆的虫鸣鸟叫远远传来，让一切都充满了诗情画意般的灵动生气。

    蛋蛋、小金龙和小狸三个小家伙，早已按耐不住，跑到花丛中去打滚嬉闹。

    连紫冥幽萝也不甘失落，飞舞着紫色的藤蔓，跑去和仨小纠缠在一起。

    耳边传来一阵阵银玲般的笑声，让人的心情无端端就觉得开朗明媚。

    可进入这洞天福地的众人，除了纥溪那几个没心没肺的灵宠，有哪个还有心情欢快玩闹。

    他们一个个瞪大了双眼，简直不敢相信自己看到的一切。

    张三，哦不！现在他已经给自己改名叫奚三了。