 将某只色狼赶出去，洛月没好气地瞪了薛小惜一眼，然后关上门离开了。

屋里就剩下薛小惜一个人。

她的面颊依旧红红的，小脸上带着几分尴尬和茫然。

事情怎么会变成这样啊……她一回想刚才发生的一切，脸蛋便不由得越发滚烫。

过了几秒，终于是羞得不能自已，一头钻进了被子里，把自己裹得紧紧的……而与此同时。

楼下的客厅里，展开了一场审判。

洛月和杨天隔着玻璃茶几相对而坐，她冷冷地看着他，道：“当初的约法三章，你是不是都当耳旁风了？”

杨天很无辜地摇了摇头，道：“没有啊。

我记得很清楚啊。”

洛月：“那你为什么会出现在二楼？”

杨天：“都说了是薛小惜脚扭伤了。

你想让她一直倒在那等你回来？”

洛月：“你怎么知道她扭伤了？”

杨天：“我回来，看到灯亮着，却没人，就到处找呗。”

洛月：“那你刚刚在她房间准备对她做什么？”

杨天：“进行很纯洁的革命友谊交流。”

洛月咬了咬牙：“你是不是还想交流出革命下一代的火种？”

杨天咂了咂嘴：“这个……也不是不可以……”“够了！”

洛月一拍桌子，气呼呼道，“小惜是我的闺蜜，我把她当亲妹妹一般看待。

你怎么可以对她下手？”

杨天听到这话，嘴角却微微翘起一丝玩味，“等等，总裁大人，你是不是忘记了一些事情？”

洛月看到这玩味的笑容，觉得有些不舒服，冷哼道：“什么？”

“按照你的要求，我只是假扮你的未婚夫而已。

我不能要求你对我履行任何未婚妻该有的义务，而你自然也不应该对我行使任何未婚妻的权力吧？

也就是说……我跟谁在一起，不跟谁在一起，你都没有生气的立场吧？

除非……你已经在心里承认了我这个未婚夫的身份？”

杨天翘着嘴角道。

洛月顿时一怔。

作为一个商场女强人，洛月已然经历过许多次商业谈判，可以在很激烈的情况下保持内心平静而稳定。

然而这时，她的心却有一点乱。

甚至有一丝被戳中想法的感觉。

但……她很快缓过神来，冷冷一哼，道：“你不要自作多情了！我只是不愿意看到小惜被你这种品性低劣的色狼蒙骗而已。

要不是因为我父亲那边的压力，我现在早把你赶走了！”

“意思就是，你现在还没办法把我赶走咯？”

杨天耸了耸肩，挑了挑眉道，“那么，今天你亲自到销售部来辞退我，是什么意思？”

洛月撇了撇嘴，道：“是你自己没达到要求，被公司淘汰了而已。”

杨天道：“但好像不是每一个员工都有让总裁亲自带着秘书来送离职文件的殊荣吧？”

洛月咬了咬牙，索性道：“没错，我就是故意去辞退你的。

我就是看不惯你靠着我在公司里混日子。”

杨天摊了摊手，“你的意思是，林氏电器的那个单子还不够让我留在销售部咯？”

洛月有些哑然。

随后有些不服气地哼哼道：“那不过是你瞎猫碰到死耗子，走了运气而已。”

“那……说不定，我就一直走运，走着走着，手里就有了几千万呢？”

杨天微微眯起眼睛，看着洛月道，“那时候，你总不能说，这是运气，不算数吧？”

洛月微微一怔，嗤之以鼻，嘲弄道：“走运能赚到几千万？

那我们洛家何须这么幸苦经营。

你放心，我说的话，都算数！”

“那就好。

你等着吧，会有那么一天的，”杨天笑眯眯道。

听到这话，洛月本应该更加冷笑不屑的，但此刻，看到杨天那笑眯眯的目光中露出的一丝狼性，她忽然心里又有些慌…………第二天早晨。

薛小惜的脚似乎已经完全好了。

昨晚的一切仿佛都没有发生，只是薛小惜看到杨天时，小脸微微有些发红。

到了公司，杨天一如既往地和薛小惜一起走进销售部的办公室。

两人今天来得比较晚，所以办公室里已经来了不少人。

而就在两人一出现的时候……“嘭——”“嘭——”两个手拉式礼炮发射，彩带和星星点点的粉末冲天而起，落在杨天和薛小惜的周围，弄得两人一连懵逼。

而后，一片欢笑声爆发开来，众人纷纷走上前来，对杨天说恭喜升职。

杨天二人这才反应过来，这是大家自发地举行的一个小小庆祝，庆祝杨天升职。

杨天顿时笑了，在这里待了半个月，和这些同事们也都混熟了，现在得到大家这么多的祝福，也是挺令人开心的。

他一个一个接受了祝福、道谢。

电器分部的办公室里，几乎所有同事，都上来和杨天恭喜了一番，无论熟得还是不熟的。

毕竟杨天以后就是他们的上司了，就算不熟，也得混个脸熟啊。

不过……有那么少数几个，就显得有些犹豫。

比如……赵俊良。

赵俊良这些天的表现，大家都看在眼里。

和杨天一比简直一个天上一个地下。

杨天从来都是宽容大方不加计较，赵俊良却小肚鸡肠处处找麻烦，甚至不惜利用职权之便刻意让杨天通不过考核。

可现在，杨天不但没被开除，还升职了，这下赵俊良赔了夫人又折兵，名声扫地不说，以后还是杨天的下属，不尴尬才怪！所以此刻众人看赵俊良的眼神都有些戏谑，有些嘲弄。

然而……就在这时。

令人有些意外的事情发生了。

赵俊良忽然从座位上站了起来，朝着杨天这边走了过来。

虽然步伐明显有些犹豫，也面对着不少的唏嘘声，但他终究还是走到了杨天面前。

“杨天，先前的事情是我不对，希望……希望你原谅我，”赵俊良说道。

这话一出，周围顿时一片唏嘘声。

不少人都发出了嘲笑和不屑的声音。

当初对方地位不如自己的时候就百般构陷刁难，现在对方变成了自己的领导，就低头道歉、请求原谅，还有比这更可笑更让人不齿的吗？

在大家看来，赵俊良此刻就是个没有尊严的小丑，最后的骨气都丢掉了，只为了保住自己的工作。

杨天看着赵俊良的表情，尤其是眼神，却隐隐感觉到……这家伙上来自取其辱，肯定不是为了认怂保工作那么简单，多半有所企图。

不过……他从来没把赵俊良当成过对手。

这种跳梁小丑，哪怕有所企图，也不值一提。

所以他笑着摆了摆手，“只要你以后别再做什么不该做的事情，我自然没功夫找你麻烦。”

 