    第458章 疯狂

    那八臂一族的强者，在此时周身都是绽放惊人的光束。

    作为守卫要塞的族人，他的实力自然是不必说了，战斗力更是强大。

    他八条臂膀舞动的时候，宛若是漫天的流星一般，在此时荡漾。

    让人归纳觉到惊悚无比。

    不过，当靠近哪吒的时候，对方却是使出了三头六臂。

    每一个手掌中，都是拿着神兵。

    向着四周砸去的时候。

    空间在瞬间就被砸的坍塌了下去。

    惊人的杀机在这个时候绽放而出。

    没有人会不畏惧。

    顷刻间，就跟那八臂一族的强者碰撞在了一起。

    对方的实力虽然是不错，可是在对上哪吒的神兵之后，却是也瞬间就化为了血雾，死在了战场中。

    看到如此的一幕之后，城头上的战士，都是不由的瞳孔一缩。

    他们的眼中，都是出现了骇然之色。

    没有想到，会发生如此的事情。

    不过，人族的战士，却是不会给他们这个机会。

    都是在这个时候冲天而起。

    然后，就跟那八臂一族的战士，战斗在了一起。

    双方兵刃，不时的碰撞在一起。

    更是溅起一道道的火花。

    那些八臂一族的战士，如何可以挡住这样的进攻。

    在人族战士的杀戮之下，短短的时间，就被杀的血流成河。

    惨叫声跟嘶吼声在不停的响起。

    而人族的强者，也在此时开始冲撞城门。

    李元霸手提两柄重锤而来。

    他的身上，散发出惊人的气息。

    刚刚来到城门之下的时候。

    兵刃就在此时直接砸了下去。

    掌心的重锤，瞬间破空。

    “轰隆！”

    当落在那城门上的时候。

    那要塞的大门，在瞬间就被撕裂。

    然后就看到那李元霸，就如同是疯魔了一般，冲入了战场中。

    掌心的重锤，每一次在落下的时候，都有人被直接轰杀。

    血雾荡漾而出。

    身后的大军，紧紧跟随在了他的身后。

    杀戮，在这个时候惨烈无比。

    也不知道过了多久之后，战斗才彻底的结束。

    整个要塞之上，都是被浓郁的血雾笼罩。

    看着这一切。

    苏哲眼中露出一抹的漠然之色。

    然后，缓缓的说道。

    “继续出发！”

    没有丝毫停留的意思，夺取一个区区的要塞，对于人族的战士来说，还真的是算不得什么。

    而随着他命令的下达之后，人族的战士，就开始了集结。

    都是向着前方星去。

    要说讨厌的话，对于这八臂一族之人，苏哲是真的非常厌恶。

    从来没有招惹过对方。

    但是这些八臂一族之人，却是进攻人族，简直是找死。

    当大军向着前方行进的时候。

    苏哲冰冷的声音，便是再次响起。

    “如今，八臂一族在什么地方？”

    他声音有些低沉，透着丝丝的杀机。

    而一旁的魏忠贤，如何敢有丝毫的怠慢，当即恭谨的上前道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    八臂一族的族长，带领着手下的大军，向着我们杀来。

    如今，距离我们大概在十万里之外！

    需要三天的路程！”

    声音落下之后，苏哲点点头。

    如此说来的话，那也快遇到八臂一族之人了。

    想到这里之后。

    便是森然的说道。

    “既然如此的话，命令大军原地休整吧。

    我们在这里等待八臂一族的到来！”

    他声音响起的时候，透着森冷之意。

    显然是要将八臂一族灭亡。

    而听到声音后，魏忠贤不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后就在此时退了下去。

    开始通知大军，原地休整。

    广阔的平原之上。

    到处都是荒草。

    片刻之后，一座座的火堆就在此时被点燃。

    人族的大军，开始了休整。

    而八臂一族之人，却是在这个时候。

    不要命的赶路。

    八臂族长，根本就没有想到，人族居然敢主动杀入自己的领地。

    让他心中，升起了惊人的杀机。

    此时，恨不得将所有的人族撕裂。

    想到这里之后，便是对着身边的长老，下达了命令。

    “通知大军加速前行。

    本座要在最短的时间里，给那猖狂的人族上一课！”

    他声音响起的时候，无尽的冷冽之气，就在天地间弥漫开来。

    站立的身边的长老，如何敢怠慢。

    当即就开口道。

    “遵命！”

    然后，就开始传达命令。

    让大军，不要命的向着前方行进。

    如此的情景，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    有些修为弱些的战士，在这个时候，已经开始了陆续的掉队。

    而对于这些人，八臂一族之人，根本就没有丝毫的犹豫，一刀就在此时劈了出去。

    刀锋掠过的时候，那掉队的战士，就在此时被直接击杀。

    随着八臂一族的之人的前行。

    战死之人，被杀之人，也越来越多。

    到了第二日的时候。

    那二长老，终于是有些忍不住了，壮着胆子上前道。

    “族长，在如此下去的话，我们的族长怕是要被杀一大批了。

    我建议，让九长老留下来，收拢这些掉队的战士。

    作为我们的后援军团。

    只是昨日一天，就有十分之一的战士被杀了！”

    他说到这里的时候，有些心疼，这些人没有死在敌人的手中，却是死在了自己人的手中。

    实在是不应该。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的八臂一族的族长，眼中露出了一抹的凶狠之色。

    不过，片刻之后道。

    “好，那就让九长老留下来吧。

    其他人，继续前行！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷冽。

    听到声音后的二长老，脸上露出了欣喜之色。

    连忙开口道。

    “我这就去安排！”

    因此，当即就小心的退了下去。

    随着他的离开之后。

    那八臂族长森然的自语道。

    “人皇，本座一定要让你死！”

    声音落下之后。

    便是没有在犹豫，继续带领大军向着前方行去。

    他们的速度非常的快。

    而此时的苏哲，却是惬意的走在军营之中。

    看着四周的战士，一个个都在恢复自己的修为。

    有的人，甚至是在这个时候开始了突破。

    让他颇为欣慰。

    这些战士，在跟八臂一族战斗一场之后，突破应该就没有问题了。

    (本章完)

