    邵泽雨是一个小时前醒的,在石毅杰的劝说和鼓励下才给雷焱打来电话，良久的等待差点让他好不容易积攒起来的那点勇气快要消磨殆尽。

    “说吧！”雷焱话音落，那边良久却没有传来声音，他收回目光大步走到餐厅，坐在楚晗刚才吃饭坐的那张餐椅上,背靠椅背翘起二郎腿调整了个放松的姿势,照样能够把在院子里玩雪的楚晗看的一清二楚,坐好后，对方还是迟迟没开口,他不由得语气加重,命令道：“说！”

    高奇跟过来，为雷焱点了一支烟，见雷焱没让他回避的意思,便立在雷焱身侧。

    电话那头的邵泽雨喘了一口气，听到电话里传来的打火机和吐烟的声音,才方镇定了些,开口带着颤音道：“雷先生，对不起。”

    雷焱又用力吸了一口烟,把旁边的椅子踹到高奇身边，高奇接过椅子坐下，他把手机开了扩音。

    “对不起就免了。”雷焱声音冰冷,但他已经努力克制自己的脾气了,毕竟他还要从邵泽雨这里了解真相,他的目光透过薄薄的烟雾望着窗外的楚晗,声音里带着隐忍：“现在，小雨当年被绑架的事情，我要你把知道的一五一十说清楚。”

    “好。”邵泽雨靠坐在病床上，他刚被石毅杰喂了点饭，现在这间VIP病房里只剩下他和石毅杰，此刻，石毅杰就坐在他的病床边紧紧握住他的手，目光灼灼看着他，似乎在给他加油打气，几天前，他勾引过石毅杰，现在，他要在这个和自己差点上了床的男人面前，抛开他最肮脏的过往，不知道他听完，会做何感想。

    邵泽雨似笑非笑的咧了下嘴角，抽走被石毅杰握在手心的左手，紧紧抓住身上的被子，目光对着窗外一片白眼神却是幽深黑暗，开始了他的诉说：“（二零）九一年，在深秋的一个雨天我被人绑架到雄畧山上，那年，我七岁半。”

    雷焱吸了口烟，重重吐了口烟雾。

    “当时我小爸爸已经去世，邵章程瞧不上我这个身为双儿的儿子，早就在外面和别人生了儿子，那时候我的外公刘允晔听到了这些流言但苦苦抓不住他的把柄，只好逼着邵章程把他在公司的股权转到我名下，你知道，现在的邵氏公司本就是我外公的基业，而我，就是在这个当口上被人绑架的。”邵泽雨开始说这段话时，绷紧的手指慢慢放松了，语气也平缓下来，仿佛在诉说别人的故事那般坦然，其实是这件事已经压在他心里太深太深，一开口便是历历清晰的画面：“面对绑匪要求的高额赎金，可能造成公司倒闭的高额赎金，邵章程一再压低我的赎金，最后价格谈不拢，邵章程就说要报警，以至于激怒了绑匪头子，对方彻底断了这档生意，要将我撕票。”

    雷焱目光从楚晗身上拉回，望了手机荧屏上发亮的邵泽雨的名字，蹙拢了眉。

    “所幸，不，不能说所幸，呵~”邵泽雨抬头看着石毅杰，笑了笑，低下头时，眸子瞬间变得涣散了：“那个绑匪头子有点特殊癖好，就是玩小孩，我被他在撕票的前一刻改为强.奸了，一次，大概是没玩过瘾，所以那人玩过之后没杀我。”

    雷焱攥紧手机，脸上的神情顿时变得可怕，难道莫雨也……

    不，不会的，他要楚晗的时候，能感觉到楚晗应该是第一次，可是，除了这个，楚晗会不会被……

    “我被当成那人的娈童的第三日，莫雨被绑来了。”邵泽雨再次开口，坐在床边的双眼赤红的石毅杰才压制住怒意，从椅子上站起来，坐到床边伸手把邵泽雨紧紧抱进怀里，邵泽雨用力推石毅杰却被石毅杰抱的更紧了，最终他用力咬唇，咬出了鲜血，才和着唇上的血腥味继续道：“莫雨被绑到匪窝时，耳朵后脖子上都是鲜血，模样吓人。”

    “什么！”雷焱一惊，莫雨当时被绑走并未受伤，怎么会满头鲜血的被绑到山上。

    “我是在莫雨被绑架的当晚，偷听到那伙绑匪说正主没绑到，莫雨是误绑的，因为他在路上挣扎时被其中一个绑匪拿着刀威胁时误伤了脑袋，伤口位置和现在的楚晗十分吻合。”邵泽雨尽职尽责的解释完，继续道：“听那些绑匪的意思，看莫雨穿着怀疑莫雨也是哪家的大少爷，就打电话给他们没绑到的正主父母要了赎金，并且，他们打算干完这票拿到赎金就偷渡去一个小国家，除了莫雨，他们还在同一天绑架了一个六岁的小男孩，我们三个当晚被关到一块，一个只能从木门缝里透点光的土房子。”

    雷焱鼻子一酸，目光又落在窗外玩雪的楚晗身上，眸底闪着常人看不见的泪光。

    “因为那伙人打算拿了赎金就偷渡，所以他们即便得到赎金，也没打算冒着危险把我们三个送回去，何况我的情况就不说了，莫雨头上又伤的不轻，之所以知道，是因为他们在莫雨和那个小男孩来之后的第二天，就在我们面前摘了面罩以真面目示人了。”邵泽雨道：“莫雨被带去的当晚就发烧了，我给他喂了水，包扎了头，抱着他睡了一夜，但他情况仍有些糟糕，第二天……”

    邵泽雨顿了顿，才道：“第二天，我被绑匪头子带出去后，藏了些消炎药给莫雨吃，莫雨在当天下午清醒后送了我两个棒棒糖，说是焱哥哥送给他的，我想就是你吧。”

    雷焱眯了眯眼睛，重重吸了口烟，没说话。

    “我当时不知道自己想怎么着，是想活着，还是想死去，或许莫雨的出现，是我活着的最后价值。”邵泽雨苦笑道：“莫雨的赎金在第三天到了绑匪手里，可是莫雨当时昏迷高烧，那伙人并没有放人的意思，但当时山上下了大雨，他们也暂时无法离开，当晚绑匪头子给我说了我父亲拒交赎金的事情，并说走前要烧死莫雨和那个男孩以此威胁我听话，说只要我听话就会带我去国外让我活命，我本想着他们跑路会把我们丢在大山里自生自灭，却没想到他们凶残至此，所以莫雨到的第四天，我找机会在气罐上做了手脚，在绑匪全部到厨房吃饭的时候引爆了气罐。”

    雷焱食指重重点掉烟灰：所以，邵泽雨倒还成了莫雨的救命恩人了，那么，既然邵泽雨知道莫雨还活在世上，又何以冒充莫雨接近自己？！

    “关莫雨和那个男孩的土房子门上了大铁锁，我没能拿到钥匙也没能砸开，最后我用火烧了木门，又泼了水才砸开门让他们出来的，只是莫雨伤势太重，跑出那个牢房就倒了，我当时其实并没打算活命，却不得不背着莫雨往山里跑，那两日山里雨一直没停，我不能确定那帮歹人有没有趁雨势侥幸活下来的。”邵泽雨眸子没有焦距，深陷回忆：“我背莫雨出去就不见那个男孩了，途中，我背不动莫雨了，便是扯着他跑的，我背上烧的不轻，大概跑了一两个小时脑子便不清醒了，只记得我在一处山边上踏空时放开了莫雨的手滚下了山。”

    石毅杰腰上的手渐渐用力，他的脸也忍不住靠近邵泽雨，嘴唇落在他耳边的发上，喜欢上这个人不过几日，他此刻却心脏疼的快要窒息。

    “醒来我就在阿爷家了，阿爷，养我四年的那个老农。”邵泽雨最后道：“我没失忆，但我不想在回K城，这就是我当年和莫雨相处的全部。”

    话说到这里，邵泽雨没必要骗雷焱，不过雷焱还是眯着眼睛扭脸看了一眼高奇，高奇沉着眉对雷焱点点头：他应该没说谎。

    “你说楚晗是莫雨，”雷焱目光又锁在楚晗身上，看着楚晗一边和晨晨说话，他做了个小雪人放在手心，正发愁那什么给小雪人做鼻子：“只是因为看到他头上的疤？”

    “不是。”邵泽雨摇了摇头，沉默几秒钟后，道：“是小熊戒指。”

    雷焱蓦然瞪大眼睛，脊背僵直：“小熊戒指？！”

    “当年的小莫雨有个小熊戒指，他宝贝的很，会时常拿出来看，我没记错的话，应该是饼干里的小玩意，儿童动画里的小熊咖濑，现在已经寻不到了，我冒充莫雨前还特意找人定做了，不过因为对图案记得不是太清楚，怕出纰漏就作罢了。”邵泽雨无所谓的笑笑：“两个月前，我故意拿了一个小熊咖濑的戒指在楚晗面前玩，楚晗告诉我他也有一个，我问他由来，他说不记得了，说记事起就有了，所以……”

    “晗叔叔，等等我嘛，”晨晨的声音突然出现在大厅里：“等等我……”

    楚晗双手捧着一个雪人小跑着进来，他看雷焱在打电话，便面朝他立在门口不远处。

    “我知道了。”雷焱从餐椅上站起来，躬身把快吸完的烟捻灭在餐桌的烟灰缸里，道：“有需要，我打给你。”

    说完，雷焱便挂断了电话。

    “石先生，”邵泽雨放下手机，握住石毅杰围在他腰间的胳膊，用力往外推：“你都听到了，我不是什么好东西，配不上你，握也不是莫雨，所以，你也没有再照顾我的义务。”

    “既然有胆子勾引我。”石毅杰抱住邵泽雨的脸，眯眼带着几分凶悍味看着他：“就要做好对我负责一辈子的觉悟。”

    没想到平日里呆板木讷的人竟然会说出这么煽情的话，邵泽雨张张嘴巴，很快别过脸去，“石先生，你还是走吧，不要做让自己后唔……”

    邵泽雨的唇就这样毫无预警的被石毅杰吻住，在唇舌交缠中他听到石毅杰声音含糊又性感道：“泽雨，以后，叫我的名字。”

    邵泽雨鼻子一酸，眼泪瞬间从脸上滑落下来，接下来的吻，混着眼泪的咸涩味，却变的越发甜美。

    “过来吧。”雷焱说完，本想站起来迎过去，却发觉腿竟然有点木，怎么也使不上劲儿来，就静静坐在椅子上看着楚晗一步步朝他走近。

    楚晗捧着小雪人，脸上带着些羞涩用有些矜持的小碎步来到雷焱面前，然后站定雷焱面前一米处，弯腰朝他弓下身来，把手心里的小雪人往前送了送，递到雷焱面前，寓意明显。

    那雪人是两个圆球堆成的，简单，小脑袋只有雷焱的拳头大，但模样做的生动，楚晗用红色折纸给它折了帽子和围巾，光滑的小树枝做了手臂，玻璃珠做了眼睛，红纸做了咧嘴笑的嘴巴。

    雷焱的目光从楚晗脸上顺着他的脖子落在他的手心，看着那荧光发亮的小雪人，白白嫩嫩的小雪人倒是一副可爱喜庆的模样，真希望楚晗也能每天这么开心的笑：“送我的吗？”

    嗯。楚晗连忙点头，两脚尖却拘谨的怼到一起，缩着脖子，似乎终于拿起了勇气送东西，此刻却又觉得有点寒碜送不出手了。

    “真漂亮。”雷焱把手机扔给高奇，伸手从楚晗手中接过那个小雪人，端详了片刻，抬眸深望着楚晗，认真道：“这是我最近收到的，最好的礼物。”

    楚晗红了脸，心脏热乎乎的砰砰直跳，满脑子都是五个大字重播：雷先生真好。

    “雷伯伯，还有我，还有我，”扯着楚晗衣摆的晨晨蹦跳着求关注求表扬：“雪人的眼睛是我给叔叔的玻璃球哦，漂亮吧。”

    “你也棒。”雷焱伸手揉揉晨晨小脑袋，握住楚晗的手把他拉到身上亲了他一下：“啾~”

    楚晗猝防不及，他们还中间夹着晨晨，这使他羞的两腿直打颤，雷焱握住楚晗冰冷的手，又暖了楚晗冷冰冰的唇，放开他时，双手捧住他的脸给他暖着：“知道我这辈子收到的最好的礼物是什么吗？”

    楚晗被雷焱近距离的俊脸炫的正晕乎：？？

    “是你。”雷焱表白后，见楚晗一脸迷糊的看着他，竟不由得有点臊，用力捏把楚晗的脸蛋哑声道：“行了，你身上太冷了，在这儿呆着吧，别出去跑了。”

    正准备羞羞两个大人的小晨晨一听，立马不高兴的撅高嘴巴：“不要不要，我要叔叔陪我玩，小晗叔叔答应给堆我滑梯的。”

    楚晗这才反应过来，捧着心脏红着脸，躲着雷焱的眼神看着晨晨，小心翼翼比划道：再玩一会，就一会，可以吗？

    “乖一点，坐这里，等身子暖了再说。”雷焱动了动腿，觉得腿恢复正常了，起身拉过楚晗坐下，躬身亲了下他的唇，不容置喙道：“滑梯是吧，我来给你们堆！”

    说完，雷焱拿着雪人，拉着晨晨便出了客厅，高奇跟着雷焱走到客厅门口，雷焱低声对他道：“去影城，把楚晗的东西全部拿来。”

    “嗯。”高奇其实也是这么想的，他把手机递还给雷焱：“那我去了焱哥。”

    正堆雪人的贺南见雷焱拉着自家儿子出来了，新奇的很，连忙拄着铁锨走过来打招呼：“嗨，焱哥，好雅兴啊，哎，你小傍家呢？”

    雷焱把晨晨送到贺南手里，二话不说从他手里夺过铁锨，“让他在屋里呆会。”

    “这感情好。”贺南连忙趁机拍拍给他帮忙堆雪人的褚雨宣的屁股：“媳妇，你去屋里找小晗聊会天，等你出来，老公一准给你堆个漂漂亮亮的大雪人。”

    褚雨宣拍开他的咸猪手，哼了他一声，问了晨晨之后，自个哈着手进屋了。

    “小晗。”褚雨宣在门口拍拍沾到衣服上的雪，朝楚晗走去，正倒茶的楚晗听到他声音，也给他倒了一杯茶，在他走近时递给他，褚雨宣接过茶，两手紧紧抱住茶杯：“谢谢，哦哦，在外面还不觉得冷，一进屋才知道什么是冰火两重天。”

    楚晗给褚雨宣拉好椅子请他坐下，再看向窗外时，雷焱已经拿着铁锨，站在离他最近的空地上，面朝他铲起雪来。

    “小晗，”褚雨宣坐下来，看了一眼楚晗深情张望的目光，低头抿了一口热茶，开口道：“你其实并不爱雷焱吧。”

    ……。楚晗好一会才反应过来，他握住茶杯的手指抖了下，转头看向褚雨宣，他以为他听错了：什么？

    “拒绝求婚，把人拱手相送，还闹着离开的，”褚雨宣勾唇笑笑，目光定定看着楚晗，表情从容道：“难道，不是因为你不爱雷焱吗，或者，是贺南那货夸张了，啧，真要是这样，看我不打断他的腿！”

    ……。楚晗眨眨眼睛，攥紧手中的杯子，低下头，他不知道该说什么，但他知道，他爱雷焱。

    褚雨宣弯着腰身探头过来瞧看他，轻笑道：“我为自己的爱豆讨几句公道，你莫不是生气了吧。”

    没有。楚晗摇摇头，轻启红唇喃喃道：我……爱他。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    跟着熙熙念着三个字：好难写！！！

    熙熙：QAQ~~~

    读者小可爱：又来一个欺负小哑巴的，拉出去斩了！

    褚雨宣：且慢，请看下集。

    褚雨宣：@#￥%&*！

    楚晗：那宣哥，我该怎么做？

    褚雨宣：猫耳朵，兔子服，透视装，飞机杯，CC震动棒，无线跳D，每一样都是你重拾甜蜜爱情的情趣良品，今日大酬宾，免费赠送。

    楚晗：那……好吧，嘤~

    褚雨宣：哎吆，用不完的存货终于销出去了，可以购买新品了，喵~

    （看过宣哥文的都知道，宣哥存货多，不解释。）

