    普顿村长的分析很到位。

    他是一个猎人。

    而且知道很多隐秘。

    以此推断出的信息，准确率极高。

    从某种意义上来讲，杜维和虚荣教派的确有着千丝万缕的联系。

    他的卧底生涯虽然稍微短了那么一点。

    嗯……

    但就算只加入了一天，也当了一天虚荣教派的成员。

    况且。

    在遥远的过去，杜维更是幕后黑手，是虚荣教派的主人。

    偏偏……

    他的气质，的确和虚荣教派的人非常像。

    骨子里都透露着发自内心的冷漠，以及那种阴冷混合着理智的别样气质。

    于是。

    杜维便冲普顿村长赞许的说道：“你的分析让我很惊讶，我的确是虚荣教派的人，来这里的目的也是为了那艘幽灵船。”

    普顿村长背对着他说：“可为什么来的人只有阁下呢？”

    “我能感觉到，你这具身体隐藏的力量并不强，你或许有点太小看那艘幽灵船了。”

    分析是分析。

    可结果却是结果。

    对于普顿村长这种活了几十年的老猎人来说，他的疑心病非常重，不可能会相信任何人。

    实际上。

    他感觉的很对。

    杜维虽然是猎人，但实力靠的都是外力，标记的能力也不是用来打斗的，更类似摇人。

    给他足够的时间。

    他能拉出来一个让猎人们都为之胆寒的恶灵军团。

    当然……

    他现在看不上一般的恶灵。

    杜维看着普顿村长，语气平静的说道：“我从未小看过那艘幽灵船，实际上我知道的信息，比你要多的多。”

    “而且，你太过相信自己的感觉了。”

    “你为什么会认为我弱呢？”

    话音刚落。

    一张黝黑干瘪的脸，瞬间出现在杜维面前。

    普顿村长毫不犹豫的出手。

    两手就像是干枯的树枝，指甲都发黑，带着锋利的寒光，刺向了杜维的心脏。

    咚……

    声音沉闷。

    一把邪灵手术刀诡异出现，挡住了普顿村长的双手。

    黑影默默站在杜维面前。

    那双布满血丝的眼睛，死死锁定了面前的老猎人。

    阴冷的寒意瞬间弥漫。

    更强，也更可怕的恶意，让普顿村长面色一变。

    黑影的动作只在一瞬间，快的让人根本反应不过来，反手就握着另一把尖刀，捅向了普顿村长的脑袋。

    黑影早在之前，就已经成了魔灵。

    并且在第二次从地狱之门离开以后，它也得到了增幅，比之前还要强大。

    作为护卫，它会杀死对杜维带有恶意的任何存在。

    普顿村长想要逃跑。

    可他却惊恐的发现，自己的双手就像是被那把邪灵手术刀吸住了一样，根本没法挣脱。

    只能眼睁睁的看着在眼前无限放大的尖刀。

    老硬的黑皮被划过，锋利的寒意渗入皮肉，抵住了脸颊骨。

    无法形容的剧痛……

    可就在这时。

    杜维那冷漠的声音响了起来：“停。”

    尖刀本来要刺进普顿村长的脑袋，直接弄死对方。

    可现在杜维叫停，黑影自然不会继续下去，它立马收回了尖刀，可即便是这样，尖刀也划过了普顿村长的脸颊，血肉翻开。

    只差一点，就把右眼给刺瞎。

    这一刻。

    普顿村长的脸上满是鲜血，他看着眼前的黑影，被血红的眼睛盯得心里直发毛。

    只差一点。

    只差一点他的生命就彻底结束了。

    生死之间的恐惧，最让人崩溃。

    而更让普顿村长无法接受的是，自始至终，那个虚荣教派的男人，都站在原地不曾后退一步。

    那个男人的眼神更是阴冷的吓人。

    看自己的眼神，更像是看死人一样。

    “对不起，我不该袭击您。”

    “我只是认为您的实力和虚荣教派的人表现的力量差距太大，我不该怀疑您的身份。”

    “阁下，请您原谅我的冲动，我和你们虚荣教派的人接触过，曾经差一点，我就加入你们了。”

    普顿村长当场认怂。

    他之所以会袭击杜维，只是因为他觉得眼前的这人实力不强，况且目的也是为了幽灵船，能趁早解决对方，省的等幽灵船现身，会打乱自己的计划。

    可怎么都没想到。

    这个看起来很孱弱的人，身边竟然跟着一个魔灵。

    而且还是极为可怕的那种。

    杜维冷漠的看着普顿，一脚踹在了对方的肚子上。

    直接把对方踹的倒飞了出去。

    普顿的双手得到了解放，他跌在地上的同时便想要逃跑，可这个念头还没结束，一把邪灵手术刀就抵住了他的后脑勺。

    动都不敢动。

    黑影站在普顿身后，那可怖的恶意彻底笼罩了这名猎人，随时都能杀死对方。

    “阁下，看在我差点加入你们的份上，饶我一次吧。”

    普顿村长眼神大变，一边忍耐着脸上的痛苦，一边试图用语言保住自己的命。

    杜维瞥了他一眼，略微思索，便问道：“差点加入虚荣教派，是墨瑟找的你吗？”

    在没有暴露公爵身份之前。

    墨瑟并非想把他拉进虚荣教派，只是想利用他，把他变成面具魔灵而已。

    而真正的预补成员，则一直都没有出现过。

    普顿村长不敢点头，微微张着嘴说：“是的，就是墨瑟大人找的我，但后来好像有一个从维多利亚时代活下来的老怪物加入了进去，我就和墨瑟大人断了联系。”

    杜维点了点头。

    他说：“看在墨瑟的份上，我暂时不杀你，至于你能不能活下去，则需要看你接下来的表现。”

    普顿村长眼神微变：“您要我和您一起上幽灵船？”

    杜维平静的说：“你很聪明，我也喜欢和聪明人交流。”

    普顿村长赶忙说道：“您放心，我一定会替您拿到那个石碑的，而且如果您不嫌弃的话，我愿意留在您身边，做您的狗。”

    态度可以说是非常卑微了。

    杜维却冲他笑了：“我可以给你这个机会。”

    说着，他又犹豫了一下，问道：“你叫什么名字？”

    “阁下，我叫普顿，您叫我普顿就好。”

    普顿心里松了口气，杜维刚刚的犹豫被他看在眼里，而且又问了自己的名字，很显然是真的考虑收自己做狗。

    这时。

    普顿又打蛇上棍的说：“主人，等台风到来，海浪席卷海岸线的时候，幽灵船或许会在深夜出现。”

    杜维满意的点点头：“很好，你比我之前的下属都会审时度势。”

    普顿狂喜：“我会是您最忠心的下属。”

    说完，又加了一句：“对了主人，我该怎么称呼您？”

    他的能力和诅咒有关，只要知道对方的真名，便能施加诅咒。

    杜维深深的看了他一眼，语气复杂的说道：“你可以叫我阿尔法利亚。”

