    第二天中午的时候，向南和老拖约好，大家一起在动感地带楼上的土香园大酒店吃饭。

    向南和丁友松、殷桃，还有那两个女孩子都到了，只有老拖没到。

    “这家伙不会起不来了吧，昨天喝了很多酒。”殷桃说着就想起来了，骂道：“昨天电话打早了，这些家伙，一听说是免单，就拼命吃，我们亏大了。”

    丁友松笑道：“没有关系，反正也是张总请客，张总说了，让我们尽管安排。”

    向南瞪了他一眼，丁友松赶紧说：“我给老拖打电话。”

    他拿起电话拨出去，电话“嘟嘟”地响着，外面走廊里同时，隐隐约约响起了电话铃声，一个童声在骂道：

    “懒鬼，懒鬼，接电话了，快接电话。”

    包厢里的人都笑了起来，这是老拖的专属铃声，门紧接着被推开了，老拖叫着：“来了，来了。”

    老拖在向南和殷桃的中间坐下，殷桃问：“你是不是喝多起不来了？”

    “笑话，就这点酒，能放倒我？”老拖说，“早就起来了，我在收集素材呢。”

    “群里上午都静悄悄的，你搜集个鬼素材？”殷桃问。

    “西线无战事，不等于东线也没有啊。”

    老拖诡谲地笑笑，他和向南说：“我算是彻底打入他们内部了，用了我手机里，在横店认识的几个女演员的照片，还有几段A片的视频，取得了他们的信任。”

    “怎么说？”向南问。

    “殷桃说的没错，‘奇葩控’群里上午都静悄悄的，但你们知道他们去了哪里吗，那地方可热闹了。”老拖说。

    “快说，去哪里了？”殷桃问。

    “原来这群里的男的，还有一个叫‘男人帮’的微信群，他们都在那里。”老拖说。

    在陌陌群之外，还有一个微信群？向南和殷桃都感觉到稀奇，向南也觉得真是有收获，这个要是老拖不进去，就她和殷桃两个，还真的不会知道。

    “我给你们看看。”

    老拖说着拿起自己的手机，准备打开又放下了，他和向南说：

    “算了，算了，不给你们看，里面的内容不堪入目，那些图片和视频，他妈的我一个男的，看着都脸红，还有那些文字，殷桃，我提醒你，他们已经开赛了……”

    “开赛？开什么赛？”殷桃问。

    “比谁先泡到你，然后把你……你的胸照传到‘男人帮’里，还有视频直播。”老拖说。

    “去他妈的，一群流氓！”殷桃愤愤地骂着。

    “这就是真面目。”老拖说，“你们猜猜，在‘男人帮’里，最活跃的是谁？”

    “‘卷毛’还是‘主任’？”向南问。

    “我猜是‘我啊’。”殷桃说。

    “他算一个，还有一个就是‘喆’，对了，殷桃，你猜昨晚，‘猫’最后是跟谁走了？”老拖问。

    “难道是‘喆’？”殷桃想了一下，反问老拖。

    昨天晚上，他们在土香园大酒店吃完晚饭，接着还是去“订书机的爹”那里唱歌，唱歌的时候，“猫”也没有出现，不过，等到他们宵夜的时候，“猫”来了，这宵夜，是殷桃请的。

    “对啰，还就是他。”老拖说，“‘喆’的老婆，是妇保医院的护士，昨天上夜班，今天早上九点多钟才回到家，‘喆’把‘猫’带回家了。”

    “这个畜生！”向南骂了一句。

    “还不仅这样，我和你们说，‘猫’还以为她和群里的人约，其他的人不知道，其实，她和每一个人上床，第二天‘男人帮’里就知道了，他们在比谁发的图厉害，谁的更高清，‘猫’睡着的时候，‘喆’把她的每个部位，都拍照发群里了，那个的时候，还偷偷视频直播了。”

    “真混蛋啊，这个混蛋，我一定要好好教训他！”

    殷桃听得肺都气炸了，她觉得人他妈的，不能这么无耻吧，白嫖还要这么作践人家。

    向南听着，也感觉气得手脚都发凉了，她心里为“猫”感觉到不值，她想到，哪个女孩不是自己父母眼里的宝，可哪个父母又会想到，自己的宝在外面，被人这样的糟蹋。

    向南不停地摇着头，那两个女孩说，我们群里，好像也有这样的人，不过不知道他们有没有像“男人帮”这样的微信群。

    “叹为观止。”老拖说。

    这一餐饭，他们都没有好好讨论剧本的事，光是愤怒，光是在抨击群里的这些丑事了。

    吃完了饭，他们转到外面等候区的茶馆，要了一个包厢，坐下来继续聊，老拖和向南说：

    “一个陌陌群，没错，就是一个小社会，还是一个浓缩的社会，比如在这里，人就有三个面向，一个是他在日常的工作和生活中，看上去人模人样的，但到了陌陌群，马上就变了一个模样，但在陌陌群里的时候，大家还在装逼，彼此还有点端着……”

    “但像到了‘男人帮’这样的群里的时候，真面目就完全暴露出来了。”向南说，“我们可以截取这样的三个截面，把人的这种复杂性揭露出来。”

    “就是在‘男人帮’里，还是有人在装。”老拖说，“比如他们都觉得，‘小胖’没有这方面的资源，他们就没有拉他进去，拉我进去，一是他们觉得和我混熟了，可以信任，还有就是，他们认为，我是画画的，人体画得多，对女人的身体很熟悉。”

    “你说的装呢？”向南问。

    “像‘三个5’，他在‘男人帮’里就在装，其实他根本没有多少的经验，看得出来，他可能也是群里，除了‘小胖’之外，‘猫’唯一没有和他上过床的，但他在群里，就一直在说着自己一次次的性经历，那些所谓的经历，一看就知道是看黄文看来的。

    “他每天都在吹牛，想让自己配得上这个群，这也是很奇怪的心理。”

    老拖说着，向南和丁友松都点了点头。

    “男人怎么都这样啊。”

    殷桃叹了口气说，另外两个女孩子也说，进这种群，让人很快就不相信爱情了，觉得男人就是动物。

    “别乱说，我就不是。”丁友松叫道，“至少张向北也不是，你说对吗，向南？”

    向南点点头，她当然觉得，张向北肯定不是。

    “冯团长，我冒昧问你一个问题，可以吗？”老拖说。

    向南说好。

    “你男朋友手机的密码，你知道吗，你拿起他手机的时候，他会不会紧张？”老拖问。

    “不会，我知道他的密码，他也知道我的密码，不过，我们一般不会去动对方的手机，更不会去检查那么无聊，也没这个必要。”向南说，“密码不是为了防外人的吗，我们之间，还有什么好防的。”

    老拖点点头：“真羡慕你们。”

    “这个其实不说明什么。”一个女孩叫道，“老大，我不是说你和张向北啊，你们很好，我是说，我们群里的男的，他们在群里就会说，要回家了，需要打扫一下个人卫生。”

    “打扫个人卫生，什么意思？”向南问。

    “就是回家之前，把自己手机里的短信、微信和通话记录都清除一遍，以免发生意外，你看到停车场里，停好车，还坐在那里，拿着自己手机忙着，也不打电话的，一般都是在干这种事。”

    老拖说，向南明白了。

    “对对，我们群里有一个女的，她每天绞尽脑汁在想，就是怎么破解她男朋友的手机密码，男朋友睡着的时候，她就用他的手指，去开指纹锁，喝醉的时候，或者他说梦话的时候，就去套他说出自己的密码，每次破解成功，两个人就大吵一顿。”

    另外一个女孩子说着，大家都笑了起来，向南说：“这样的两个人在一起，又有什么意思？”

    “你错了，这个很有可能，还就是他们的生活乐趣。”老拖笑道。

    “对对，他们两个就是这样，每次吵，都要吵到分手，但过几天又好了，然后下次再吵，那男的在群里说，他和他女朋友分手了，大家都当他是在放屁。”那女孩说。

    “我们群里还有一个人，他有两个手机的，随身带着一个，还有一个，每天下班就放办公室里，或者车里，他在外面，给所有女的留电话号码，或者微信号，都是办公室这个号码。”另一个女孩说。

    “喂喂，我问你们一个问题。”殷桃说，大家都看着她。

    “你们说，我们这样的戏，要是排出来有什么意义，就让大家看到，社会是这么糟，男人是这么坏？”殷桃说。

    “这个都是相对的，没有坏女人，哪里会有坏男人，你不要只站在你们女人立场讲话。”丁友松不服了，反驳说。

    “我怎么只站在我们女人立场说话了？”殷桃争辩道。

    “那你说，要是女人每个都冰清玉洁，男人就是想坏，他又能去哪里坏？就像前面说的那个‘猫’，要是她没有这么随便，‘男人帮’里面，又怎么会有这么多的图片和视频？”

    丁友松问，殷桃一时语塞，她叹了口气说：

    “好吧，就算你说的也有道理，我就是想问，我们排这样的戏有什么意义，就让观众看了，彼此之间不要信任，就是要让大家不要相信爱情吗？”

    殷桃说着，那两个女孩跟着点头，丁友松也沉默了。

    向南想了一会，她说：

    “还是有意义的，我们就是要把这些丑陋的东西拿出来，让它暴露在阳光之下，只有暴露了，批评才不会无的放矢，同时，也是在提醒很多人，哪怕就是‘猫’，我觉得也必须提醒她，你要是不自爱，也就没有人会真正地爱你。”

    “我同意冯团长的话，越是阴暗的东西，就越是要让它暴露在阳光下，阳光才是最好的消毒剂，你要是不揭露这些东西，这些东西并不会自动消亡，只会越演越烈。”老拖说，“我觉得这就是我们这部戏的意义，现实主义，不光是歌功颂德，批判现实主义，什么时候也不能丢。”

