    所谓的检查，当然不是要看丁温的脑子，季孝平并没觉得他精神方面出了问题，丁温是他从业以来，所有首次入侵事件中，见过的第一个如此冷静的人。

    他要是有病，那王安就已经完蛋了，是个大傻子。

    不过即便如此，他依然需要接受检查。丁温跟着小月，出了季孝平的办公室，接着坐上了通往负24的地下楼层。

    丁温这还是头一次见到，地下能通到24层的大厦，并且还远远不止。

    地下的人要比上面的多很多，一路上，丁温见到了许多穿着张海同款制服的人员，他们肩上有的是‘巡’，有的是‘缉’，只有‘鬼’字很少见。

    也许上面的只是伪装，下面才是真正的分布？

    带着忐忑，丁温随小月来到了一间干净的房间里。

    房间内部通体呈现纯白，没有窗户，没有其他人，也没有任何杂乱物品，只有四面墙壁，以及房间正中心的一台仪器。

    仪器为球形，黑白相间，带着流星的图案，下面也没有支架，丁温进来的时候它就那凭空转动，非常的神奇。

    “我要做什么？”

    小月轻笑着回答：“你什么都不用做，站着就行。”

    她没有跟丁温一同进来，而是关了门站在外面，通过玻璃窗看向他。

    丁温不知所措，也没敢乱走，就那么干站着，站了大概有五分钟左右。

    小月也不是一直在看他，她的注意力更多的是在在那个球形仪器上。

    仪器始终在转动，丁温的到来，并没有因此停止。

    五分钟后，小月打开了房门，给了丁温一个出来的手势。

    “就这检查完了？”丁温还处在懵逼状态中，觉得有些莫名其妙，他还以为这里会有什么大的机器，周围是穿着隔离服的工作人员，或者是博士之类的，像是看小白鼠一样的围着他。

    结果没想到啥都没有，光站着就结束了，哪怕是体检，都好歹有个流程不是。

    这样是不是太草率了一点？

    想着，丁温不禁望向那个球形仪器，眼中闪过一道思索之意。

    是它在检查？

    可是它只是在转，丁温都没有靠近过，也算检查吗。

    等他出来后，小月马上正色道：“我有一个坏消息，和一个坏消息。”

    “没有好的么。”

    “没有。”

    丁温带着些许紧张：“好，那你说吧。”

    “第一个坏消息，在你的身边未检查到任何能量，说明你很安全，没有怪形跟着你。”

    “这不是好消息么。”丁温不明所以。

    小月没理他，继续道：“第二个坏消息，季队会认为你在说谎，他是一个很古板的人，非常讨厌说谎的人。所以我的建议是，你要用幻觉的理由给搪塞过去，说当时你被怪形的能力给影响到了，不然会给他留下很糟糕的印象。”

    “当然，这仅是我个人的建议，除非你愿意去后勤，失去拥有特殊力量的机会，当一个普普通通的工作人员。”

    特殊力量？

    丁温心中一动，瞬间想到了之前两次被提起的‘核心’。

    似是察觉到了他眼中的异样之色，小月笑了笑，往前凑了一步，跟丁温几乎贴身站在一起。

    丁温下意识就要往后退，但却被小月一把拉住：“看着我。”

    “啊？”

    两人站的太近了，以至于让丁温浑身的不自在，耳朵通红：“这不太好吧，咱们应该还没这么熟——卧槽！”

    忽然间，他面色骤变，像是看到了什么可怕的事，来自恐惧的本能，让他拼命去睁开小月的手！

    可小月的手却像铁钳一样，冷冰有力，牢牢的攥住了他。

    而她的样貌，也与之前有了非常大的反常。

    她肩部、颈部上的血肉，正在以一种诡异的方式不断自我撕裂，接着，从她被撕裂的部位，长出了一团漆黑的毛发。

    再接着，就是一颗与小月外貌相同的头颅，从毛发下缓缓升起！

    她竟然……平白长出了一颗脑袋？

    哪怕是冷静如丁温，此刻也不禁被惊吓到了，要不是小月拽着他，他怕不是掉头就跑，哪里还敢站在她的面前！

    这还是人吗？

    这不就是鬼吗！

    明明是两张青春漂亮的脸蛋，也没有扭曲，但就是让人感到非常惊悚，说不出来的害怕。

    “还没自我介绍，我的全名是关溪月，人们都习惯叫我……双颅关溪月！”

    看着一脸惊惧的丁温，关溪月两张脸上齐齐露出了满意的笑容，两只嘴巴异口同声的说道：“难道你不想拥有这种强大的能力吗？”

    “现在不想了。”丁温惊魂未定，嗓子干涩的的回道。

    关溪月的手松开，两颗脑袋一左一右的看着他，眼中满是好奇：“为什么？”

    这还有为什么……

    你说为什么！

    丁温好不容易才平复了自己的心情，问道：“其他人都跟你一样吗？”

    “差不多，他们只会比我更丑。”

    关溪月的另外一颗脑袋渐渐的缩回，很快变成了之前的正常状态，只是她的衣服因此破了一大截，露出了白哲的肩膀。

    要不是亲眼所见，丁温又怎么能想到，从那个部位竟然能长出一颗头。

    这简直是太不可思议了！

    “不过你这能力，挺废衣服的。”

    “还行，反正队里有补贴……说回你吧，我觉得你很有潜力，比你的那个同学强多了。”

    关溪月的表情很认真：“屠夫事件的现场我也去过，那场面已经不能用惨烈来形容了，如果我是你，哪怕能侥幸活下来，也绝不可能保持的那么冷静。像你这种人，去后勤未免也太浪费了，所以我希望你能按照我的话来做，别那么耿直，让季队讨厌你。”

    听完，丁温沉默了很久，不知道在想什么。

    关溪月叹道：“我们现在确实有能力遮盖掉那些关于事件的消息，但纸总归是包不住火。就在去年，南城的入侵事件加起来还只有几十起，但今年，光是上个月的入侵事件就足足有十次左右！”

    “自从天灾过后，我们的世界已没有想象中的那么安全了，等到通向深渊的大门被彻底打开，怪形们倾巢而出，这个世界终将迎来末日。”

    “在那种环境下，普通人是很难存活的，只有自己强大，才能在末日中活下来。”

    “所以，我还是那句话，如果可以不去后勤，那就最好别去，虽然我们的样子可能会很丑陋，但是我们可以保护自己，保护家人，这就已经足够。”

    关溪月的这些话，其实丁温都懂，凡事都有个适应过程，他不可能一下子就代入到这个角色中，直接无视掉关溪月使用能力后的异样。

    终于，他再次开口：“我会用幻觉为借口跟季队解释，你之前说有两个坏消息，我想知道第一个为什么是坏消息。”

    关溪月对他的适应能力很是欣慰，点头道：“那个我没说错，确实是坏消息，没有怪形跟随看似是个好消息，不存在破体的生命危机，但反过来说，你也因此失去了接种核心的最佳选择。”

    又是核心……

    丁温快忘了这是他第几次听到了，他没能忍住，问道：“核心到底是什么？”

