    第77章丑八怪

    听到她这么说，卿云浅放心了几分。她还以为看着和和气气的李婉君是个好欺负的呢，没想到她是个外柔内刚的。

    她就喜欢这种女人。

    “那就好，妈妈你不用担心，有我在，二婶日后肯定不敢欺负你的。”

    她这孩子气的话逗得李婉君笑了起来，脸上露出两个浅浅的梨涡。

    “好呀,妈妈就等你长大护着妈妈了。”她一把搂住了病床上的卿云浅，摸了摸她的头。

    没过几天，卿云浅便出院了。

    这几天她在医院里吃好喝好睡好，反倒是比住院前还胖了些许。

    看着她多了一些肉的小脸蛋，李婉君爱不释手，捏了好几下。

    “妈妈，今天家里怎么来了那么多人啊？”卿云浅有些好奇地从阳台上探出头往下看。

    今天顾家似乎要请客，陆陆续续来了许多人。

    “为了庆祝你出院，也是要把你介绍给大家认识，所以爸爸就搞了一个小小的宴会，请一些亲朋好友来做客啦。”李婉君满意地看着自己打扮好的女儿，亲了她的脸颊一口。

    卿云浅没想到他们居然真的这么重视她，或许她捏在手上的道具可以早点使用了。

    “太太，先生让我跟您说时间快到了，您快带着甜甜小姐下楼吧。”保姆敲响了房门。

    “这就来。”李婉君牵起她的手，低头道，“甜甜怕吗？怕的话就一直跟在妈妈身边就好了。”

    “有爸爸妈妈在，我不怕。”卿云浅冲她咧齿一笑。

    “好，不愧是我的女儿。”她的从容自信让李婉君十分欣赏，母女两人手牵手一起下了楼。

    众人皆知顾子弦和李婉君成婚数十年一直没有孩子，但是夫妻两人关系却一直很好。他们少年相伴，从校园走到了婚姻，两家又是世交，门当户对，他们一直很羡慕这对夫妇。

    他们以为两人就会一直这样下去，没想到他们居然忽然带回来了一个女儿。早些年不是没有人让他们收养孩子的,甚至顾老爷子都想从自己兄弟家过继一个孩子来让他们养着，但是都被拒绝了。

    所以他们对顾子弦新认养的女儿十分好奇，究竟是何方神圣竟然能让他们带回家，还举办了一场这么盛大的宴会。

    从宴会邀请的人来看，他们对这个女儿真的很重视。

    在万众期待下，卿云浅闪亮登场了。

    见到她众人很是失望。怎么回事，居然是这么普通的一个小孩打动了顾子弦夫妻俩。但是大家都是成年人，面上自然不会表露太多，都客客气气地恭喜顾子弦夫妻俩喜得千金。

    然而小孩子就不会顾虑那么多了。

    顾期云因为卿云浅被老妈骂了两回了，他自然对这个新来的妹妹讨厌至极，所以他联合了所有今天来参加宴会的小孩，让他们都不许跟卿云浅玩。

    小孩子们本来就爱抱团，听到平日里玩得好的小伙伴这么说了，自然都不搭理卿云浅了，还冲她做鬼脸喊她丑八怪。

    说实话，唐以甜的长相并不算丑，单看五官还是很清秀的，只是这个肤色让她显得气色很差，没有普通小孩身上那种白白嫩嫩的可爱气息。

    顾子弦和李婉君在远处含笑看着她,似乎期待她能和这些小孩子打成一片。毕竟小孩子还是要多些玩伴的好。

    卿云浅给了他们一个安慰的笑，她又不是真的小孩子，才不会去找大人告状。

    转过头看向这群孩子的时候，她冷笑了一声。

    真是欠收拾。

    “丑八怪也比你这么大的人还尿床的好呀。”她吐字清晰，在场的小孩都听到了她的话。

    顾期云还没反应过来她说的是自己，见她直勾勾地盯着自己，这才反应了过来。

    “你胡说什么，我才没有尿床！”顾期云的脸涨得通红，大声嚷嚷反驳道。

    “我妈妈说跟尿床的小孩一起玩，自己也会尿床哦。”卿云浅开始一本正经地胡说八道。

    其他几个原本围在顾期云身边的小孩都默默退开了几步。

    小孩子也是有羞耻心的，就像被人说丑会难过，这么大了还尿床被人知道也是会觉得丢脸的。

    “你你你瞎说。”顾期云体会到了什么叫百口莫辩，他实在是不知道该怎么证明自己没有尿床。

    “我真的没有，真的没有。”他试图跟大家解释，但是大家嘴上说对对对，身体却很诚实地离他远远的。

    第一步，打击熊孩子，让他丢脸。

    卿云浅做到了，所以她选择了进行第二步。

    取代他，成为众人的中心焦点。

    “你们会玩这个吗？”卿云浅从系统那里花10积分兑换了一个悠悠球，随后就给他们演示了起来。

    众人很快就被这个新鲜玩意吸引了。

    “这是什么东西啊？”

    “是顾叔叔给你买的吗？”

    见她操作如此丝滑，好几个男孩子都忍不住凑了过来，你一言我一语地问了起来。

    “这个叫悠悠球。”卿云浅从前腿脚不便的时候，就喜欢玩这个东西打发时间，所以她的手法很娴熟，把这群孩子都看呆了。

    “能让我试试么？”陆航按捺不住，跃跃欲试。

    “可以啊，但是你不能叫我丑八怪了。”卿云浅收起了球，提出了自己的要求。

    听到她这话，陆航立刻摇头：“不喊了，你不是丑八怪。”

    卿云浅把悠悠球递给了他，陆航立刻玩了起来，玩得不亦乐乎。

    “我们也想玩。”其他几个男孩子见状心痒难耐，“陆航，你给我玩一下嘛。”

    “东西是……”陆航看向了卿云浅，却发现他不记得她叫什么名字。

    “我叫顾以甜。”卿云浅报出了自己的名字。

    “东西是甜甜的，你们得问甜甜。”陆航刚玩了一会，正热乎着呢，哪里舍得就这样拱手让人。

    “甜甜，甜甜，我们也想玩。”众人立刻围住了卿云浅，给她道歉说再也不喊她丑八怪了。

    顾期云没想到他好不容易拉拢的小伙伴就这样倒戈相向了，顿时气得直跳脚。

    但是他也想玩那个悠悠球，可他又拉不下脸跟卿云浅道歉，只得一个人生闷气走开了。

    卿云浅趁机悄悄跟了上去。

    ?  ?晚上开始恢复正常零点双更~昨晚这章修改了一下没法出去，现在发~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

