    “所以你打算怎么办？如实上报？”布莱德不动声色。

    “怎么可能。”加岛勇摊手。“我们这边配合他们的行动就好了，现在的联邦政府可不是三年前的联邦政府，现在的联邦政府，可是有起码三分之一的人做梦都想把奉行地球至上主义的那群混蛋吊在路灯上。”

    “不过………”

    “我知道，没区别的，那群因为破碎幽灵抽奖活动上位的家伙，不过是因为没有足够多的家族力量，没办法和他们的前辈一样享受特权才给自己包装上一层人权斗士的伪装的。

    说到底，还是一群只知道争权夺利的家伙。

    所以我们能做的说道第只有一件事。”加岛勇冷笑了一声。

    “我们今天从来没有来过这里，我们这段对话从没有发生，我们依然势如水火，隆德贝尔和ECOAS依然是恨不得打死对方的近似敌对势力的存在。”布莱德同样冷笑一声。

    继承了提坦斯的遗产和情报网的隆德贝尔，以及继承了奥古和部分哈曼新吉翁资源的ECOAS，联邦的那群议员真以为这两个组织在互相牵制之下不会变成军阀？

    在他们在第二次新吉翁战争结束的异常扩张之后，拥有了第二套资金来源的两个部队，早就有了向军阀转型的资本了好嘛。

    “哼，说的也是。”加岛勇瞬间就明白了布莱德的想法，磨洋工嘛，自己几个人，和对面论情谊和实力都拿得出手，根本不用担心被对面一口气端了。

    而且，既然密涅瓦和巴纳吉没有挑明身份，那么就说明，他们没有完全把隆德贝尔和ECOAS两个独立部队视为敌人，而是可以拉拢的对象。

    那个叫巴纳吉林克斯的男孩子恐怕就是联络人之一。

    “那么，我先告辞了。如果我没猜错的话，过不了太长时间参谋本部就会有命令过来了，破碎幽灵恐怕也会有相应的动作。”布莱德站了起来，把帽子压紧。

    “嗯，那么到时候，见招拆招吧。”加岛勇也站了起来，把帽子压紧。

    然后……

    “你给我咬紧牙关！”×2

    “砰！”×2

    塔克萨中校懵逼了好半天，一时之间不知道应不应该上去拉开打成一团的两个上校指挥官。

    不过，布莱德上校的拳击打的不错啊……

    就在塔克萨中校懵逼的时候，门口的隆德贝尔士兵打开了小会议室的门，看到两个上校扭打在一团，守在门口的ECOAS士兵和隆德贝尔士兵都涌了进来。

    ————一看就是那种知道ECOAS和隆德贝尔之间龌龊的那种亲兵。

    场面瞬间就混乱了起来，双方都是用来巧劲，保证对方鼻青脸肿，看起来超级狼狈，但是就是没受伤。

    半小时后，接驳在拟阿伽马左舷的，换装了深灰色低可视度迷彩的隆德贝尔总旗舰，拉·凯拉姆号启动了引擎，离开了当前宙域，通过暗礁宙域前往地球警戒轨道。

    45分钟后，ECOAS的旗舰，同样是拉·凯拉姆级，但是是深卡其色迷彩的拉·凯拉姆级点燃了引擎，返回了自己的警戒巡逻轨道。

    大约三小时后，联邦军参谋本部受到了民间压力（玛莎·毕斯特以阿纳海姆电子工业的名义对联邦军进行施压）。选择派遣最低限度的兵力，执行物资夺还作战，拟阿伽马于15小时后抵达预定宙域进行补给和维修。

    联邦军将派遣能拿出来的最大限度的能进行隐秘作战的部队进行增援。

    ECOAS和隆德贝尔各自按照联邦军给出的数量进行增援，经过隐秘路线进行合流，并最终抵达拟阿伽马所在的宙域。

    补给、维修特遣舰队总数为，克拉普级轻巡洋舰一艘，哥伦布级运输舰两艘以及爱尔兰级巡洋舰一艘。

    奥特舰长在自家司令冲自己意味深长的一笑的时候，心就凉了半截。

    当接收到这个命令的时候，奥特舰长只觉得一阵绝望。

    说好的半年之后退休呢！这不是让自己送死吗！

    在拟阿伽马以半残的推进系统抵达指定宙域的时候，已经是21小时之后了，但是，现场指挥官直到拟阿伽马的状态，尾部推进器四分之三被大破击毁，能动起来就很不错了。

    所以，补给舰队的中校舰长也没啥可说的，只是顺便在现场利用这段时间完成了卸货和临时船坞的搭建。

    两艘哥伦布级运输舰，接近半数的运载能力都是用来搭载工程技术人员和给拟阿伽马换装新引擎的设备的。

    拟阿伽马抵达指定宙域后，主引擎熄灭，开始制动，在姿态制御喷口的控制之下，缓缓的驶入了扁六棱柱的框架式船坞之中。

    随后，拟阿伽马的主反应堆在0093年进行现代化升级以来，第一次彻底熄灭了。

    只留下辅助反应堆对舰内的生命维持设施进行功能，其他的能量供应全部由和拟阿伽马进行对接的哥伦布级运输舰进行提供。

    巴纳吉本来在拟阿伽马指定的休息室进行休息的来着，当拟阿伽马忙碌起来之后，得到自家司令暗示的塔克萨中校以战时特别协议的名义紧急征招巴纳吉·林克斯、拓也·伊礼以及米寇特·巴奇三人加入联邦军。

    根据三个人的志愿，三人分别加入了MS部队，整备部以及机关部。

    在进一步的命令下达之前，三人参与补给物资的搬运工作。

    ————你们特么是搬空了新星工业的格拉纳达仓库吗？！

    这是当巴纳吉看到某个李平搞事的时候提出的设想，并成为新星工业一系列MS鼻祖的实验机，NMS-0000，托鲁基斯。

    虽然是0094年的机体，但是，看现在的机体状态，很明显是经过现代化升级了。

    除了这个机体，还有联邦没采用的可变MS，NMS-06村雨6台（没错，就是利用UC世界的技术复刻的SEED世界的可变MS村雨），3台NMS-003短剑。

    这是那艘洗劫了新星工业仓库的哥伦布级带来的补充MS，另一艘哥伦布级是洗劫了冯布朗的阿纳海姆仓库。

    带来了原型强袭型杰刚1台，老式强袭型杰刚2台，刚下线的杰刚D型5台，EWAC型杰刚2台，Delta Plus一台，百式改一台，MSN-001X 德尔塔高达·改一台。

    ECOAS补充了两个中队120名作战人员，四台小型MS洛特，ECOAS用的杰刚D型4台，A型（高机动型）一台。

    隆德贝尔补充了3台杰刚D型，两台短剑和3台里歇尔。

    不知道有意还是无意，隆德贝尔为了这自用的31台MS只补充了25名驾驶员，加上在暗礁宙域遭遇战中幸存的5名驾驶员，只有30台MS配属了驾驶员。

    这个微妙的配置让巴纳吉微微挑眉……

    自己这是暴露了？

