    寒伯安和兄弟们吆五喝六的打着游戏，一个个的打起精神来了，嘴里不停的笑骂着。

    陆战君叫来了保镖：“外面情况如何？”

    “那几个人在打游戏，江俞轩在他自己的房间，陈天天好像去找安男去了。”保镖回答。

    陆战君看了一眼卧室，暗卫说：“韩倩倩小姐刚刚在吴润竹房子里，我不知道她们在干什么。”

    吴润竹和韩倩倩都是女人，两个女人在一起能干什么？再说，保镖也不好意思进女人的房间。

    “行了，你去休息吧，倩倩在这里的事情不要让人知道了。”陆战君挥了挥手。

    夜，安静的隐藏在黑暗中，只留下点点繁星在墨色的夜空里眨着眼睛，周围偶尔传来一两声猫叫。

    寒伯安拿着雪茄，在手中捻来捻去，电脑的声音开得很大，凌辰斜靠在沙发上，郝景文皱着好看的眉头，手中拿着一杯茶。

    “怎么样？”寒伯安问李长卿。

    “陈天天在安男嫂子的房间，江俞轩一个人在房间，吴润竹和韩倩倩在房间呆了一个多小时，然后韩倩倩去了陆战君的房间。”李长卿看着寒伯安说。

    “江家这里彻底和陆家走到一起了？”凌辰语气不好的说。

    这几个人里凌辰算是最知道真相的，陆家就是一只披着羊皮的狼，只是看起来人畜无害，毫无攻击性而已，实际上狡猾奸诈，深藏不露。

    “你们说韩倩倩和陆战君在一起是她个人所为，还是江家指使？据我所知，江家对韩倩倩可是捧得厉害，韩倩倩出道这么久，从来都没有任何绯闻，被称为娱乐圈里的玉女，既然甘心和陆战君在一起？”寒伯安对着凌辰和郝景文说。

    “无利不起早，陆战君现在的身份非比寻常，韩倩倩说不定早都和陆战君在一起了。”郝景文其实在心中是不相信江家会指使韩倩倩去接近陆战君的。

    “也对，和陆战君在一起，韩倩倩还敢闹绯闻吗？”凌辰点点头。

    “事情比我们看到的还要复杂，只是不知道轩轩能看明白吗？”寒伯安纠结的说。

    “三哥虽然失忆了，但是他今天应该能警醒，他们旗下的艺人和陆战君偶遇，似乎不对劲吧！”郝景文喝了一口茶，慢悠悠的开口。

    “看你们纠结的，我去把江俞轩请过来不就行了？陆战君的人已经休息了。”李长卿大咧咧的说。

    寒伯安点点头，他们得旁敲侧击的要让江俞轩和陆家离得远一些。

    李长卿悄无声息的出门了，过了一会，李长卿拉着江俞轩到了他们的房间。

    “轩轩，我们玩游戏，三缺一。”寒伯安笑着招呼江俞轩。

    江俞轩微微一笑：“能和几位兄弟在一起打游戏，就是俞轩此生幸福。”

    “三哥的嘴，骗人的鬼，这个好像是你们之前的口头禅？”凌辰开着玩笑。

    江俞轩失忆之后，他们就在西城见了一次面，那一次其实大家都是不欢而散。

    “我以前这么不靠谱吗？”江俞轩看着凌辰认真的问。

    “开玩笑，你现在也不靠谱！”寒伯安嗤笑一声。

    江俞轩听了寒伯安的话心中有些不舒服，寒伯安还真的是一点面子也不给他。

    “三哥，不开心了？我们之前可是无话不说的，有什么不开心的事说出来，大家一起想办法？”郝景文江寒伯安的话的话说完，江俞总脸色有些不好，便开口说道。

    江俞轩可以失忆，但是情商和智商不能拉低。

    江俞轩看了看郝景文，心里有一丝暖流涌过，自从他自己失忆之后，大家似乎都在防着他，江俞轩觉得自己是被孤立的那个人，他努力的想要找回记忆，努力的想要溶于这个社会。

    家里的人也很关心他，尤其是姐姐江俞琪，江俞琪帮着他适应工作，帮着他回忆过去的人和事，但是江俞轩总觉得缺少点什么。

    江俞琪告诉江俞轩，他们江家和寒家还有郝家是世交好友，寒伯安和郝景文虽然说不是亲兄弟却胜似亲兄弟，让江俞轩要和寒伯安和郝景文多走动走动。

    今天吴润竹约他到四季山庄说有重要的事情要谈，江俞轩没有想到，吴润竹是要介绍他认识陆战君，对于江俞轩来说，他对陆家一直没有多少好感，而且他也没有必要去上赶着和陆家结交。

    他的老婆是张倩楠，他的学长是周泽瑞，而且学长和他关系也不错，有这样两种关系在，陆家也不那么重要。

    今天又见到了江家旗下的韩倩倩和陆战君在一起，这让江俞轩心里很不舒服，虽然他们看似偶遇的样子，其实江俞轩不是个傻子，吴润竹动的心思怕不是一点点，但是江俞轩到现在还不知道吴润竹的目的。

    今天唯一让他开心的是见到了寒伯安和郝景文，只是开心的同时心里却有那么一丝丝的失落，按照江俞琪的说法，他们三个人关系非常好，可是今天他们在一起聚会却没有通知他一声。

    江俞轩看了看郝景文又看看寒伯安，一时竟然不知道说什么话才好。

    “来呀，三哥，一起玩游戏！”凌辰笑着说。

    “玩什么游戏？”江俞轩有点尴尬的笑了笑。

    他们几个一点玩游戏的样子都没有。

    “扮猪吃老虎！”寒伯安淡淡的说。

    “好！”江俞轩轻笑一声坐下来。

    “轩轩，你说游戏怎么玩？”寒伯安看着江俞轩。

    “大家怎么玩我就怎么玩！”江俞轩笑着说。

    今天的偶遇不是巧合！

    “韩倩倩和那位在一起！”寒伯安看着江俞轩说。

    寒伯安想从江俞轩这里知道是不是江家的意思。

    “吴润竹今天约我，说是有重要的事情要谈，但是今天见到了那位，她还没有和我谈事情，我还不知道她的目的。”江俞轩毫不隐瞒的说出了今天的情况。

    江俞轩等了一会见大家都没有说话，便接着说：“我今天才知道韩倩倩和那位在一起，我觉得应该是吴润竹的手笔。

    还有那个陈天天，吴润竹一直都在有意无意的说我和陈天天之前的事情！

    我对之前的事情已经没有太多的印象了，我希望大家能帮我分析一下。”

    江俞轩的话一说完，寒伯安等人心里齐齐一松，江俞轩虽然失忆了，但是他还是以前的江俞轩。

    “你对之前的事情能想起来多少？”寒伯安问江俞轩。

    “全部都忘记了！”江俞轩看着寒伯安，眼里闪过一丝痛苦。

