第六四七章强中自有强中手，一山还比一山高

“难道，难道是戮生盟背后的强者，他们背后的强者，根本就不是渡神境的存在，而是化圣境界的存在。”

青峰山的祖师，在听到了林星月的话之后，现在也是主动的开口了，想起当年的一些事情，觉得好像没有那么简单啊。

听完林星月讲述这些事情之后，不由自主的把很多事情联想到一起，猜测出当初可能就是南宫婧舞和有些强者交战，所以才产生的剧烈波动。

再想一想一些事情，比如说戮生盟针对秘境传人做的事情和一系列安排，想起他们在浩渺洲域布置的后手，觉得他们这是玩大了。

种种事情联合在一起，不难想出一些事情，那就是戮生盟背后的强者，跟南宫婧舞有仇啊，或者也可以说，跟南宫世家，或者说四大世家有仇啊。

能够跟化圣境的强者结仇的人，现在还活着的人，怎么说也得是一个境界的强者，或者说更高一些，绝不可能在化圣境界之下的。

要是这么算起来的话，岂不是说，戮生盟之中，所谓的轮回境之上的强者，不是他们所想的渡神境强者，而是名副其实的化圣境强者。

想到这里的时候，四大霸主势力的祖师，就感觉到心里一阵的抽搐，这是什么事啊，神仙打架，余波未了，历经千年时光，还是让他们参与进来了。

而且就现在的情况来看，他们是绝对抽不出身来了，一旦掺合进去了，哪里是你说不想参与就可以的，身不由己啊。

同时也更加好奇了，这戮生盟到底是什么来头啊，竟然敢截杀四大世家的顶尖强者，要知道，四大世家可是一个立场的。

既然戮生盟敢围杀南宫世家的强者，那么也就可以说，他们不怕天玄大陆的四大世家，说明他们有抗衡的本钱。

要是他们自身没有这个等级的强者，怎么可能做出这种事情来，就算是有心也是无力啊，可是以目前的情况来看，是有心有力啊。

他们既然连四大世家的强者都敢截杀，那么更加不会把灵跃境域之中的强者看在眼里了，因为这里的强者，最多不过是轮回境巅峰的存在。

林星月看着此时四大霸主势力祖师的样子，轻笑了一声，然后开口对着他们说道。

“其实你们也不用那么悲观，那些人纵然是有一些实力，可是终究不敢明面上做出什么事情来，他们还没到可以明着来的地步。”

“现在他们最多也就是在暗中进行一些事情，天玄大陆四大世家的实力，还不是他们可以明着挑衅的。”

“而且有一点你们可以放心，那些强者，是绝对不敢冒着风险，对着我们这些人出手的，因为没必要，而且他们也拉不下这个脸面。”

林星月现在不介意告诉他们，戮生盟背后的强者确实很强，可是终究也是不能明着出手的，他们还是有很多顾忌的。

天玄大陆的四大顶级世家，他们的实力可不是一般人可以想象和揣测的，戮生盟背后的人再强，那也得收敛着点。

不但如此，戮生盟的轮回境之上的强者，他们是绝对不会出手的，别的地方不好说，可是灵跃境域这边，是绝对不可能的。

因为一旦出手，那么就会暴露出他们更多的实力，到时候都免不了一个下场，那就是被四大世家的强者直接斩杀殆尽。

其实还有一点，那就是他们也是强者，也是要脸面的，他们一般来说，是不会对着轮回境的强者出手的。

而且就说轮回境的强者吧，他们戮生盟就有很多，哪里用得着那么强的存在出手，根本就是自找没趣。

“还有一点要告诉你们，那就是关于渡神境的问题，你们不是想知道，为什么戮生盟的强者都没有选择渡神魂劫吗。”

“他们没有选择渡神魂劫，那是因为他们再等，等一个合适的机会，一个对于自身更好更有利的机会。”

“算一算时间的话，应该在五百年之后左右，那个时候才是渡神魂劫的最好时机，那个时候成功的机会更大，而且也会更强。”

林星月不打算让他们在这个问题上，过多的想一些没用的事情，索性直接告诉了他们，为什么戮生盟的强者没有选择渡神魂劫。

至于是什么原因，这个林星月其实没有打算这么早就告诉他们，同时也觉得没有那么大的必要，告诉他们只会让他们更加烦心。

而且以后就算是时间到了，也不知道他们能不能活到那个时候，因为不久之后，圣天中跟戮生盟之间会有一战。

到时候他们这四大霸主势力的强者要是陨落了，那么限制知道这些又有什么作用，还不算是一样的没有任何的办法，只能带着不甘心离开。

现在不告诉他们，以后到时候了，他们要是还能活着，那么以后自然也是能够感觉得到，就算不能，也能从其他人的行为之中，发现不寻常的地方。

反正一旦到了时间，戮生盟的强者肯定是要渡神魂劫的，那个时候其他人，也就自然而然的跟着一起渡神魂劫了。

“对了，你们现在应该能够感觉到，或者说从各自门下的弟子口中，也应该能够知道，现在修炼的速度也比之前快了。”

“不但修炼的速度比之前快了很多，就连境界突破起来，也是比之前要简单一些，这些都是预兆。”

“你们要是没有什么特别的事情，最好也是一样，好好的沉淀一下，多做一些准备，到时候争取可以安全的渡过神魂劫。”

林星月既然不打算告诉他们有些事情的具体原因，那么也就从别的方面提醒他们，希望他们能够听从自己的建议。

因为现在就算是渡过了神魂劫，也不是最强的，而且就算是有了一些人渡过了神魂劫，那么对于之后的事情，也是没有任何帮助的。

要是四大霸主势力这边，有一些人达到了渡神境，那么戮生盟那边，必然也是会出现渡神境的强者，到时候吃亏的只能是他们四家。

该说的能说的，已经最大限度的告诉了他们，至于怎么做，那就要看各自的想法了，要是他们现在就去渡神魂劫，那也是他们自己的选择。

四大霸主势力的祖师，听着林星月的话之后，也不在多说什么了，现在他们想要知道的，已经是都知道了。

虽然还有一些新的问题，但是有了之前的经验，现在也知道了，有些事情还是不要刨根问底的好，要不然最后还是自己心里不痛快。

与其知道了以后，心里承受很大的压力，那还不如现在不知道为好，只要不做出什么自己找死的事情，现在的安全问题，还是可以得到保障的。

四大霸主势力的祖师，在圣天宗之中只是待了很短的时间，还不到一天，就已经打算回去了，他们也不好在圣天宗之中久待。

就在四大霸主势力的祖师离开之后，林星月让刘羽亲自去一趟，修罗神殿，让刘羽去带一句话给修罗神殿。

只说一句话，多余的话什么都不要说，话带到了之后，直接离开修罗神殿就行了，其他的什么也不用管，就当什么也不知道。

做完了这一切之后，林星月这次终于算是没有什么事情了，这一次是真的要开始闭关疗伤了，伤势恢复了之后，也不打算出关一次了。

现在该解决的事情都解决完了，该交代的也都交代了，剩下的事情，就等着看以后的结果如何了。

这其中的事情，就包括天香云来阁那边的事情，还有就是关于姜欢亦的事情，等到姜欢亦过来的时候，林星月不久之后，也应该出关了。

刘羽前往修罗神殿带完话之后，就如林星月所说的一样，直接就离开了修罗神殿，剩下的事情，也不是他能管的。

“把这个消息传给上面吧，应该怎么做，以后有什么打算，全部都让上面自己做决定，我们只要执行就可以了，其他的不用管。”

“也不知道圣天宗这一次，到底是什么意思，他们难道跟南宫世家，或者说独孤世家的人，已经见过面了吗。”

“不管怎么说，现在圣天宗之中，应该是已经有强者坐镇了，以后我们做任何事情的时候，都要谨慎一点，别出了什么差错。”

修罗神殿的人，现在也知道，他们的依仗已经少了，要想能够在浩渺洲域继续待下去，那么最好就老老实实的。

有些不归他们管的事情，他们绝对不会过问，有些不该他们问的事情，也绝对不会去过问的。

只要上面没有给出什么命令，那么就绝对不会做什么其他的事情，现在要低调一点才是真的。

之前戮生盟隐藏的那么些人，都被圣天宗给弄走了，要是他们修罗神殿做了什么事情，到时候让圣天宗抓到了错处，结果也是一样的。

戮生盟的强者之前来过一次，很多事情交代的很清楚，他们现在要做的事情很少，只要小心一点，那么就不会有任何的事情。