    钉头勾魂面祭成的一瞬间，相隔支狩真数十条街的城东某宅，一名年青的鲤人骤然睁开眼，瞳孔放大，浮出两缕黑色的烟雾。

    冰凉的月光从窗外投进来，四壁白森森地发亮，墙角的蛛网被夜风吹得摇晃不休。鲤人扭动脖子，目光仿佛穿过重重高墙，望向客栈的方向。他无声无息地站起来，拉开门，幽灵般走进空寂的街道，灰白色的鳞片像衰败的皱纹不住颤动……

    客栈内，支狩真以精血在地上绘出祝由阵图，开始祭炼第二种魂魄术——迷魂丝。

    在诸多的祝由魂魄术中，迷魂丝极为特殊，既可算是上法，也可作为中法、下法，威力取决于炼制的最后一步——引咒词。引咒词并无规矩，任由施咒者自定。据《祝天十三录》所述，施咒者说出来的词语越是怪诞罕见，迷魂丝的威力就越强，但引咒词不可胡编乱造，必须确有其词，否则无法生出迷惑心神之效。

    支狩真瞥了一眼床上的萌萌哒，心中已有决断。

    他挑出眉须草、焚骨果、黑蛤血、蜂桃汁、箭虫眼等十八种巫材，选取比例，调成一碗粘糊糊、臭烘烘的浆液，随后拔下一根头发，浸泡其中。一炷香之后，头发变色，宛如一根透明的晶丝。支狩真将发丝摆在阵图中心，从正东、正南、正西、正北四个方向，分别踩了发丝三下，吐了三口唾沫，念了三句巫咒。

    蓦地，祝由阵图的六角迸射出血色幽光，笼罩住发丝。发丝无风自起，悠悠飘到半空，像一条细小的蛇扭动起来。从发丝内，传出窸窸窣窣的轻响，似蚊蝇的振翅声，似蚕蚁的啃咬声，又好似鬼魅的窃窃私语……片刻后，诸般声响忽地消失，发丝陡然绷直，向着支狩真点了三下。

    如今只差祭炼的最后一步——引咒词。

    支狩真踏入阵图中心，手掐巫诀指向发丝，口中厉喝一声：“草泥马！”他不止一次听萌萌哒说过此语，高深莫测，至今难解其意。以它作为引咒词，当可大增迷魂丝的威效。

    萌萌哒从梦中惊醒，钻出草褥子，探头四处张望。

    发丝猝然弹起，落入支狩真的鬓发，闪过一抹迷幻的暗红光芒。支狩真伸手抚过发丝，心念不由一阵动荡，神思恍惚，这一根迷魂丝赫然臻至上法。

    “刚才，是你在说话？”萌萌哒目光流转，最终失望地落到支狩真身上。

    支狩真点点头：“我祭炼几个术法防身，你继续睡吧。”

    萌萌哒呆了片刻，颓然躺下，蜷在墙根的阴影里。真是妄想呢，这个世界里，原本就不会再有那些熟悉的话语声。

    支狩真注视着她，犹豫片刻，从怀里摸出几根纤细的白毛。这是从萌萌哒身上掉落的，被他特意收好，关系到今夜的最后一项祭炼——灵宠替死咒。

    此乃巫族保命秘咒，一生仅能祭炼一回。它以精、怪的毛发或精血，对其强行施咒，收为灵宠。一旦施咒者遇上致命凶险，可将伤害转嫁到灵宠身上。若是灵宠死亡，施咒者也会遭受极大的反噬。

    “萌妹子，你还没睡着吧？”支狩真轻咳一声。

    “嗯。”萌萌哒无精打采地应了一声。

    “我想……”支狩真欲言又止，以他的本意，是趁萌萌哒熟睡之际，强行施出灵宠替死咒。事到临头，却又难以下手，他终究是受过猴精的恩惠。

    “大半夜的，你想干什么？不会吧？人兽殊途，不要这么重口吧？”

    “这个，你知道自己禀赋特异吧？中过我那么多剑，连皮都没擦破。前几晚，我看到你的手碰触篝火，也不曾留下烧伤的痕迹……”

    “所以什么？你这个心黑手辣的小子，又想动什么歪脑筋？”

    “我——”支狩真神色一动，深夜的街道上，蓦然传来轻微的脚步声，由远而近，在狭窄的深巷内徘徊不去。

    他立即收声，闪到窗边，侧身往下窥去。

    空荡荡的巷子里，一个孤零零的青壮鲤人恍若梦游，身后拖曳着扭曲的影子，从巷口走到巷尾，又默默地走回来，反复游荡。

    支狩真屏息察视，自从入城之后，八翅金蝉彻底安静下来，陷入蛰伏，似乎唯恐被什么东西察觉。

    鲤人来回踱步良久，缓缓抬起头，目光移向巷子两侧的屋舍，一缕缕黑雾从瞳孔中飘出。

    支狩真马上收回目光，转步贴到墙后，心生疑惑。这个鲤人半夜至此，有何所图？难道与巫灵感应到的凶兆有关？

    又隔了许久，他听到脚步声重新响起，凑到窗角再瞧，鲤人一步步走出巷子。每走一步，他的身躯就剥落一块，飞散成一蓬黝黑的尘灰。走到远处，他整个躯体化作飞灰，簌簌洒落，地上只留下一双破旧的草鞋，被夜风吹着向前翻滚。

    一丝寒意犹如冰凉的蛇爬上背脊，支狩真苦思半晌，走到床前，与萌萌哒对视。

    “你到底想说什么？”萌萌哒一眨不眨地看着他。

    “你说话很特别，总是直来直去，用词也很古怪。”支狩真沉默了一会儿，道，“虽然是个猴精，可我知道，你对我没什么恶意，还帮了我不少忙。也因为你，我感悟了一次剑道真义。”

    “但是？”萌萌哒甩了一下尾巴，灵动的眼睛透出讥诮的光。

    “你有什么未了的心愿吗？我可以帮你。”支狩真沉声问道，抓起墙上悬挂的长剑。剑锋寒亮如镜，照出一双冷酷又坚决的眼神。

    “我只想回家。可你帮不了我，谁也帮不了我。”萌萌哒深深地看着支狩真，“少年，你是要杀我么？”

    她轻轻笑起来，黑暗中，笑声如此苍白。“如果你杀得死我，那就动手吧。其实，我早就厌倦了。来到这个世界，我什么都没有了。一个人孤独地活下去，不过是漫长的折磨。”

    她靠过来，脖子贴住剑刃。睫毛像蝴蝶受伤的翅翼，无声垂下，覆盖住红宝石般闪亮的眼睛。

    支狩真静静地凝视着她，一大一小的影子映在墙上，连在一起，却又分明离得很远。细想起来，他一直都是如此，离任何人都很远。

    他是否也已厌倦了？

    “一个人孤独地活下去，真的是漫长的折磨么？”他喃喃自语，过了很久，他听见自己扔掉长剑的落地声。

    “既然你连死都不怕，不如帮我一次。作为回报，我一定完成你的心愿。无论你家在何处，哪怕破碎虚空，我也将全力以赴。”支狩真摊开萌萌哒的小手，把莹白的毫毛放在她手心。

    那只小手一动不动，和他的手一样冰凉。然而握的久了，两双手都会一点点变得温热。

    “你愿意帮我吗？即便是付出生命。”

    “即便是付出生命，我也要回家。”