    1月10日，樱木学园第三个学期开学的日子。

    白天，石川司自然是照常去学校。

    等到下午放学之后，他先去了社团活动室，跟部员们久违地打个招呼，然后离开学校，回家换身衣服，前往公司。

    公司里面的人都在，石川司到的时候，众人正各自忙碌着。

    “社长。”

    助理夏川明菜第一时间跑到石川司面前做汇报：“好几家公司打电话过来，问《Air》动画的制作与发行权的事情，具体的我发您邮箱了。”

    “好。”石川司点了点头。

    《Air》游戏是8号出的，现在是10号，仅仅三天，就有许多公司跑来问动画改编的事情，可见这游戏的人气有多火爆。

    虽然才第三天，但游戏的销量已经超过四万份，一个月破十万份妥妥的，甚至多半会比之前的《雪之少女》还要畅销。

    另外，评分网站上，对这个游戏的评价也非常高，评分8.8，其中赞誉最高的是这样的一条评价：

    “游戏发售之前，许多人没什么信心，认为富坚老师心思都在轻小说上面，可能游戏新作没办法像之前的《雪之少女》那么好，更不用说突破到新的高度。

    现在游戏出来了，只能说，富坚老师不愧是富坚老师，Fugames不愧是做出了《雪之少女》的游戏公司。

    整个游戏，给人的感觉就不像游戏，更像是精美的艺术品。

    从名字到主题曲，从游戏框架到整个游戏内容，都像是耗费了无数的心血精心设计出来的，十分精巧。

    这不是游戏，是艺术！”

    把游戏上升到艺术的高度，真的是非常高的评价。

    关键是，这条评论还被无数人点赞。

    还有不少人表示《Air》跟其他的galgame完全不一样，不再局限于男女之间的爱情，保持着《雪之少女》的风格的同时，更加催人泪下。

    各方面都非常厉害，非常令人满意。

    这是大火的游戏，比之前的《雪之少女》还要火，这种情况下，自然会有无数公司盯上《Air》的动画改编权。

    事实上，之前盯上《雪之少女》动画改编权的公司也有不少，只不过一开始石川司还没把公司创建起来，他们就算想谈改编权也没有一个合适的渠道。

    后面公司创建起来，他们的心思倒是活络了起来，只是很快就传出东映有意向对《雪之少女》进行改编的消息。

    各大公司都觉得东映想改编的话，石川司肯定会选择东映，哪里会知道石川司压根不打算跟东映合作，让神户动画捡了个大便宜？

    这一次，情况不一样，如此良机，没有哪个公司愿意再次错过。

    石川司打开自己的电脑，在邮箱中找到夏川明菜发来的那一封邮件。

    确切地说是一个表格，表格的内容则是一家家公司开出的条件，包括那些公司的详细信息。

    不得不说，夏川明菜这个助理当得是真的非常称职，有她在，让人省心不少。

    当然，石川司也就是稍稍感慨一下，倒也没想太多。

    他大致浏览了一下表格的内容，很快就将整个表格关闭。

    没说要跟哪家公司合作，因为就在前一天，神户动画的制作人小木曾正人已经就这事跟他通过电话。

    目前还不能说一定要将动画改编权交给神户动画，还得看《雪之少女》的动画会被做成什么样子。

    不过，继续交给神户动画的可能性非常大。

    将这事跳过，石川司抬头看向夏川明菜，开口问道：“还有别的事情吗？”

    “有几家音乐公司和艺人事务所想请您帮他们写歌，不过我按照您之前的吩咐，全部拒绝了。”夏川明菜回答道。

    因为一首《鸟之诗》，石川司如今在音乐制作人的圈子里面出名了，尤其是在ACG音乐圈。

    这种情况下，自然会有不少人想让石川司帮忙写歌。

    只是，石川司目前还没有进军音乐圈子的打算，让他帮人写歌，这更加不可能。

    没那么多时间。

    况且他自己原创出来的曲子多半不会很好，而如果是抄的另一个世界的歌，也很难符合约歌的那些人的要求，所以老早之前他就跟夏川明菜说过，说是类似的情况一律拒绝，不需要向他询问。

    他点了点头，没对夏川明菜的做法发表任何意见，继续问道：“还有吗？”

    “没有了，就这两件事。”夏川明菜微微摇头。

    石川司见状，起身说道：“既然如此，你先把手头的事情放一放，跟我出去一趟。”

    夏川明菜愣了一下，心里面有些疑惑，不知道石川司要她跟着出去是有什么事情，不过她毕竟只是一个社长助理，石川司这个社长不说，她也不好多问。

    她点了点头，回了一句：“明白了。”然后回自己的工位上，对手头的事情做个简单的处理。

    几秒钟之后，她就跟石川司一起离开了公司。

    石川司之所以让夏川明菜跟他出去，并不是因为对夏川明菜产生了什么大胆的想法，而是……

    新游戏《Air》的人气十分火爆，口碑和销量双丰收，可以早点把公司搬到更大的地方了。

    他得出去物色新的办公场地，这种情况下，有一个漂亮女助理跟着，跟没有人跟着，很可能会是完全不一样的体验。

    有一个漂亮女助理跟着，哪怕他看起来十分年轻，别人也不会轻视他，而如果没有人跟着，光他一个人，可能到时候就得上演一出装逼打脸的大戏了。

    石川司一个非常怕麻烦的人，自然不可能为了装逼打脸故意不带夏川明菜。

    况且，夏川明菜说不定还可以给他提供一点意见和建议，并不全是凸显身份用的。

    等出了公司，石川司就将此行的目的跟夏川明菜说了一下。

    夏川明菜原本还有些紧张的，搞清楚情况后，她才暗暗松了口气，接着问道：“社长，咱们搬公司大概是准备在什么时候？”

    “一切顺利的话，下个月吧。”石川司回答。

    说起这个，他还记得之前答应过沢井美海，搬公司之前要认真听沢井美海说个事情，也不知道沢井美海准备什么时候说。

