
　　稻花没去萧府，直接去了萧烨阳买的新宅子那边，刚进门就听到颜文凯郁闷愤怒的声音传出来。

　　“那和尚要不是轻功了得，我铁定抓住他了。”

　　萧烨阳没好气道：“要不是你非要追上去，我们用得着躺在这里吗？”

　　颜文凯讪讪一笑：“那个我不是看他盗取了咱们锦翎卫的机密信函吗，这个肯定要追回来的呀。”

　　萧烨阳哼了哼：“那你追回来了吗？”

　　颜文凯郁闷道：“和尚轻功太厉害了。”

　　颜文涛凝眉：“明知不敌还要冲上去，不是英勇，而是愚蠢，日后别再这样了。你别忘了，你是定了亲的人了，你要是出个什么意外，是想要苏姑娘守活寡？”

　　颜文凯连忙摇头。

　　这时，稻花沉着脸走进了屋子。

　　屋子里，萧烨阳趟在床上，颜文涛趴在临窗的塌上，两人都光着上身，颜文凯则是吊着手臂坐在椅子上。M.23sk.com

　　看到稻花，三人面上皆是一喜，可见她脸色臭臭的，都不由缩了缩脖子，不敢在出声了。

　　稻花淡淡扫了三人一眼，见三人的精气神还算不错，紧绷的心绪不由松懈了下来。

　　颜文凯见萧烨阳和颜文涛都在给自己使眼色，不得不硬着头皮开口：“那个，大妹妹，我们受了点小伤，你不用太担心啊。”

　　稻花嗤笑：“小伤？你手断了，萧烨阳和三哥，一个躺着，一个趴着，这叫小伤？四哥，在你眼里，是不是躺在地上一动不动了那才叫大伤呀？”

　　颜文凯‘嘿嘿’了两声，然后果断垂头不说话了。

　　稻花哼了一声，先上前检查了一下颜文凯的伤势，没办法，他看上去最狼狈，眼眶和嘴角都青了一大块。

　　颜文凯：“大妹妹，我的伤势大夫已经处理过了，叫你过来，主要是看看烨阳和三哥的，他们被那臭和尚击中，体内有淤血，需要你施针把淤血放出来。”

　　稻花见颜文凯的手臂包扎得不错，脸上也都是些皮外伤，这才看向萧烨阳和颜文涛，检查了一下两人的伤势。

　　萧烨阳胸前挨了一脚，颜文涛是背后挨了一掌，攻击他们的人出手很重，两人一个胸前有个脚印，一个背后有个掌印，都是淤青形成的。

　　见稻花让王满儿拿来药箱，萧烨阳道：“先帮文涛看看吧，他中了和尚一掌，刚刚都吐血了。”

　　颜文涛刚想说‘你挨得那一脚也不轻’，就见稻花拿着银针走向他了。

　　后背被扎了几针，颜文涛就觉得有些犯困了，没一会儿，就闭上了眼睛睡了过去。

　　给颜文涛施完针后，稻花帮他盖上了毛毯，然后就走向萧烨阳。

　　萧烨阳看了看她的脸色，见她还板着脸，笑道：“真没你想得那么严重，只是我们三个冲得快了些，首先和那和尚遇上了，这才受了些伤。”

　　稻花哼了哼：“三个人还打不过一个！”

　　听到这话，颜文凯有些无语：“大妹妹，那和尚可是个内家高手，而我和烨阳、三哥他们在这方面才刚进门呢。”

　　稻花小心的在萧烨阳受伤的几个穴位上都插上了银针，然后才说道：“内家高手很厉害吗？”

　　颜文凯立马说道：“那是当然了，若是我的内功够好，头一件事我就要把轻功练好，不会再出现今天这样追不上人的事了。”

　　萧烨阳淡淡道：“那你努力练吧，争取一二十年后，能练到和尚那地步。”

　　颜文凯叹了一口气，内家功夫不好练啊。

　　稻花来了兴趣：“轻功，是不是飞檐走壁、水上漂、草上飞那种？”

　　颜文凯笑道：“没你说的那么夸张，不过速度够快，也差不了多少吧。”

　　稻花面露惊诧：“还真有这种功夫呀，我以前怎么没见过？”

　　颜文凯失笑：“那是因为内家高手少见呀，再说了，以前我们也没机会接触这种高手。”他们也是当了锦翎卫、开始暗中处理一些秘事后才慢慢接触到这样的高手的。

　　稻花又道：“你们不是都已经学了好几年的功夫了吗，怎么现在才入门？效率是不是太低了些？”

　　颜文凯：“大妹妹，这个你就不懂了吧，内家功夫是需要花时间去练的，不能一蹴而就，像内家功夫厉害的那些人，年纪几乎都在四五十岁以上，我们都还没及冠，怎么比得上人家嘛。”

　　稻花面露怀疑：“我不相信，难道就没有少年内家高手了？会不会是你们没有天赋？”

　　被自家妹子鄙视了的颜文凯不想说话了。

　　萧烨阳开口道：“倒也有少年内家高手，不过......非常少见。”

　　颜文凯诧异：“还真有？”

　　萧烨阳点了点头：“当然了，有些人天赋高，从小就开始练内家功，练到我们这个岁数，也有十多年了，勉强算得上是个高手了，当然这种人吃的苦，也不是我们能够想象的。”

　　“还有一种，我也是听说，说是有种药，可以帮忙打通奇经八脉，只要奇经八脉一开，修炼内家功夫就容易多了。”

　　颜文凯立马问道：“什么药呀？”

　　萧烨阳：“八脉丹，不过这种药很难配。”

　　稻花：“为什么？”

　　萧烨阳：“配制八脉丹的经髓草非常难寻，据说经髓草对生长环境极其挑剔，温度、湿度、土壤养分稍微过高或过低，都无法保证其正常生长。”

　　“我听舅舅说过，小时候他要练内家功，外祖父就派人去找过，可惜找到现在，也没找到一株。”

　　稻花突然问道：“那有种子吗？”

　　萧烨阳愣了一下：“嗯？”

　　稻花再次重复了一遍：“你有种子吗？若是你有，把种子交给我，我来种，说不定我能帮你种出经髓草。”

　　颜文凯双眼一亮，热切的看向萧烨阳，自家妹子种菜、种花的本事他可是知道的，那经髓草也就一棵草，让他妹子当成菜来种试试，没准真能种出来。

　　只要打通了奇经八脉，那他们修炼内家功可就容易了，内功上去了，日后遭遇敌手，他们全身而退的几率就更大了。

　　成了锦翎卫，开始做事后，他才发现，他们的功夫和一些杀手、刺客比起来，真的还太不够看了，要不然，他们也不会三天两头的受伤。

　　萧烨阳摇头：“我连经髓草都是听我舅舅说的，哪里会有种子呢。”说着，像是想到了什么，看向稻花，“你确定你能种出经髓草？”

　　稻花没将话说满：“试试看嘛，我可是种植小达人，交给我，总是有那么几分机会的嘛。”

　　萧烨阳笑了笑：“我手里没有，不过倒是可以让人去找找。”

　　稻花接过话：“师父那里有不少罕见的草药，也不知他有没有经髓草？下次去桃花村，我得问问。”

　　轻功，她也很想练。

　　被施了针，萧烨阳也有些犯困，不过他不想睡下，这段时间调查八王叔党羽一事，他都有大半个月没见稻花了，想多和她说说话。

　　稻花见他眼皮子都在打架了，连忙道：“想睡就睡吧。”

　　颜文凯听了，也觉得有些困了，站起身：“那我也去睡一会儿。”说着，就转身离开了。

　　稻花见萧烨阳还睁着眼睛：“怎么还不睡？”

　　萧烨阳伸手拉住稻花的手：“我想多看看你。”

　　稻花瞪了他一眼：“行了，快睡吧，你和三哥都还施着针，我不会那么快离开的。”

　　萧烨阳确认道：“真的不走？”

　　稻花点了点头：“真不走，等你们醒了，我再回去。”

　　听了这话，萧烨阳才放心的闭上了眼睛，稻花见了，帮他盖上毯子，随即想去整理药箱，却发现手被萧烨阳紧紧的握着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第607章，内家功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 