
　　【锦鲤：你不是人吗？】

　　【凌初：我是人。】

　　【锦鲤：你是未来人吗？】

　　【凌初：普通人。】

　　【锦鲤：别耍我了大哥，我脆弱的心灵承受不了。】

　　【凌初：在下不解。】

　　【锦鲤：这样吧，我请你吃饭，你有没有自拍照啊。】

　　叶似锦露出来奇怪的微笑，先看看这人长得怎么样，说不定是缘分送上门来了，可是这人看起来脑子有点不太好使。

　　凌初不懂自拍照为何物，大概是自画像差不多。

　　【凌初：无有。】

　　【锦鲤：那要不要见一面，这次别放我鸽子了大哥。】

　　放鸽子？凌初皱眉，这是何意，难道是说飞鸽传书？

　　【凌初：你既知我在何处，便来寻我便是。】

　　【锦鲤：我不知道啊，我再问你呀...】

　　凌初突然没了消息，叶似锦的心又七上八下的，这人真是....一定要拉黑。

　　叶似锦打开界面，一闭眼就点了删除键。

　　嗯？嗯？怎么点不动，手机坏了？今天手机是什么情况。

　　“小叶，下班了。”张姐喊道，“你在干什么呢，感觉你今天怪怪的，平常下班最积极了。”

　　“没事。”叶似锦扯出来笑容，“我刚才跟朋友约了，我去她拿。”

　　叶似锦一下班就骑着小电驴往安琪那边去，安琪还在做直播，正在做菜。

　　“今天的培根芝士蛋包饭就是这么做。”安琪在镜头前卖了个萌，“明天我们再继续。”

　　安琪下了播，就把刚做好的培根芝士蛋包饭端给叶似锦，“你来的正好，都给你吃了。”天籁小说网

　　“你怎么不吃。”

　　“你天天闻着这味儿就知道了。”安琪道，“还是中餐好吃。”

　　叶似锦拿了勺子，“那你干嘛不做中餐。”

　　“还不是抽取到观众评论了么。”安琪歪着头，“你今天怎么来了，是不是遇到什么难题了，需要我解决啊。”

　　“有吗？我是来看看你呀。”叶似锦微笑，“我可没什么事情。”

　　“我不信，有话就快说。”安琪一脸八卦，“是不是谈恋爱了。”

　　“....母胎单身这么多年了，就没想过谈恋爱。”叶似锦拿出来手机，“你帮我看看这个人。”

　　安琪看叶似锦手机上的聊天记录，摸了摸下巴，沉思了一会儿。

　　“怎么样？看出来什么了吗？”叶似锦询问道，“我感觉他不像是个正常人。”

　　“他长得帅吗？”

　　“我怎么知道，我没见过啊。”

　　“那就约出来见一见啊，是帅哥什么都好说话。”安琪道，“脑子笨不是问题，颜值在就还能交流。”

　　“你是被颜值蒙蔽了双眼么，可耻啊。”叶似锦戳戳安琪的脑袋，“这样难沟通的人能帅到哪儿去。”

　　“说不定是欲情故纵呢，对你有意思，故意来撩你呢，你可别放弃，虽然长得没我好看，但是你要有自信啊。”安琪拍拍叶似锦的肩膀，“相信我，美好的未来就在眼前，千万别放弃啊。”

　　“你自己呢？”

　　“我现在可是忙着直播，单身人设，怎么能有男朋友呢。”安琪搂住叶似锦，“一定要让他露出真面目，你要放长线钓大鱼，耐心一点，缘分自己就上门来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，16 飞鸽传书？免费阅读。https://xs.23sk.com 