    与汉内斯闲聊了半个小时后，他便被守在巷子口的火元素拉走了。

    给了他一个同情的眼神后，洛奇便走到人流中随意逛逛摊位。

    在彻底解决汉内斯的事情前，他还不打算开启第三次突破种族界限副本。

    毕竟他之前的构思也还没完成，魔法、科技类技能都没学。

    外加他身上已经没有什么隐患，所以时间相对充裕，心情自然也比较放松。

    闲逛的过程中，偶尔能看到一两个有意思的技能，但不是威力不符合他预期，就是学习的条件过于苛刻。

    为了使用某个技能，还要额外学习另外两个前置技能，算起来太过得不偿失，所以都没有出手购买。

    闲逛2个小时，没看到特别满意的技能后，他便返回了结算小屋。

    看着‘寒冰浮游虫’的寿命栏，洛奇脑子里忽然多了个想法。

    打开兑换平台，在‘消耗页面’里翻翻找找，找到一种能够延长寿命的特殊药剂。

    花费7500点兑换点，将这瓶只能延长1个小时寿命的特殊药剂换出来。

    滴了一滴在手指上，送到寒冰浮游虫的面前。

    这寒冰浮游虫不明所以，但因为和洛奇有着些许依赖感，它还是飞到洛奇的手上，将这滴特殊药剂喝下。

    看着它喝完，洛奇伸手将它捧到面前，光屏上立即弹出寒冰浮游虫的信息。

    可惜的是，延长寿命的特殊药剂没有奇效。

    似乎生命已经进入燃烧阶段的寒冰浮游虫，无法吸收特殊药剂里的药效。

    “可惜了，要是能用这种办法钻空子，以后卡牌都可以当做常规手段来使用了。”

    自语一句，他稍稍抬了下手。

    寒冰浮游虫领会他的意思展翅飞起，拖出一条浅白色的寒冷晶光，去和黯炎浮游虫嬉戏。

    “这种药剂很有意思，充满了生命力，不过这种生命力似乎不是真实的？”

    菲奥多略显好奇的飘过来，看着洛奇手里的那瓶特殊药剂。

    “想要就那去吧。”

    洛奇顺手将药剂递给它，而后摆摆手道：“走了，你跟它们玩。”

    “谢谢。”

    菲奥多接过药剂，目送洛奇离开后，便打开药剂瓶闻了下···

    返回现实世界，无所事事的洛奇和夏利探讨了下浮游虫的进化方向，给她提供调配新品种培育液的灵感和方向。

    但就夏利本人而言，她不要求浮游虫的实力能有多大的成长，她最想攻克的，是彻底解决浮游虫短命的这个问题。

    为此，她拜托洛奇帮她找一批富含生命力的材料来做实验。

    洛奇没拒绝，往返游戏和现实世界数次，带回了一堆稀奇古怪，但又都只是些普通或精良级的材料。

    两天后，再次进入游戏的洛奇终于等来了汉内斯的消息。

    之前火元素领主送来的清单材料，可以加交易了。

    进入交流所，来到汉内斯发过来的坐标时，之前见过的那个红色水晶人贾托斯，正和汉内斯在长椅上有一搭没一搭的聊着。

    见洛奇进来，贾托斯微微点了下头，而后声音如玻璃摩擦般道：

    “这次交易后，领主将会信守承诺，不再限制汉内斯是否离开火云星系。”

    洛奇闻言看了眼汉内斯，却见他一脸苦相的嘀咕道：

    “领主不出手，或者几位火元素统领不帮忙的话，我拿什么走出星系来返回家乡，不送我回去的话，还不是变相的软禁我···”

    贾托斯没有同情汉内斯，不含任何情绪的道：

    “这话你应该直接和领主说，而且领主也说过，只要你让某个火元素女精灵成功受孕，他可以送你回你的家乡。”

    “贾托斯，你这家伙没有心！”

    汉内斯愤愤的吐槽，而后才看向洛奇：

    “兄弟，全看你了，我等着你的天空之城来送我回家。”

    “等我天空之城的话，估计你已经被榨干了。”

    洛奇毫不留情的打击他，并将话题转入正题：

    “火魔核是两枚没错吧？”

    贾托斯声音难听的道：“不用你担心，这点东西对领主来说并没有太大的价值，不会在这方面克扣。”

    说着，他朝洛奇发起了交易申请。

    洛奇选择同意后，当即看道交易栏上出现大量材料。

    其中超凡级的‘火魔核’有两枚，剩下大部分都是卓越和优异级别的火系材料。

    洛奇逐步看完每项材料的属性，最后点点头选择同意交易。

    交易结束，红色水晶人便站起身道：

    “我的任务完成了，之后没有人会再监视你，如果可以的话，你随时都能走。”

    后面这些话，他是看着汉内斯说的。

    但汉内斯苦笑一声，摆摆手示意他先离开就行。

    看着贾托斯消失在空气中，汉内斯一脸惆怅的道：

    “太难了兄弟，我昨晚按你说的，没有用‘狂野精粹’，结果到后面我直接昏迷了，现在她们看我的眼神，已经没有崇拜了，只有满满的挑战欲。”

    挑了挑眉，洛奇不解的道：“挑战欲？什么意思？”

    汉内斯生无可恋的道：

    “因为她们商量着，谁能让我再像之前那样精力旺盛，就能独占我两天。”

    洛奇嘴角忍不住上扬，伸手捏了捏嘴角避免自己笑出声，拍了拍他的肩膀道：

    “那你是想从她们那里逃出来，还是想让她们挑战成功？”

    “废话。”

    汉内斯应了声，但随后他又忍不住感慨道：

    “不过说真的，这两天她们想了一大堆花样来玩，你别说，5个人不同点子，或者同时一起搞花样的时候，还真的挺刺激···”

    洛奇想象了一下那个场景，笑着摇摇头道：

    “感觉你确实是经历了些不得了的事。”

    汉内斯自嘲的笑笑：“柱神出手把我带走，这就是一件非常不得了的事了。”

    闲聊一会，洛奇便将自己想要发展成五边形战士的想法说出来，让汉内斯帮忙找些魔法类、和科技类的技能。

    当然，他也不限定一定要魔法类的技能。

    比如空有武器精通等级的双手武器精通，却没有相匹配的双手武器战技。

    如果能补全这个短板，那他次元戒里的那两把双手巨剑也不用堆着吃灰了。

    已经不再受到监视的汉内斯拍了拍胸口道：

    “交给我吧，刚好我能用这个借口长时间待在这里，不用回去被榨晕。”

    洛奇点点头，而后讲述了下自己对技能的要求以及偏好。

    汉内斯听完后也不耽搁，当即给他的众多好友人脉发送信息。

    两分钟不到，他便双眼发亮的道：

    “有了有了，水系的魔法技能，能够利用空气中的水元素，凝聚出一条可以维持6分钟的海龙，怎么样？”

    洛奇不假思索的反问道：“召唤出来的海龙，实力怎么样？”

    汉内斯：“技能说明是，海龙的实力会根据空气中的水元素密度，以及你自身与水元素的亲和力三种情况来综合提升。”

    洛奇皱了皱眉，略显疑惑的道：“没有上限和下限吗？”

    汉内斯回应道：“有上限，威力最强不超过3级禁咒的威力，下限则没有。”

    洛奇：“下限没有，那岂不是有可能召唤不出来？”

    汉内斯点了下头：“理论是有这个可能，但以你的精神力来说，可能性应该不大吧？”

    洛奇摇摇头：“你如果去过焦土地狱，那种水元素都要从岩浆里挤出来的世界，你就不会这么说了。”

    汉内斯耸了耸肩道：“好吧，那我们再等等。”

    等待片刻，汉内斯再次出声：

    “来了，这次是双手武器技能，能够打出大范围的高速连环斩击，名字叫‘弧光连环斩’。”

    “唔，名字有点土，不过看属性还不错，基础级别就要求力量、体质达到B，双手武器精通初级。”

    洛奇抿了抿嘴道：“这个技能卖家打算怎么卖？”

    “你等下，我问问。”

    汉内斯道了句，过了几秒回复道：

    “他需要瞬移类的技能书，或者类似能够长期使用的道具。”

    洛奇摇摇头：“这两者的价值比他这本技能书贵得多，让他实际点。”

    “哈哈，我也这么觉得。”

    汉内斯毫无形象的大笑两声，过了几秒后再次出声道：

    “他说能反复使用的保命类道具也行，或者[荆棘牌]。”

    “算了，下一个吧，保命类的道具我自己都缺。”

    洛奇否决了这个技能，随后便看到眼前弹出个好友信息。

    艾米莉亚发来的，问他现在在哪个位置。

    洛奇看了眼坐标回复给她，并在后面补了句：

    [超凡级的火系材料拿到了，你想好用那什么东西来换了吗？]

    艾米莉亚没回信息，因为很快她便从巷子口进来了。

    和汉内斯打了声招呼，她坐到洛奇旁边的长椅上，有些苦恼的道：

    “超凡级的火系材料，你想要什么？别狮子大开口啊，不然我找别人拿去。”

    洛奇想了下，把自己想变成‘五边形战士’的事和她简单说了下，让她也帮忙找找看是否有合适的技能。

    艾米莉亚闻言不知是吐槽还是羡慕的道：

    “你这家伙居然想全面发展，难道你突破的不仅是四项属性？”

    洛奇耸了耸肩：“赶紧问问看，有合适的话我就把东西换给你。”

    “好吧，那你等一下。”

    艾米莉亚应了声，而后便开始联系她为数不多的好友。

    她这边开始联系好友，汉内斯也接连报了几个不同的技能过来，但大多都和之前一样，要么威力没有下限，要么卖家的要价不符合实际，最终洛奇也只拿下了一本技能书。

    【绝·蔷薇绽放（基础）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：以撕裂双臂肌肉的代价，一瞬间朝周围斩出九次斩击，（斩击方向可自行控制），并在斩击后追加剑气，但使用后双臂会有短暂的脱力（脱力会随着体质增强而逐渐减弱）】

    【消耗：体力】

    【备注：蔷薇骑士团最强团长所创战技，但除了他本人之外，从未有人将此战技练至巅峰】

    【学习要求：力量、敏捷、体质需达到‘B+’、‘冷兵器·双手武器精通（初级）’】

    这个双手武器的战技，花费了洛奇60000兑换点，总体来说不算很贵。

    而他这边刚送走来卖这个战技的卖家，艾米莉亚那边便出声道：

    “我朋友有本血鲨术，是用鲜血来引动水元素凝聚的技能，下限最差也有1级水弹术的威力，上限的话，鲜血和水元素越多，威力就越大。”

    洛奇点点头：“可以，超凡级火系材料归你，血鲨术归我。”

    “好，我让她现在过来交易。”

    艾米莉亚脸上露出笑意，而后便在聊天窗里联系她朋友过来。

    片刻后，一个伪装成幽灵模样的身影飘进来。

    这幽灵看了眼洛奇和汉内斯，也不说话，直接朝艾米莉亚发起交易。

    不知道艾米莉亚用什么和她交易，很快她便转身离开，艾米莉亚则朝洛奇发起交易道：

    “好了，东西给你，以后我们不再是朋友了。”

    洛奇把‘火魔石’放上去，状若惊讶的道：“真的吗？”

    “假的。”艾米莉亚笑嘻嘻的应了声，完成交易后也不离开，而是好奇的问道：

    “你打算在这收技能收多久？”

    听出她话里有其他意思，洛奇疑惑的道：“怎么了？”

    艾米莉亚也不客气，笑眯眯的道：

    “你之前不是说，如果我找到不增加副本次数的额外副本，就可以去帮我吗？”

    洛奇眉头微挑：“你找到了？”

    “嘿嘿，当然，只要我放话出去，肯定能找到的。”

    艾米莉亚扬了扬下巴，而后便催促道：

    “你也别忙活了，学这些技能用得上吗？实力这么强还要全面发展，你给别人留条活路好吧。”

    洛奇稍作迟疑，而后点点头道：

    “行吧，今天就暂时先到这。另外你朋友的额外副本，靠不靠谱？”

    艾米莉亚正想说‘当然靠谱’时，发现洛奇一脸认真的看着她。

    这让她不由得想起他们二人第一次组队时，队伍里的乔治斯就很不靠谱，差点把他们全部杀完。

    思虑两秒，她收起自信的表情认真道：

    “我去打听一下，最迟明晚给你答复。”

