    林子明推了推林子墨，“子墨，你去开门吧。”

    他要留在这里看姐姐做月饼呢，刚才吃的太快了，还没吃满足呢。

    不一会儿，敲门人的声音就出现在厨房门口。

    “两位伯母，早啊。”

    范玉兰和张月华应了一声，还没开口呢，林子明开心的跑到莫云枫身边，仰起小脑袋说道，“云枫哥哥，不早了哦，子明都起床很久了。”

    莫云枫笑着轻轻举了举手里的东西，“子墨子明，我给你们带了礼物，不知道你们喜不喜欢。”

    林子明道，“只要是云枫哥哥送的，子明都喜欢。”

    林子墨，“云枫哥哥，你其实不用给我们带礼物的。”

    张月华也说道，“是呀，子墨说的对，云枫你来了来了，别总给两个小孩带东西，把他们惯坏了。”

    莫云枫道，“伯母，我还带了点桃酥和罐头。”

    “你有心了。”张月华笑着接过莫云枫手里的东西，“子墨子明，我们去堂屋看看云枫给你们带的礼物。”

    “好耶！”林子明蹦蹦跳跳的跑在前面。

    范玉兰道，“我要去菜园子浇水，我也出去了。”

    莫云枫走到林紫旁边，看了看桌上的东西，眉头难以察觉的皱了皱，“冰皮月饼？”

    林紫明亮的眼睛闪了闪，“你怎么知道？”

    按理说，这会儿还没有冰皮月饼这个东西呢。

    莫云枫不答，反问，“是谁教你的？”

    林紫的那双大眼睛笑眯了，“我这么聪明，哪里需要人教？”

    自恋这事，她以前不行，但现在有底气。

    “不对，你是不是有事瞒着我？”莫云枫看着林紫的眼神里染了几分复杂。

    林紫坦然道，“是啊，每个人都有属于自己的秘密，你没有么？”

    莫云枫，“我可以没有，只要你愿意听，若你敢相信，我都可以……”

    林紫拿起一个做好的冰皮月饼，塞进莫云枫的嘴里，堵住了他的话。

    “你尝尝，这个产品能不能推。”

    她一大早起来，就是要做冰皮月饼，想趁着中秋节搞一波，可不是为了儿女情长。

    莫云枫伸手拿住堵着嘴的月饼，咬了一口，细细嚼了起来，等吞咽下了，才缓缓开口，“不错，你的手艺不需要质疑。”

    林紫手里忙着将剩下的圆球一个接一个放进模子做好，嘴上说道，“等会我哥回来，我们再决定这事。不过，我们如果真的卖冰皮月饼，别说我们没有冰柜，就算我们有，现在很多人家家里都没有冰箱，而冰皮月饼不冰冻是保存不久的，除非用真空包装，能在阴凉干燥的地方放一两个月。”

    莫云枫说道，“这事好办，我认识一家做包装的公司。”

    林紫皱着眉看向莫云枫，“你怎么刚好都认识人呢？”

    注册公司的时候，订制玻璃瓶的时候是，现在也是……

    莫云枫耸耸肩，“游手好闲的时间久了，什么地方都去，什么人都认得几个。有了真空包装，还需要封口机吧？我朋友那里刚好有一架闲置的，改天给你送来。”

    林紫弱弱的问道，“封口机多少钱？”

    “两三百吧，他闲置也没用，应该还能压低点价格。”

    林紫思考了下，点点头，“那还行，不贵，不过要给添置机器，除了我和你，还得问我哥意见，等他回来再说吧。”

    莫云枫嗯了一声，“冰箱呢？你想要的话，也能弄到，这冰皮月饼还是冰冻过的口感更佳。”

    林紫的心抽了一下，“冰箱怎么着也得上前块吧，我们的食品公司，还没赚几个钱呢，这一下就都没了。”

    食品公司目前就只有辣椒酱，虽然做了几款不同的辣椒酱，不过定价都是一样的，到现在，通过零售以及汪海那边出的大单，前前后后也就出了大概一千瓶吧，这赚的钱都不够买不了一个冰箱呢！

    莫云枫摸了摸鼻子，笑了，“汪海以前干过倒卖冰箱的活，现在手里还有一两台没出手的，跟他就不用客气了，就让他送你当开业礼好了。”

    这丫头一提到钱，眼神都不一样了。

    林紫抿了抿唇，“有你这样的损友，他还真是……”

    “真是什么？”莫云枫挑了挑眉。

    林紫加重语气说道，“三生有幸！”

    “阿紫，云枫兄，你们在聊什么呢？”

    林俊义拎着大包小包进了厨房，这些都是林紫让他买的，主要是牛肉和做卤水的材料。

    林紫笑着道，“哥，我们就等你回来呢，快来尝尝我做的月饼。”

    林俊义放好手里的东西，走到饭桌旁，盯着林紫做的东西，“这是月饼？这……跟我见过的月饼不一样啊。”

    “这叫冰皮月饼，”林紫说道，“你先吃吃看。”

    看着林俊义拿起月饼，林紫看着他吃了，才问道，“怎么样？”

    “可以啊，阿紫！”林俊义的反应很惊喜，“这种月饼吃着很爽口，不会觉得腻，吃到饱都行。”

    林紫期待的道，“它可以成为我们食品公司的新产品么？”

    林俊义的眼珠子左右转了转，看了看旁边的两个人，“你们等我就是为了这事啊？阿紫，你决定就好了，生意上的事，我们家都听你的。”

    他眼角瞥到莫云枫，补充说道，“公司云枫兄也有份，你们两个商量决定就成。”

    莫云枫说道，“冰皮月饼跟别的月饼不同，不好保存，我们刚才聊过，可以用真空包装，需要一台封口机。”

    林俊义转向林紫，“阿紫，我们的钱还够么？”

    林紫道，“勉勉强强吧，舍不得孩子套不着狼。”

    林紫觉得这已经算是风险投资了，毕竟她现在穷啊……

    “那咱就买。”林俊义一向支持堂妹的想法。

    林紫说道，“既然决定了，我们就要赶紧跟进了，再有个二十天，中秋节就要来了，如果太迟了，大家都买好月饼了，市场就没了。做冰皮月饼还是挺简单的，我们两家的模子加起来也有十来二十个，差不多够用了，到时在村子里找几个人手帮忙做就行。”

    林俊义问道，“做好了月饼再拿去卖？”

    他隐约有点担心，堂妹做的这款月饼确实不错，可拿成品去卖，还要找几个人来一块做，到时候做的太多，销不掉，连人工费材料费都难回本。

