    白浩住的公寓，距离经济学院不远，按照纸条上面的地址，谢文东等人很容易就找到。

    金眼刚敲两下门，门呼的一声被人拉开，里面同一时间砍出两把刀。

    别说金眼被吓一跳，即使站在一旁的谢文东也是一怔，还好，金眼反应奇快，下意识地将身子一闪，两把刀擦着他衣襟划过。不等对方收刀，金眼出手如电，一把抓住其中一人的头，用力一拉，那人惊叫着翻滚出来，金眼并不看他，提腿踢在另一人的胸口。那人闷哼，身子倒射回房内，钢刀也脱手而飞。

    那个被金眼拉出来的青年一阵踉跄，没等站闻身子，土山挥手一拳，正中他面颊，喀嚓一声，槽牙被打掉数颗，人在原地转了两圈，颓然倒地。

    来人如此厉害，显然也出乎房中数人的意料之外，一道道惊讶骇然的目光集中在门口的金眼身上。

    谢文东在后面拍拍他肩膀，金眼一侧身，让出通道，谢文东斯条慢理的走进屋内。

    房中，除了被金眼踢翻的青年，还有十数位年岁不大的年轻人，手中大多拿有片刀、钢管等武器，有的面带怒色，有的则露出恐惧。

    谢文东目光如刀，在他们身上缓缓扫过，然后又打量起房中的摆设。对方一位年岁较大，身材魁梧的赤膊青年双手背在身后，从人群中走出，冷冷问道：“你们是什么人？”

    谢文东收回目光，落在他的脸上。魁梧青年没来由的心中一寒，面前这位年轻人个头不高，身材并不粗壮，相貌也不凶恶，但他的眼睛太亮了，眼神好象能看穿人心似的，锋利的目光又象一把刀子，射在自己脸上，感觉火辣辣的。他不自觉的低下头，呆了几秒钟才反应过来，暗骂自己胆小，再次仰头，撞着胆子对上谢文东的目光，问道：“你究竟是什么人？是谁派你来的？”

    “呵呵！”谢文东轻声而笑，淡然道：“不管我是什么人，但朋友这两刀见面礼，让人实在难以接受。”

    魁梧青年没有马上答话，微微侧头，沉声道：“阿义！”

    一位胳膊缠着纱布的青年一哆嗦，从人群中挤出来，怯生生地看了看谢文东，又悄悄后面的金眼，脸色苍白，结结巴巴道：“浩……浩哥，白天就……就是他们动手打的我们……”

    魁梧青年白了他一眼，转目对谢文东道：“朋友，你这又怎么解释呢？”

    谢文东瞥一眼那位受伤的青年，能认得出来，他正是在餐厅里被金眼打伤的小混混，显然他已把餐厅里的事告诉了这个叫白浩的年轻人。他耸耸肩，道：“没错，人是我们打的。”

    魁梧青年咬牙道：“为什么打我的人？”

    谢文东没有回答他的问题，仰面道：“听口音，朋友是东北人？”

    没想到他突然问了个毫不相关的问题，魁梧青年一愣，皱眉道：“是又怎样？”

    谢文东道：“没什么，只是随便问问。”

    魁梧青年脾气火暴，见对方的神态，全然没把自己放在眼里，怒从心中起，喝道：“妈的，你还没有给我一个合理的解释呢！”

    不等谢文东说话，后面的金眼上前两步，嘴角一挑，阴笑道：“人是我打的，想要解释，就拿出你的真本事出来！”

    魁梧青年闻言，脸色一变，大喝道：“兄弟们，操家伙，干！”

    他话音刚落，左右众青年仗着己方人多，一拥而上，有的高举片刀，有的手提钢管，三人冲向谢文东，其他人则杀向金眼。

    谢文东见状，从容地挽了挽袖子，在吉乐岛几个月的时间，一直没有动过手，正好借今天的机会，伸展伸展筋骨。

    他侧身轻松闪过迎面劈来的一刀，对方用力过度，一刀不中，身子有些前倾，他未多想，猛的一提腿，膝盖正好顶在那人的小腹上。别看谢文东身材消瘦，但爆力极强，瞬间出招时的力量非同小可，对方根本承受不住他的一击，象个煮熟的大虾，身子快缩成一团，跪倒在地，深垂着头，连连干呕。另外两人大惊，其中拿钢管的青年大吼一声，用尽全力向谢文东头顶砸去。

    钢管在空中挂风，出呼的一声闷响。谢文东暗笑，对方空有一身蛮力，但太缺少打斗的经验，技巧也粗糙，对付一般人还勉强可以。当钢管抡到一半时，谢文东瞬间踢出一脚，直点在那人的下巴上。对方身体弹了一下，然后直挺挺的仰面而倒，连叫声都未出，双眼翻白，昏死过去。

    这时，另外一位青年手中的钢刀已悄然不声地砍到谢文东软肋附近，后者双眼微眯，一个滑步，硬生生在那青年眼前消失。

    青年大骇，忙收回刀，左右巡视，查找谢文东的身影，忽听身后有人轻笑道：“朋友，我在这里！”

    青年汗毛竖立，慌慌张张地扭回头，正好看到一双狭长而又亮的吓人的眼睛，谢文东的眼睛。

    “妈呀……”青年惊叫出声，以为自己碰到鬼了，如果他是人，怎么可能从自己的面前突然消失，而又在自己身后出现呢？

    这个问题，直到他神志消失前都没有想明白。

    当他回头的刹那，谢文东一把扣住其喉咙，顺势向前一推，那人站立不住，仰面而倒，谢文东手臂出的力道不减，压住对方的脖子，使其后脑狠狠撞在地面，出咚的一声。那人只觉得脑袋嗡嗡作响，接着，两眼黑，什么都不知道了。

    轻松解决掉冲向自己的三人，转头再看金眼那边，他和土山联手，直把对方一干人等打的哭爹喊娘。

    水镜三人站在后面，没有任何要动手的意思，而且象对方这样的货色，也确实不需要他们出手。但是，水镜手指缝隙中，却透出三支银茫茫的针尖。

    “住手！”魁梧青年再也看不下去，自己手下的兄弟和人家比起来，相差何止一个档次，再打下去，恐怕得全军覆没。

    他手中不知道什么时候多出一把黑黝黝的手枪，指向金眼等人，大声喊道：“再不停手，我可开枪了！”

    金眼和木子都是杀手出身，对枪械再熟悉不过，只瞄了一眼便判断出对方手中的枪是真的。二人不敢大意，纷纷收手。

    这时，魁梧青年的手下，大半已躺在地上，还能站立的只剩下三个，不过很显然，这三人也只是强弩之末，被打的鼻青脸肿，气喘如牛，只是侥幸未受到重击而已。

    魁梧青年暗暗心惊，喘着粗气，咬牙道：“打啊！怎么不打了？！妈的，我打暴你们的头！”

    金眼几人身上没有枪，由于坐飞机时有安检，枪支根本带不上去。虽然自己身上没有武器，又被人用枪指着，他们脸上却丝毫没有紧张的神色，纷纷嗤笑一声，全然不把他放在心上。

    青年更怒，拿枪的手微微颤，大声道：“你们不信我会开枪？”

    谢文东道：“我信，不过，我也知道，你会在开枪之前而被杀！”

    “去你妈的！”魁梧青年枪尖一移，又指向谢文东，叫道：“我信不信我现在就先把你干掉？！”

    他话刚说完，忽然觉得脸上一热，然后似有液体流出。他本能反应的用手摸了摸，感觉粘呼呼的，低头一看，只见自己手中满是血迹。

    “啊”魁梧青年这一惊非同小可，三魂七魄吓飞大半，面颊上传来的疼痛让他倍感茫然，不知道生了什么事。

    谢文东当然知道是怎么回事，他没有忽视水镜手中的银针只剩下了两根。他仰面哈哈大笑，柔声道：“这只是个警告，如果你再继续用枪直着我，或者我的兄弟，那下一击，就是你的喉咙，不信，你可以试试！”

    魁梧青年面白如纸，看着谢文东那精光闪烁的眼睛，从脚底生出一股寒意，直逼梢，他怕了，不单单是脸上莫名其妙出现的伤口，还有谢文东那无与伦比的自信。他慢慢放下手中枪，再次问道：“你究竟是谁？告诉我！”即使输，他也想输个明白。

    谢文东幽幽道：“我叫谢文东！”

    “谢文东……”魁梧青年慢慢嚼着这个名字，感觉特别耳熟，可一时又想不起来在哪听过。好一会，他的眼睛突然张大，嘴巴也不觉地张开，惊叫道：“谢文东！你是谢文东？！哪个谢文东？”

    谢文东大笑，反问道：“世界上，还有几个谢文东？”

    魁梧青年眨眨眼睛，上上下下，仔仔细细把他打量一遍，摇摇头，道：“不可能，谢文东明明已经死了，死于飞机事故……”

    谢文东仰面似自语又似回答他的话，淡淡地说道：“如果我不想死，又有谁能杀的了我呢？”

    魁梧青年身子一震，他没见过谢文东，但却听过不少关于他的传说。眼前这个年轻人和传说中谢文东的模样确实有些相象，但要说他就是谢文东，还真有些不敢相信。毕竟，谢文东死于空难，是公开的事实。他甩甩头，道：“不管你是谁，我只想知道，你和我作对，是出于什么意图？如果你只是单纯的想打败我，那我现在告诉你，你赢了！”说着，他把枪向谢文东脚下一扔，摆出一副随你们处置的模样。

    恩，不错！算是条汉子！谢文东暗中赞叹一声，微微一笑，道：“你听过谢文东这个名字，想必，也听说过文东会吧！”

    魁梧青年愣了愣，点头道：“当然听过，东北出来的人，没听过文东会的似乎不多。”

    谢文东问道：“你想加入吗？”

    魁梧青年道：“什……什么意思？”

    谢文东淡笑道：“想加入文东会吗？”

    魁梧青年茫然地望着谢文东，道：“你能让我加入文东会？”

    “当然！”谢文东道：“我刚才已经说了，我是谢文东嘛！”

    魁梧青年咽了一口吐沫，还是不太相信他的话。看出他的疑虑，谢文东从口袋中掏出一张黑色卡片，双指一弹，卡片旋转着向魁梧青年飞去。后者连忙抓住，低头一看，黑色卡片上写有一红色大字杀！谢文东道：“血杀黑帖，向来出自文东会，可能你还不认识，不过不要紧，也许，你以后也能成为黑帖的执法者！”

    “你，真的是文东会的人……”青年感觉自己手中的黑色卡片沉甸甸的，不是它本身的重量沉，而是它那无形的分量。

    文东会的黑帖向来是催命符，收到的人，从没有生还的，它所代表的意义已不再是一张简单的卡片，而是代表着死亡。

    魁梧青年双手小心翼翼地拿着黑帖，沉思好一会，他恭恭敬敬地走到谢文东近前，将黑帖递回，道：“无论你是不是谢文东，但是，我希望自己能加入文东会！”

    

