    “不好。”

    老者面容一惊，露出惊怒之色，他眼神之中闪过一丝厉色，手中双刀陡然幻化做一片刀盾。

    刀盾守护在身前，瞬间形成了一片可怕的防御。

    下一刻，这黑色魔影的拳头已然轰在了老者施展出的刀盾之上。

    咔嚓一声，刀盾直接破碎开来，漫天刀气碎裂，化为密密麻麻的刀芒激射向四面八方，将虚空切割的七零八落。

    但那魔影的攻击也直接降临在了老者身上。

    轰！老者和暗雷老祖齐齐被震飞出上万丈，身上虚影闪烁，差点当场崩灭。

    他们都是已经死去的人，所留下的，不过是强大的至尊本源和残魂所幻化成的身躯，这一击之下，他们的身躯直接震荡。

    好强！老者他们抬头，惊怒看着这黑色魔影，不得不说，这黑色魔影极其强大，而且防御十分可怕，根本不惧怕他们的攻击。

    而一拳得中，这黑色魔影身形一晃，再度出现在了老者身前。

    “可恶，看老夫这一刀，黑暗魂刀！”

    在虚空中稳住身形，老者怒吼一声，一刀陡然劈向黑色魔影，刀光之上，一股可怕的灵魂气息激射出去，直接没入这黑色魔影的身体中。

    然而，黑色魔影却岿然不动，任凭这一道灵魂刀光进入他的体内，噗的一声，刀光没入对方体内，宛若石沉大海一般，黑色魔影根本纹丝不动，一拳瞬间来到了老者面前。

    “什么？”

    老者大惊失色，根本没想到对方竟然敢无视他的灵魂攻击。

    须知，他黑暗一族的灵魂，对这片宇宙的强者可是有着压制作用的。

    这是什么怪物？

    轰！仓促之中，老者只来得及将战刀横在身前，整个人已然再一次的倒飞出去，这一次，他身形刚一停下来，背后的虚空已然粉碎。

    无法承受这股可怕的冲击。

    还没等老者的身形稳住，唰的一下，虚空波动，这黑色魔影突然出现在了老者面前，轰，滚滚的魔气席卷而来，要将老者吞没。

    老者眼神之中流露出来惊恐，眼看他就要被这滔天魔气淹没，突然间……轰！老者身前，一道身形出现，对着那黑色魔影猛地挥手。

    砰！黑色魔影怎么来的怎么倒飞出去，背后的虚空被他层层轰爆，身体直接打的弯曲，好似扭曲的麻花一般。

    “御座大人。”

    老者流露出惊喜。

    出手之人正是御座。

    此刻，御座皱着眉头，看着眼前被轰飞出去的那黑色魔影。

    他的眼神渐渐的凝重起来。

    “大人。”

    一旁，秦尘所在，司空震和临渊至尊倒吸冷气，眼神惊悸。

    秦尘瞳孔也是一缩。

    就看到这黑色魔影被轰飞出去之后，原本扭曲的身躯竟然咔咔咔的扭动起来，一点点恢复，断裂的手臂，胸口，被道道黑色魔气环绕，顷刻间就化作了安然无恙的样子，毫发无损。

    “魔族傀儡。”

    御座口中冷冷说道，眼瞳之中有寒光绽放。

    暗雷老祖等人也是倒吸冷气，露出凝重之色。

    难怪这黑色魔影能无视他们的攻击，竟然是傀儡。

    “主人，这是渊魔尸傀，渊魔尸傀，是经过魔魂源器炼制的傀儡，浑身万法不侵，他们生前，至少都是至尊级的高手，在魔魂源器的本源魔气浸淫之下至少十万年，才能够炼制成功。”

    混沌世界中，渊魔之主急忙沉声说道。

    “渊魔尸傀么？”

    秦尘点头，他扫视了一下四周，眼神凝重起来。

    这么说来，这是渊魔老祖在这里布下的防御措施了？

    此刻，这魔傀，正目光冰冷的看着众人。

    “哼，一个死去的傀儡而已。”

    御座冷哼一声，轰，大手探出，直接朝着那魔傀抓去。

    轰隆一声。

    巨大的手掌化作天地囚笼，直接将这傀儡禁锢在了虚空之中，这傀儡不断的出手，却根本无法挣脱御座的束缚。

    “走。”

    御座低喝一声，带着诸多黑暗老祖，朝着那魔魂源器径直暴掠过去。

    现在最关键的是魔魂源器，而不是眼前这魔傀，没必要在这魔傀身上浪费太多的时间。

    司空震连焦急看向秦尘：“大人。”

    “不着急，不过我们也过去。”

    秦尘低喝一声，径直冲天而起，也飞掠向那魔魂源器。

    他神色警惕，扫视四周，并不着急。

    他相信，渊魔老祖既然在这里有了准备，根本不止这点手段。

    果然，当御座他们即将靠近魔魂源器的时候。

    吼！这黑色魔影无法挣脱束缚，突然发出一道惊天的咆哮之声。

    咔咔咔！这道咆哮之声落下，天地震荡，地面裂开，轰轰轰，从漆黑的地底之中，突然冲出来了十几座棺材。

    这些棺材，在一瞬间齐齐炸开。

    十七名黑色魔影，瞬间悬浮天地间，同时睁开了血色眼睛。

    十七具魔傀。

    “轰！”

    这十七具魔傀齐齐出手，瞬间攻击在御座施展出的囚笼之上。

    轰砰一声，御座施展出的囚笼瞬间被十八具傀儡的联手攻击破碎。

    “是十八魔傀大阵。”

    渊魔之主沉声道：“主人小心，这十八魔傀大阵，每一具魔傀的肉身，都必须是中期巅峰至尊级的高手才能承受炼制的摧残，而一旦结合起来，爆发出来的威力，足可以撕裂后期至尊的防御。”

    “后期至尊防御？”

    秦尘瞳孔一缩，凝视过去。

    就看到这十八尊魔傀齐齐朝着御座飞掠而来。

    “大人，这里交给我们。”

    一名老祖怒吼一声，第一个冲了上去。

    砰！他手中出现一根黑色长棍，一棍横扫出去。

    但那十八尊魔傀却纹丝不动，只是齐齐一拳轰出，轰，这一根黑色长棍直接粉碎，而这一名老祖也在这一股力量之下，直接爆碎开来，灵魂墟化，在缓缓消散。

    “风恶老祖！”

    其他老祖怒吼一声。

    但是，他们也应接不暇，不等他们悲伤，那十八尊魔傀同一时间化作大阵，迅速笼罩而来。

    轰隆！天地间，一股可怕的魔气镇压下来，一瞬间，将所有人都困在了里面。

    

