    星罗843年，天晴。

    今天是竹清三岁生日啦！可是大家好像都忘记竹清的生日了，就连爸爸妈妈都忘记了这个对我来说非常非常重要的日子。

    有亿点点的小难受╯﹏╰

    不过竹清小公主大人有大量，就原谅他们了！！

    星罗843年，天晴。

    不知道为什么爸爸会对妈妈发那么大的脾气，爸爸他居然打了妈妈，妈妈哭了，好难受。

    星罗843年，天晴。

    妈妈她也不知道去了哪里，好久好久都没有看到妈妈了，好想妈妈做的糖醋鱼……

    姐姐做的东西真的是太难吃了，还没有二姐做的好吃……

    星罗843年，天阴。

    好无聊啊，也不知道大家都在忙些什么，都没人陪我玩了……

    星罗843年，小雨。

    今天居然下雨了，姐姐她们终于有时间来陪我玩了！好开心，也不知道要和姐姐她们玩些什么好……

    我想出去逛逛……

    ……………………

    唐凌一页一页的翻动日记里写着的东西，字迹由一开始的歪七扭八变得越来越俊秀好看，上面写着的时间间隔也变得越来越长。

    唐凌能够在这些字里行间感觉到竹清越来越不开心了……

    唐凌再次往下翻一页的时候，却发现那一页上有一页被粗暴的撕掉了，似乎上面写着让竹清非常非常不开心的事情。

    唐凌沉默，撕掉的那一页，应该和竹清的母亲有关，而且是一件让她害怕的事情。

    唐凌再次翻动一页，继续往下看。

    爱一个人或许就是如此，会忍不住的探寻她的秘密，特别是她不想让你知道的小秘密。

    ………………

    星罗845，天晴。

    今年我已经五岁了，我已经两年都没有见过妈妈了……

    今天是妈妈的生日，竹清准备的生日礼物还没有给妈妈呢……

    难道真的像是姐姐们说的那样，妈妈她真的抛弃我们了吗？

    星罗845，大雨

    还有三天就是我的生日了，也不知道妈妈她能不能回来给我过生日……

    我想妈妈做的糖醋鱼了……

    星罗845，天晴。

    我讨厌爸爸……

    好想妈妈……

    ………………

    唐凌认真的看着日记上的每一个字，心里就像是被揪住了一样，当看到“讨厌爸爸”那四个字，唐凌的眼睛微微眯起，有种想要再去把朱烬皓揍一顿的冲动。

    指尖摩挲着纸页上面的每一个字，这本日记本上面有种淡淡的香气，虽然不是很香，但却很熟悉。

    再次翻开下一页，当看到第一个字的时候，唐凌的瞳孔微微一缩，喃喃自语道：“开始了？”

    ………………

    星罗846，天晴。

    今天就是我觉醒武魂的日子，不出所料，我觉醒的是父亲的武魂，也是家族里的传承武魂，幽冥灵猫，武魂品阶还不错，先天魂力是八级，比姐姐还要高一级。

    可不知道为什么，父亲，姐姐看我的眼神似乎变了，变的有点儿陌生……

    星罗846，小雨。

    今天是觉醒武魂的第五天，就在今天，我遇到了刺杀，一位十级魂士的刺杀，很奇怪，一位十级魂士刺杀我，就连魂环都没有，他是怎么进入朱家的？朱家的门房都是大魂师的修为啊！

    按道理来说无论如何他都是无法进入朱家的，只有一种可能，那就是他本来就是朱家人，或者是受到朱家某个人雇佣的刺客……

    我并没有得罪任何人，是谁要杀我？

    星罗846，小雨。

    今天我和一个戴家皇室成员订下了婚约，我们连面都没有见过，就是为了所谓的一个武魂融合技，就要毁掉一个女孩子的幸福？这是什么狗屁理由？

    今天我也才知道，姐姐她在很多年前也和皇室戴家戴维斯订下了婚约……

    我的“未婚夫”戴沐白，我在他的眼神里看到了怯懦和躲闪……

    我终于明白了，至此至终我们都是家族的“工具”而已……

    星罗846，天晴。

    今天我听到了个非常不好的消息，二姐的未婚夫死了……

    很奇怪，死了个皇室亲属成员，戴家居然丝毫不为所动……

    星罗846，天晴。

    我终于找到了，找到了那个一直想要杀死我的人！

    那个人居然是我姐姐！

    为什么会变成这个样子？

    姐姐她为什么会变成这个样子！

    星罗846，天晴。

    他走了，他抛下我走了，他离开了星罗帝国……

    他是一个懦夫，一个叛逃者！

    甚至连过来见我一面勇气都没有！

    星罗846，天晴。

    原来是这样啊，原来是因为那个高高在上的王座，所以姐姐她想要杀了我，然后做上所谓的皇后。

    好讽刺，亲姐妹，到头来还不如一个身份重要……

    也对，那毕竟是一人之下万人之上的皇后身份……

    妈妈，我好想你……

    星罗846，大雨。

    找到了自己存在的意义，原来我存在的意义如此的讽刺。

    居然注定了要死亡，何必要生出我？

    只要从一开始就不存在，是不是就不会再有所谓的姐妹相杀，姐姐是不是也不会变了……

    星罗846，小雨。

    我要走了，我要逃出这个牢笼，我不要做金丝雀，更不要接受所谓的命运。

    明天是一个极好的机会，根本不会有人注意到我，只要抓到时机，我就有逃走的机会！

    牢笼里的金丝雀真的不如可以自由飞翔的麻雀……

    日记我也不带走了，如果我死了，这东西至少还可以代表我来到过这个世界，如果我没死，这东西就留一个纪念吧……

    毕竟，我重来都没有想过还要回来。

    如果，如果有如果的话，我希望这本日记，可以由那个可以保护我一生，用温柔以待我的人，亲手把这本日记带回来给我……

    ………………

    “倒是又满足了她的一个小愿望。”唐凌嘴角微微一勾，扫了一眼纯白色的房间，收起了手里的日记本。

    身影闪烁间宛如幽灵般消失不见，就像是凭空消失了一样，就连房门都没有打开。除了枕头下消失的日记本不见了以外，几乎没有任何一个地方发生了改动。

    在唐凌的眼中，这个白色世界已经没有存在的必要了，在她的世界里只允许他的存在。

