    酒宴过后，陈曦亲自领着自己的两个朋友去给他们两人准备的住宅，繁简则领着蔡琰去了给她临时准备的住宅，至于华雄却被刘备留了下来，准备询问一下长安一行所发生的事情，毕竟这一次华雄在雍州花费的时间实在是太长了。

    “文和，文儒请了。”陈曦笑着做了一个请的姿态，而贾诩和李优也是一点没有顾忌就那么随意的走了进去，好像三人真的是多年未见的老友一般。

    三人坐在客厅之后，随意的闲聊着雍州的事情，不久之后陈曦便离开了。

    次日卯时李优和贾诩便联袂出现在陈曦家门口，随后便在陈曦的邀请下进了家中。

    “如何？”陈曦笑着问道。

    “的确不错，我们两家宅中的确没有安插任何探子，刘玄德此人还算仁德。”李优僵硬的笑了笑说道。

    “若非如此，我宁可隐而不出也不会将自己展示在阳光之下。”陈曦看着李优略微有些得意地说道。

    “实话说吧，你为什么会想到要我和他加入，你应该知道的，我且不说，他的身份一旦暴露会有多大麻烦，我不喜欢将命放在别人的手心。”贾诩微微皱着眉头说道，“这样着实太危险了，若非没有选择，我也不会在之前问出那个问题。”

    “因为不论是我还是玄德公都需要你们，至于身份，他是李文儒，你是贾文和，你们已经洗白了，我想以你们的的能力一直维持下去，不需要多长时间就能成为这么之中不可或缺的角色。玄德公的心很大，我相信当到达一定程度的时候，就算身份被拆穿，对于玄德公来说也不算什么。”陈曦摇了摇头，否定了贾诩的话。

    “玄德公的心很大！”李优睁眼猛然说道。

    “的确，从他之前回答你的口气中，我几乎能感受到那种志在天下的雄心，那种气魄称为雄主的确不为过，不过可惜出身太低，格局太小了。”贾诩先是赞叹，随后想起刘备在蔡琰面前的情况，叹了口气说道。

    “只有你们两个这种什么都能烂在心底的角色我才敢直说。”陈曦叹了口气，“玄德公的目标是超宗越祖，而且是全面的超越，如果不能达到，他绝对不会去窥欲皇位，这是他的誓言。”

    贾诩和李优都被刘备的气魄吓了一跳，随后对视了一眼都微微摇头，然后贾诩开口，“气魄志向没问题，可惜，你难道没有注意到之前的状况吗？”

    “出身卑微，没有享受过富贵，没有见识过真正的美女，这些交由我来解决，不过是以毒攻毒罢了，我能搞定，至于我不得不将你们带到泰山，一个是因为你们太危险，另一个也是因为玄德公需要你们。”陈曦摆了摆手示意这些都不是问题。

    “危险不用解释了，雍州的事情不是你们干的才怪，至于玄德公需要你们，这是真的，要做到玄德公的目标，单凭一个两个谋臣根本无法做到，而向天下证明了自己能力的文臣，你们是最佳的人选。”

    “既然这些事情都没问题，那说说别的问题，你对现在形势有何看法。”贾诩对于陈曦的回答很满意，但是依旧开口询问了这个问题，至于李优，则在知道了该知道的东西之后，开始闭目养神。

    “没什么看法，我发展我的，他们弄他们的。”陈曦摇了摇头说道，他还真没有特意去打别的诸侯的注意，除了想要在腾出手的时候给曹孟德添添堵，不过很明显，现在没有腾出手。

    “若非知你大破百万黄巾，而且在合适的时间兵压冀州，并且将泰山穷苦之地治理到如此繁华，我都怀疑你陈子川是不是一个欺世盗名之辈。”贾诩平静的说道。

    “没办法，人手有限，只能选择其中之一。”陈曦面不改色地说道，“而且我自认为如果我治理青州的话效果会更好，稳步的拉开和其他人的距离，安全而且有效，我为何要选择别的方式。”

    “不错，要是按照泰山这种发展速度，你做出的选择效果反倒更好，不过全面舍弃对外有些可惜了。”贾诩啧啧称奇，毕竟陈曦的治政手段的确令人震惊。

    陈曦腹诽，这玩意本身就是留给你的，郭嘉虽说也合适，但是那家伙现在的主要职责是教育法正，其他的事情都要往后顺延，要是一边带着法正，一边进行给四周诸侯添堵，估计一不小心就会被曹操钻了空子。

    将这件事交给贾诩，然后带法正的郭嘉可以时不时的过去帮帮忙，两个人一边研究，一边讲解，就算不能压住曹操，曹操想要钻空子也不容易。

    “文和，尽请放心，既然我能请你，自然已经安排好事情，今日去政务厅，你便能知道你的任务，不过到时还请文和努力，切莫被曹孟德抓住空子。”陈曦盯着贾诩说道，他最怕的就是贾诩不出力，按照贾诩的能力只要正常出力，只是防守，曹孟德想要钻空子很困难。

    “哈哈哈……”贾诩朗笑但是却不说话，让他出全力不大可能，但是陈子川能点名曹孟德的威胁，还是让贾诩放心了不少。

    “至于文儒，还请和之前说的一样吧，为玄德公查漏补缺，你现在的身体很明显有问题，其他事物我就不劳烦你了，你的经验是我们急需的，现在泰山这群人每一个都算是才华横溢之辈，但是毕竟太过年轻，若是有什么的地方太过冒进，还请指出。”陈曦对着李优一礼。

    他将李优这家伙从长安带出来，就是为了他的经验，至于李优的能力，说个实话，可能会是一流，但是相对于他的经验就差了很多了，这个时期接触过各种各样情况，而且对于大军团级别作战，精锐部队小范围作战，跨州作战，还有布局天下等等，真正能称为有经验的估计就面前这位了。

    至于其他人，首先官职就未曾达到李优当初那种权倾天下的地步，所以在这个时期的李优就算对上天下任何人都不可能会输，因为别人都是第一次上手，而他已经是二遍了，就算你们智力高绝，又能比他高上几个层次？这就熟手和生手的区别了！(未完待续。)

