    天空之中无尽星河如河流在汩汩流淌着，大日昏暗，诡异无比，一片末日的景象笼罩着整片世界。

    在流光宝梭的二楼凭栏处，一股绝强的气势突然间歇，随后缓缓消失。

    王真在所有人的注视之中睁开眼中，眼神之中有无尽光彩照射，如锋利宝剑绽放神光，没有丝毫的情绪波动，使人看不清他到底在想些什么。

    “可惜，只差一步。”

    “这一步想要踏出何其之难，还是我等有些强求了！”

    诸位山主望着还停留在先天境界的王真，语气都有些惋惜。

    “虽然未迈入灵台境界，但根基已定，三五年之际，王真必能迈入灵台境界。作为我青城山弟子，可在这方全新的大世为我青城争得一席。”

    第十山主晏孤鸿抚摸着颌下的长髯，脸上带着笑意说道。

    周遭几位山主都点了点头，脸上与眼神中都流露出几分轻松的神色。

    他们青城山在归墟洞天的人族之中可以算得上是顶级宗门，无论是宗门底蕴还是天骄级别的弟子，都丝毫不输其他宗门世家。

    但若是追究起来，他们这些宗门都是当年被放入归墟洞天之中的人，在那方更加璀璨的大世之中，即使是他们也不知道底细，毕竟相隔的时间实在是太过久远了。

    因此，哪怕是灵台山主也有些忌惮与不安，不知道那方世界中的强者与宗门能够给青城山留下一丝丝的缓冲的口气，能否让这座千年宗门继续在更宏大璀璨的世界延续下去生机。

    虽然心中不安，但他们都知道，无论到了那方世界，只要宗门之中还有天骄诞生，宗门就能够兴盛。

    天材地宝，宗门底蕴，强大武器，无上阵法，皆是外道罢了，宗门真正能够强盛之根基，只有宗内历代诞生的天骄弟子。唯有一代更比一代强，宗门才能够兴盛，才能够强大。

    这不是他们自己的一己之见，而是千年以来所有顶级宗门所积攒下的精血骨髓之一点精华而已。

    千年间，有顶级宗门没落，也有低微世家崛起，但不变的总有一条，人恒强，则宗门世家强。人恒弱，则世家与宗门都要一代代的跟着衰弱下去。

    如今王真不过二十余岁便能够接近灵台境，而且能够有机缘观摩到世界回归的大异象，对于他以后的成长也有着极为重要的帮助，这些都是青城山在新的大世所立足的根基。

    如此想着，诸位山主望着这流光宝梭的人，心中坚定。

    为何只是一船区区先天境界的武者修士需要十位灵台境界山主连襟护送？为的便是抱住这青城山最后的一点火种，而如今危机降临，而火种却越发旺盛，这让诸位山主感觉得欣慰。

    轰！

    就在一船上的人还在惊魂未定时，突然听到一声震撼天地的响声在前方轰然响起，这声音就仿佛山脉迸裂，有强大的力量在由内而外的锤击地表，要破开地壳。

    所有人都被这道声音所震撼，寻觅着声音发来的地方。

    甚至就连紧追在流光宝梭身后的雷光大鹏鸟的速度都被这道突入起来的巨响所影响，而有些减弱。

    随后，在所有人惊疑的目光之中，只见一座高达数千仞的竦峙山峰突然从地面拱起，仿佛一道利刃直插云霄，笔直的横亘在了流光宝梭身前几百丈之处。

    面对这只还在不断生长的巨型山峰，不过百丈的流光宝梭就好像一艘儿童的玩具，被山峰上升的气流所牵引，几乎只是下一刻便要落得船毁人亡的模样了。

    就在这时，只见流光宝梭周围极淡的由无数细小符纹所勾勒的阵法突然猛地一放光芒，紧接着在宝梭之上的所有人都感觉一股强大的力量朝自己推来，一时间几乎所有人都有些战力不稳。

    流光宝梭在这股强大的力量之下硬生生变化了一个九十度的角度，擦着还在不断生长的山峰边缘呼啸而过，而强大的力量使得宝梭之上的光罩都几乎发生了扭曲。

    等宝梭将那座山峰甩在身后的数百丈时，众人这才惊魂未定的传了口粗气，放松下来。

    不少人眼中都有着恐惧的，刚才若是宝梭撞到了那艘突然钻出来的山峰上，哪怕有着阵法的保护，以刚才那么快的速度，恐怕也要落得个船毁人亡的代价。

    “雷光大妖被我们甩掉了！”

    突然有人指着船后一片被笼罩在黑暗中的云海兴奋地喊道。

    “肯定是刚才没有躲过那座突然冒出来的山峰。”

    “可是为什么会突然有一座数千仞高的山峰生长出来？”

    有人不解疑惑，他们知道沧海山峰是会变化的，但是这种变化通常都以千年万年计算，怎么可能会突然有一座山峰好像被人掷出去的武器一样，以如此迅速的速度窜出来。

    就在这三两言对话之际，只见在目光所及之处，大地之上无数山河竟然如同翻滚汹涌的海面一样，竟然此起彼伏起来，无数山峰陡然耸立，同时也有山河易位，高山眨眼间变成深堑，而沟壑又在转瞬之中如同雨后春笋一样，生长出来一座座千刃高峰，湖泊就像荷叶上的水珠，被不断地变化的地形挤弄着。

    仿佛有一只无形的大手在玩弄着这片山河大地。

    天空，大日只剩下一轮光圈，星河如同银沙四散飞舞；地面，山河易位，眨眼间高山化低谷，低谷变高山，世界上的一切仿佛都在变化之中。

    就在这变化之中，又有无数白色的柱子突然从地表喷洒出来，喷薄出来的柱子几乎能够与那些生长出来的山岳一般高大。在喷薄出来的到达最高点时便四散而去，朝着周围的天地蔓延过去，无数高山大河都被这白色雾气所淹没。

    “那是什么？”

    有人有些惊恐的问到。

    陆文紧紧抱着已经不知道何时钻入他怀中的徐七巧，目光看向大地上在不断奔涌白色柱体，他觉得那些白色柱子十分的熟悉，但又不敢肯定。

    “那是灵气！”慕容白玉望着那些几乎与山岳奇高的白色柱子，神情浓重的说道。

    “灵气！”众人惊骇的望着那几乎无穷无尽的柱体，那竟然是灵气？

    “那座山是不是正在远离我们？”这时有人好奇的指着远处的一座高山问道。

    众多人转头望去，脸上的呆滞神色继续保持，甚至有人还擦了擦自己的眼睛。

    没错！竟然有一座山峰仿佛会跑一样，竟然往东方极快的跑去了。

    这顿时让所有人都震撼到无言，一日之间，他们所见所闻几乎都刷新了他们以往的见闻，几乎天地都被翻覆，而他们在这天地伟力之下，如同蝼蚁一般渺小。

    陆文同样脸色凝重的望着远处那座会跑的山峰，眼神微迷，他已经看出来了那不是山峰会跑，而是大地在扩张，仿佛一张揉皱的纸被伸展开。但更准确的说是，一块原本脱离了的拼图如今重新进入了需要填入的版图之中，而形状早就有些不一样的变化，则需要被挤压伸张，不过拼图大致上还是保持着原本，不会跑的更远。

    这就是陆文猜测如今的归墟洞天正在回归法界的样子。

    虽然山河易位，但这正是归墟洞天与传说中的法界交融的模样。

    陆文猜测过很多归墟洞天回归法界这片大世界的样子，但从来没有想到竟然是以如此拼图式粗暴的方式回归法界。

    而且陆文猜测，这种世界的交融，恐怕不仅仅是如此的简单，恐怕还有更深层次上的变幻与融合。比如时间与空间上的融合，又比如修炼环境的融合，甚至若往深处去想，还有修炼方式的融合。

    就好像地方与地方的风俗不同，而世界与世界的诧异恐怕要比不同地方的风俗差异要更大。

    “这不就是说我们要走的比以前更远，才能够去到陆家吗？”突然有人喊道。

    这一下子叫所有人都反应过来。

    既然世界在变大，那么去往陆家岂不是要花费更多的时间？

    “安静！”

    就在所有人都吵闹之际，第十山主的声音传来，扫过宝梭让吵闹瞬间归于平静，所有人都抬起头看着置于宝梭最上层的山主们。

    众人这才忽然响起，作为灵台境界的山主应该要比他们了解的更多，于是所有人都满怀着期待希翼的目光等待着。

