    玩家升到十级以后，可以在任务大厅中直接进入的副本足有九个，最火的是【古老的地下迷宫】，因为进入这个副本没有任何花费，其他的副本就需要支付金币或者特殊的道具。

    【落日森林】副本由于每次进入需要消耗一张落日森林的进入凭证，所以人气不是很高，不过【落日森林】的玩法很有意思，娱乐性比较强，倒也有一些忠实玩家。

    【这瓜不熟】就是这样的一个忠实玩家。

    他之所以喜欢【落日森林】副本，有一个重要原因，便是他有一张变身卡。

    “常年打雁，今儿被雁啄了眼，红毛豺狼，我记住你了！唉，也是我大意了，最后的时候有点飘，错失森林秘宝啊。”

    【这瓜不熟】叹了一口气，他刚刚从交易行中买了一张【落日森林的进入凭证】，这副本游戏，当然还要玩，他要证明自己的实力。

    与此同时，红卡家族的聊天频道中，【韩不信】正发着信息：“有谁见过可以变身大灰狼的卡牌？”

    【有我无敌】：“刚想联系你呢，怎么样，森林秘宝拿到了么？我最后冒死引怪，把落日绿龙拉到了中央平台，酷不酷？”

    “唉，别提了，最后被人阴了！”

    “谁能阴你？那个情况下，有捕杀者，又有落日巨龙，狼怪那么多，还有玩家能站住？”

    “有人跟我一样，也能变身豺狼啊，一口就把我吃了！”

    “啊？”

    聊天频道中突然就热闹起来了，【大力夯尊】发出信息：“你是说有人与你一样，有豺狼变身卡牌？知道那人的昵称不！”

    “不知道啊，郁闷就郁闷在这里！”

    “有没有可能是那个斗战家族的撒马特？这家伙之前在聊天频道聊的很欢。”

    “不是他，我翻看了一下当时的聊天记录，100玩家有58名玩家发过言，这58名玩家中，又有54名留下了遗言，撒马特也有遗言。最后倒也有意思，无敌，你是没见，还有一名玩家变身小白兔，被那个宝箱玩家给吃了，我还是冲动了，急匆匆的就把那宝箱玩家给吃了，没有留意幸存玩家人数，要是再等几秒，说不定就是我把那大灰狼给吃了。”

    “你们在说什么？哪个副本啊，听起来挺有意思的。”

    “落日森林，有没有想玩的，一起玩啊，这地图挺有意思的。”

    “这副本我玩过，就是乱搞，闲得无聊，搞一把？”

    “落日森林啊，这个副本好像是随机进房，不一定能玩到一起去，进了副本后还都带着面具，无法组队。在那里打野倒是能出不少材料，还能打出来野性宝石和落日水晶。”

    “要不我们定个家族暗号，以后进了副本就对暗号。”

    “也行啊，暗号怎么定？要不见面就喊红卡无敌！如果是家族成员，回喊一句！”

    “太简单了吧……”

    此时周南已经身处落日森林之中，新的一局游戏开始了。

    这次周南也不变身大灰狼了。

    变身大灰狼虽然可以苟，但无法使用其他卡牌，白白少了打野的收获。

    他放出了神秘的蛋，让剑蝶去孵化，片刻后凌驾于蝶翼小绿龙之上，飞到了天空。

    蝶翼小绿龙能飞三十米高，其生命值有三万，周南坐在上面，相当安全，视野也好，这次他也不着急往地图中心去了。

    “既然决定以后长刷这个副本，那自然要好好研究地图，把野怪据点、宝箱位置什么的都探索清楚。”

    周南比对着小地图，飞飞停停，将一些地形记忆，发现宝箱就开启，遇到合适的野怪据点就清缴。

    小狗道奇只能在地上跑，没办法坐到蝶翼小龙的身上，周南也就没带它，两只信蝶倒是可以跟在周南身边。

    突然，周南看到小地图聊天界面中出现了一个熟悉的昵称：【这瓜不熟】。

    他发出了文字信息：“坐标（2333，3456），有大宝箱，消息给到位哈，就看你们怎么办了哈！”

    “真的假的？”

    “真有宝箱，还不早就被这个不熟的瓜给开了！”

    “陷阱，绝对是陷阱！”

    “我要打绿龙了……”

    周南觉得【落日森林】的地图聊天功能绝对有特色，其他地图的聊天频道大概不会这么热闹，而那个【这瓜不熟】，周南上一局游戏就遇到他了，他在聊天频道中很活跃，没想到这次又遇到了。

    “（2333，3456），这个坐标点距离我不是很远，要不过去看看？”

    周南心念一动，便往【这瓜不熟】提供的坐标点飞去，很快他就发现在这个坐标点的地面空地上有一个熟悉的大宝箱。

    “哈哈，这家伙又来阴人了，让我看一看是不是他！”

    周南一抬手，将信蝶阿珍叫到近前，调出写信窗口。

    他打算给【这瓜不熟】写一封信。

    信蝶可以送信，只需填写收信人的昵称，使命必达，就算是副本也能乱入，周南想着让信蝶给【这瓜不熟】送一封信，如果它送给了下方的宝箱玩家，那么就可以确定这个宝箱玩家的昵称就是【这瓜不熟】了。

    信件内容十分简单，只有一句话：“你已经暴露了！”

    周南在写信窗口点击发送，信蝶阿珍便扇动着翅膀而去，这次也不化作光点了，径直往下方的宝箱而去。

    “还真是他啊！”

    周南笑了笑，他对这个家伙的套路也算了解了，先冒充宝箱坑人，然后去找捕杀者，将捕杀者带到中央平台，那么没有变身能力的玩家，就很难跟他争最终幸存者了。

    不得不说，这个套路很不错，周南也想这么玩。

    让强大的捕杀者给自己当免费的打手，确实是一个很好的点子。

    “好套路最好一人独享，还是送你上路吧！”

    周南落到地上，由于他不清楚这宝箱怪的生命值有多少，稳妥起见，不仅将九星炮徒和九星变异小鱼人召唤了出来，还握着冰火野人王的卡牌，随时准备打出。

    【这瓜不熟】此时正纳闷了，怎么突然一只蝴蝶飞过来，丢给自己一封信。

    “我已经暴露了？暴露了什么？谁人写的这封信？”

    【这瓜不熟】还是小有心虚的，假扮宝箱吃人这种事情要承担一定的风险的，要是遇到那种没事攻击宝箱的玩家，就得郁闷。

    而且，他已经记不清自己已经吃了多少玩家了，但凡被自己吞杀的玩家，想来都印象深刻，要是再次遇到了，多半就得打自己，就比如上局游戏中骑着沙皮鳄鱼的家伙。

    突然，又有一只蝴蝶飞了过来，也丢下了一信封。

    【这瓜不熟】现在是宝箱形态，没有手，不过心念一动，那封信就在他面前展开，其中有一句话：“杀你者，红大狼！”

    “红大狼？我擦，是不是上局游戏中把我吃掉的那一个？这局又来了！”

    【这瓜不熟】不能淡定了，直接原地跳起，就想看看身后是不是藏着一头红毛豺狼，可就在此时，红毛豺狼没有，红色鱼人炮弹来了。

    轰的一声，变异血脉鱼人天天化作的鱼人炮弹正中【这瓜不熟】。

    “-13500！”

    “-1500！血爆！”

    伤害数字冒了出来，【这瓜不熟】变身的宝箱直接就被轰得四分五裂，继而化作白光消散。

    九星炮徒、百米外，一炮秒杀！

    而出乎周南预料的，他发现【这瓜不熟】被一炮秒杀之后，居然还掉落出了一地的物品，其中似乎还有金币与卡牌。

