    秦淮河畔的小院。

    黄雄英正打着拳，一招一式，虎虎生风。

    系统签到这么多年，黄雄英的身体素质可以说是拉满，若真是打起架来，他锦衣卫高手都不怵的。

    这也是他不怕周骥的底牌之一。

    院子外，朱元璋正笑眯眯的看着院中练拳的黄雄英。

    看了好一会。

    朱元璋这才推门而入。

    黄雄英看见朱元璋来了，便停了下来，笑道：“爷爷，你来啦！”

    “什么拳法？”

    朱元璋笑呵呵的问道。

    黄雄英嘿嘿一笑：“军体拳。”

    “军体拳？”

    朱元璋微微一愣，旋即点头道：“好拳法，有杀气！”

    “哈哈——”

    黄雄英大笑，把朱元璋请进了屋里。

    两人一边闲聊，一边吃了早饭。

    朱元璋神秘兮兮的道：“雄英，今天咱带你去个好地方！”

    “啥好地方？”

    “去了你就知道了……”

    ……

    两人出门，上了马车。

    马车一路沿着十里秦淮，出了聚宝门，便来到了外郭。

    大明朝时期的金陵城分为内郭和外郭。

    内郭便是京城，也就是皇宫周围的地段，而外郭则是京城以外的地方。

    马车一直来到了聚宝山下一处村子才停了下来。

    村里里，农舍井然，菜畦碧绿，果树成荫，有佃户在田中劳作，有小孩在树荫下嬉戏玩闹……

    在村口，两人下了车。

    “黄老爷来啦！”

    “这娃子生得这般俊俏，是你的孙儿哇？”

    “黄老爷真是好福气，儿子这么帅气，孙儿也这么帅气！”

    很显然，朱元璋经常来这里，偶尔也会跟村民聊上两句，而村民们呢又是十分的淳朴热情，一来二去，也都熟稔起来。

    面对村民们的调侃，朱元璋非但没有生气，反而是笑呵呵的一一回应。

    两人沿着乡间小路往里走，便来到一处农家宅院前。

    宅院依山傍水，古意盎然，非常的幽静。

    而在宅院的前面，是一大片一大片的、金黄色的油菜花，再往前是稻田，一片片绿色，有葱绿、有浅绿、像韭菜一样抽出枝芽……

    一幅和谐，安宁，无忧无虑的田园生活画卷。

    颇有几分世外桃源的味道。

    黄雄英真是越看越喜欢这里。

    “爷爷，这是？”

    黄雄英有些惊讶的看向朱元璋。

    朱元璋笑眯眯的回道：“这是咱的农庄，咱没事的时候，就喜欢来这种种地。”

    即使当了皇帝，朱元璋依旧没有忘记自己农民的身份。

    他在这繁华的金陵城外，圈了几亩地，没事的时候就跑来这里种种地，俨然一副老农的模样。

    而且他喜欢跟附近的村民们打交道，乐此不疲。

    在这里，他没有了皇帝的身份，所以才能倾听最底层老百姓的声音。

    “走，进屋！”

    朱元璋领着黄雄英走进院子，不经意间，就有一条壮硕的大黄狗迎接上来，在朱元璋面前摇前头摆尾并不断地发出亲切友好的轻吠声。

    同时，狗子也警惕的看着黄雄英，汪汪叫了两声。

    “叫什么叫？这也是你主子！”

    朱元璋出声呵斥，狗子也很有灵性，摇着尾巴就走开了。

    这时，屋里一位管家模样的中年人连忙迎了出来：“老爷，您来啦？”

    朱元璋点了点头，随后对黄雄英道：

    “这是老徐，咱不在这里的时候，替咱管理这农庄的。”

    “老徐，这是你少主人。”

    老徐闻言，连忙对黄雄英弯腰行礼：“少主人好！”

    黄雄英也是连忙扶起老徐：“不必多礼。”

    朱元璋带黄雄英参观了一下他的农家院子，黄雄英发现这里虽然看起来都很朴素，但是布局精妙，该有的东西一样不少。

    “住在这里，一定很舒服吧。”

    黄雄英忍不住感慨。

    前世他也是从农村里面出来的，后来去到大城市打拼，在大城市那会，他可是无比的怀念村里的生活。

    虽然平淡，但却无忧无虑，舒坦，开心。

    “喜欢啊？”

    朱元璋笑眯眯的看着黄雄英：“喜欢咱就就把这院子送给你的。”

    “爷爷……”

    “不要拒绝，咱老了，事儿也多，能够来这里的机会不多，你看外面的田里，都长起了杂草，你要真能替咱打理，咱开心还来不及呢！”

    见黄雄英点头，老爷子开心的笑了。

    “走，随咱去把那杂草除一除，咱以前还种田的时候，十里八村的，就算你爷爷的田最干净！”

    说着，朱元璋朝屋外喊道：

    “老徐，给咱准备两套农裳，咱和咱大孙下田里干干活。”

    “好嘞！”

    老徐在屋外应了一声。

    片刻之后。

    老徐便送了两套裋褐（shù hè，粗布做成的短衣，古代多为劳作装）进来。

    “来，把你这长衫换了！”

    朱元璋递了一套给黄雄英。

    “在这？”

    黄雄英一边接过衣服，一边问道。

    “咋了？”

    朱元璋斜了一眼黄雄英：“又不是大姑娘家的，还怕你爷爷占你便宜啊？”

    黄雄英嘴角微扯，确实是自己矫情了。

    “把身子转过去，咱也要换衣服了！”

    朱元璋说着，便开始脱衣服，可是那双眼睛却一直停留在转过身去的黄雄英身上。

    确切的说，是黄雄英的后背。

    此刻的他，一颗心就像是擂鼓一样，咚咚作响。

    这才是他今天把黄雄英带到这里的真正目的。

    如果这孩子的后背真的有那个梅花状的胎记，那必是他朱元璋的大孙无疑了。

    可是真的会有吗？

    死了十年的皇太孙，他真的还会回来么？

    朱元璋一颗心提到了嗓子眼，连呼吸都不自觉的屏住了。

    一双眼睛变得明亮，直勾勾的盯着黄雄英的后背。

    脱呀！

    快脱呀！

    朱元璋看着慢悠悠的黄雄英，差点没忍住出声催促。

    终于。

    黄雄英脱掉了里衣，露出了线条分明，精壮的后背。

    轰！

    朱元璋整个人顿时如遭雷击，嘴巴微张，如泥塑一般，直愣愣的盯着黄雄英的后背。

    确切的说，是黄雄英脱掉里衣的那一刻，后背出现的那一个梅花状胎记。

    形状一样！

    位置一样！

    错不了了！

    他就是咱的大孙，朱雄英！

    朱元璋整个人都痴了，精神处于半痴半呆的状态之中。

    “雄英，咱的雄英……”

