
　　秦飞微微一笑，不置可否。

　　邵紫凝当初用枪威胁秦飞，秦飞顺手救了她一条命，还欠下一百五十亿的巨额债款，现在也是时候去要回来了。

　　苏优璇笑道：“回头我再仔细告诉你吧霜姐。”

　　车听到玄晴公司的楼下，秦飞一个人坐电梯到了十八楼，推门走进了公司。

　　“秦先生好！”

　　办公室中的职员纷纷起身给秦飞打招呼道。

　　秦飞是玄晴公司的创始人，尽管法人是尹初晴，不过他们都知道真正的老板，还是秦飞。

　　秦飞微微点头，径直走进了董事长办公室，见到了尹初晴。

　　“你回来了？”尹初晴高兴地从办公桌前起身，一双秋水眸子当中带着满满的思念。

　　秦飞笑道：“想我了没？”

　　尹初晴噘嘴哼道：“谁想你了，真是臭美。”

　　“你的眼睛可骗不了我。”

　　秦飞讨好地笑道：“听阿优说你找我有事，怎么了？是公司的事儿吗？”

　　听到秦飞问这个，尹初晴脸色绯红，神情扭捏，低声道：“我爷爷要过七十大寿了，我爸妈准备办一次生日宴，就在城口乡下的尹家村。”

　　“终于来了。”

　　秦飞心中低语一声，他记得上一世，就是在尹初晴爷爷的寿宴上，况天君和况清河父子俩以尹剑的仕途向尹家施压。

　　而那时，秦飞跟着自己的老爸老妈也去了，不过秦波和林倩两人的悦风集团已经被况天君给打垮了。

　　一个是落魄家族的弃少，一个是蓉城首富之子，所有尹家村的人都知道该怎么选择。

　　最后尹剑迫于压力之下，答应了况清河的提亲，同时也彻底击垮了秦飞，尹初晴成了政治牺牲品。

　　那天秦飞失魂落魄走出尹家村，那种屈辱感是那么浓烈，如此记忆犹新。

　　这一次，秦飞会让况天君彻底看清他和自己之间的差距！

　　“嗯，你爷爷年纪这么大了，确实应该办个生日宴高兴高兴。”

　　秦飞收敛心神，认同地点点头道。

　　在乡下办寿宴的话，即便尹剑是在城口为官也不会受到什么影响，就是普通的走走亲戚，上面也不能说什么。

　　秦飞想了想道：“那我得好好给你爷爷准备一份贺礼才行啊。”

　　他可以送一颗培元丹，也可以送一枚灵石护符表示表示心意，不过也就仅此而已，前世这些尹家人没有一个看得起自己，那秦飞也没有必要去热恋贴冷屁股。

　　尹初晴点了点头，皱眉道：“就是这个原因，况天君他家肯定会来的，而且我担心，他父亲到时候会直接上门提亲。”

　　秦飞淡然一笑，说道：“我就猜到了，况氏在城口投资了不少，而且全是你父亲管辖的范围，要是一撤资，你父亲的工作就会收到影响，这种伎俩很符合他们父子两。”

　　尹初晴贝齿轻咬嘴唇道：“小飞，要不，你也去提亲吧。”

　　她一双深情的秋水眸子盯着秦飞，盼望着秦飞口中说出来的答案，虽然两人重逢不过一个半月时间，但感情就如同经历了一个世纪般凝真。

　　但秦飞家中虽然已经有了起色，却依然不能跟况氏相抗衡，如果真的要抉择，尹初晴的父母肯定还是会选择况家。

　　毕竟秦飞就算有那么多手段，也不可能动手伤害尹家村的人，到时候两人只剩下私奔这个下下之选了。

　　秦飞也回看着尹初晴，最终亲亲在她额头上一吻，点头道：“好啊。”

　　他重生回来，就是为了这一刻，不管是谁，都不能阻止自己和晴儿在一起。天籁小说网

　　前世况天君在各个方面碾压自己，让自己一败涂地，而现在，他会让况天君一步步走向自己曾经去过的深渊，绝望哭喊。

　　尹初晴欣喜地搂着秦飞，脸上洋溢着幸福，眼中更是湿气氤氲，她没有一丝后悔，只有不顾一切的决意。

　　两人决定了去尹家村参加生日宴后，秦飞和尹初晴顺便出门给她老家的那些尹家人买了些礼物，到了晚上就直接回了别墅。

　　秦飞把要去提亲的事情告诉给秦波和林倩之后，两人不仅没有丝毫反对，而是十分赞同。

　　“儿子，你放心，我和你爸把这边的事情交代一下马上坐飞机过来。”

　　林倩和秦飞尹初晴两人通着视频电话，她对尹初晴这个儿媳非常满意，就和前世一样，高兴地笑道：“小晴，你跟小飞两个好好的啊，要是他敢欺负你就跟阿姨说，我收拾他。”

　　“好的阿姨！”尹初晴重重地点点头，嘴角挂着微笑。

　　秦飞头疼地道：“还没正式过门儿呢就联手了，以后我怎么办？”

　　林倩故作生气道：“那你想怎么样，我警告你，要是小晴受了一点委屈，你看我回来不收拾你！”

　　秦飞只能扶了扶额头，满脸的无奈，旁边的凌霜和苏优璇不停地偷笑，能看到秦飞露出这样窘迫的表情对她们来说是很难得。

　　尹初晴笑道：“阿姨，那你们路上小心，我和小飞在蓉城等你们。”

　　“好好好。”林倩连连应道。

　　关掉视频电话之后，秦飞对凌霜道：“凌霜，这几天我会帮助你炼出凝魂丹，你自行按照太上剑典的方法修炼，能不能练成剑魂通过我的第二道考验，就看你自己了。”

　　戮血剑的确是一柄上品法器甚至接近灵器的存在，只要通过太上剑典融合剑胎和剑魂，那么久会彻底成为一柄下品灵器。

　　一旦成为戮血剑的剑魂，凌霜的修炼体质将会变得完美，未来成为宇宙剑仙的硬条件已经足够了。

　　凌霜深知其中的重要性，点点头：“我知道了师尊。”

　　接下来几天，秦飞用在临州得到的那株半灵药炼制出了凝魂丹，然后把一切都交给凌霜自己。

　　而等秦波和林倩到了蓉城之后，四人直接驱车开向了渝州附近的城口县。

　　从渝州路过时，秦飞颇有些感慨地看了一眼这座山城，当初他从这里走出去，成为府南王，一路所向披靡，傲视整个府南。

　　现在，离称霸西南，似乎只有一步之遥了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第455章 提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 