    笑罢之后两个人还久久不能停歇，按照她们的聪慧实在不理解自家母亲的做法，按理说按照父亲那换汤不换药的做法母亲早就应该有所察觉，可这么多年过来愣是没有一点感觉。

    “你回去也让她别装病了，庶子女的事情不打紧小弟的事可一定要放在心上，如今十六七的年纪，也应该相看了。”

    “那活脱脱一个猴儿性子，真不知道哪家姑娘能瞧得上。”

    戴婉儿虽然这般说，可眼睛里面的宠溺却一点都不少，比起戴青颜这个糯米团子一般的嫡妹，那小子才是她一手拉扯大的。

    她记得自己即将出嫁的时候，他还拉着自己的襦裙不放手，那小模样看着别提有多招人疼了，以至于后来她在自己住的院子里面单独给它辟出来一个小院落，为的就是让他有避难的地方。

    “这些年他惹得事情也蛮多的，其实我挺疼惜沥哥儿的，小小的年纪愣是比他那小叔叔都要努力。”

    听着长姐的唏嘘戴青颜无奈地摇了摇头，她也疼惜沥哥儿，可长子长孙该有的责任还是要背负的，他的强大代表着以后戴家的昌盛，也是戴家女儿最后的依仗。

    “既然这么多人苦，那么便让他代替我们无忧无虑地活吧！戴家人生来七窍聪慧，像他那般肆意妄为的人还真是稀缺。”

    “他也就是好命。”

    戴婉儿也轻叹了一声，这一代的责任都被大弟和小妹背负了，自己虽然不用承担责任却也无法潇洒，而能那般畅快活着的也只有他了。

    “你可别这么说他，否则他可会同你急的。”

    两姐妹想到那胖乎乎的小包子模样又都笑了起来，若是让戴青铭知道他被两个人黑成这般，心底指不定如何呜呼哀哉呢！

    绫罗脑袋稍稍探回来一些，今天娘娘的笑声貌似便没有断过，她一直以为娘娘手掌六宫，身居凤身应该是天下最幸福的女人，可今天她才发现自己貌似错了。

    ——再谈及亲人的时候，她脸上始终挂着笑意，那一种笑与她平时高贵典雅的笑容不同，带着一股让人难以言说的抵抗力，不得不说此时的娘娘漂亮的让人移不开眼睛。

    戴婉儿看了一眼四周，才将眸光放在了她的小腹上：“听说我那小姑子也怀孕了？她当是一个好命的。”

    “的确是一个好命的。”

    戴青颜轻轻笑了笑，按理说怀孕这等大事宫御总应该说两声，可上一次她主动提及封位的事情他都没有松口，足以说明这个孩子他并不期盼。

    ——然而厉紫苑腹中的这个孩儿也是分化镇国公府与吏部尚书的契点所在，他为何并不放在心上呢？

    若是他举得自己会动手除掉这孩子，那么他也太小看他戴青颜了，只要厉紫苑不主动招惹自己，这孩子她还真的没有兴趣。

    “我那婆母让我趁着宫中之便去探望一番，一会儿你让宫娥带我过去走一走吧！免得到时候遭埋怨。”

    “一会儿我让绫罗带着你过去。”

    “好。”

    戴婉儿从厉紫苑那里回来的时候带着满肚子的火气，对于自己这个阴阳怪气儿的小姑子她是越看越不顺眼了。

    刚入厉家的时候挺好一个孩子，可谁能想到随着时间的变化这小树苗终究是长歪了，好在自己相公并没有长于妇人之手，否则和这没脑子的小姑子也差不多。

    “你这是被谁气的？”

    戴青颜将书放置一边看向了戴婉儿，自家亲姐的脾气她也是清楚的，平素纵使在北威侯府应该也没人敢给她甩脸子。

    “还不是那没脑子的，听说和那位婕妤娘娘闹腾的不可开交，我劝说了两句愣说我不关心她，你说这不就是几盆花的事情嘛！”

    虽然厉紫苑的话说的委婉可戴婉儿也不是傻子，她想让自己走妹妹的门道将这事情给她办漂亮了，可这等半吊子事情谁敢接盘？

    “她想让我帮忙？”

    “有那个意思，不过你也无须理会，这事情的来龙去脉我也打听清楚了，就是几盆养在暖室里面的粉黛，能闹成这样也是本事。”

    听着戴婉儿的话戴青颜唇角轻轻抿了一下，厉紫苑为的自然不是那几盆粉黛，据说是齐媛宫中的人嘲讽她纵使有孕也不得盛宠，而她自然是想要借势闹一闹的。

    那天阮玉竹之所以以雷霆手段处理了双方的宫娥，不过是采取了两不相帮并且树立自己威信的态度，有了她这一层关系，不管孰是孰非也不会有人愿意搭理这件事情。

    “听说闹到了太后那边，看来也没讨得好。”

    这件事情如今涉及的已经不是一个婕妤和修媛的事情，而是关系到贤妃的面子，所以应该没有几个人愿意接手。

    戴婉儿听着她这么说更觉得厉紫苑不占理，故而打消了要帮忙的理由，纵使回去被婆母念叨也省的妹妹去遭这趟洪水。

    “这件事情姐姐也无须多虑，妹妹心中自有成算。”

    看着她眉目紧拧戴青颜暖心安抚，她自然知道姐姐心中的顾虑，可这顾虑压根不存在，孩子生下来之前她不会过于理会这宫中俗务。

    “该做么做你也不用看我的脸面，你的荣宠是戴家兴盛与否的关键，同时也决定着我在北威侯府的地位，你才是最重要的。”

    听着她这利弊分析戴青颜更是笑了，其实纵使没有这些长姐也不想自己陷入这无端的事情里面，只不过为了让自己心中没有歉然才这般说话。

    ——若是平时拉她一把当也无所谓，可如今她不想因为一个厉紫苑打破自己的平静，况且靖国公府的面子还是要给的。

    深夜带着几分静谧，此时的承乾殿更是落针可闻，原本朱砂御笔的宫御此时脸上带着几分不耐，气性颇大地道：“这北威侯世子夫人还没有离开？”

    “额……老奴……老奴想娘娘今日应该是留宿世子夫人了。”

    刘谨说话的时候微微扯了一下唇角，这让北威侯世子夫人进宫的人是他，如今嫌弃的也是他，主子爷果然心思难测。

    一句话宫御的脸果然又垮了一些，虽然不太明显可刘谨在他身边侍候的时日也不浅，自是看的一清二楚。

    “您今晚可要翻……”

    刘谨还没有说完宫御一森冷的眼神便瞟了过去，这颇为凝重的视线让刘谨恨不得给自己两耳光，只记着太后娘娘的嘱托当忘记了陛下的性子——这可不是一个听人劝的主。

