    

    看着眼前这位抱头蹲防，蹲在地上求饶的红发猫妖少女，也不知想到了什么，浩仁无奈叹息了一声。

    这位猫妖少女名叫绯鞠，自称是玉藻前的仆从。

    在浩仁继承玉藻前血脉的半年后，一只黑色大猫忽然找上门来，说是要奉他为新主人。

    这只黑色大猫就是绯鞠，一只猫又。

    猫又，俗称为猫股。在岛国神话中是一种有着两条尾巴的黑猫形象，耳朵大而尖，牙齿为双面锯齿型的妖怪，是猫妖的一种，据说有两条尾巴，能直立行走。

    成年猫又的体型大约是人类体型的一倍，大只的猫又甚至可以长得像小牛一般大小，尾巴在末端分叉为二。

    一般成年的猫又可拥有B级妖魔的实力，是一种实力强悍的猫妖。

    猫又平日喜欢吃鱼，身体轻盈，常变成少女模样以亲近人类，但是也常被人伤害。

    相对来说，猫又是一种温顺的妖魔，它只会攻击它怨恨的人。

    正是因为猫又较为温顺，再加上浩仁担心若是赶走绯鞠，她有可能会泄露自己获得了玉藻前传承的秘密。

    思量再三，最终他还是决定收下这个唯一的妖魔仆从。

    毕竟只是一只体型稍微大一点的猫而已，就算牵出去，也只会被外人认为是只宠物猪……哦，不，宠物猫而已，这并不影响他的生活。

    浩仁原本是这么想的。

    可令他万万没想到的是，在他答应后，这只看起来不知已经活了多少年的黑色大猫，居然当着他的面直接化形成人。

    且化形成人以后，还是个没心没肺的猫耳萝莉少女。

    这可太刑了啊！

    感觉日子越来越有判头的浩仁，自此就过上了与这位没心没肺的猫妖少女一起“同居”的生活。

    回忆自此中断，浩仁却是再次叹了一口气，转移话题道：

    “对了，我让你看家来着，那个叫星野的女除灵官人呢？她没什么事吧？”

    “喵哈哈，九尾大人……那个……您应该饿了，我们先吃饭吧喵！”

    浩仁本来是随口一问的，但他发现，绯鞠在听了他的话后，那对毛茸茸的猫耳瞬间立起，眼睛下意识偏过，甚至连她刚才还翘的老高的尾巴，都仿佛泄气了一般直接垂了下来。

    不对劲？有问题！

    “我在兼职的地方吃过饭了，绯鞠，你说实话，到底发生了什么？”

    “这个……其实事情是这样的……喵……”

    最终，在浩仁的多次催促下，绯鞠开始慢慢讲述起来。

    ……

    也是当浩仁回到家中，发现家中出了一点点小意外时，之前发生战斗的那条街道上，银发剑巫并未离去，而是在站在原地一动不动，似乎是在等待着什么。

    过了好半天，一道黑影忽然出现在这条街道上，并快速向着银发剑巫奔来。

    剑巫仿佛并未察觉般，任由黑影靠近。

    “大小姐，我来迟了！”

    直到黑影来到她的身后，扑通一声单膝跪了下来，银发剑巫这才缓缓转过身来。

    月光下，黑影显露出身形来，居然是一位身穿黑白相见的现代女仆装，满头黑发，头上却裹着一条白色头巾的年轻貌美的女孩。

    扫了一眼跪地的女仆，银发剑巫那冰冷的双眼中，罕见地闪过一抹异样的光彩。

    “无妨，我这边正好刚刚解决，卯月，我的面具带了没？”

    “在这里，给，大小姐！”

    名叫卯月的女仆闻言，急忙从怀中掏出一块半脸面具，递给了银发剑巫。

    剑巫接过半脸面具，没有多说什么，直接戴在了脸上。

    而在她带上面具的瞬间，神奇的事发生了！

    银发剑巫那满头靓丽的银发，居然仿佛被墨水染色的宣纸般，快速由银转黑。

    不过短短几秒钟，那一头靓丽的银发，已经完全变成了美丽柔顺的黑发。

    银发剑巫也由此变成了一个完完全全的黑长直御姐。

    面对如此神奇的一幕，卯月却并没有什么反应，仿佛已经见怪不怪，她只是低着头，恭敬道：

    “大小姐，既然妖魔已除，我们还是早些离开此地，两天后，您还要转学到新学校，东京这边的总部您还要提前去拜访……”

    然而，她的话还未说完，却被银发……哦，不现在应该叫黑长直剑巫挥手打断了。

    “不急，再等等……”

    带上面具后，黑长直剑巫的声音也出现了些许变化，其中的冷漠消失了不少，听上去多了些许人情味。

    “再等等？敢问大小姐，等什……”

    卯月面带一丝疑惑，刚想追问一句，却被黑长直剑巫忽然竖起的一根手指，放在她嘴唇上，将她后半句话堵住了。

    画面仿佛在这一瞬间静止了下来。

    也不知道过了多久，静止画面终于有了动静。

    “噗噜噗噜……”

    一声声仿若水中泡沫翻滚的细微声音，忽然于安静的街道上响起。

    随后，黑发剑巫身前不远处的上半截裂口女的巨型尸身忽然开始缩小，并且在切口处翻起大量泡沫，远处的另外半截尸身也是如此。

    在翻起泡沫的同时，下半截仿佛被磁铁吸住一般，开始缓缓朝着上半截方向移动。

    也是在这时，黑发剑巫终于有了动作，她上前几步，抬起一只穿着木屐的脚，于脚跟灌满灵力后，狠狠一脚踩在了裂口女的下半截尸身上。

    “咿呀——！”

    瞬间，之前还躺在地上装死的裂口女，发出一声凄厉的惨叫。

    “呵呵，终于不装了是吧！”

    听着妖怪发出的惨叫，与之前的冷漠不问世事的银发姿态不同的是，带上半脸面具后的黑发剑巫，嘴角居然绽放出一抹享受的笑容。

    随即，她不但没有松开木屐，反而再次狠狠用力碾了碾……

    “啊——！”

    听着妖怪发出的惨叫，一抹红晕快速攀上黑发剑巫的脖颈。

    如果不是她这会带着面具，外人就会看到，此刻剑巫那原本冷若冰霜的绝美俏脸，这会居然透着一股深深的病态红晕。

    仿佛是，听着妖魔的惨叫，让她的身心无比享受、无比愉悦一般……        

