    于嘉琪一双漂亮的眼睛里聚起了泪花，却仍摆出一副坚强带笑的表情，“谢谢大家关心，不过今晚我过来主要是为慈善晚会而不是我的私事，我们还是聊些关于晚会的事情吧。”

    于嘉琪的模样楚楚可怜，而话却说得这般申明大义，仿佛是个为维护丈夫名声的、大方得体的好贤内助，加上她眼泪要掉不掉的样子，任谁看了都要同情三分。

    记者们还是问：“于小姐，你和傅大少的婚姻现在是何情况，是否会因这次的事情而破裂……”

    “谢谢各位，时间差不多了，我们得先进去了。”于嘉琪的经纪人适时地出面阻挡。

    于嘉琪与经纪人入内，而记者们还跟在后边追问：

    “于小姐，请你再谈一下对这件事的看法……”

    “于小姐……”

    “……”

    林佳佳关掉了电视，暗想，看来自己又免不了要成为众矢之的了。

    果不其然，当晚林佳佳刷微博便看到一些诸如：“于嘉琪强颜欢笑出席慈善晚会，疑似出现婚姻危机”“于嘉琪遭受爱情友情双重背叛，小三是她昔日好友”等等热门微博。

    人们向来同情弱者，于嘉琪的遭遇与表现更是让网友们心疼又怜惜，于是他们都一边倒地倾向于嘉琪，让她加油，为她鼓劲，并替她大骂不要脸的小三与不要脸的渣男等等；总之沸沸扬扬，十分热血。

    当晚，傅世瑾回来的时间较晚。

    待他冲洗完睡到床上抱住林佳佳时，林佳佳闻到了他身上淡淡的酒气，她依在他的胸膛，随意问：“喝酒了？”

    “宴会上喝了一点。”

    傅世瑾说着在林佳佳唇上亲了亲，问道：“怎么还没睡？”

    林佳佳将脸贴上了傅世瑾的胸前，“白天睡多了，现在睡不着。”

    “是傅氏举办的慈善晚会么，你有没有看到于嘉琪。”林佳佳问道。

    傅世瑾听言轻笑一声，打趣说：“我怎么觉得你这话里有醋意。”

    没等林佳佳回应，傅世瑾又坦然道：“今天的晚宴并未邀请她，是她自己过去的现场；后来我让人送她回去了。”

    两人拥着躺了一会，林佳佳还是开了口：“傅世瑾，你取消了婚礼，于嘉琪又为你进了医院，你对她有没有歉意？”

    傅世瑾低头亲了下她馨香的发丝，知道林佳佳在为什么事心烦，便低声说：“放心，她现在只是还不能接受现实而已，我相信她很快便会认清现状了。”

    “如果她还认不清呢，又或是要求以妹妹身份在你身边呢？”林佳佳问。

    傅世瑾说：“她从来都是我妹妹。”

    傅世瑾的话虽没明说，但林佳佳听出了他话里的歉意；也是，一起长大的女孩，又崇拜他又喜欢他，他却对她做出退婚的事，想来也是愧疚的吧。

    “不高兴了？”傅世瑾问。

    林佳佳说：“确实有点不高兴，但我知道你能做到这步很不容易了。说到底，这件事也是你不对在先，她是受害者。”

    傅世瑾又亲了下林佳佳额头，没再说话。

    ............

    两天后，傅氏集团新闻发言人向媒体告知：傅氏与于氏这次的婚礼并未举行完毕，故而两家并非联姻关系，而傅世瑾同于嘉琪两人也是自由身，往后婚嫁各不相关。

    不容媒体有炸锅的时间，于氏集团方面也传出了消息，傅氏注资进了于氏集团，两家往后是合作伙伴，会一共携手将于氏集团状大。

    因着这两则消息，明明明朗的小三插足破坏婚姻、于氏傅氏面临决裂的事情又变得扑朔迷离起来。

    外界也众说分云：有人觉得于氏傅氏原本的联姻就是为了注资，现在资金到位了，联姻之事便可有可无；还有人觉得傅大少不甘这么早陷入婚姻，故而取消；也有人觉得于嘉琪早就知道婚礼取消一事，昨天故意引导大家误会不过是因为她年前人气下降，想借此博点噱头。

    虽然各种议论都有，但关于针对林佳佳的舆论却少了大半，毕竟谁都不会认为傅大少临时取消联姻是为了她这样一个女人；她最多是知道傅大少没有结婚，想趁机上位的女人。

    ......

    当晚，于家。

    于嘉琪冲着于泊安尖声哭叫：“爹地，你为什么又要这么做！明明是世瑾哥哥不对，你为何不向他和傅爷爷施加压力！还要在这种关键时候宣布什么合作关系！”

    于泊安两道浓眉皱到了一块，“嘉琪，于氏集团财务确实出了些问题，需要傅氏的注资。”

    “那又怎样！”于嘉琪不管不顾地哭闹：“你怎么可以因为那么点钱就不顾我的死活！不替我作主！上次让于氏发表那种声明还可以说是为了我的声誉，为了我的以后，可现在呢！这不是公然默认了我们的婚姻是为了这些钱么！而你为了这些钱卖女儿，难道不觉得丢脸？”

    “嘉琪，你怎么跟你爹地说话呢。”于母上前拖住于嘉琪。

    于嘉琪甩开了于母，大声哭叫：“我就要这么说话！你们谁都不管我的死活！明知道我想嫁给世瑾哥哥，可都不帮我做主！”

    于母说：“你爹地这不也是没办……”

    于嘉琪捂住耳朵，使劲哭闹：“我不听！不听！爹地就是不帮我！就会顾着那点利益！”

    于泊安也动了怒：“够了！为个男人总这样闹像什么样子！还自降身份跑去凑热闹！若不是你这般冲动行事，傅氏又怎会急于挑明关系，将取消婚礼的事情推到台面上来！原本我还想等到事情热度下去再主动表明不与傅氏联姻，你倒好，偏偏要这般任性！”

    于嘉琪叫道：“你不帮我，我还能怎么办！我当然得向公众表明我的身份！”

    “胡闹！你这样做有什么好处，反倒让人家看了笑话，我们于家的脸都被你丢尽了！”

    “爹地，你骂我！你居然骂了我！”向来疼她的爹地竟然这般对她！于嘉琪简直气到抓狂，她抓起桌上所有的东西就往地上砸！

    花瓶摆设等物品被于嘉琪砸得“乒乓”作响，于母想上前拉住，被于泊安喝住：“谁都不许再惯着她，她想要怎么闹随她的便！”

    愤怒中的于嘉琪一听，更是气到爆炸，她捡起地上一块磁片就抵在了自己腕上，“好！既然爹地觉得我丢了你的脸，那我干脆就死了好了！”

    说罢就想割下去！

    “嘉琪！”于母吓得不行，赶紧就抓住了女儿的手臂，哭着说：“你这傻孩子，不许再做傻事！”

    于嘉琪边挣扎边大哭：“妈咪，我就要去死！不能嫁给世瑾哥哥我还活着有什么意思！让我去死！”

    于泊安气得手都抖了，“你看看你，像什么样子，简直就跟个市井泼妇一个德兴！你若真想去死随你的便，只是别死在家里给我添堵！”

    “老于！”于母怨道。

    于嘉琪却已被这话恼得抓住了车钥，冲出了门外。

    “嘉琪！”于母大声呼唤。

    “不许追！”于泊安喝住。

    “老于你！万一女儿出了什么事怎么办！”

    于泊安冷哼一声，“让她冷静一下，总这么不懂事。”

    “你不管我管，我得追出去！”

    于母说着就往外走，却被于泊安拖住，“谁都不许去！”

    ............

    于嘉琪开车去往了B市最大的酒吧。

    在里面大喝特喝，结果在起身时撞到了人家桌上，将人家一桌酒全撞翻，并弄了不少酒在人家身上；对方让她道歉，她却趾高气扬地问人家知不知道她是谁，还将人家骂了一顿。

    就在对方激怒想对她动手时，一个衣着休闲装束的男子制止了这一切。

    于嘉琪定睛一瞧，却是傅亦彦。

    看着半醉的于嘉琪，傅亦彦邀请：“不知道有没有幸请嘉琪妹妹去那边喝一杯？”

    于嘉琪歪歪斜斜地跟傅亦彦去往了前边偏静的卡座。

    傅亦彦给于嘉琪叫了杯蜂蜜水，“喝点这个醒醒酒。”

    于嘉琪颇是不屑地瞥了傅亦彦一眼，“不必套近乎，有话就说。”

    “嘉琪妹妹，你为何会来这里买醉，是不是看到了今天的新闻特别生气？”

    “是又怎样？”于嘉琪一点都不客气，也不想做淑女状。

    “你现在是不是很恨林佳佳，想让她一辈子都不能再和傅世瑾在一起？”傅亦彦微笑地道。

    于嘉琪听言捏紧了茶杯，一双漂亮的眼睛也全是恨意，她带着醉意看向了傅亦彦，“莫非你有什么好方法？”

    傅亦彦轻轻转着手中的酒杯，笑着说：“方法倒是有一个，就不知道你敢不敢试。”

    见于嘉琪没有拒绝，傅亦彦在于嘉琪耳边轻说了一句。

    于嘉琪听言冷笑了一声，“这算什么好办法，我不如直接让她去死！”

    “别急着下结论，听我分析完再说。”

    在傅亦彦不急不缓的话语中，于嘉琪那双漂亮的眼睛里闪出了光亮。

    ............

