    “巴纳！”

    巴穆看着那血肉模糊的身影，飞速冲了上去。

    但此刻的巴纳，已经了无生机。

    巴穆的手颤动着，双目赤红无比。

    他还记得自己叔叔对他的交代。

    让他好好照顾堂弟。

    而他当时信誓旦旦的保证，还历历在目。

    如今……

    巴穆脸色变得森冷无比，杀机浓厚的，在他周身形成了飓风。

    皮肤上，细致的鳞片浮现。

    他的异能是兽化。

    这次的动怒，让他的异能难以压制地表现出来。

    轰！

    巴穆动了，右脚跺下的瞬间，地面崩裂，整个身影弹跳了起来。

    而在那惊人弹跳力下，身影直接触及到了中层位置。

    巴穆双目赤红，右手抓着中层的外墙，用力之下，身影再次攀升。

    而在这个过程中，巴穆整个人变得庞然，衣服撑裂，那一道道鳞片在初生太阳的映衬下，有些刺眼。

    两次过后，身影直接落在了顶层的窗台上。

    这一幕，让卓南脸色大变。

    迈勒看到如此变化的巴穆，原本脸色就苍白的迈勒，此刻看上去更加苍白。

    他看过巴穆异能变化的时候。

    但变化的时候，只是某个部位。

    而此刻的巴穆，身体粗壮无比，全身的鳞片，甚至覆盖在了脸上。

    看上去非常吓人。

    “谁杀了我弟弟！”

    巴穆的声音冰冷，犹如从九幽传出。

    “我！”

    江小白的声音响起。

    “死！”

    巴穆瞬间动了，那速度极致下，带着飓风，但身影抵达一半的时候，那身影停滞在了那里。

    那是重力场。

    在他精神力的掌控下，完美的降落在了巴穆的身上。

    而且能量极大。

    卓南和迈勒看到巴穆突然停下的身影同时愣了下。

    怎么回事？

    就在这时，淡淡的声音响起：“让我死的人很多！但死的往往是对方，而我……获得依然很好！”

    话音落下，江小白从沙发上站了起来，一步步来到了巴穆的跟前道：“昨天你应该很威风吧？让自己的弟弟打我的朋友？”

    巴穆没有说话，而是目光充满杀机地看着江小白。

    他恨不得将江小白撕成碎片。

    “记住了！”

    江小白此刻目光也冰冷了起来，可怕的杀机在此刻迸发，死死的看着巴穆道：“你有什么资格让我死？”

    “你有什么资格用这种眼神看着我？”

    “你给我记住了，有因必有果，在你昨天动手的时候，就注定了今天的结局！”

    “你弟弟是人？我朋友不是？”

    “你弟弟有仰仗，就可以随意欺凌？那我朋友算不算？”

    “以为自己有几下子，别人都得敬着你？仰视着你？抱歉，在我面前，你不配！昨天的因，今天的果，做了，就得为自己的行为负责！”

    话音落下，空间涟漪般中，那把剑再次握在了江小白的手中。

    “不要自恃自己有多强，不要自恃自己有多高，你能欺负得了别人，别人同样可以欺负得了你，比如我！”

    江小白话音落下，手中的剑恐怖的剑气迸发，银光而动，剑直接没入了巴穆的心口。

    “哦，对了，你背后是榜上高手吧？”

    江小白看着瞳孔收缩，满脸难以置信的巴穆，声音更加的冰冷，可怕的寒气迸发着道：“放心吧，我会亲自找上他的！你这条因果，我会全部斩断。”

    话落，江小白剑在此刻抽出，右脚而动，巴穆整个人飞了出去。

    当巴穆身影凌空之际，江小白手中的剑在此刻暴动，一道可怕的剑芒再次斩了上去。

    轰然下！

    巴穆身体骤然分裂，从顶层再次摔落了下去。

    片刻后，碰的一声传来。

    江小白将剑收了起来，神色冰冷淡化了一些。

    迈勒站在那里，双腿打着哆嗦。

    他见过杀人。

    但是从来没有见过像江小白这般杀人如此干脆的。

    前边的巴纳。

    他一直认为三十分钟，只是威胁而已。

    但江小白说丢就丢了下去。

    此刻的巴穆，说一剑杀了，就一剑杀了。

    干脆到了极致。

    他再次想到了，自己从旁侧房间说插手的景象。

    在给他一次机会，就算踏马的天崩地裂也和他半毛钱关系都没有。

    他现在只是断臂而已。

    相对比巴穆和巴纳而言，他好像无比的幸运。

    “那……那个，我……我……”

    迈勒的声音结巴着。

    “走吧！”

    江小白声音一顿，随后冰冷的看着迈勒道：“但别让我知道你玩什么心思，否则和他们两个一样！”

    “是！”

    迈勒听后，飞速冲了出去。

    江小白目送迈勒离开后，靠在了沙发上，看着卓南道：“待会陪我去考核之地一趟！”

    “待会？那现在呢？”卓南怔了怔。

    “现在等执法队的人来！”

    江小白耸了耸肩。

    他精神力感受得清晰，发现了下边人群的聚集。

    “执法队？”

    卓南一听，不免再次深吸了口气。

    “放心吧，没事的！”江小白面露笑容。

    卓南沉默了下，最后苦笑道：“我现在是不是很怂？”

    “正常！”

    江小白简单地说了两个字，面露笑容。

    卓南的枪法如神。

    但学校禁制拿枪，这就等同于在战场上任人宰割。

    再加上学院那恶心的规则，任何一个人的自信都会打磨得干干净净。

    怂？

    他不这么看，他倒是认为此为笃思明辨。

    卓南在没有枪的情况下，能够坚持到现在已经不错了。

    卓南没有再说话，整个人变得沉默。

    伴随着时间过去，外边楼道中，传来脚步声。

    拉桑带头，背后跟着两人。

    轰。

    门被踢开了，拉桑直接走了进来：“两条人命，谁做的！”

    “我！”

    江小白坐在沙发上摆了摆手。

    “还是普通班的人？给我带走！”

    拉桑看到了江小白手上的黑色腕表，脸色阴沉。

    “哦，我叫江小白！”

    江小白的声音响起道：“你确定要带我走？”

    言语平淡，却带着说不出的张狂……

