
　　“你们拿龙以后直接拆中，我尽量拖延一些时间。”

　　随着这么说，但是陈洛阳还是没有放弃。

　　疾跑开启，两秒钟的启动时间后移速加成将提高到最大。

　　Beast并没有着急交出控制技能，奥拉夫有着大招免疫控制，他们的控制是不能一起交的。

　　Q技能【滚动酒桶】出手秒炸，想要用减速来逼出奥拉夫的大招。

　　然而，陈洛阳借助着疾跑的加速，扭掉了酒桶的Q技能，而后一发逆流投掷砸断马腿，让圣枪哥无法绕后把自己踢回来。

　　圣枪哥无奈之下，只能一脚踹上去，打出伤害的同时，继续贴脸输出。

　　但是这一脚下去，奥拉夫也离防御塔更近了一些。

　　见状，U直接丢出了E技能地雷阵，封走位的同时，也要减速奥拉夫。

　　这个技能是贴着上路的墙壁放的。

　　奥拉夫如果还想走，就必须朝着下面走，贴近炸弹人和酒桶。

　　“这一波奥拉夫不好走啊，对面的控制技能太多了，炸弹人还有W，酒桶有E有R，人马也有大招，很难跑啊！”

　　“没错，虽然奥拉夫大招可以免疫控制，但是只能持续六秒钟，而且这六秒钟之内享受不到被动带来的双抗加成……诶？？酒桶交E了！”

　　米勒忽然瞪大了眼睛，游戏中，奥拉夫大招并没有轻易出手，陈洛阳很清楚，他想要安全的离开，这个大招是唯一的希望。

　　可Beast一看，奥拉夫和他的距离实在是太近了。

　　这个距离，一般人是反应不过来的！

　　想着，他直接交出了E技能【肉弹冲击】，酒桶的大肚子向前一撞，短短三百码的距离转瞬即逝。

　　然而，陈洛阳几乎是卡在时间秒开大招，眩晕减速全部免疫！

　　炸弹人QW轰炸，人马酒桶贴脸输出。

　　可是开着疾跑和大招的奥拉夫还是越跑越远，一路逃进了塔里。

　　因为一路上走位躲掉了不少技能的缘故，奥拉夫还有着足足三分之一的血量。

　　这个血量，炸弹人一发大招是收不掉的。

　　“这走位？？”

　　U神懵了。

　　自己的QW竟然全都空了！

　　他一共放了三个技能，就中了一个E还是奥拉夫自己踩上去的……

　　“冲，必杀他！”

　　圣枪哥上头了，大招直接开启，整个人冲向了红色方的防御塔。

　　看到这一幕，炸弹人也只好丢出了大招，配合着酒桶继续越塔。

　　“这一波奥拉夫能走！我的天，这走位太灵活了，U格斯整个人都被秀麻了啊……诶诶？圣枪哥还要越塔么？？上头了啊！！”

　　“有机会的，炸弹人和酒桶还有大招，奥拉夫……人马大招没有恐惧效果，奥拉夫大招还在持续！！”

　　娃娃和米勒都激动的站了起来，这一波他们是真的看到了陈洛阳的实力。

　　场上，圣枪哥开着大招冲进去，可惜并没有恐惧到奥拉夫。

　　奥拉夫的大招，还在持续呢……

　　陈洛阳心里松了一口气，他拖了很长的时间，蛇队的中路一塔是保不住的。

　　W技能开启，反手A人马吸血，然后开始绕着上路的一塔开始秦王绕柱。

　　反手一Q劈断马腿，因为移速不够的缘故，人马根本追不上奥拉夫。

　　吃了两下防御塔的伤害之后，圣枪哥刚想跑，就被陈洛阳一个E技能打出了真伤，捡起斧子又是一个追魂夺命的Q技能……

　　逆流投掷！

　　“EDG-Yihan（狂战士）击杀了SS-Flandre（战争之影）！！！”

　　“KillingSpree！！！”

　　大杀特杀！！

　　奥拉夫拿到了三个人头，而圣枪哥的人马，战绩是0-3-0……

　　“EDG-Deft（战争女神）摧毁了一座防御塔！！！”

　　就在这时候，EDG也拆掉了蛇队的中路一塔，四包二的情况下，蛇队下路双人组根本不敢守塔，一个不小心就要一尸两命。

　　“蛇队这一波太亏了啊，上中野三个人没有抓死这个奥拉夫还被反杀了一个，这亏炸了啊！！”

　　“没办法，都被秀了！这一幕我感觉太熟悉了，之前MSI的时候，Koro1也这么秀了SKT一波，三抓一被反杀一个……”

　　“总不能EDG的上单在被三包一的时候会加实力吧？这也太玄乎了。不过无论如何，蛇队这一波过后是亏惨的，奥拉夫的大招结束了，蛇队还要越么？酒桶还有大招的。”

　　娃娃和米勒不断地分析着，而场上，圣枪哥脸色一黑。

　　完了。

　　他打了这么长的职业，他也曾被叫做天才少年。

　　可是打了这么多年比赛，还没有被人打这么惨过。

　　0-3-0……

　　双方的总人头比也就是三比零啊，自己送了全队的人头。

　　前两波被杀，第一次勉强算是厂长有个助攻，不算是被单杀。

　　第二次更是被三包一强行越塔。

　　他都有理由解释。

　　可是这次……

　　他没办法了。

　　三包一啊！！

　　而且如果不是他上头的话，这一波没抓死也就没抓死了，反一个红Buff拉倒……

　　……

　　“奈斯啊洛洛！！”

　　“top-gap！！”

　　“我们上单是大腿啊！”

　　其他三个人都在花式吹捧，只有老父亲明凯比较贴心的问了一句，“吓尿了没？要不要暂停一下换个裤子？”

　　陈洛阳白眼一翻，他已经不想吐槽了。

　　“不用换了，早TM的干了，卧槽！傻白甜野你是干什么吃的，对面怎么三个人来了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　Meiko整个人都懵了，对面上中野抓你关我辅助什么事？

　　你凭什么Cue我？

　　“明凯你别拦着我，今天我非要和洛洛理论理论！”

　　“我不拦你，你去送死吧……”

　　明凯笑的很开心，陈洛阳每天健身，那腱子肉比起死亡宣告都差不了多少，你这蚊子胳膊绿豆拳上去不是纯纯白给？

　　“咳咳，算了，我知道Deft和Beame中文不好，你Cue我就cue我吧，不过说好，不能私下里搞我，我可是有未成年人保护法的，明凯你也真是的，下次拦着我点。”

　　Meiko白眼一翻，在正义的铁拳之下还是屈服了……

　　一时间，EDG队内语音充满了快活的气息。

　　“那这一波打完的话，蛇队难了啊，这个奥拉夫管不住了。”

　　“没办法，如果不是刚开始蛇队想要省控制技能，硬伤害应该也是能够灌死的……”

　　娃娃感到有些可惜，可是没办法了，陈洛阳已经拿到了三个人头，这一波可以说是极限逃生秀。

　　而贴吧之中，各大微信QQ群等等社交软件之中，已经有了各种高清动图。

　　这一波逃生反杀，让无数的EDG粉丝瞬间高潮。

　　众所周知，EDG的猪崽们，是不敢看直播的……

　　这也是为什么每次EDG的比赛视频播放量都非常的高的原因之一。

　　“优势在我，冲！”

　　Meiko非常中二的喊着，EDG众人都会心一笑，放松了一些。

　　这才十分钟出头，蛇队的中路一塔就掉了，上路一塔也没了。

　　劣势局就算是再会运营的队伍，也得依托防御塔展开防守。

　　尤其是EDG这支非常擅于优势局滚雪球，稳扎稳打的队伍面前。

　　炸弹人只能守着二塔吃线，支援永远比对方中单要慢。

　　而且兵线永远在他们这边，视野也不敢做。

　　更可怕的是，中路一塔没了，野区也就失守了。

　　下路一塔谁敢守，会被从各个角度包围……

　　酒桶看到厂长的努努就只能跑，打野没地方发育，视野一片黑，线上必须猥琐发育。

　　经济差距越来越大，蛇队也是没有任何的办法。

　　努努在反野的同时，自家的野区也被承包了。

　　陈洛阳刷上半区，下半区则是由蛇女和轮子妈瓜分。

　　十五分钟的时候，奥拉夫已经补了足足一百七十刀。

　　有着被动的高攻速和吸血，奥拉夫这个英雄打野的效率是非常高的。

　　甚至有人奥拉夫打野故意单开，然后一直保持一个高攻速的状态，刷野速度比正常下路帮开都慢不了多少。

　　现在可没有不出打野刀野怪经验会变少的设定，在全队的资源倾泻下，无论是等级还是经济，陈洛阳都发育的非常恐怖。

　　蛇女十一级的时候，奥拉夫都十三级了！

　　而人马甚至才刚刚到时机，下路双人组更是只有九级。

　　“好了，等我回家，出来一波。”

　　陈洛阳算计着身上的钱，回城之后，更新出了第二件装备。

　　正义荣耀。

　　作为冲阵英雄的必备装备，正义荣耀性价比极高。

　　2500的售价，400生命值加成，300法力值加成，30护甲，100%基础生命回复以及10%冷却缩减。

　　主动效果:为你提供75%移动速度，持续4秒，仅在朝着敌方或敌方防御塔移动时有效。一旦贴近一名敌方英雄(或在4秒后)，就会放出一道冲击波，使附近敌方英雄的移动速度减少75%，持续2秒(冷却时间:90秒)。

　　正义荣耀，可以说是上单位置舒瑞娅的战歌的重生加强版，主动的两段效果类似舒瑞娅的战歌和兰顿之兆，是短腿英雄的福音，先手开团的利器。

　　仅仅十五分钟，奥拉夫就做出了黑切，正义荣耀和布甲鞋。

　　尽管都不是很贵，但是一般这个时候，很多人都还只有一件装备和二级鞋。

　　奥拉夫的发育，还是非常可怕的。

　　“我将带头冲锋！乌拉！！”

　　Meiko持续中二，但是厂长现在也管不了他。

　　他们的这个阵容，也是训练赛研究过的。

　　事实上，如果单纯为了线上打爆，陈洛阳很多英雄都比奥拉夫厉害，熟练度也要更高。

　　比如武器，鳄鱼什么的。

　　可是最后研究了很久，还是发现奥拉夫比较合适。

　　他们这个阵容，就是打冲阵的，奥拉夫可是他们的冲阵核心。

　　十六分钟，陈洛阳直接去了下路。

　　当被视野发现，丁皇和Ella想要逃跑的时候已经有些晚了。

　　疾跑加正义荣耀，奥拉夫几乎是从河道飞过来的。

　　超高移速跑到下路的时候，Deft的轮子妈又是一声疾呼。

　　大招，狩猎！

　　移动速度，再次暴涨一截！

　　奥拉夫斧子丢出，直接打出了金克斯的闪现。

　　可是在各种移速加成下，完全没有任何作用。

　　高达700+的移速，让陈洛阳很快捡起了斧头再次冲锋。

　　而Ella虽然一直在跑，可还是很心机的看着奥拉夫。

　　忽然回身一个W撞向轮子妈，Deft反应很快直接开出了E技能【法术护盾】，可是牛头的目标根本不是他。

　　在空中的时候，牛头就按下了Q和闪现，来到了奥拉夫面前。

　　奥拉夫是没有开大的，WQ闪可以第一时间出其不意地控住奥拉夫，掩护金克斯撤退。

　　然而，Meiko闪现套盾，陈洛阳也是瞬间开出了大招。

　　血红色的能量瞬间包围全身，奥拉夫浑身都在泛着金光！

　　大招【诸神黄昏】开启，移动速度再次暴涨一截！

　　QEWAAA，捡起斧头再次丢出。

　　金克斯几乎没有任何还手操作的空间，就硬生生被奥拉夫给砍死。

　　残暴血腥的画面，让关注这场比赛的所有ADC玩家都是后心一凉。

　　然后，不约而同地看向了自家的上单。

　　如果自家上单也和圣枪哥一样被打爆，他们如何操作才能在这个奥拉夫手里活下来？

　　答案是，不可能。

　　ADC十五分钟最多一件半的装备，跑也跑不了，打也打不过，守塔都容易被越。

　　“没办法了，EDG这个阵容着实恐怖，全队养一个奥拉夫，这要是中单整个璐璐卡尔玛什么的，那真的别玩了。”

　　娃娃看的不住咂舌，这一波节奏过后，EDG的经济领先已经达到了足足5000块。

　　以奥拉夫为核心的冲阵体系，完全是和Poke流，速推流，分带流，一波流等等各种战术体系能够并称的全新战术体系。

　　而这一次，是有LPL战队先开发出来的。

　　当然，以前还有一个体系也非常的有名，那就是全球流。

　　虽然很多人都看到了这一幕，但是，这还只是冰山一角。

　　20分钟，大龙刷新。

　　蛇队是不会放弃大龙的，可是三路外塔全部丢掉，导致他们进野区都有些困难。

　　而Meiko这一场做的工资装也不是蓝色的冰霜女皇，而是上古钱币升级后的飞升护符。

　　疾跑+正义荣耀+狩猎+飞升护符+诸神黄昏……

　　莫甘娜给套上一个魔免盾，努努再加上一个W技能【血之沸腾】，然后事情就简单了。

　　蛇女闪现RW，大招石化+减速，还有W技能的缚地效果。

　　努努闪现进去开大减速，然后就看着一个移速破千的奥拉夫冲进人群之中，三斧头剁翻了勤勤恳恳补了20分钟小兵的金克斯……

　　屠杀，一场一边倒的战斗。

　　“没办法，这是真的没办法……”

　　“蛇队人都麻了，这个奥拉夫怎么能这么猛啊！！酒桶想要开大炸走奥拉夫，虽然黑盾被破了，可是奥拉夫还有大啊！牛头保不住金克斯，炸弹人金身也交了……我的天，这个奥拉夫杀疯了啊！”

　　娃娃大声喊着，现场的观众们同样非常的激动。

　　奥拉夫，杀起来了！！

　　随着奥拉夫的冲阵，蛇队五人几乎是瞬间融化。

　　还有半血的炸弹人金身结束，就被残血的奥拉夫冲上来AAE直接砍翻在地。

　　大龙加高地，经济差距来到了一万……

　　“没了，EDG回城整补……诶诶？？我的天，他们要一波？这是干嘛啊！太拼了吧！！现在才22分钟啊！！”

　　娃娃忽然喊了起来，现场的观众们都忽然感觉有些不真实。

　　22分钟，EDG要一波结束比赛？？

　　这……

　　他么的很多人上一次厕所才22分钟啊！

　　这就完了？

　　可EDG给出的答案，是确定。

　　虽然蛇队复活的很快，但是依旧不是EDG的对手。

　　只有半血的奥拉夫持续冲阵，有着努努抗塔，开着W吸血的奥拉夫硬是在门牙塔下将蛇队砍的人仰马翻。

　　“五杀五杀！！别抢！！”

　　明凯大声喊着，陈洛阳这一波拿下了四个头，就差一个了！

　　然而，Meiko的点燃持续伤害，硬是拿下了最后一个人头。

　　……

　　EDG选手席，气氛瞬间凝固。

　　Meiko哭丧着脸一脸无辜。

　　休息室内。

　　“田野抢洛阳五杀，AJ记在我的小本本上，回头罚他给所有人洗内裤。”

　　阿布满脸杀气。

　　赛场上。

　　EDG其他人也是愣了片刻。

　　明凯：“五杀没了，今年外卖你包了。”

　　陈洛阳：“傻白甜野，你在试图失去双亲……”

　　Deft：“个人表示我没有这样的辅助。”

　　实际上，Meiko倒是没有故意，只是这点燃，谁知道啊……

　　解说席上，娃娃激动不已。

　　“真的成功了……让我们恭喜EDG，以十三比零的完美成绩零封蛇队！”

　　米勒也是轻呼一声，直到现在他们都觉得有些不真实。

　　“零封真的夸张了啊，一场比赛出现零封，就代表双方战队至少在这一场比赛里状态差距非常悬殊。

　　甚至可以说EDG连一次失误都没有，教主单人对线打崩了圣枪哥的人马，局势比第一场来说要清晰很多。”

　　娃娃说话向来口无遮拦，想到什么说什么，尤其是现在，不管怎么样，都不能够说这种有很强暗示性的话。

　　米勒自然是了解自己老搭档的，赶紧出来打圆场。

　　“额，这话不是说AJ不如教主，主要是……你们有没有发现，在教主上场的时候，EDG选择的是上单核心打法，所有的资源都倾泻在上路。

　　但是AJ上的时候，EDG打的还是传统双C和运营打法。

　　只是今天水晶哥不上场，蛇队也是主打上单核心，结果对圣枪哥的保护做的不如EDG好，所以才出现了这种局面。”

　　“没错，战术被克制了……”

　　娃娃也反应了过来，补充说道。

　　而两人的解释，也让现场很多观众们反应了过来。

　　很多人总觉得EDG和以前不一样了，但是只能看到英雄上的选择区别，看不到双方具体的战术选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第五十一章 正义的铁拳，上单差距！免费阅读。https://xs.23sk.com 