    就在周东升远遁山林，享受片刻的田园野趣之时，外头的世界依旧是照常运转。

    尤其是股市，在新的一周之中，依旧是高歌猛进，丝毫没有任何颓势，不同于突破5000点时的扭扭捏捏, 轻轻松松便突破了5100点的大关。

    5100破了，5200还会久吗？大胆点甚至可以展望6000点，整个舆论面上情绪前所未有的高涨，无数专家和机构都直言看好后市行情。

    整个市场的情绪似乎呈现高度一致的“团结”，众志成城看多后市，在这样的舆论和环境之中, 绝大多数散户都是充满了信心。

    毕竟账户上每日增多的浮盈都是“实打实”的钞票, 6月份的气温已经开始回升, 但是股市的温度却是远远超过了天气上的温度。

    绝大多数散户每天脸上都挂着笑脸，哪怕什么都不用做也能轻轻松松赚取几个点的收益，每个人都觉得赚钱真容易，这样的情况一直持续下去，买车买房都不是什么问题。

    在这种盲目乐观的支撑下，就连花钱都开始大手大脚，毕竟股市上都挣了那么多钱了，花一点怎么了？

    赚钱的喜悦总是让人充满了分享欲望，以往跟朋友喝茶聊天，那都是谈天论地，无话不说，现在全都是股市上的风云轶事。

    “最近股市的行情很火爆啊，隔壁那谁，都开上bba了！”

    “虽然我没他赚得多，但是每天轻轻松松几千块入账，这不比上班爽？我都准备辞职炒股了。”

    “诶，听你们说的，赚钱真这么容易？教教我……”

    这种盲目的情绪甚至出现了人传人现象，毕竟谁都想赚钱, 尤其是看到别人赚得盆满钵满的时候，愈发是眼红不已。

    急不可耐的选择前往证券营业部开户，而当有这种想法的人越来也多，营业部门外便呈现热火朝天的景象。

    望着那停满的车辆，就连行走立足都十分艰难，望着门里人头攒动，无数人排队开户……

    这种景象，愈发让不明所以的人觉得，这是一个不可多得的赚钱机会，不然怎么可能会有这么多人？

    我也不能落后！我也要开户入金！

    对于资本市场没有敬畏之心的人，在这种史诗级行情之中，都盲目觉得自己就是股神。

    至于什么股神巴菲特，也不过是因为仗着比我早出生，入行早一点罢了，要是我早一点开户入行，哪还有巴菲特什么事情呀！

    毕竟我随随便便买了只股票，直接就是一个涨停板，这炒股有什么难的？这不是有手就行嘛。

    账户浮盈持续上涨，红色数字越来越大，在这种数据支撑下，每个人的信心自然是前所未有的高昂。

    每天最迫不及待的，就是等待9点30分的开盘，然后乐呵呵的看着自己账户的红色数字持续变大。

    就像看着自己银行卡里的数字不断上涨一样，这种枯燥无味的快乐让人十分上头。

    而一周的交易日转瞬即逝，A股指数始终都保持在5000多点之上震荡，最后周五收盘前大涨，收于5166点！

    在这一周的震荡调整行情之中，也有不少人惴惴不安，但是这周五最后的一波大涨，反而是给无数人打了一剂强心针，信心又再次支棱起来。

    不少人都觉得，这波震荡调整，是大A再次开启猛冲上市趋势的准备，就如同之前每次冲高前的蓄势一样！周五的大涨便是最好的证明。

    下一周，必定又是一波大涨行情，说不定突破5500点都有望了，每个散户脸上都挂着笑脸，憧憬着买房买车的美好未来。

    这欣欣向荣的众生相，恰恰如同牛市第四阶段中描绘的那样完美呈现。

    用事后诸葛亮的眼光回头看，这个时候恰恰是“逃命”的最佳时机。

    但是，这个世界没有那么多如果，不识庐山真面目，只缘身在此山中，当局者迷的道理，只有切身体会才会明白。

    不过当周东升接到老母亲打给自己的家常电话，并且在电话中还无意中聊起了炒股赚钱的事情，说是听其他阿姨叔叔们说的，最近炒股很挣钱……

    这下周东升无比笃定，这波史诗级行情是真的已经走到头了，这一波应该就是最后的回光返照了。

    毕竟连老母亲这种跟股市八竿子都打不着的人都关注起股市来了，这不就是奔着噶最后一波韭菜而来了吗？

    “老妈，你要是缺钱花就跟我说，但千万别学炒股，现在才开始炒股已经太晚了，行情已经过去了。”

    周东升赶紧给老母亲打个预防针，毕竟自己“好不容易”才在股市上挣了点钱出来，要是老母亲转个身又给自己送进去了，那就太搞笑了。

    虽然老母亲送也送不了多少，但是接下来股市的行情，周东升怕自己老母亲扛不住那种心惊肉跳的快感……

    毕竟，接下来可就是起落落落落落的过山车行情了。

    “我就是问问，你妈可不会糟蹋钱，毕竟这钱你也挣得不容易，你自己也要注意别大手大脚的……”老母亲习惯性的苦口婆心。

    事实上，忙活了大半辈子的老母亲，骤然悠闲下来自然是会有些无所适从的。

    尤其是习惯了自力更生了几十年，没想到20出头的儿子突然就有出息了，让自己“提前”过上了退休生活……

    自己的儿子突然变成了“别人家的儿子”，老母亲欣慰之余也是花了很长时间才适应。

    虽然儿子给了自己不少钱，但是刘怀英手里也是有一笔积攒多年的存款，原本是打算留给儿子的，现在看也是用不上了。

    因此一听到其他姐妹谈起炒股挣钱的事情，刘怀英内心难免有些蠢蠢欲动，他们这代人对于钱生钱的执念格外深。

    这或许也是为什么会有那么多专门针对这些中老年人所设的骗局，理财，炒股，保健品……

    别说是中老年人了，就算是新一代年轻人，也是一步一个坑成长起来的。

    所以反诈宣传也是利在千秋的好事呀，可惜这个年头还没有大名鼎鼎的反诈软件。

    周东升耐心的给老母亲科普了一番，为其初步建立反诈意识，对此老母亲也是格外自信的说道：“你就放心好了，你老妈我可心疼钱了，跟钱有关的事情都骗不到我。”

    “那就最好不过了，就算是被骗了也没关系，就当是花钱买教训了，反正你儿子出得起这个钱。”

    周东升底气十足的说道。

    “行了行了，知道你有本事了，老妈跟老姐妹跳舞去了，你忙你的吧。”刘怀英没好气的说道，随后挂掉了电话。

