    叶轻染对云霸天说道：“我这两天会再来一趟，别给我耍什么小心思，不然我拔光你的胡子！！”

    说完，傅寒修便带着她消失在了原地。

    云霸天虎躯一震，下意识摸了摸自己的胡子。

    还好，还在！

    不是，他到底在害怕什么？他可是堂堂云族族长，竟然被一个臭丫头给威胁了？

    成何体统？

    越想越气！

    不过，一想起刚才女子飞扬的眉目，云霸天不知为何，心中竟多了一丝期待。

    “爹，听说有刺客闯入，你可见到他们了？”

    云兰推门而入，沉声质问道。

    云霸天收敛起眼底的情绪，看着云兰，一双眸子如古井无波，“他们走了。”

    走了？

    云兰皱起眉头，试探性问道：“他们可有说了什么？”

    云霸天正视着云灵，“他们说，云族的下一任族长，应该足够优秀。”

    云兰的娇躯几不可见一僵。

    “刺客的话，爹您听听也就罢了，他们恐怕巴不得我们云族倒下呢。”

    “我倒是觉得他们说得挺有道理。”

    云兰扯了扯唇角，“爹，夜深了，您本来就身子不好，赶紧回房间睡下吧。”

    云霸天点了点头，转身入了房间。

    房门自动关上的那一瞬，云兰的脸色顿时沉了下来，在浓黑的夜色里，更显阴鸷。

    她大步往外走，走出了院子后吩咐道：

    “再多派些人手，务必要找到今晚那两个刺客！”

    “是！”

    等其他人退下后，云兰俯视着浮岛下方，倒映着万千灯火的眼睛渐渐眯起。

    “叶轻染，云灵斗不过我，你也休想！云族是我云兰的！”

    她捏着拳头重重敲在身前的栏杆上，瞬间四分五裂。

    忽然，她娇躯一颤，弓着腰，低着头，再抬起来的时候，眼底满是慌乱，却又很快消失...

    ......

    回到住所，傅寒修就掐着叶轻染的腰不放。

    “你不能这么坑我了！”

    “啥？”叶轻染表示很困惑。她有吗？

    “我得罪了咱们外公。”

    “你想多了，八字还没一撇呢！”叶轻染不以为然，“再说了，你戴着面具，他又不知道你长什么样，下次正式见面的时候，我就说换了一个男人不就得了？”

    叶轻染自顾说着，没发现傅寒修的脸色越来越黑。

    直到他咬牙切齿，“你可真是个小机灵鬼。”

    叶轻染这才‘嘿嘿’一笑，“这不是权宜之计嘛！”

    傅寒修忽然压下头来，猝不及防的吻，让叶轻染瞪大了眼睛。

    不过很快，她便闭上眼睛，开始回应。

    月色如水，两人站在高强之上，背后便是皎月皎皎，相拥深吻的两人，剪影如画，惊艳了时光！

    回到院子里的时候，叶轻染才发现大家伙都还没睡！

    “小姐，怎么这么久啊？”

    冷月看到叶轻染便迎了上来，脸上的担忧这才逐渐消散。

    呃...

    叶轻染的内心划过一丝小小的尴尬。

    她能说他们刚在外面接吻了一个小时吗？

    任务半小时，接吻一小时？

    咳！

    还是别说了！

    “唉，主要是第一次去，不熟悉情况，浪费了时间！”

    叶轻染面不红心不跳。

    “夫人，你的嘴唇怎么有点肿？”

    一旁的傅三好奇宝宝似的观察了一番叶轻染，勇敢地发问。

    叶轻染看着傅三，脸上笑得有多温柔，心里就有多想揍他。

    这货不说话会死是吗？

    傅三，你死定了！

    傅三不问，大家都还没注意到。

    他这么一问，大家都意识到了什么，一个个都眼神闪躲，多少有些不好意思。

    “怎么了？”只有傅三一脸迷茫。

    啪~

    寒星一个巴掌拍他头上，“不说话没人当你是哑巴！”

    好凶哦！

    傅三可怜兮兮揉着脑门，委屈巴巴看着寒星，实在不明白自己怎么就被揍了？

    不过，打是亲骂是爱，虽然被打了，他的内心却是甜蜜蜜的，这充分说明，寒星是爱他的！

    “见到族长了吗？”

    还是云麓率先打破尴尬。

    “嗯。”叶轻染颔首，那淡然的姿态，没有丝毫被抓包的羞涩。

    “老族长什么情况？”云麓迫不及待问道。

    “他...挺好的。”叶轻染目光落在云麓身上，补充道：“就是受了些伤，不碍事。”

    云麓听罢，微微垂眸，也不知道他在想什么。

    叶轻染目光在他身上短暂停了一下，随即看向寒星等人，“都等着干嘛呢？都回屋睡觉去吧！”

    “小姐，你又不是不知道，你不回来，我们哪里睡得着？”冷月撒娇道。

    “小狐小尘都睡了？”

    “是呀。白冰在守着呢。”

    “走，去看看他们。”

    见叶轻染要走，云麓似乎这才回过神来，伸出手来喊了一声，“稍等。我有一些话想说。”

    叶轻染挑眉，“你说。”

    “不知道你们可曾听过逐灵之翼？”

    其他人都没反应，除了傅三。

    “我知道啊，怎么了？”

    云麓看向傅三，“那你应该知道这个组织里的人，都是云灵小姐的追随者。”

    “知道。”傅三点了点头。

    身为一名合格的情报收集员，他对于逐灵之翼当然也是有所了解的。不过却并没有放在心上。

    “如果我没有猜错的话，云兰继任族长那天，逐灵之翼这个组织的人，一定会出来阻拦。或许我们可以和他们联手！”

    云麓说着，指了指傅寒修，“当然，我们有帝尊在，或许也没有这个必要...”

    叶轻染却是扬了扬眉，“你说，这个组织里的人，都是云灵的追随者？”

    “不错！”

    “他们的首领是谁？你可知道？”

    云麓否认，“不知。”

    傅三补充道：“我这边也没有查到。我甚至怀疑，这个组织可能没有首领。”

    叶轻染了然点了点头，“倒是可以去看看。”

    “好，明天我可以带你们去。”

    翌日。

    叶轻染傅寒修和云麓三人走在街上。

    这时，一道人影从前方窜来，即便他的速度很快，还是被埋伏好的三个高手给拦截住了。

    “你跑啊，怎么不跑了？”

    一道特别欠的声音从后方传来。

    叶轻染还没见到来人，便已经听出了这声音的主人。

