    唐火儿师姐嘛，当然也不能放过，得让他和唐昊的妹妹唐月华一样，变成乖乖听话的女仆小姐姐。

    也可以让她们尝试一下叶可可玩过的游戏。

    嗯，那样的感觉一定很美好。

    尤其是看着高贵优雅的唐月华，在自己面前弯腰，红唇轻启的样子。

    还有高冷霸气的唐火儿，不知她功夫怎么样，可以教她练骑马。

    林凡一边想着，一边只穿着长裤，露着健美的身材，很快就来到了包厢大厅，

    林凡刚吃了点带回来的早餐，就在这时，叶可可和柳二龙又一次推门走了进来。

    这两个女孩子当然是刚刚又参加完二对二斗魂，看起来有点气喘吁吁的，尤其是柳二龙，火红色的长发似乎有些凌乱，额头上渗出了一丝丝汗水。

    嘿嘿，这样的柳二龙姐，才更加容易冲动呀。

    林凡心里激动了一下，表面上不动声色的说道。

    “两位师姐辛苦了呀，快坐下来休息吧。”

    今天既然是离开的日子，林凡当然也要引诱爱抚一下柳二龙了，就算不让她生宝贝，流程也是要走一遍的。

    这样的话，她才会更加恋恋不舍。

    毕竟林凡知道，这次离开之后，可能要很久才能再见到柳二龙和叶可可了。

    去了武魂城之后，即便是成功割了千寻疾，帮助比比东成为了教皇，可能也还需要和比比东一起闯荡杀戮之都，获得杀神领域。

    嗯，以后的经历还是很美好的。

    林凡说完后，叶可可和柳二龙这两个女孩子却都没有坐下，而是目光灼灼的盯着林凡的身材。

    几秒钟之后，还是叶可可先反应过来，俏脸一红连忙坐了下来，但还是和林凡靠的比较远，她虽然低着头，但还是会忍不住偷偷看一眼林凡，穿着纱裙的她那两条纤细的腿也微微颤动了一下。

    林凡自然能观察到叶可可的反应，心里还是很满意的，看来叶可可师姐还是中毒了呀。

    只要自己再稍加调娇，她也会像阿银一样。

    其实在林凡看来，越乖巧，越高冷的女孩子确实越容易掌控，反而比较活泼的女孩子不太容易。

    当然了，林凡今天的目标并不是叶可可了，因为她应该已经怀孕了。

    今天的目标，是现在才十九岁的柳二龙姐姐。

    林凡心里猜的没错，相比起叶可可，柳二龙心中对他的暗恋果然更深，这会连续看了10秒钟柳二龙才突然反应过来，连忙轻轻低下脸蛋，咬了咬红唇，转身说。

    “我先去洗洗，你们先吃点东西吧。”

    说完，柳二龙就步伐轻盈的走进了洗浴间。

    听着那哗啦啦的流水声，还有轻轻解开皮衣的声音。

    林凡猜测，柳二龙可能是先放水，然后才想洗洗。

    虽然林凡拥有天眼可以查看，但是这样的场景其实并不适合直接去看，听着声音脑补也是很不错的。

    林凡知道，现在的柳二龙对于心中喜欢自己这个事实还是有点抵触的，因为她知道自己心里喜欢的是比比东。

    明知道一个男人心里深爱另一个女人，那个女人也是他的完美爱人，在这种情况下，柳二龙当然不太愿意破坏二人的感情，即使心中很喜欢那个男人，她也会想各种办法尽量压抑内心的情感。

    柳二龙当然不愿意做小三，也不愿意做一个勾引别人男友的女孩。

    只可惜，柳二龙还是想错了，林凡怎么可能愿意眼睁睁的看着她内心痛苦呢。

    虽然柳二龙不能成为皇后，但是她成为妃子还是可以的，以后也可以让她成为比比东的女仆之一。

    毕竟未来打天下也要靠这些女人们。

    心里想着，林凡便主动起身，假装有点无聊的在包厢里散步，却故意走进了柳二龙一直休息的房间里。

    林凡知道，柳二龙一会洗完后，一定会来房间里休息。

    到时候嘛，就不是柳二龙的意志能够战胜的了，柳二龙应该会按耐不住，然后就可以半推半就，之后再主动欺负她。

    柳二龙的房间里有些湿湿的香气，这味道很好闻。

    林凡一边想着，很快也躺到了柳二龙那张柔软的大床上。

    十几分钟后，娇躯有些湿润，穿着贴身衣裤的柳二龙果然推开了房间的门，由于她有些着急，这一刻还没反应过来，直接关上了门，转过身后，这才看到了躺在她床上的林凡。

    柳二龙突然呆住了，还滴着水的雪白大长腿猛地一颤，她刚要大喊，林凡立即起身，一个冲刺就出现在了她面前。

    这时林凡身上也露出了迷人的腹肌和身材，那成熟男性的气息让柳二龙瞬间红唇一颤，停止了呼喊。

    这一刻，林凡假装眼神深情，不舍得看着柳二龙的美眸，轻轻靠近她。

    原本狂野霸气的柳二龙，这一刻居然感到害怕了，她的脸蛋瞬间就红了，连忙后退了一步，看着林凡，低声说。

    “你……你来我房间干什么，还不出去……”

    看着柳二龙嘴上说拒绝，眼神中却充满了挣扎和爱慕，林凡当然明白她这时候的感受。

    女孩们就是这样，想让她们嘴上承认喜欢是很难的，即使她们心里真的喜欢也很难说出口，所以表白必死这句话不是没有道理的。

    正确的做法是，直接触碰女孩的身体，毕竟她们的身体很诚实。只要她们内心喜欢，她们的身体自然是不会抗拒的。

    林凡心里想着这事，自然也不会墨迹，他立即上前，主动抱住了柳二龙柔软湿润的娇躯，虽然有点冰冷，但感觉还是很美好。

    柳二龙的娇躯也很软，但是腰部却练出了马甲线，抱起来还是很舒服的。

    林凡并没有直接亲吻柳二龙，只是轻轻的拥抱着她，也不是很用力，然后抬起脸庞，依然深情不舍得看着柳二龙的双眸。

    至于林凡为什么不能直接亲吻，不能用力呢？因为那样的话就过界了，就成了他主动出轨，而不是诱导柳二龙来宠爱他了。

    拥有火龙武魂，魂力已经达到50级的柳二龙，这时仿佛不会战斗了一样，娇躯一下子被按在了房间的门上，面对着林凡深情不舍的目光，她顿时紧张了起来，连忙低下头，轻轻咬着红唇，低声说。

    “林凡师弟，你不可以这样，你心中有你爱的人，你快放开我，不然的话，我就对你不客气了。”

    可话是这么说，柳二龙的声音却有些颤抖，她的内心这一刻也感到很痛苦。

    毕竟把自己最喜欢的男孩主动让出去，这对于柳二龙来说也是很难做到的，但她却深知林凡和圣女比比东的感情，她知道自己不能再这样下去了，再这样下去，她会越陷越深的，而且还不会有任何结果。

    看着柳二龙低下脸蛋，有些痛苦的表情，林凡心中再次感到有些诧异，随后他便叹了口气，轻轻松开了柳二龙的娇躯，假装很伤心不舍的说。

    “二龙师姐，你别误会，我只是想最后和你道别，再好好看看你的模样，我已经在这里陪伴了你们七天了，这种感觉就像我们当初一起冒险一样，我虽然很不舍，但是今天我必须要离开了，因为距离我前往武魂城的日子已经越来越近了，我还要做很多准备。”

    “什么，你……你今天就要走吗？林凡师弟……”

    柳二龙猛地抬起脸蛋，美眸震惊的看着林凡。

    林凡认真的点了点头，十分伤感的说道。

    “是啊，也不知道这一别，我们何时才能再见，也许这一别就是永远，但是我必须得去，希望我还能活着回来，再见到你们……”

    说完，林凡深深的看了柳二龙一眼，转过身后，便准备离开她的房间。

    林凡这会当然是在故意演戏了，就像那天引诱叶可可使用的方法一样，这一招当然有效，毕竟是生离死别，柳二龙在这个时候应该不会再压抑内心的情感了。

    果然，就在林凡准备打开门的那一刻，身后的柳二龙突然扑了上来，从后面用力的抱住他，美眸中流出一滴滴泪水，声音颤抖着说。

    “不，我不许你走，我更不许你去送死，林凡师弟，你难道不知道，爱你的人不止有她，还有我。”

    下一秒，林凡就突然感觉到他的身体已经被柳二龙给用力的抱起来了，狠狠的砸到了柔软的大床上。

    “嘭……”

    这一刻，林凡的身体还真的如愿以偿地倒在了柳二龙软软的大床上。

    林凡刚要起来，情感爆发的柳二龙就立即扑了上来，按住了林凡的胳膊，娇躯颤抖着，美眸复杂深情的看着林凡，颤声说。

    “林凡，你可知道，在你不在的这两年里，我都是怎么过来的吗？我心中从来未有过其他的男子，我晚上梦到的都是你，我不想再继续承受这样的痛苦了，更何况，如果你真的回不来……我该怎么活下去……我不能眼睁睁的看着这一切发生，哪怕是强行把你留下来，我也要试试。”

    说完，柳二龙整个娇躯直接压了上来，似乎完全不怕疼一样，疯狂的吻着林凡的嘴唇，她的双手除了按着林凡的胳膊，身体也很用力。

    林凡表面上似乎在挣扎着，可心里却早已经笑出来了。

    真没想到呀，效果居然这么好。

    看来和比比东的这段感情故事，用来感动其他的小姐姐真的是屡试不爽呀，然后故意说要离开，有可能再也回不来，让她们有一种生离死别的感觉。

    这样的话，即便她们是女人，也会被激发出内心勇敢的渴望，然后强行主动上了自己。

    这样的感觉还是很美好的，尤其是林凡看到，这时柳二龙的桃子已经有点变形了，这足以说明她内心的激动和不舍。

    林凡感觉到，自己的口水也正在不断的被吸走。

    要知道，现在的柳二龙全身都只有两件装备，再加上她服用了奇茸吞天菊，这样被强扑的感觉，简直是妙不可言。

    片刻后，柳二龙才松开了林凡的嘴唇，抬起脸蛋，有些疲惫的呼吸着。

    看着柳二龙妖艳的脸蛋，火红色的长发，这时微微喘气的样子，林凡假装有些震惊的说道。

    “你干什么，二龙姐姐，你不能这样做，我喜欢的是比比东姐姐，我之前对你说过的呀，不管怎么样，我都一定要前往武魂城帮助她。”

    林凡故意这么说，其实就是想刺激柳二龙。

    这种状态下的柳二龙当然听不惯这样的话，她娇躯颤抖着，看着林凡英俊的脸庞，狠狠的咬牙说道。

    “混蛋，本小姐才不管那么多，我管你喜欢的是谁，我柳二龙今天就是要得到你，我也不许你去送死……”

    现在柳二龙已经有点暴走了，这本来也是她的性格，她可不像叶可可那么柔弱。

    在原本的剧情中，林凡记得柳二龙还主动把大师给上了，可惜呀，现在他林凡来了，这种被柳二龙强扑的感觉，已经永远轮不到那个废物大师玉小刚了。

    林凡心里想着，下一秒，柳二龙已经狂野的扯掉了她身上的两件装备。

    然后再一次，狠狠的压在了林凡的脸庞上。

    接着，林凡就听到撕拉一声，他用来防御的最后一件装备也被狂野的柳二龙给撕了下来。

    完了完了……

    感受着脸颊上的压力，林凡已经知道接下来要面对的是什么样的狂风暴雨了。

    柳二龙拥有变异火龙武魂，身体本来就十分强悍，现在还服用了奇茸通天菊。

    也不知道自己能不能承受住这连续的打击。

    不过转念一想，林凡心想，柳二龙虽然十分强悍，但她并不是像阿银一样，拥有不死不灭的天赋，可以连续不断的恢复体力。

    这样的话，林凡觉得，他还是有机会在柳二龙攻击疲惫之后，进行反击的。

    反扑之后，就可以反败为胜，再从偷袭下手，让魂力耗尽的柳二龙重新倒下。

    无敌的神器，又要爆发了。

