
　　很显然，对付陈洛阳，IG能够想出来的办法就是换线。

　　一个大树，再不济丢丢树儿子也能补补刀，想越塔的风险也不小。

　　可是一个刀妹，怎么抗压啊？？

　　“选出一级团无敌的阵容，强行入侵野区抓换线，IG这是有备而来啊！”

　　米勒眼前一亮，感觉这一场比赛的结果有了不小的悬念。

　　很多人都知道，换线局被牺牲的就是上单位置。

　　换线局的上单，对上敌方C位的时候不再有等级压制，经济都比不上打野位甚至辅助位。

　　而且，换线局的上单如果想要苟着发育，那是非常吃意识的。

　　如果不能及时意识到对方的三包一甚至四包一，那连发育吃经验都做不到，整场比赛断开连接那是常有的事。

　　曾经有一场换线局，最惨的上单十分钟只有两级，吃了三个兵。

　　“这就是Yihan的短板！”

　　IG休息室，福满多扶了扶眼镜框，很认真的说道。

　　“至今为止，不管是Rank还是比赛，Yihan的打团和对线实力可以说是LPL独一份，非常的完美。

　　他给我的感觉，就像是当年S3时候的相赫，仿佛领先了整个版本和时代，领先了所有的职业选手，提前进入了一个新的境界。”

　　“就算是队伍陷入了极大的劣势，他也能够稳稳压制对手的上单，自身的发育和经济都处于优势。”

　　苏小洛听着翻译的话，满脸茫然。

　　他没有想到福满多竟然对陈洛阳有着如此之高的评价。

　　当年面对Faker，确实有队伍把双人路放到中路去压制Faker，让自家的中单在下路苟着发育。

　　作为S3的冠军辅助，和Faker同一队伍的人，福满多从陈洛阳身上看到了许多和Faker相似的地方。

　　同时，作为S4时期Faker低谷期的队友，他也明白该怎么针对这种个人实力无解的选手。

　　“正因为他个人实力强，所以他反而有一个缺点。”

　　福满多的眼神之中闪过一丝智慧的光芒，苏小洛莫名觉得有些厉害。

　　“他没有处理自身劣势的经验。线上能力太强，几乎不会被压制，就算是打野频繁针对，他也能够保证五五开的发育，在对线端上他简直强的吓人，这是很多LPL上单都做不到的。”

　　福满多轻叹一声，但是实力太强的副作用，就是很少劣势。

　　一旦陷入劣势局，很可能就不会打了。

　　不给你对线压制的机会，强行换线，逐步的去压缩，蚕食上单位置的生存空间，陈洛阳就很难发挥出自己的实力。

　　甚至可能会因为经验不足，错误的估计自己在团战之中的战斗力，从而带着队友葬送整场比赛。

　　本来按他的想法，今天是有可能双杀EDG的……

　　可惜，有着巅峰厂长坐镇的情况下，EDG对劣势局的处理实在是太老道了。

　　……

　　“现在别去线上，跟着我来吃野怪，下路控线然后来拿龙。”

　　明凯不断地指挥着。

　　现在换线已经来不及了。

　　会导致下路双人组亏兵，上路防御塔血量也会掉。

　　换线局的运营，他们只能被迫跟进。

　　考虑到陈洛阳没有换线局的经验，所以明凯不得不站出来指挥。

　　S5版本的野怪经验机制，还没有改成后来那样，这个版本，只要你在野怪死亡的时候处在附近，就能够享受到经验，不过，击杀者得到的经验会更多一些。

　　刀妹跟着酒桶开始刷野，从上半区刷到了下半区。

　　换线局，主动选择换线的一方，必须要付出一些代价，那就是第一条小龙是默认要掉的。

　　刷到下半区的时候，Deft在下路单人控线发育，而Meiko则是配合着陈洛阳和明凯控下了小龙。

　　三分半，EDG拿下了第一条小龙。

　　而后，三个人来到了下路，正好Deft控了一大波兵线。

　　四人集结，准备拆塔。

　　而与此同时，IG的四人也在上路集结准备推塔。

　　S5版本，八分钟前防御塔是没有额外抗性的，护甲和魔抗都是零。

　　所以也有一种打法，速推流。

　　以女警，小炮，炸弹人为核心，八分钟前拿一塔是常有的事。

　　五分钟出头，双方上下路一塔几乎同时告破。

　　而这时候，双方的换线节奏就结束了，开始正式对线。

　　因为EDG多拿了一条小龙，所以拆塔速度要比IG慢一些。

　　姿态的大树留下来发育，双人组回城转下。

　　而这也就意味着，陈洛阳回到上路的时候，姿态多吃了将近半分钟的兵线和经验。

　　“EDG现在虽然经济差不多，也有着小龙的优势，但是其实劣势已经很大了。”

　　“对，别忘了他们这套体系打的是上单核心，上单一旦劣势，整个阵容自动落后五千经济……”

　　娃娃耸耸肩，游戏时间五分钟，刀妹三级补刀六，而大树四级补刀十四。

　　五分钟的时间，这还是陈洛阳第一次发育这么惨过。

　　这时候双方的中单基本上都五级了，双方下路双人组都四级……

　　陈洛阳，赫然成为了全场等级最低，发育最差的那个。

　　不过，陈洛阳倒没觉得有什么，这么点劣势，那也叫劣势？

　　平心而论，福满多这个套路打法，那是没问题的。M.23sk.com

　　但是谁也不知道陈洛阳看着是一个十八岁的少年，内心深处还藏着一个有着九年替补经历的老银币……

　　九年的职业生涯，陈洛阳什么没见过？

　　单论套路，他能甩福满多八条街！

　　Rank里有被三个师兵力猛干依旧发育起来的骚猪，比赛场上也有经历过黑色五分钟的Duke，全场没桶子的贡子哥……

　　这么点劣势，实在是太简单了。

　　……

　　上路在五分半的时候成功对上了线，或许是仗着等级压制，姿态的大树打的非常激进，一直在控线压制陈洛阳的补刀。

　　当这一波小兵相继进入了残血状态时，陈洛阳动了。

　　Q技能【利刃冲击】击杀了距离大树最近的小兵，刀妹做出了平A的动作。

　　老版本的刀妹，是主W的。

　　W技能【飞天姿态】，被动效果是普攻回血，主动效果是普攻附带真伤而且双倍回血，配合着被动减韧性，刀妹算得上是坦克英雄的康特位。

　　————————

　　PS：刀锋意志-艾瑞莉娅技能介绍

　　被动技能:艾欧尼亚热诚

　　1个英雄减少10%，2个减少25%，3个减少40%，附近敌方英雄数量会减低艾瑞莉娅所受控制效果的持续时间。

　　Q技能：利刃冲击

　　伤害：20/50/80/110/140

　　冷却时间：14/12/10/8/6

　　法力消耗：50/55/60/65/70

　　艾瑞莉娅冲向目标并攻击目标，造成20/50/80/110/140（+）物理伤害并附带攻击特效。如果目标被杀死，则利刃冲击的冷却时间会被刷新，并且艾瑞利娅获得35法力值。

　　W技能：飞天姿态

　　生命回复：5/7/9/11/13

　　真实伤害：15/30/45/60/75

　　被动：每次普通攻击回复5/7/9/11/13生命值。

　　主动：艾瑞莉娅的普通攻击将附带15/30/45/60/75真实伤害并且【飞天姿态】回复双倍生命值，持续6秒。

　　E技能：均衡打击

　　伤害：80/120/160/200/240

　　限制技能持续时间：1/1.25/1.5/1.75/2

　　法力消耗：50/55/60/65/70

　　艾瑞莉娅穿刺目标，造成80/120/160/200/240（+0.5）魔法伤害并使其减速60%，持续1/1.25/1.5/1.75/2秒。如果目标的生命百分比高于艾瑞莉娅，艾瑞莉娅会将其晕眩。

　　R技能：至尊锋刃

　　伤害：80/120/160

　　冷却时间：70/60/50

　　艾瑞莉娅召唤出4把灵魂之刃，之后每次按R都会将1把灵魂之刃掷向鼠标悬停的位置。灵魂之刃对敌人造成物理伤害，伤害值为80/120/160（+0.6）（+0.5）。在灵魂之刃命中敌对单位时，艾瑞莉娅会获得治疗，治疗效果相当于灵魂之刃对敌方英雄造成伤害值的25%，对敌方小兵和野怪造成伤害值的10%。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第五十六章 逆境陈洛阳，刀锋意志！免费阅读。https://xs.23sk.com 