    首相发表的声明，神代羽也在第一时间看到了，心也放下大半。

    他觉得，在全国网民以及首相的双重施压下，器官捐赠的事，距离真相大白，不远了！

    哪怕这件事和内务大臣海野博司、国会议员大野木智江有关，也没用，毕竟首相才是日本最高首脑。

    “羽，你这样做太冒险了。”租房卧室，佳代子披头散发的躺在神代羽胸膛，她很担心，万一神代在发帖时留下了痕迹，被查到呢？

    “佳代子，相信我，不会有事的。”神代羽没有跟她说太多，因为，这件事还牵扯到水牧夕，知道的人越少越好。

    两人悄悄说着耳语，并静静等待着事情后续。

    ……

    “是海野和彦吗？这边是警察部，有件事需要您的配合。”

    当天下午，内务大臣的侄子就被喊到警察部，进行器官移植的调查。

    “这和我无关！”海野和彦拍着桌子喊冤，表示他只是花钱提高了自己的移植排序，结果恰好遇到了意外身亡的人的器官和他匹配，仅此而已！

    他承认自己有错，但这种事其他有钱人也有在做，他罪不至死！

    警察部将信将疑，对他上了测谎仪，结果显示，他竟然没有撒谎！

    随后，警察部也对名单上的其余人也进行了询问，有富翁的儿子，有大老板的老父亲，有财阀CEO的情人，但遗憾的是，这些人都是‘边缘人’，根本接触不到有用信息，警察自然也不可能从他们身上查到任何线索。

    于是，警察部又去调查富翁、大老板、财阀CEO，结果，这些人请来一大帮律师，全部都是大状，不仅能说会道，还极擅东拉西扯，在没有明确证据的前提下，警察部完全拿这些大状以及他们背后的雇主没办法。

    警察部不信邪，又去调查这三十几起交通意外的肇事司机，终于，他们查到了重要线索！

    一开始，这些肇事司机都坚定的表示这是普通的交通意外，是他们的无心之失，但随着调查深入，警察部发现他们在各自的交通意外发生前后，都有一笔从国外打来的巨额资金！

    肇事司机们解释不清这笔资金的来源，只能坦诚，说是有人雇佣他们这么做的，并交出了对方联系他们的号码。

    警察部根据他们提供的联系方式，却发现这些人或出国，或失踪，或身故，总之，全部都不见了，找不到半个人影！

    警察又去查这些人的关系网，结果发现这些人都是地头蛇，三教九流都有认识，若是从这些开始查，几乎要将大半个东京都的地下世界都查一遍，根本不现实！

    很快，消息就传到首相森定上纪那儿了。

    内阁，总理大臣（首相）办公室。

    “线索虽然断了，但是……”森定上纪眉头紧皱的看着警察部送过来的各种文件，表情肃穆道，“这座城市确实存在着一个黑恶势力，如那个帖子所说，在利用器官捐赠名单进行有目的杀人，获得适配器官，从而获利。”

    “首相大人。”首相秘书道，“接下来该怎么做？”

    森定上纪沉吟。

    如果想要继续调查，那摆在他面前的只有两条路，一，查那些富翁、老板、财阀CEO，这些人的家属既然能移植到这批‘非法’器官，一定是和那个黑恶势力有利益交换。

    二，查内务大臣海野博司，国会议员大野木智江。

    森定上纪眉头紧皱。

    海野博司是他一手提拔起来的实权大臣，他很看重这位大臣，一旦查他，势必会破坏两人之间的关系。

    万一把他逼到副首相那头，他在内阁的话语权，一定会被大大削弱。

    至于大野木智江，这家伙更是了不得，是一名强大的恶魔果实能力者，连大国手安井将，乃至浅间神社都不敢招惹的存在！

    森定上纪很纠结，因为，如果查到最后发现这股黑恶势力的源头就是大野木智江，该怎么办？

    把他抓起来？

    不现实啊，这家伙的能力太恐怖了，一旦爆发，大半个东京都都要被他弄成死城！

    脑壳疼脑壳疼……

    森定上纪揉着脑门，感慨柿子果然还是要挑软的捏。

    ……

    是夜。

    东京都中央区，银座一家高级夜总会内。

    时任东京都议员的德田雅人，正在一间顶级包厢，会面东京都地下世界龙头老大，山口组组长，山口刀狼。

    “德田大人，这是您要的资料。”山口刀狼将一叠A4纸，以及一个U盘恭敬的交到对方手中。

    奢华的包厢里，灯红酒绿，音乐喧嚣，但……只有德田雅人和山口刀狼两人。

    德田雅人抓过A4纸，随手翻阅着。

    这上面，共有十二个人的资料，都和交通意外有关，包括浅草出泉所在的三人小队，神代羽所在的小队，以及之前奉命保护英子的三名大三前辈，最后三人，则是宇津原真司，以及他的两个部下。

    至于U盘，是英子那起交通意外的相关视频，清楚的记录了神代羽上车追人，以及三名大三学长和他一起归来的画面。

    十二个人，范围说大不大，说小不小呢。

    “德田大人，要进一步调查这些人吗？”山口刀狼贴心的问道。

    他面目狰狞凶恶，左眼一刀刀疤，更添几分凶悍野性，但是，在德田雅人面前，他却显得异常‘温顺’、‘体贴’。

    “不。”德田雅人笑着摇头，说道，“这些人里有不少难缠的人物呢，冒然深入调查，反而会暴露你。”

    “德田大人的意思是？”山口刀狼谨慎的问道。

    “等风波过去，再查。”德田雅人道。

    “我明白了。”山口刀狼点头，然后，他忍不住问起器官捐赠的事。

    “这件事的首尾已被截断，从那些富翁身上，首相什么都查不到。”德田雅人轻声笑道，“不过，我还真期待他去查海爷大人和大野木大人呢，那一定会非常精彩，呵呵呵。”

    他的笑声有些阴沉，如鬼魅般，山口刀狼只觉背后发凉，赶紧低头。

