    “小叶子……”小马呆呆的看着他，泪如泉涌。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    “还不快走！”叶少阳大喝一声，猛推了他一把。向门外跌去。王平也立刻跟上。

    “王平！”

    叶少阳持剑大叫，“如果你敢让小马死，我拼着天师不当，也定然让你魂飞魄散，万劫不复！”

    王平看了他一眼，钻进小马衣服里。小马狂奔离开。

    叶少阳立刻跟上，持剑守在门口。

    萧逸云长叹一声，望着叶少阳说道：“叶少阳，这次放走他们，你惹下大麻烦了。”

    橙子走过去，抓住萧逸云的胳膊，无比紧张的说道：“你去跟崔府君求求情嘛，不要为难老大。”

    萧逸云苦笑，想说什么，看了看几个鬼差，道：“你们先下去复命吧，实话实说就行。

    几个鬼差答应一声，从窗外飞走。

    萧逸云这才对橙子说道：“如果我不来，叶少阳私放亡灵，阴司睁只眼闭只眼，还好说，他以前也不是没干过这事，不过现在顶到面子上，麻烦就大了，搞不好还会落下对抗阴司的罪名。”

    橙子一听，惊慌失措，道：“那怎么办？”

    用力摇晃萧逸云的胳膊，赌气说道：“我不管，是你非要来的，你一定要想办法，要是老大有什么麻烦，我……我就再也不理你了！”

    说完摸出他送的鬼牌，扔到他身上。

    萧逸云顿时急得抓耳挠腮，一味哄她，答应下去之后一定找崔府君说情，橙子这才把鬼牌收下。

    “先回去吧。”

    叶少阳看了一眼棺材里王平的尸，以为保鲜，表情并不很僵硬，嘴角上似乎带着一抹冷笑。

    坐车回到租住房，一路上，叶少阳没有作声。到家之后让大家各自回去，一个人来到天台上，坐在边沿上，吹着冷风。

    芮冷玉在一旁陪他。

    两个人好久都没有说话。

    “冷玉，你说，我这么做，是对还是错？”好半天，叶少阳才开口说道。

    芮冷玉坐到他身边去，打开一罐啤酒，喝了一口，扔给他，看着他猛灌了一大口，说道：“有时候对与错不重要，重要的是，你做所的事，是不是遵循你的内心。”

    “道之所在，虽千万人吾往矣。这不就是你坚守的道吗？”

    叶少阳叹口气，喃喃道：“可是我觉得好累，好难受。我特么当他是兄弟，一心为他着想，他却用碎魂杖指着我，你知道我当时的心情吗！”

    “我理解。芮冷玉抓住他一只手，感觉到他的手在颤抖。

    “小马总有一天，会明白谁对他是真的好，他只是为情所困，一时糊涂。”芮冷玉很难得的表现出善解人意的一面。

    “这件事还没完呢，”芮冷玉接着说道，“让小马去亲自体会一下也好，这是他的劫难，人总要渡劫，才能重生。”

    叶少阳道：“我怕他还没渡劫，人就死了。”

    “如果这是他的命，那也没办法。”

    身后传来一声咳嗽。两人回头看去，是萧逸云和橙子。旁边还站在瓜瓜。

    橙子脸上带着一种羞怯和犹豫，有点不敢看叶少阳。

    “什么事？”叶少阳看她这表情，就知道一定有事。

    萧逸云干咳两声，道：“那个，我这次来人间，一是为了缉捕游魂，二来……还有一个任务。”

    说到这看了橙子一眼，腼腆地笑了笑，对叶少阳说道：

    “我已经求过府君大人，他老人家同意……让橙子去天子殿做我的助手，还有瓜瓜。”

    “我不去！”瓜瓜不屑一顾，“我知道你是拿我做添头，好掩人耳目，让别人不知道你的用心，我不上当，不当电灯泡。”

    萧逸云顿时十分尴尬，狠狠瞪了瓜瓜一眼。

    叶少阳转头朝橙子看去，道：“你想去吗？”

    橙子低着头，细声说道：“我听你的。”

    叶少阳挠挠头，苦笑道：“我这心情怎么跟嫁女儿似的。”

    故意叹了口气，对橙子说道：“我浴缸都给你买好了，你却要走了。”

    橙子一听，急忙摆手，说道：“那我不去了。”

    叶少阳哈哈一笑，“逗你呢，你去吧，小青小白都在下面，还有七宝，你去了也不会孤单，可以经常找他们。”

    说完看着萧逸云，“如果有人欺负她……”

    “这你不用操心，没人敢欺负她，她想欺负别人，我还要看看那人够不够资格呢！”

    “别人我不担心，我是担心你欺负她。”

    当下暗中作法，七星龙泉剑飞出剑鞘，插进身后地面的裂缝里。

    叶少阳狠狠瞪着他，“我不跟你开玩笑，橙子我知道的，比较萌蠢，很容易闯祸，你要管着她，但不管她闯了什么货，你都要担着，如果你敢对不起她，照这口剑说话！别怪我到时候不把你当兄弟，跟橙子比，你永远是外人！”

    橙子听了这话，眼眶湿润起来。

    萧逸云敛起笑容，冲他点了点头。

    “行了，你们走吧。”

    橙子走上来，红着眼睛，扑进叶少阳怀里，好像出嫁的女儿一样，最后在叶少阳脸上亲了一口，叶少阳看看芮冷玉，又看看萧逸云，两人都是一脸黑线。

    “老大，我走了，我去求崔府君赦免你，等我有空，一定会经常来看你！”

    橙子在他怀里趴了一会，依依不舍离开，然后走到芮冷玉耳边，跟她低声说了什么，芮冷玉嗔了她一眼，两人都笑起来。

    “我走了。”橙子走过去摸了摸瓜瓜的脑袋。

    瓜瓜亮出自己的鬼刀，学着叶少阳的样子，冲萧逸云说道：“我跟你说啊妹夫，你要是敢欺负我妹妹，照这口刀说话！”

    萧逸云笑笑，“知道了，大舅哥。”

    立刻被橙子满脸通红的瞪了一眼。

    萧逸云牵着橙子的手，直接迈过围栏，飞向远处。

    “又走了一个。”叶少阳望着两人神仙眷侣一般的背影，摇头微笑叹息。

    “小青小白做了阴神，现在橙子也有了名分，这都是你培养出来的，是不是很有成就感？”芮冷玉问道。

    “我会觉得有点孤独。”叶少阳道。