    而每次乘坐的费用也是不便宜，一次需要交纳一百枚中品灵石。

    一百枚的中品灵石，一个刚刚进入通神境的武修，恐怕未必能够拿得出手。

    即便是那些通神境的强者，想要拿出来，也得肉疼一番，不过，这黄金龙船确实值这个钱。

    整个巨船之上，无数的神纹镶嵌在其中，这些神纹乃是一道道的防御阵法，可以完美的抵御巨浪不说，哪怕是受到了无穷大的撞击，都可以保证安全。

    而且，这黄金龙船的速度也是屈指可数的迅捷。

    因此，秦风和蝎寡妇两者没有丝毫的犹豫，直接选择了它。

    很快，和美女结伴而行是一件多么痛苦的事情。

    蝎寡妇实在是太过于美丽了，那种天然散发出来的魅力，哪怕是秦风都有点忍耐不住，更何况是其他的男人呢！

    所以，在登陆上的黄金龙船的瞬间，这蝎寡妇就成为了一道焦点。

    无数人都将目光扫了过来，个个眼中都流露出某种震惊之色。

    同时，让人的心头不觉间的开始有了异动，每个人都忍不住开始呼噜的吞口水。

    很快，一个身材魁梧的武修，便冲着蝎寡妇调笑着说道：

    “哟，美人，不如来哥哥这边坐啊……”

    在这黄金龙船上的人不少，武修之辈更是不曾缺乏。

    而看到了如此诱人的美人，显然不少人也开始涌动起来，这个走过来的魁梧武修，实力倒是不弱，已经达到了真灵境五重段的巅峰层次。

    这种武修，在寻常的城市之中那也绝对是一个好手了，甚至足以让很多的家族为之心动，试图招揽的对象。

    不过，对于秦风和蝎寡妇而言，这种等级的武修，实在是差距太大了。

    这蝎寡妇能够和鬼狼老人叫板，足以清楚的看的出来，对方的真正实力有多么的惊人，但是让秦风没有想到的是，就在这个时候，他只感觉到自己的手臂一动。

    下一刻，一抹舒服到了极致的小手温柔感觉，已经传遍了全身。

    “虽然我也想过去坐，可惜，人家的男人，可是不会喜欢的……”

    伴随着话语之声，那一对晶莹的眼睛，也分明不断的在秦风的脸上，痴痴的望着，仿佛能让人直接融化成水一般，吸引了无数武者的嫉妒目光。

    秦风心中暗暗苦笑！

    这个女人，简直就是一个十足的害人妖精啊。

    果然，随着这蝎寡妇的话语传出，那魁梧的武修，顿时一对牛眼狠狠地睁开：

    “就这种小白脸，老子一拳打出去，足以打得他残废，小子，你识相的话从这船上滚下去，否则的话，老子这拳头可是不长眼……”

    言语之间，一股浑厚的真气已经快速的催动下来。

    此刻，在这船上不少人不断的冲着这边看来。

    “这下子有好戏看了……”

    “是啊，可惜了那个小子了，有这么一个美艳的女人，自己却没有什么实力，也胆敢带着出来……”

    “嘿嘿嘿，那女人看的老子都心生嫉妒了，可惜啊，便宜了那个武修了……”

