
　　李渊瞥见了张曲成神情的变化，他见状后心头冷笑，更认定了张曲成杀人的事情。若非张曲成心虚，不至于听到管家被抓的事情，就心神大变。

　　“带下去！”

　　李渊不愿意多言，摆了摆手。

　　士兵带着张曲成到隔壁的厢房中，即便是坐在隔壁，也能听到院子内客厅中的说话声，这是李渊故意为之，就是要让张曲成听到。

　　李渊这时候，也没了心情继续吃，而且也吃了个七分饱，吃得差不多了。他表情凝重，看向杜启道：“二郎，这张曲成，真是该死啊！”

　　杜启道：“陛下息怒！”

　　李渊道：“朕还怎么息怒，一看就是有问题的。只是这情况，就看有多么严重了。”

　　杜启点了点头。

　　他直接岔开话题，和李渊聊着书中的事情。

　　如今杜启开始写《水浒传》，这几天每天杜启都会入宫一趟，把最新的章节给李渊。尤其章节的内容，越是往下看，李渊越是看得津津有味。

　　所以谈着《水浒传》的事情。

　　时间不长，张曲成的管家被带了过来。

　　管家名叫曹一丰。

　　他已经有些年纪了，五十出头的年纪，使得他背脊都已经有些佝偻。好在张曲成的管家，生活优渥，即便是走路背脊有些佝偻，但精神尚可。

　　曹一丰被带来时，神情有些惶恐。

　　皇帝召见。

　　皇帝日理万机，怎么可能召见他，这是曹一丰怎么都觉得不可能的事情。甚至于，曹一丰认为这是一个骗局，不可能是皇帝。

　　“跪下！”

　　士兵押解着曹一丰进入，低喝一声。

　　曹一丰咬牙道：“你们是谁，竟敢冒充皇帝陛下。要知道，我家将军乃是折冲都尉，是朝廷的命官。你们敢抓我来，那是活不得耐烦了。”

　　李渊道：“上梁不正下梁歪，主子是虐杀人的变态狂，管家也是狗仗人势，还一副耀武扬威的样子。朕派人把你抓来，是要提审你关于张曲成虐杀女子的事情。”

　　“不知道，我什么都不知道。”

　　曹一丰直接开口说话。

　　他虽说知道，但到现在依旧不认为眼前的人是皇帝。

　　李渊冷笑起来道：“你这一遇到问题，就说不知道，摆明了是有大问题的。也好，你这样有问题，朕也便于处置。”

　　顿了顿，李渊道：“至于你的家主张曲成，先前被朕安排了人传令，把他召来，提审后已经直接扔到大理寺去问罪。接下来，自有朝廷大理寺处置张曲成。之所以把你抓来审问，是要看看你们两人对同一个事情，是怎么回答的。”

　　轰！！

　　曹一丰闻言，脑中轰然炸响。

　　已经是懵了。

　　眼前的人真是皇帝。

　　先前张曲成接到皇帝的命令离开一事，曹一丰作为大管家自然是知情的。在这样的一个前提下，曹一丰如今听到张曲成被下狱，便再无侥幸。

　　李渊道：“现在，说不说。朕可没有耐心和你废话，你老老实实交代张曲成犯下的所有罪行，朕可以考虑饶你一命。你不说，现在就推下去砍了脑袋再说。反正这张家的人也多，没了你，还有另外的人可以证明张曲成犯下的事情。”

　　“我，我……”

　　曹一丰此刻，内心有些担忧。

　　李渊大袖一拂，吩咐道：“既然不愿意说，那就去地下慢慢说。”

　　“拖下去，杀了！”

　　李渊显得极为强硬。

　　面对这样的人，李渊是极为笃定的，他没有半点的担心。因为对付曹一丰这样的老顽固，不需要其他的什么手段，就是简单直接的以性命威胁。

　　士兵立刻上前，拖拽着曹一丰就往外走。曹一丰一把年纪，已经是老骨头，他被拖拽着往外去，连挣扎都做不到，只能高呼道：“我说，我说！”

　　隔壁厢房中，张曲成一听到后，口中呜呜作响，整个魁梧的身形，在这一刻彻底失去了支柱一般，直接瘫软在了地上。

　　再无半点的力量。

　　已然架不住了。

　　张曲成的眼中，流露出深深的绝望，很是无奈。

　　不过在张曲成绝望过后，脑中也是快速的思考着，琢磨着破解之法。眼下的情况，他虽说有杀人的情况，最终的结果，还得看东宫。

　　只要东宫为他求情，他曾经立下功勋，功过相抵。甚至于，即便是功不抵过，但好歹保住他的性命，还是能够做到的。

　　张曲成虽说绝望，内心还有一丝的希望。

　　李渊听到曹一丰的话后，一招手，士兵松开了曹一丰。只听扑通一声，曹一丰跌倒在地上，他大口大口的喘息着，整个人无比狼狈。

　　被吓惨了。

　　他实在招架不住。

　　他往前爬，来到李渊的身旁跪着，道：“陛下，草民说，我如实说。”

　　李渊淡淡道：“说吧，张曲成到底杀了几人。”

　　“六个人！”

　　曹一丰开口回答。

　　李渊的脸上露出震怒神情，他实际上以为的，就只有彭青水的女儿一桩命案。没想到，却不是一个人，而是足足六个人。

　　李渊道：“说，每一个人的死因，都全部阐述清楚。”

　　曹一丰不敢说谎，一一阐述。从第一个女子，到最后被杀的彭秀儿，都全部阐述清楚。实际上张曲成的套路很简单，都是以招工为理由，招募年轻貌美的穷苦女子，到府上做工，再把女子奸污了，最后虐杀女子。所有人都是一个路子，都是一样的情况。

　　“我的秀儿啊！你死得好惨，是爹对不起你，爹没能耐害了你。”

　　彭青水已然是哭了。

　　两行清泪，犹如滂沱大雨，不断流淌下来，打湿了衣衫。彭青水本人，更是再也稳不住，一屁股就瘫坐在地上。

　　李渊已经是满脸的怒容。

　　六个女子！

　　都是六个妙龄女子！

　　而且这些年轻的女子，都是贫苦家庭出身，都是极为懂事且善良。她们的意图，都是要补贴家里用度，才出来做事情，却遇上了张曲成这样的恶魔。

　　“该死，真该死啊！”

　　李渊如今彻底动怒，他大袖一拂，呵斥道：“把张曲成给朕带出来。”

　　厢房中的士兵，押着张曲成出来了。

　　张曲成看到曹一丰，满脸怒容。

　　他无比的愤怒。

　　因为曹一丰自始至终，连半点的坚持都没有，直接就供出了所有的事情。

　　李渊浑然不管张曲成的怒容，盯着张曲成时眼神冰冷，语气更是漠然道：“张曲成，你现在还有什么想说的？”天籁小说网

　　张曲成道：“末将无话可说。”

　　证据确凿，他无法反驳。

　　尤其先前曹一丰供述的时候，连杀死的女子尸骨丢在哪里，都说得一清二楚。在这样的一个情况下，张曲成再狡辩也是徒劳无功。

　　只能认了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第496章 认罪免费阅读。https://xs.23sk.com 