    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    好快！

    这一代七杀剑王看不清虚实，如刘清蝉把握虚空本源，却是看出一些端倪，眼中有神光一闪而逝。㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    苏乞年看那年轻无名元神离去的方向，他的目光很深邃，如纳尽世间一切光，哪怕是此刻的他，已经渡过了五重雷劫，立身于分身境的最巅峰，隐约间，对于这一位，也没有足够的胜算，在这一位身上，似乎还隐藏有更深的底蕴，只是或许因为某些原因，并未完全曝露出来。

    “多谢七杀宗主。”

    这时，苏乞年看向这一代七杀剑王，抱拳一礼。

    摆了摆手，这位七杀剑宗宗主道：“真是惭愧，区区修为有限，未能真正出手相助，倒是因为观摩此战，收获不小……”

    说到这里，这位当代七杀剑王深吸一口气，感叹道：“只是在下实在有些好奇，不知道苏宫主渡过了几重雷劫。”

    苏乞年不语，而这时，又一道身影自其体内走出，背负一口光明刀，与其并肩而立。

    看眼前这一幕，这位七杀剑宗宗主接连深吸数口气，方才勉强平复下心绪，最后再看一眼那位汉阳郡主，这位数千里驰援，看来坊间一些传闻，或许不假，他也不多说什么，抱一抱拳，就转身步入洞虚世界。

    倒是刘清蝉，被这一位一眼看得耳根微红，苏乞年刚想要说些什么，就看到这一位转身就走，一步迈入重重虚空断层，徒留江面上一缕幽香不散。

    嘴角露出一抹无奈之色，这一位性子刚强，爱恨不形于外，实则面皮也薄得很，他要是再多说些什么，说不定会得到《瞬龙拳》的招呼。

    长江水滚滚。

    苏乞年收敛心绪，他袖手一挥，四方虚空中的大裂缝就被抹平，再看向四方天宇，那躁动的妖魔气息也渐渐平复下去，直至难以察觉。

    都走了吗？

    苏乞年冷笑，那六天魔皇为了今日怕是倾尽了所有，没想到还是功亏一篑，甚至自身都被神凰山主人趁机镇压进了炼凰炉中，可以想象，在神圣不朽的神凰火中，这位重伤的魔皇是否还能熬过一劫。

    嗡！

    下一刻，苏乞年一步迈出，无量光在脚下凝聚成一条神圣大道，隐约有光阴沙砾在流淌，他一步迈出，再落下，就回到了青羊宫中。

    “宫主！”

    “乞年！”

    这是苏望生夫妇与清夜等人，甫一看到苏乞年现身，所有人心中那块大石方才落了地，此前天象变化，四方天宇晦暗，妖魔气息遮天，虽然不能洞悉虚实，但清夜等人都明白，这雷劫渡得绝对不轻松，别看此时现身的苏乞年一身清爽，不见半点伤痕，说不得此前经历了怎样难以想象的凶险。

    “乞年，你的雷劫……”清夜忍不住开口道。

    苏乞年目光落下，先是不语，等到所有人心绪又隐隐开始绷紧之时，方才露出几分玩味的笑意，道：“胖子，你新挖的地窖，压箱底的先来个几百坛吧。”

    清夜先是一怔，既而就反应过来，颇有些气急败坏，跳脚道：“去你的证道，要酒没有，要命一条！”

    “哈哈！胖子你别小气！”

    这是静谷拍拍清夜的肩膀，挤眉道：“我可记得，那还有十几坛陈了过百年的老酒。”

    胖子的眼珠子一下瞪大，死死地盯住了他，嗷的一声就骂道：“我说哪个该死的东西搬走了我两坛百年陈酿，原来是你这个杀千刀的，你还我宝贝！”

    静谷知道不好，身子一晃就蹿了出去，胖子如影随形，两个人远去，须臾间就搅得整个青羊宫鸡飞狗跳。

    看眼前一幕，苏乞年笑着摇摇头，心中却是生出一股暖意，这才是他想待的地方，这样的青羊宫，才该是五百年前的青羊一脉。

    这一夜，青羊宫酒香飘荡，传遍了整个喜鹊湖。

    终究，胖子的酒窖还是被挖了出来，虽然其一脸肉痛的样子，但在转过身的那一刻，嘴角却是泛起一抹难言的笑意。

    这一晚，几乎每个人都喝得酩酊大醉，如苏望生这样的读书人，讲究君子自持有道，今日也放荡了几分形骸，储老头和玄惜对饮，喝得面红耳赤，却依然没有放下酒杯的意思。

    这之前，少不得一番祭祀，给青羊一脉历代先贤上香，苏乞年分明感到，整个青羊宫湖心岛所在，本来浓烈的紫气，更生出了几分金黄，紫金光华萦绕，颇有几分贵不可言。

    冥冥之中，苏乞年还捕捉到了一丝难以察觉的脱之气，很显然，这是源自他身上的龙舟，而今整个青羊宫的气运，已然隐隐生出了脱之象。

    但也仅仅只是气象，想要真正避劫脱，接下来的晋升就显得尤为重要，从半劫器晋升成为准劫器，当初玄惜老爷子曾经估算过，恐怕就算是寻常元神纯阳的绝顶人物缔造纯阳大世界的积累，也未必能够令其晋升。

    粗略估计，或许及得上半座最初诞生的准圣界了。

    夜饮之后，苏乞年踏入元神小世界。

    青羊殿前，极元真人四人早已经候着，在见到苏乞年之后皆眼前一亮。

    “好！”

    极元真人深吸一口气，而后重重吐出这一个字，青年道士罕见地露出显得有些生硬的笑容，年轻汉子与绝美道姑相视一眼，不过很快，两人就同时惊疑一声。

    “你渡过了几重雷劫？”传承《泽雷掌》的年轻汉子问道。

    嗯？

    极元真人挑眉，适才没有悉心感应，这一刻他认真看向苏乞年，瞳孔微凝，亦现出几分错愕之色，道：“五重分身境！”

    据其所知，即便是圣禁之王，当初又是炼就混元祖胎，证道元神之时，至多也就是渡过四重雷劫，凝结道果，步入元神小成之境，至于五重分身境，就几乎没有可能，古往今来，唯一有传说的，便是当初大夏末代人皇，与九大妖圣年轻时代，甫一证道便直入元神五重之境，除此之外，便是野史也没有过相同的记载。

    至少，以曾经渡过十重雷劫，步入过十重真如境的极元真人的阅历和眼界而言，并不知晓还有其它的例子。

    且在极元真人感来，苏乞年身上，因为刚刚渡过劫数，甚至身上还隐隐沾染有六重先天雷海的气息，也就是说，其在渡过五重雷劫之后，甚至尝试过冲入六重先天雷海，想要一举渡过六重雷劫，可惜没能成行。

    不对！

    极元真人轻轻摇头，圣禁之王怕也做不到这一步，若说勉强挤入五重分身境，还能极为勉强地解释得通，但立身于五重分身境巅峰，甚至差点步入六重领域境，就不一样了，哪怕是屹立在圣禁之王的绝颠之上，也多半不可能。

    脸上露出几分郑重之色，极元真人看向苏乞年，苏乞年也没有隐瞒的意思，点头道：“圣禁之王上，更有天地。”

    圣禁之王上，更有天地！

    年轻汉子与绝美道姑相顾骇然，便是青年道士也露出十分凝重之色，这句话的意思很明显，他这个隔代传人，不仅踏入了圣禁之王领域，屹立在绝颠之上，更越圣禁之王，步入了更上一层的境界。

    越圣禁之王！

    只这六个字，就足以称得上是武林神话了。

    极元真人也怔住了，对于苏乞年这位隔代的青羊宫宫主，他虽然寄予了难以想象的厚望，其也屡屡出他的想象，甚至在前一段时月于华山北峰横压大汉年轻一辈论剑第一，被誉为年轻一辈第一高手，屹立于圣禁之王绝颠，盖压同代，难逢抗手。

    但其怎么也没有想到，其居然于圣禁之王的基础上更进一步，越于上，迈入了一层古往今来都没有流传过的领域。

    如此看来，再念及大夏末代人皇与九大妖圣年轻时代，极元真人脸上就露出几分古怪之色，岂不是说，他青羊宫这一代宫主传人，至少也可与末代人皇以及九大妖圣年轻时代比肩，甚至可能还要更胜一筹。

    一念及此，极元真人就放声大笑，笑声足足过去了一炷香都没有止息，显然哪怕以极元真人的心境，一时间也难以接受这样一段武林神话，突兀出现在他的面前。

    这时，苏乞年又取出了龙舟，一丈来长的龙舟晶莹神圣，缭绕氤氲紫气，丝丝缕缕极细微的脱气息散溢而出，接触到这气息的，无论是极元真人还是青年道士三人皆浑身一震，本来只是真灵的身体，竟微不可查地生出了一丝生机。

    不错，就是生机，虽然微不可查，但而今的苏乞年元神意志何等敏锐，十三重的《****》之下，纤毫毕现，什么都逃不过他的眼睛。

    “半劫器！”

    极元真人又是眼前一亮，看来此番证道渡劫收获巨大，转念间，也可以想到，这位隔代青羊传人，于先天雷海中到底遭遇了怎样的凶险。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)