    以非人之心度人之心——这是雁千惠后来听她无意中说起这件事时，很是不屑地扔出这么一句，昂希而去。

    此时，雁千惠正自悔恨——如果不是她的粗心，这些尸体说不定还能够以那种诡异的方式存在着，不至于像现在这样灰飞烟灭。

    尤其是看着一具具尸体在自己面前化作飞灰……这场面实在是太让人感到震憾了。

    反正是已经造成了这般结果，雁千惠心中纵然有些遗憾，也只能说声‘抱歉’了。

    半个小时之后，她拎着那只黑色的小奶狗来到了石峰之下，一路上顺利得出奇，以至于她站在峰下胡思乱想——该不会有什么麻烦或者封印的大魔头就在这山上的石殿里吧？

    她先是绕着石峰转了一圈，然后又回到登山的石阶跟前……貌似这座石峰只是作为那痤石殿的基石而存在的。

    通往山上有一条很长的阶梯，而且还是盘山石梯，刚才她绕着石峰查探的时候已经估计过了，这条盘山石梯大约的三千多级，在石梯第一级的两侧，各有一尊鲛人石雕，每一尊都高达三米，威武雄壮，手中各持石叉。

    雁千惠沉吟了一下，凝出一具鹰傀儡向石峰上飞去……刚飞离地面十余米，蓦然一声雷鸣，虚空中出现一道雷光，正中那具鹰傀儡，鹰傀儡当即爆散，水汽旋即消失得无影无踪。

    “这个……

    雁千惠汗了一下……幸好没有直接骑上去，否则挨劈的可就是自己了。

    三千级台阶虽然不短，但对雁千惠来说，也就是时间的事情，尤其是这里虽然不能飞行，但施展遁术却是可以的，几个呼吸间，雁千惠已经站在了石殿的门口。

    石殿的大门是敞开的，但整座石殿太大了，站在门口向里张望，犹如管中窥豹一般，并不能看到里面。

    在大殿的门口上方，有一块巨大的玉，上面是三个青玉雕成的大字——九宫殿。每一个字的高度，甚至比雁千惠的身体都高，而且在她举目看向那玉匾时，一股强大的威压扑面而来，雁千惠双膝一软，险些跪倒。

    “嘿！”

    雁千惠吐气开声，硬生生地支撑住了，旋即她移开了目光……倒也奇怪，就在她目光移开之时，那股威压也旋即消失，就像从来没有出现过。

    有些神奇，但雁千惠也没兴致自己找死，在确认里面似乎没有什么危险之后，她迈步走进了石殿……就在这一瞬间，她感觉自己好像是进了巨人王国一般，眼前的空间不仅是面积极大，高度也超乎了她的想象，她就像是一个小人国的小人，仰望着大殿里的一切。

    毫无疑问，这是一种空间法则的体现，雁千惠非常震惊，在她查到的关于九宫试炼的信息里，既没有那个封印城，更没有这个九宫殿的记载，这是什么原因？是不知道还是有所忌讳？

    此时此刻，似乎没有人能够回答她的疑问。

    在她的正前方，是一面青铜般的大门，也不知道是能同哪里，她举目看向大殿的上方……在距离地面百余米的殿顶中心，嵌有一颗巨大的圆形晶体，直径大约两米，散发出濛濛的光辉，照亮了整个大殿。而以这颗晶体为中心，大殿顶部绘制了一幅巨大的星图，而大殿的两侧墙壁，也各有五幅巨大的石刻壁画。

    “这是……九宫秘技？！”雁千惠在看到左手第一幅壁画的时候，不由得吃了一惊。

    第一幅石刻壁画，赫然是一头作势欲扑的白虎，因为雁千惠已经领悟金宫秘技【白虎灭世剑】，所以目光在看到这幅壁画的时候，直接就被引入其意境当中，一头白虎蓦然扑来，挥爪剑万道剑光呼啸而落，天崩地裂，万物皆摧，此为‘灭世’剑意。

    第二幅石刻壁画，却是一棵高大挺拔的古树，枝干虬劲，斜指苍穹——【古神射星指】！

    一模一样，既然这两幅石刻是真的，那另外八幅也应该不假……咦？不对啊！雁千惠突然反应过来，九宫九技怎么整出一个十幅壁画了……嗯，有可能是九技融合，那岂不是说，不必闯过九宫，就能够习得九大超凡神通？

    管它呢，学了再说。

    想到这里雁千惠来到了第三幅壁画前，这幅壁画上画的是一头头巨鲸破浪嬉水，掀起万丈波涛。

    雁千惠盘膝坐在壁画跟前，精神力将整个壁画覆盖……

    轰～

    脑海中似乎发出一声巨响，那幅壁画在雁千惠的脑海中发生变化，不再有巨鲸和海浪，有的只是一道道符文，而这些符文在雁千惠的脑海中变幻出无限意境……一头巨大的蓝鲸悬浮在空中，蓦然张口发出一声咆哮，用力一吸，无数海水巨浪被它吸入腹中，在海水几乎被它完全鲸吞之后，它猛地再次张开巨口，水流激荡，以更加猛烈的气势喷礡而出，所至之处，空间都为之坍塌。

    这就是鲸吞之力吗？！

    雁千惠看到了这一神通的可怖之处——领悟：超凡级神通【天鲸迴浪击】。

    哗～

    就在雁千惠完全领悟了这一神通的精髓之后，壁画上的那些大道符文猛然扭曲幻化，又变成了千鲸嬉水的画面。

    “好一个‘鲸吞天下’！”

    雁千惠感慨不已，这是一个能够夺敌人之力化为己用的强大神通，而且一旦施展，攻击绵绵不绝，而朋威力也逐渐增强。

    在参悟前面那两项超凡神通的时候，一路辛辛苦苦打到通关才得到，而在水宫，她也是经历了九死一生的危险，才在这个封印之地取得了成功。现在看来，另外那些壁画也没有问题，在这里就可以进行参悟，倒是免了一番跋涉之苦。不过，有利就有弊，虽然可以完全进行参悟，却缺少历练却也算是一道软肋，参悟起来便有些慢，而且如果不走遍各宫，很多材料她就收集不到。

    雁千惠取出身份符牌，上面的空白处，有三道代表金、木、水三宫的标志。

    “如果参悟了九幅壁画，是不是就代表闯过了九宫试炼？”雁千惠低声嘀咕道。

