    姜洋雁过拔毛的一番举动结束后，也彻底放松了一口气，只不过感觉有些亏本心疼。

    　　＋4000超能积分！

    　　＋40000超能积分！

    　　只是！！！！还不够回本！！！！

    　　所以，姜洋感觉亏了。

    　　百草丹每一粒都价值一万超能积分，五人用了五粒，也就是消费了五万，现在才回本四万四，不是亏本又是什么？

    　　亏本是亏本，但是活命更重要！

    　　只有活着，以后就能够赚回来！

    　　姜洋看到还在迷糊的嗻咕哨三人，连忙过去把他们扶起来，然后催动真气帮助他们炼化百草丹的药力，以便更快地解毒恢复状态。

    　　花铃儿也随后清醒过来，帮忙着解救红菇凉。

    　　又过了大约一刻钟，嗻咕哨、陈俞髅、红菇凉也恢复了状态，并且上药包扎，额头毕竟磕破了，还流了血，没有脑震荡已经算是幸运的。

    　　不过看情形，他们三人还很虚弱的样子。

    　　“这次算是载大跟头了，这能捡回一条命，还多亏了兄弟你。”陈俞髅感激的看着姜洋，再多的话都无法表达这份恩德，他唯有记在心里，日后再图回报。

    　　“这到底是怎么回事？为什么这神像……神像呢？”红菇凉有些虚弱地问道。

    　　她毕竟是女人，气血并没有男人一般旺盛，而且三人之中，就她流的血最多，所以属她的状态最差。

    　　此刻，她看到神像不见了，脑子都没转过来。

    　　而嗻咕哨心里却已经有了猜测，他觉得刚才的境遇就是这神像龛的缘故。

    　　陈俞髅也拿起手电筒照射寻找着，玉石长明灯？黄金神像？这都不见了！！！

    　　“我已经把它们处理了，你们刚才中了无名极毒，无色无味，让人防不胜防。虽然已经喂你们吃过百草丹，但是还没有彻底解除毒素，仍有一部分毒素在你们体内，靠着身体原本的免疫力在抵御着，因此你们还要虚弱一些时间。”姜洋回应说明了一下，顺便把他们的情况解释出来，让他们清楚现状，好思考接下来要做什么。

    　　听到无名极毒，嗻咕哨三人都心惊胆战了起来。

    　　听到百草丹，嗻咕哨三人的心情才缓和了下来。

    　　极毒恐怖致命，不是凡人能够解除的，中者立即毙命，无一幸免。

    　　他们这算是在阎王爷面前走了一遭。

    　　百草丹出自姜洋之手，自然是珍贵无比，能够解除极毒，也不意外。

    　　为什么百草丹能够解除极毒毒素？这和无名极毒药放置时间应该有关系，毕竟放置了两千多年，毒性失效一些也正常。

    　　陈俞髅听到姜洋已经把玉石长明灯和黄金神像处理掉，猜测是不是收藏到他的储物法宝中，不过他也没心思追问，这笔才被已经和他无关。

    　　姜洋舍得用百草丹救他性命，已经是很对得起他，再说之前拓印已经算是提前分了宝。

    　　这点上，陈俞髅还是感到满足了的，若是可以，只希望后面还有收获吧。

    　　“你们在这里休整，我去周围探探。”居于陈俞髅三人的情况，姜洋只能先去探路，并且还让花铃儿留下来照顾他们，免得出现意外。

    　　他们五人之前下到这个墓室的时候，都被神龛吸引着，并没有将墓室全部了解，毕竟神龛就挡住了一个方向的视野。

    　　姜洋照着手电筒前行，到神龛后面寻找，果然看到了一条漆黑的甬道，幽深得仿佛是黄泉路似的，给他一种很不祥的预感。

    　　他并没有立即走进去查探，返回神龛的地方，向嗻咕哨几人说了一下。

    　　现在这种情况，他们不可能立即前行，可嗻咕哨四人又不想退出去，让姜洋独自去冒险。

    　　同甘共苦、有难同当才是好兄弟。

    　　计较了一番后，嗻咕哨三人都建议等他们恢复体力再一起前行。

    　　姜洋耸了一下肩膀，只能同意。

    　　说实话，姜洋是真的想一个人去破墓的，方便又自由。

    　　只是他担心有些机关需要两个人或者多人以上才能破解，就像祭坛的入口机关。

    　　一个人是很难办到的，那入口机关必须同时拉出四根铁索才会打开。

    　　所以，他才没有执意一个人探索后面的墓室。

    　　水和食物的补充也是很有必要的，吃饱喝足之后才好休息。

    　　他们下墓已经将近三个小时，现在外面已经天黑，是正常人类疲倦的时刻，也是休息的时间。

    　　姜洋和花铃儿轮流警惕，让嗻咕哨三人睡觉，这样才能够更快地恢复过来。

    　　差不多三个小时后，嗻咕哨三人的精神终于恢复，一扫之前的疲倦和虚弱，力气也都恢复了七八层，足够面对接下来的危险。

    　　收拾了一番后，五人便转入那漆黑的甬道。

    　　这次的甬道并不是很长，仅仅三十米就走完了。

    　　当他们谨慎地踏入墓室后，眼前的场景豁然开朗，实在是主墓室到了。

    　　“这真是主墓室吗？”陈俞髅有些不敢相信地问道。

    　　“不出意外，这就是啦！”姜洋左右看了一下，点着头回应道。

    　　主墓室有两百来平方，中间有三层天阶，规模宏伟，气势不凡。

    　　两根双人合抱的青色石柱坐落于南门，之后便是墓主棺椁天阶。

    　　第一层天阶两边各一只黑水牛的青铜像，有现实中的黑水牛那般大小，惟妙惟俏，好像活的一样。

    　　第二层天阶两边各摆放着三个人形石像，好像是臣子像，文武左右，一应俱全，雕刻却有些粗糙。

    　　第三层天阶便是紫金棺椁，从上面的花式非常明显地说明这是汉代早起的彩绘，并没有浮雕，绘制也较为细密。

    　　想来那便是古滇国第一代滇王的棺椁！

    　　“大家小心一些，我有种不祥的感觉。”姜洋提醒道。

    　　陈俞髅深呼了几口气，收敛了自己的心情，他不想让自己受到财宝的迷惑，从而陷入危险。

    　　这也是摸金行当最忌讳的行为。

    　　贪婪是一切悲剧的源头！

    　　适当的贪财可以，但是贪婪却不行！

