    云清远远瞧见了云妍书那副吞了苍蝇的模样，殷红的唇角微微翘起。

    她忽然提起裙摆，朝前走去。

    “不好意思，麻烦各位记者朋友们让一下。”

    红毯只有一条道，云清这摆明是冲着云妍书去的。

    她之前在调香师大赛决赛上帅气手撕云妍书的精彩画面，至今还让所有人记忆犹新，难不成，今天她又要在红毯上撕一回？！

    这绝对是明天的头条啊！！

    记者们都激动起来，拉架是不可能的，他们纷纷摆好架势，准备记录这精彩的一幕，就连其他宾客也都心照不宣地拿出手机，准备看好戏。

    云妍书有些慌了，眼看着云清步子生风地朝自己走来，她不可避免地想起之前在决赛现场，她被云清揪住头发，摁在地上磕头的场景……云妍书甚至觉得头皮和额头又开始隐隐作痛起来。

    这个女人……简直就是她的阴影！！

    刻入骨子里的恐惧让云妍书面对步步逼近的云清，有些腿软地后退了两步，她想抓住顾西泽，一回头却发现顾西泽不知什么时候站到了角落里，他背对着红毯，在跟熟人寒暄，一副完全没注意这边发生了什么的样子……

    该死的贱男人！

    肯定是故意的！！

    “你也在啊！”云清越走越近，那张清理绝伦的脸上忽然绽开灿烂的笑容。

    笑得云妍书头皮发麻，心慌不已，她咽了下口水，强撑着镇定：“云清，你……你想干什么？！我告诉你……”

    她话没说完，只看见云清嘴角笑意一收，突然朝她伸出手……

    上次被暴打的阴影再度袭来，云妍书尖叫了一声，转身想跑，脚下的高跟鞋却踩到裙摆，在众目睽睽之下当场摔了个狗吃屎。

    “别打我，别打我……”云妍书吓得缩在地上护住头，恐惧地失声尖喊着。

    然而云清却连看个眼神都没给，径直从云妍书身旁走过，笑盈盈地走向了站在她后方几米开外的孙婷芳。

    孙婷芳又惊又喜，她没想到云清还肯理自己，自然热情地回应。

    “是啊，云清姐姐，你今天真漂亮！”

    “你也很漂亮，这个发型好适合你啊。”

    两人旁若无人地亲昵寒暄，而身后红毯上摔了个狗吃屎的云妍书无疑成为了今晚最大的笑话。

    记者和宾客们都在纷纷憋笑，拍也不敢拍得太明目张胆。

    毕竟云妍书背后有个惹不起的大人物给她撑腰……

    但有个人，可不信邪。

    “哈哈哈哈哈……”钟离笑得花枝乱颤，眼泪都快飙出来了，她停在脸憋得通红发紫的云妍书面前，开开心心地落井下石，“你看你那怂样，居然被我家清清宝贝吓成这样？摔得不轻吧，云大小姐。哎，帝王集团的那位大总裁那么喜欢你，怎么还不出来英雄救美，扶你一下呢？至少给你安排几个保镖吧？”

    有钟离带头，周围的朝笑声也此起彼伏。

    “……”云妍书精心坐好的指甲狠狠掐进身下的红毯里。

    该死的，钟离这个贱人她也记住了！！

    她一秒钟也不想在红毯上再待下去，扭头狠狠瞪着顾西泽。

    那眼神写满了威胁。

    他要是不过去帮她解围，顾氏集团投入了几百亿的大项目就得黄了！

    顾西泽只能忍下恶心，将手里的红酒杯放下，他脱掉外套，走上前裹住云妍书，想将她扶起来。

    熟料，云妍书却暗中揪住他的衣领，在他耳边低声道：“表情温柔点，抱我进去！”

    顾西泽没办法，沉吸一口气，将云妍书打横抱起，一言不发地走向宴会厅！

    这一幕，倒是多少替云妍书挽尊了。

    再怎样，她身边都有男人护着，尤其还是顾西泽这种极其优质的男人，居然心甘情愿给她备胎！

    钟离忍不住吐槽：“顾西泽别是被那绿茶下蛊了吧？”

    云清看着顾西泽的背影，清眸里无波无澜，透彻澄明，缓缓道：“利益，就是控制人心最好的蛊。”

    “清清宝贝，你说什么？”钟离没听清。

    “没什么，我们也进去吧。”

    今晚的好戏，现在才开始呢。

