
　　经过了1个多小时的工作，所有的宫女都己经登记完毕。经过统计，共计登记了有1215名宫女，按宫女的出身来分，为：满旗612人，汉旗325人，蒙旗83人，汉族195人。

　　在清廷建国之初时，宫女都是从上三旗的包衣任职佐领、管领以下家庭的年满13岁女儿中挑选，而后来扩大到全部满族八旗。而到清中期，不少家境良好的旗人都不愿将自己家的女儿送进宫去，毕竟大多数人都知道，皇宫里的日子可并不好过，而且万一女儿在皇宫里出了事，说不定还会连累整个家族，于是都想尽办法逃避，反正宫女选拔是由內务府操办，只要打点到位，也就能够混得过去。从女儿进宫当宫女的，大半都是贫困的人家。因此宫女的选拔也扩大到汉旗、蒙旗甚致是汉族的适龄女儿，不过还是以满旗为主。而且在皇宫里的汉族宫女只能干一些粗重的工作，伺候太后、皇帝、皇后、各小主、格格这样有头脸的事情则只能是满族宫女，不过满八旗的包衣中其实也有大量都是汉族人，这样实际算起来，皇宫里还是以汉族宫女居多。

　　而从年龄段来看，宫女中年龄最小的是14岁10个月，最大的也只有31岁5个月，而且年龄在20岁以下的有973人，但超过30岁的只有6个人。总体年龄偏小，17、8岁占了大多数，可以说从年龄结构来看，确实的非常合适，既使是超过了30岁，也不算太大，因为在穿越集团里，还有不少4、50岁的人，完全销得出去。

　　所有工作都做完以后，周萍要求众宫女回去以后马上收拾行李，明天一早就在太和殿前集合出发，早餐在火车上吃。而且行李尽量少带，最好是只带个人的衣服、首饰、金银和一些细小物品，粗大笨重的物品都不带，明天出发到火车站，每个人的行李都是由自己携带，如果收拾的东西多了，拿不动了可不要怪别人。

　　而就在当天晚上，一列专车开到了北京，一共有15节车厢，其中有12节均是客车，一节煤水车，一节餐车，还有一节是穿载的随车护送的士兵。

　　随车负责全权管理宫女的是一名穿越的女军官，叫***，原来是昆明舰上的操舵班的班长，晋级之后现在是中校军衔。穿越集团对这一次的任务十分重视，在每节车厢安排了2名女穿越者和4名归化的女本土民责任，而***亲自带领6名穿越的女军官和10名归化的女本土民则责任全车的管理，处理应急事件。另外随车而来还有1个连的士兵护送。

　　其实现在从北京到天津的全程基本都在穿越集团的控制之下，而且沿途都有人民军的驻军，每天从北京到天津之间至少有4列来往的火车，根本就没有士兵随行护送，不过由于这一次运送的人员比较特殊，因此也就安保工作也比较严密。

　　第二天一早，天还没有全亮，宫女们就带着自己昨晚收拾好的大包小包在太和殿前集和，并且按照昨天分配的大小组站好，虽然队列不算整齐，但也算有条有理，只是昨天周萍再三告戒众宫女，尽量少带东西，但每个人仍然至少带了两个包袱，而绝大多数人都是带的三个包袱，一般都逻身上背一个较小的，然后一手提一个较大的。

　　虽然皇宫里的生活不好过，但物资生活还是十分丰富的，衣食住行到不苛刻，尽管大部份宫女连饭都不敢吃饱，但这并不是饭不够吃，而且不用在太后、皇帝、皇后、各小主、格格面前伺候的宫女则没有这个顾忌，可以尽自己的食量来吃。

　　而宫女的衣服、胭脂水粉等有内务府供给，一年四季的常服鞋祙、胭脂水粉首饰等物都是照常发放，内务府一般是不敢轻易苛扣，皇宫的用度，自然不会差，既使是宫女使用，在民间都属于上等货。而且宫女每月还有一定的月钱可拿，每逢年过节，或是太后、皇后的生日，皇帝大婚等喜庆日子，还会有例行的赏赐，伺候太后、皇帝、皇后、各小主、格格的宫女往往还有额外的赏赐。另外宫女们还可以利用闲暇时间做针线女红，托人在外出售，也可补贴收入。因此在皇宫里当几年差下来，每个宫女多少都会积累一些衣服首饰钱财私物，有时家属来探亲可以交给家属带回，也有的是自己留下，出宫的时候带走，做为下半辈生活的依据

　　现在宫女们要离开皇宫了，自然是什么东西都舍不得扔下，结果大部份的宫女都打了三个包裹，系在身上的是装金银及值钱的小物品，衣服鞋祙再打一个包，然后是其他的物品再打一个包，有少数宫女甚致打了四个包袱，因此还特意带上了一根棍子挑着。

　　周萍看得也有些哭笑不得，心里想着从皇宫到火车站可还有一段路程，等上了路就知道辛苦了。不过周萍也知道带走的东西大部份都是宫女们在皇宫里服役几年积攒下来的心血，因此也不好阻止，想着如果有人拿不动了，还是安排人帮她们一把，毕竟这些东西都是她们的血汗换来的。

　　在每个大组点完名，确认人员都到齐以后，宫女们才在穿越者的指挥下列队出发，并且在军队的保护下离开了皇宫，前往天坛车站。

　　从皇宫到天坛要穿过正阳门，这时天色才刚刚放亮，早起的人虽然不多，但也还是有一些，而大批年轻女人列队出行，还有军队在两侧保卫，这样场景既使是在以前的北京城里可也并不多见，而且有些有见识的北京人还能认得出，这些女子穿的都是宫女的服装，因此就更感兴趣，也纷纷在路边驻足观看，议论纷纷。

　　不过队伍并没有理睬观望的人群，十分安静的行进，就连宫女们也极少说话。而周萍以为有不少宫女会因为拿不动行李，那知这些宫女们或背或扛或挑，竟然都是自己拿自己的东西，也没有人显得吃力或拿不动的样子，结果跟本就没人需要帮助。

　　周萍的心里也颇为感概，宫女大多都是17、8岁的小姑娘，在旧时空里，还是初中生、高中生的年龄，在家里都是父母宠着，平时背个书包都嫌累，那能和这些宫女们相比，看来皇宫里确实是一个煅练人的地方。M.23sk.com

　　整个队伍行进了大约40分钟，到达天坛车站，这时正有一列绿皮火车停在站台上等着，火车头的烟囱里正冒着浓浓的黑烟，而负责运送宫女的穿越者和归附民都在各自的车厢前站立。士兵则沿着站台站成一列。

　　见这一行队伍来了，立刻有人过来，领着宫女们在各自的车厢门前列队站好，并且指示她们可以放下包袱，暂时喘一口气，休息一会。而只到这时，宫女们才稍稍显出有些兴奋的样子，因为大部份人都是第一次见到火车，因此都十分好奇，不少人指着火车，低低声音窍语。不过仍然显得非常有分寸，不仅说话的声音都不大，而且所有人都只是将包袱放在地上，却没有人坐下或是蹬下。

　　带队的***穿着一身作战迷彩服，斜背着枪带，显得十分干练的样子。来到周萍面前举手敬礼，道：“周主任。”

　　周萍还了一礼，道：“赵中校，你们辛苦了。”

　　原来这项任务是临时安排，而且时间紧迫，火车是昨天晚上到达北京，天坛火车站也来不及给随车的人员安排住房，因此全部随车人员昨晚都是在火车上睡在座椅上过的夜，而今天早上天不亮就起来准备迎接宫女们上车。

　　***道：“其实我们到是还好，列车员要比我们辛苦多了，今天早上是他们先起来给火车加水、加煤的，现在所有的准备工作都己做好了。”说着看了看宫女们，到是有些惊讶道：“她们己经排好队了？动作到是很快啊。”

　　周萍道：“是啊，这可都是在皇宫里训练出来的，大概不比军训的学生差啊。”说着从包里拿出一叠纸，递给***，道：“这是全体宫女人员的名单，是按每个车厢分组的，在出皇宫的时候点过一次名，现在最好是再点一次然后再让她们上车。”

　　***点了点头，接过了名单，向周萍又敬了一个礼，然后将名单按车厢的分布交给每个车厢的管理人员，让她们对宫女进行点名。

　　大约过了10分钟，点名结束，全体人员都在，并没有缺额，于是***也向周萍正式表示，宫女的交接完毕，然后下令，让所有宫女都上车。

　　各节车厢的负责人打开车门，而宫女们纷纷又拿起自己的包袱，按照小组的排列，依次上车，进入车厢之后，又在负责人员的指引下，将行李放到行李架上或是座位底下，然后在座位上坐好，整个过程不仅十分有序，而且十分安静，所有的宫女都沉默无语，默默的按照负责人员的指示行动，只有在负责人员搭手帮忙的时候，才会微一屈膝，说一声：“谢谢姐姐。”在座位上端然正座，腰身笔直，目不斜视，双手交叠，平放在小腹前。负责的穿越者见了，也都不觉得十分佩服这些小姑娘们，因为就是这个姿态，没有2、3年的训练是做不出来的。

　　时间不长，所有的宫女都登上了火车坐好，而各节车厢的车门也陆续关闭。***这才又向周萍敬了个礼，道：“周主任，我们走了。”

　　周萍也点了点头，还了一礼，道：“辛苦你们了，一路顺风。”

　　***这才蹬上火车，不一会儿，“呜！”火车发出了一声长笛，缓缓的起动，载着一车的宫女，驶出了车站，然后逐渐加速，直至消失在铁道线的远方不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六零五章 西安之行（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 