    看着宋暖沉思的样子，唐时言大概猜到她在想什么，眸色闪了闪，给迪兰大师介绍道：“她叫宋暖，是一位很有潜力的设计师。”

    “宋暖......”迪兰大师低声念了一遍这两个字，忽然想到了什么，恍然的摸了摸灰白的长胡须，“原来你就是唐总向我介绍的那位年轻设计师啊。”

    “介绍？”宋暖抬头看了一眼唐时言，茫然的问道：“迪兰大师，请问，这到底是怎么回事？”

    迪兰大师笑了笑，“前段时间，唐总联系我，希望我再给他一份邀请函，说要送人，那个人就是宋小姐你。”

    听到这话，宋暖惊讶的张大嘴巴。

    原来邀请函不是迪兰大师给她的，而是唐时言给的，她还以为是她这几个月在江城闯出的名气，引起了迪兰大师的注意，没想到真正原因居然是这样。

    一时间，宋暖心里有些失落。

    唐时言看出来了，捏了捏她还搭在他胳膊上的手，“你不用妄自菲薄，迪兰大师给邀请函，就是因为你的作品打动了他，不然就算我问他要，他也不会给。”

    “没错，我一开始并没有答应给唐总邀请函，直到他给我发了几张你的设计图。”

    迪兰大师看着宋暖，碧蓝深邃的瞳孔里，流露出几分欣赏，“宋小姐，你的设计风格跟我的风格十分相似，而且设计也很有灵性，虽然还有些稚嫩，但我相信假以时日，你一定能达到我的高度，因为你有不输于我的天赋！”

    听着来自偶像的认可和夸赞，宋暖一扫刚才的失落，内心的幸福感都快要溢出来了。

    她红着小脸摆摆手，含蓄的回道：“不敢不敢，大师过奖了，我现在才到哪啊，怎么能跟大师相比呢，我还有得学呢。”

    唐时言看着宋暖这副羞涩的样子，好看的眉峰不由得微微挑动了一下。

    他不是没有看过别人夸奖她的场面，但她从来都是落落大方的接受，没想到现在面对迪兰大师，居然露出了扭捏的一面，还挺可爱。

    “你的确还要学习很多，你的风格还没有彻底稳定，从设计图上还能看出杂乱感来，不过相对于跟你同龄的其他设计师来说，你的杂乱感没有他们重，有师傅教过吗，如果没有你拜我为师怎么样？”迪兰大师笑着问。

    此言一出，附近的设计师和鉴定师们都惊呆了。

    谁不知道迪兰大师已经十几年没收过弟子了，甚至还有传言说迪兰大师是不是已经不打算收徒弟了。

    然而没想到，就在今晚的展览室，迪兰大师居然重新有了收徒的打算！

    宋暖也没想到迪兰大师居然有意收她为徒，心中虽然有些意动，但还是鞠躬拒绝了，“对不起迪兰大师，我已经有师傅了。”

    除了唐时言，周围的人又是一惊。

    他们没听错吧，这个设计师居然拒绝了？

    拒绝了！

    “哦？是谁？”迪兰大师虽然也有些意外，不过面上依旧微笑着。

    还不等宋暖回答，唐时言就先开了口，“这个人您也认识，就是梅塞德大师。”

    “嘶......”周围的人皆是倒抽一口凉气。

    他们这下是真的服了，难怪那个设计师会这么干脆的拒绝迪兰大师，原来人家的师傅是跟迪兰大师一样地位的梅塞德大师啊。

    原来这就是天才的世界吗，从来都不缺顶级大师的看中！

    “居然是那个老匹夫！”迪兰大师一听宋暖的师傅是梅塞德，原本微笑的表情，立刻转变为浓浓的嫌弃，然后哼了一声，转身走了。

    这转变太快，让宋暖都有些懵，“怎么回事，迪兰大师怎么生气走了？”

    唐时言听到了她的低喃，微微俯下身，靠在她耳边解释，“迪兰大师和你师傅年轻的时候是情敌，互相看不顺眼。”

    “是这样吗？”宋暖眼睛不可思议的瞪大。

    唐时言点头，“是真的。”

    宋暖嘴角抽了抽。

    好吧，他既然这么说了，应该就是真的了。

    没想到啊，师傅跟迪兰大师居然还有这层恩怨，而她这个徒弟完全不知道，难怪师傅跟其他大师们都有联系，唯独跟迪兰大师没有，原来是因为这样。

    “那迪兰大师刚刚突然走掉，是不是因为我师傅的原因，不待见我了啊？”宋暖看着迪兰大师离开的方向，有些惴惴不安的问。

    唐时言整理了一下被她刚刚抓皱的袖子，“不会，迪兰大师不是那种会迁怒的人。”

    “是么。”宋暖点点头，但心里还是有些忧心。

    唐时言薄唇动了动，正要说些什么，一个服务员走了过来，“唐总。”

    “有什么事？”唐时言一脸淡漠的问。

    服务员恭敬的回道：“有一位姓林的小姐找您，让您去休息室一趟。”

    “姓林？那不就是林佳儿小姐么？”宋暖看着唐时言说道。

    唐时言眉头紧皱，“我知道了，你先下去吧。”

    服务员鞠了个躬后，转身走了。

    唐时言把手插回裤兜里，“我先过去一趟。”

    “好。”宋暖勉强挤了挤嘴角，应了一声。

    唐时言抬脚朝休息室的方向走去。

    宋暖看着他离开的背影，眼神黯淡地垂下，随后也转身，往洗手间走去。

    洗手间里，宋暖从隔间出来后，来到洗漱台前补妆，突然听见门外传来交谈声。

    “小丽，你刚刚真的看见那个新来的，进了唐总的休息室？”

    “是啊，我看的一清二楚呢，说起来，那个新来的还有些眼熟，好像在哪儿见过......啊，我想起来了，是前段时间闹抄袭的那个宋玥！”

    听到这个名字，宋暖手上一抖，口红蓦地被她涂断了。

    不过她没有在意，将断掉的口红捡起来用纸包住，丢进一旁的垃圾桶后，又扯出一张湿巾擦掉脸上的口红，这才将两个进来服务员拦住，“你们刚刚说，宋玥在这儿？”

    两个服务员愣了一下，也认出了宋暖，知晓宋暖和宋玥之间的恩怨，也没犹豫，齐齐点头。

    “是啊，她晚上来应聘服务员，然后刚才就钻进了唐总的休息室，还让小陈去跟唐总说，要唐总回休息室呢。”

    “你说的小陈，是不是这里有颗痣？”宋暖指着嘴角下方。

    两个服务员点头，“对的！”

    宋暖小脸一沉，“原来找唐总的不是林小姐，而是宋玥！”

    也是，如果唐时言听到是宋玥找他，肯定不会过去。

    但林佳儿就不一样了。

    “你们知道，她进唐总休息室，是要干什么吗？”宋暖眯眼问。

    两个服务员对视一眼，摇摇头，表示不知道。

    但很快，其中一个补充了一句，“不过我看见她进去的时候，手里拿着什么东西，脸上的表情还有些疯狂呢。”

    听到这话，宋暖心里咯噔一下，不免想起了乔司洋。

