    浴室里响起水声。

    卓远航站在沙发前，松了一口气，眉头皱了皱，收拾了下沙发上的凌乱。

    他随即打了一个电话出去，大概是打给主办方的服务生，让她们送一套衣服过来。

    服务生速度倒挺快，叶佳期还没出来，衣服就送来了，是一套简简单单的日常装，蓝色条纹的衬衫和浅色的牛仔裤，还有一双白色的平底鞋。

    卓远航挺满意，将衣服挂在衣架上，等她出来。

    浴室里的水一直在响，叶佳期闭着眼冲澡，热水和冰凉的雨水形成鲜明的对比，让她觉得，平平静静就是好。

    现在这样就很好。

    平日里再平常不过的东西，这会儿在她看来都很难得。

    浴室里的沐浴露很香，是浅浅的茉莉花味道，她抹在手心揉开，身心松弛。

    脖子和胸前的吻痕还在，怎么都洗不掉。

    乔斯年用了很大的力气吻她。

    也是，江瑶怀孕好几个月了，他怕是也好几个月没有碰女人。

    慢慢的，身体暖和了。

    叶佳期敲了敲门：“卓总，有衣服吗？”

    “有，你出来拿，我先出去。”

    “好。”

    不一会儿，叶佳期听到门关上的声音。

    叶佳期这才裹着浴巾出来，长舒一口气，拿过衣架上卓远航准备的衣服。

    衬衫的领子很高，能遮住她脖子上的全部吻痕，裤子也是她喜欢穿的牛仔裤。

    不一会儿，她穿好衣服，吹干头发。

    她看着镜子里面颊红润的叶佳期，终于满意地拍了拍自己的脸蛋，唇角微微上扬。

    她喜欢这个叶佳期。

    她用发圈利落地扎好头发，打开门，头一抬，正好就看到卓远航双腿交叠站在不远处的走廊上。

    他闭着眼倚靠在墙壁，眉头深锁，像是在思考什么，脸上是深沉的光芒。

    走廊太安静，安静到他可以闭目养神。

    叶佳期站在门口，喊了他一声：“卓总。”

    卓远航睁眼，转头看过来。

    从他的角度，正好可以看到一个清爽、干净、充满活力的叶佳期，和刚刚那个在雨中毅然决然往前走的叶佳期截然不同，那个叶佳期，多多少少把自己弄的有些狼狈。

    他微微一笑：“洗好了？”

    “嗯。”她点点头，“我们现在……应该可以回家了？”

    “可以的。”卓远航点点头，“我本来也打算回去了，明天还有招标会。”

    他说着，站起身，往叶佳期走来。

    “卓总，谢谢你，谢谢你在我逞强的时候伸出援手。”

    “你愿意接就好，我怕你不愿意，那我会很没面子。”

    叶佳期莞尔一笑，嘴唇边是两只若有若无的酒窝。

    “走吧，我打电话给司机。”

    “你怎么没有换衣服，会不会冷？”叶佳期看向他。

    “还好，这个季节不冷，衣服也干得差不多了。刚刚淋了雨，正好醒醒酒，不然头会痛。”

    “我家有醒酒茶，效果很好，家里阿姨做的，改天给您带点吧，也不是什么稀奇东西。”

    “行啊，不算你行贿。”卓远航笑。

