    听得紫姑诉说起往事，萧业现出了若有所思之色。

    按照现代话理解，就是人心的贪欲催生出了灭世之花，贪欲不绝，仙界终将毁灭，那么，上界的仙人究竟干了什么天怒人怨的事情呢？

    紫姑悠悠道：“绝天地通已有了百万年，上界到底发生了什么，没必要无端猜测，除去情蛊其实对于你不难，你以仁义符文包裹这枚情蛊试试看？”

    “嗯！”

    萧业接回情蛊，引出仁义符文，两个符文如夹香肠般，把蛊虫夹住。

    顿时，符文光芒大作，义字散发出白光，仁义散发出红光，蛊虫如被烈日灼烤，吱吱嘶叫，剧烈挣扎起来。

    可能是太小，没什么反抗之力，身体不断的融化缩小，渐渐析出一小粒精纯的生命本源。

    萧业吸入体内，没感觉，可以理解，太少了。

    “哎~~”

    紫姑叹了口气道：“看来仙界确实出了很严重的问题，否则蕴神迦蓝花不会无缘无故的生长，而下界相对于仙界，至少善念尚存，仁义尚在，故而才能克制此花，人心啊，连仙人也不能免俗。”

    巧娘不解道：“娘娘，不是一直说仙界详和美好么？”

    “呵~~”

    紫姑冷笑道：“有人的地方就有纷争，人间尚有律法，若是律法不公，怨气从生，可上应天道，推倒重来。

    而仙界仙人法力无边，尤其是位于最顶端的帝君，连天道也奈何不得，纵然日益败坏，但强者始终是强者，你若敢推倒他，他就敢毁天灭地，拉着天道一起同归于尽，久而久之，天道投鼠忌器，人心自然越发败坏，仙界从来就不是什么美好的地方。”

    说着，紫姑向萧业道：“刚刚扯远了，拨除情蛊之事，你莫要做的太轻松，拖一拖，有益无害，也尽量不要揽功于自身，想必你是能明白的。”

    萧业点头道：“木秀于林，风必摧之，以前太后信任我，出点风头没什么，现在已经对我起了猜忌，恐怕我做的越多越好，太后就越想杀我，我会小心从事。”

    “嗯~~”

    紫姑赞许道：“你明白就好，这段时间，尽量低调点，能不惹事，就不要惹事，我预感太后称帝不会一帆风顺，以太后的浅薄根基，或有变数发生。

    并且李唐易鼎，天道也会相应改变，各种奇诡异事会层出不穷，你们要抓住最后的平静时期，尽量提升修为。

    在太后称帝之后，你们也不能留在我这里了，劫前的动荡，谁都不能独善其身，而这也是历练的最好机会，届时或许会有上古秘境开启，金丹都有机会参与，千万不能错过。”

    “是！”

    巧娘、殷殷与张玉施礼应下。

    “去罢！”

    紫姑挥了挥手。

    ……

    出了后殿，张玉迟疑道：“夫君，我们想回家了，娘娘说的对，既然迟早要出去历练，不如现在就回去，花间派的元婴都退走了，他若敢打我们的主意，我们就一剑砍了他。”

    “哼！”

    巧娘哼了声：“再不回家，家都要被人占啦！”

    萧业无语道：“宫里总要有人伺候吧！”

    张玉道：“此事无妨，咱们轮流过来便是，总之，夫君你忙你的，宫观之事不必操心。”

    “行！”

    萧业点了点头，叫来萧义萧泽，萧仨萧操及华家大妹二妹，让他们自己调节时间，又仔细考校了众人的修为，才一起回了家。

    至于华家其他人，因是凡人，不需要历练，留在宫观更加安全些，杜氏也是如此，在修行上实在没什么天赋。

    “萧郎你回来啦！”

    刚一回家，苏月儿、嬉莲儿与姒彩儿迎了上来，随即俏面一变，她们看到张玉和巧娘居然站萧业身边。

    原本苏月儿还本能的想要拐住萧业胳膊，此时手臂僵在了半空。

    毕竟张玉是正室！

    再如果萧业是李业的话，与巧娘到底是什么关系也很存疑。

    “三位姐姐好啊！”

    巧娘笑吟吟道。

    “啊，巧娘回来啦，见过夫人！”

    三女干笑着打招呼，神色极不自在，却又不约而同的打量向巧娘，想看看凤格到底是怎么回事。

    可随即，注意到张玉，均是大吃一惊。

    以前张玉在她们眼里，无论姿色还是资质并不出众，尤如丑小鸭一般，但如今再看，已初具一种雍容华贵的气质，又因气质，带来了容貌上的翻天彻地变化。

    换句话说，丑小鸭蜕变成了白天鹅！

    “三位姐姐不必多礼。”

    张玉微微一笑。

    嬉莲儿打量着张玉，突然道：“夫人结丹了？”

    “嗯，不久前刚结的。”

    张玉点了点头。

    嬉莲儿又道：“能否放出丹光给我们看看？”

    张玉正要放，萧业挥手止住，看了眼心如心意。

    她俩心里很不舒服，明显是把自己当成小内奸了，难道没看到这段时间以来的改变吗？

    可这时，又不敢撒娇发发小脾气，只得勉强道：“公子放心吧，不论我们看到什么，都不会外传，否则就让我们天打雷劈，不得好死！”

    萧业这才把手放下。

    张玉释放出丹光。

    顿时，诸女大吃一惊，就见张玉浑身紫气弥漫，这是最正宗的紫极贵丹啊！

    嬉莲儿与姒彩儿就觉心里酸酸涩涩。

    紫极贵丹不是轻易能结，必须要有皇家贵气，当时萧业结出灰极贵丹，并未让她们怀疑萧业的身份，可张玉……

    三女暗运秘法探测，却并未觉察出任何端倪。

    苏月儿拧着秀眉，忍不住道：“夫人是怎么结出紫极贵丹的？”

    张玉与巧娘相视一笑，自萧业坦承巧娘身负凤格之后，魂衣对巧娘的意义不大了，于是把魂衣给了张玉，用以遮掩皇后位格。

    张玉微微一笑：“是紫姑娘娘帮我的。”

    苏月儿又道：“巧娘你也结丹了吧，能让我们看看丹光吗？”

    “嗯！”

    巧娘落落大方的释放出灰色丹光，与萧业的一模一样！

    她们敢肯定，这对‘兄妹间’，必然有不正常的关系，再想到凤格根本不是寻常人能承受，唯有龙种，才能配凤格，眉梢不由微微一挑。

    实锤了！

    萧业的身份，进一步得到了实锤！

    只是姒彩儿与嬉莲儿，神色多了些黯然。

    萧业的一妻一妹，都结了超品金丹，而她们只是极品金丹，输在了起跑线上啊！

    心如心意暗暗相视一眼，都从彼此的眼里看出了解气之色。

    是的，她们苦素心宗三大妖女久矣，奈何修为低下，敢怒不敢言，萧业也不护着她们，如今正主刚一回家，就在气势上压倒了妖女，颇有种老区人民盼红军的感觉！

    “好了，别站门口说话了，都进来吧，今天我有重要的事情宣布！”

    萧业负手入院，又吩咐萧义萧泽去请陈子昂、张检、陆文与蒋方过来吃晚饭。

    还别说，女人之间不管内心多么的不对付，表面上都能相处融洽，不片刻，就已说说笑笑，如好姐妹般。

    傍晚时分，陈子昂等人拖家带口赶来。

    一见诸女都在，陆文管不住嘴了，哈哈一笑：“人都齐了啊，萧郎，好本事啊！”

    顿时，气氛立刻起了变化。

    “难道我说错了什么？”

    陆文一脸懵逼。

