    我起身走向卫生间，走一道都没遇到王东。

    看来是在卫生间还没出来，这么长时间还是个大号呢。

    拐个弯到了卫生间，我没等走进去却听到不远处传来了王东的声音。

    顺着声音，我发现了躲在拐弯角落的王东，正打着电话，口气有些冲。

    “我可跟你说，我刚才在超市里可晦气了，遇到两个多管闲事的，有个人还是那个破名扬大厦的老总程磊，还说什么老总，他就是个屁，名扬说是个大厦商铺都租不出去。”

    “不过还是有点运气的，那个程磊要请我去卢斯吃饭道歉，半路遇到了张思淼，对，就是有序光电那个张思淼，我现在正跟她吃饭呢。”

    听着他在那边侃侃而谈，我还是头回从外人的口中知道关于名扬的事情。

    原来在他们销售的眼中，名扬根本就算不上什么好地儿，怪不得连我这个总裁都不放在眼里。

    倒是我抬高了自己的地位，在他们销售的眼里，名扬还比不上一个有序光电。

    想想都觉得可笑，这样的认知不知道是多少年前的事情了。

    墙角听的差不多，我转身走进了卫生间，出来的时候还顺便去吧台结了帐。

    等我回来的时候，王东已经在位置上跟张思淼攀谈起来。

    张思淼明显兴致缺缺，而王东却丝毫都不在意，光说自己的。

    就连我说来，王东也只是抬眼看了看，没有多大的反应。

    想到他刚才说的事情，对于他这种反应，我也就明白了。

    吃的都已经摆放整齐，他们都没有动，显然是张思淼在等我。

    “终于回来了，这口热乎饭也终于要吃到了。”

    张思淼倏尔开口，我点头示意也拿起了筷子。

    张思淼食不言的规矩我还是知道的，拿起筷子便不再说话。

    而在场的人可有不知道的，王东就算是拿起筷子也没有要停下来的意思。

    “张姐，你快尝尝这个，酸甜口，味道不错诶。”

    “张姐，还有这个鱼，肉质鲜嫩，果然名不虚传。”

    没等吃几口，王东跟品鉴大师一样每吃一口就要跟张思淼说了一声。

    生怕别人不知道，他头一回吃。

    我能明显的看出张思淼在忍，本来吃到她喜欢的菜，神情都是轻松。

    在王东的啰嗦下，张思淼硬的吃的额头都爆出了青筋。

    “张——”姐字还没说出来。

    张思淼直接将筷子摔在了桌子上，冷言道：“食不言寝不语的道理你不知道吗？家教都在哪呢？礼仪没学过？还是说销售没培训过礼貌这方面？需不需要我问问你领导？”

    张思淼如机关枪一般嗖嗖嗖的质问了一通。

    王东整个人都傻了，僵硬在座位上，筷子还停留在半空当中。

    等他反应过来，赶紧给张思淼道歉。

    “对不起张姐，是我打扰到你的雅兴了，对不起，是我不讲礼貌。”

    一番道歉下来，就好像张思淼以强凌弱了一样。

    我静静的看着这出好戏，没等我亲自动手，张思淼倒是先下手为强了。

    “好了，思淼你消消气，咱们还吃饭呢，怎么也不能抛下这一大桌子的菜吧。”我拍了拍张思淼的肩膀，劝说道。

    一转头对上了王东惊恐的目光，我诧异的顺着他的视线看过来，发现自己还拍着张思淼的肩膀。

    “程，程总。”王东颤颤巍巍的叫了一声我。

    见状，我不禁笑了笑，他的反应还真是好玩。

    现在认识到我的身份了？果然是高一级压死人，像我比他不知道高了多少级，也不知道会把他吓成什么样子。

    张思淼听了我的劝告，看都没看王东便再次拿起了筷子。

    但我知道，如果王东再多说一句话，张思淼的这双筷子就能扔在他脸上。

    还算是王东有自知之明，不仅是不说话，连饭都不敢吃，老老实实的坐在旁边，看着我们吃饭。

    余光扫到呆愣的王东，我不免想笑，好不容易等吃完了饭，我也没有要戏耍王东的想法了。

    跟张思淼告了别，便直接上车回去。

    夜晚，空荡荡的家里只有我一个人，还真是分外落寞，这么时候楚婉竹要是在就好了。

    一晚未眠，早上生物钟准时醒了过来。

    我惯常的走出卧室，客厅却没有飘出早饭的香味。

    失落的感觉涌上了心头，那种空落落的感觉充斥着我的全身。

    我叹了口气，自己到厨房泡了碗面出来。

    简单收拾了一下准备出门时，手机响了一下。

    我拿出一看发现是楚婉竹，惊喜的快速点开。

    “晚上放学你去接豆豆吧，霍家出了点事，我需要回去处理一下。”

    霍家出事了？

    该不会是霍念纯又搞了什么鬼吧？

    现在楚婉竹还不知道霍念纯不是霍家亲生的孩子，还对霍念纯有愧疚。

    想到这，我赶紧给楚婉竹回了条消息。

    “我能陪你一起去吗？”

    消息发送过去不到一分钟，便有了回信。

    楚婉竹：“你是怎么说出口的？”

    我愣了一下，这才反应过来，自己着急心切了，人家是家务事，我还掺合进去。

    可我要是不跟过去，万一楚婉竹再被霍念纯给陷害了怎么办？思来想去，我还是恬不知耻的又发了一条消息过去。

    “有点事情想要了解一下，可不可以跟你一起回去？”

    过了一会，楚婉竹没有回复，想必这个时候正在思考吧。

    她肯定搞不明白我此刻的想法，霍念纯的事情还不能让楚婉竹知道，更不能让其他人知道，揭开她的身份。

    没准霍念纯会弄个鱼死网破，到时候就得不偿失了。

    楚婉竹没回复我，我便先来到了花哨。

    正好九点钟，薇尼准时出现在花哨的门口，正在四处的打量环境。

    看到我，薇尼摘下了墨镜，缓缓走了过来。

    “程总，不要告诉我咱们的办公环境就是这样的？难不成要我改造的是这里？”

    薇尼的口中满是不敢相信，倒是多了几分可爱。

    我笑着摇了摇头：“当然不是，这里只是一个小分部，以后就是花哨的一个部门，就像我之前跟你说的，花哨具体的位置，还没有定，等你来挑选。”

