    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭心神一动，星辰剑便出现在手上。

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    只见星辰剑仿佛不在空间之内，速度之慢肉眼可见，可又仿佛眨眼之间就到眼前，只见一剑那飞剑被斩成两截。

    “如果你就这点手段，换我啦！”

    “上清破云剑！”

    一道无上剑气直奔王道灵，重要的是带着无上的威压，王道灵知道自己避无可避，掏出法宝八卦镜扔到上方，瞬间，八卦镜直接咔嚓一声。

    “好！剑御九霄！”

    “啊！九子天魔，入我躯壳，上天入地，四海八方。”

    王道灵见躲不过，直接口念法决，随着发诀落下，九子天魔瞬间化作流光，没入王道灵体内，王道灵身上的气息开始发生变化，身形开始变得有些虚幻。

    “咦，这法术到是神奇，是鬼附身还是请神术？”

    “你管呐，这是你逼我的，我要让你死无葬身之地！”

    王道灵承受着巨大的痛苦说道，以生灵之身承受九子天魔，本身对自己就有极大的伤害，加上这是邪术，恐怕单单施展就要折寿百年。

    对于修行来说，寿命不算什么，可是不入大罗，寿命总有尽头，就算到了大罗，也需要度过三灾九难，所以寿元还是很重要的，不过对生命来说自然是命更重要。

    王道灵消耗百年寿元，一定要将程旭碎尸万段。

    王道灵承受完巨大痛苦，身影陡然消失，程旭都无法感觉，只感觉身后传来一道凌厉无比的攻击。

    只听噗嗤一声，程旭被击中后心，显然，插入程旭背后的是一把匕首，这把匕首很是不凡，连程旭的肉身都能捅破。

    “好！”

    程旭向后一剑，可对方狰狞一笑，再一次消失眼前。

    “有趣，甚是有趣，没想到小小九子天魔还有如此能力。”

    程旭闭目，随着程旭闭目，程旭身旁的虚空出现阵阵波澜，顿时四周的虚空瞬间粉碎。

    “破！”

    程旭看着被逼迫出来的王道灵一剑斩出，王道灵眼睁睁的看着剑斩在自己身上。

    程旭看着被自己斩灭的王道灵，没有露出丝毫喜悦，因为远处空间一阵荡漾，一个面色苍白的身影出现在面前，正是被斩灭的王道灵。

    “聚散无常，虚实交加，好好，没想到九子天魔还可以，不过我倒要看看你能坚持多久。”

    王道灵知道对方没有说错，九子天魔入体，本身就对生灵有着极大的伤害，合体时间越长，不仅损害寿命，甚至有可能损害根基，更甚至被九子天魔坑死。

    “哼！我不会放过你的。”

    说完，王道灵的身影，一阵虚幻便消失不见，虽然程旭也涉及空间法则，可惜不知对方去的是哪个方向，又消失了多远？

    “哼！算你命大，若非九子天魔这空间能力，一定要将你变成一只死蛤蟆！”

    说完，程旭纵身一闪，便来到黑虎精一旁，一拳砸了下去，黑虎精直接眼睛一翻，晕倒在地。

    程旭看着已经被击晕的黑虎精，一指点出，一道剑气直接碎了黑虎精的丹田，废去了近百年的修为，看着因为修为被废，浮现在半空中的伥鬼，程旭虚空一划，将伥鬼送入进去。

    “希望你们早日投胎！”

    说完，程旭一把抓住黑虎精，一步踏出就出现在了许仙众人面前，不得不说咫尺天涯这样的神通用来赶路，真的很好使。

    许仙和李公甫等人看到程旭抓着黑虎精出现，纷纷都惊呆了。

    要知道众人集所有人之力都被对方虐的死去活来！

    “见过老师！”

    “见过程先生！”

    “见过程公子！”

    众人回过神来，连忙见礼，程旭点了点头，算是回礼，然后将黑虎精扔在地上，开口说道：“那道人跑了，不过这黑虎精被我抓住。”

    李公甫看着地上的黑虎精，眼中闪过一丝寒光，开口说道：“李某替钱塘江百姓谢过先生，多谢先生擒拿此妖。”

    “无妨，不过举手之劳，不过那妖道十分厉害，最好发下海捕文书，以免祸害苍生，对了，那妖道叫王道灵。”

    “多谢程先生，李某知道啦，我会通缉那妖道王道灵！”

    “嗯！”

    说完，程旭看了许仙一眼，开口说道：“此间事了，我且去了。”

    说完程旭，一步跨出，便消失在众人眼前。

    “仙人啊！”

    包括许仙在内，所有人都感慨道，其他的捕快，更是跪倒在地，叩拜不已。

    程旭离开之后，李公甫、许仙等人，对着杭州城方向鞠了一礼，然后众人抬着被废了修为的黑虎精，返回了钱塘县，刚刚进入钱塘县不久，整个钱塘县便都知道了这个消息，所有人都围在大街之上，看着这个其大无比的黑虎。

    这黑虎体型巨大，足有两丈长，站起身来足有六七米高，可想能不让钱塘县的众人为之沸腾。

    妥知道武松只是打死一只普通的老虎，都让整个景阳岗，山下的小县镇沸腾起来，何况是一只巨大的老虎精。

    当李公甫告知之失踪的孩童和孕妇，都是被这老虎精所害，大家都纷纷相信，古代的老百姓民心比较淳朴，所以众人都相信妖孽害人，众人也放下心来，知道失踪案告破了。

    众位百姓知道是黑虎精害人之后，纷纷让开道路，很快，李公甫等人便抬着黑虎精，来到了县衙之中。

    县衙之内，李公甫向着马哲会报道：“县尊大人，还请发下海捕文书，缉拿妖道，名王道灵！”

    李公甫将捉拿黑虎，以及被王道灵所伤，又被程旭出手所救，击退王道灵，拿下黑虎精的经过，告诉了马哲。

    马哲刚开始是不信，第二是李公甫在骗他，毕竟自己的老师就是程旭的父亲，二者可以说是一同念书，对于自己这个师弟，马哲的印象中一直是个普通人。

    可如今得知对方是一个飞天遁地，无所不能的修行中人，这如何让人相信，可马哲也清楚李公甫的为人，知道对方不会撒谎。

    放下杂念，马哲写下海捕文书，并让师爷写下一份斩杀黑虎精的告示，一同贴了出去。

    不说这边贴下的海捕文书，却说王道灵，被程旭吓破了胆后，连忙借助九子天魔的空间能力，直奔杭州数百里之外的凤凰山。

    凤凰山在方圆数百里极其有名，这里不仅有诸多精鬼，而且还有一尊大妖，这大妖是千年蜈蚣所化，名金拔法王！

    此妖在方圆千里也是数一数二，不仅一身法力雄厚，而且道行也是高深莫测，一身修为玄仙之境，称霸一方，自称法王。

    至于为何王道灵要逃向此处，因王道灵本体是蟾蜍，金跋法王本体是蜈蚣，同为五毒有些交情，只因王道灵不愿受人约束，才从没来过凤凰山。

    如今被吓破了胆，所以直奔凤凰山，凤凰山可以说是山川锦绣，算得上一方福地，若非被金跋法王所控，恐怕也有山神在此！

    凤凰山！

    此时金跋法王，正在洞府之内修行，盘坐在蒲团之上，闭目养神，四周檀香弥漫，远远一看，这就是一位有道全真。

    接下来，终于要进入玉红鱼剧情。

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

