    《二合一》

    “时机，无论你的实力如何，都要把握好时机，这样才能够在你弱的时候完成以下克上，在你强大的时候万无一失。”

    “面对任何对手，记得不要轻敌，用最快的速度杀死对方。”

    “新手战场是一个随时可能遭遇战斗的地方，而我们，这一次必将会受到很多种族的围剿，从进入的那一刻起，你们就要把状态提到最高，随时准备战斗。”

    “如果陷入群战，或者陷入危机，记得，没有什么是不可以暴露的，一切以保命为前提，能打就打，不能打就跑。”

    “还有一点，动手的时候，不必在意对方是谁，属于哪个种族，只要对你们产生了威胁，都可以杀掉。”

    “洛洛，给你准备的东西你要收好，平时，你记得，你主要负责辅助，战斗的事情尽量交给高翼和初音，这样，你才能在关键战斗的时候给敌人一个惊喜，那些东西不必节省，一旦你的战斗力暴露，那么就不用再隐藏什么，直接杀就是。”

    “这是这一次新手战场的资料，你们尽快熟悉。”

    一处飞行器上，叶钟鸣对三个人不断的交代着事情，这也是去新手战场路上最后一点时间，再过大概一天，他们就要到达这一次的新手战场星球。

    新手战场的负责人这一次依然是滋滋卡巴，这位在万族议会之中还算有点小地位，所以提前给了叶钟鸣一份新手星的资料。

    这东西，并不能让梁初音等人占据什么优势，反而是让他们不处于劣势。因为那些超级大族和大族，甚至一些中等种族，都有各种各样的办法得到这份资料。

    “夏白姐什么时候能来？”

    梁初音看过了资料后问道。

    他们四个人，夏白之前的战斗力本来就仅次于阎王树，爆种的时候，阎王树也不一定能打得过，如果她不来，小队的实力其实是会大幅度降低的。

    叶钟鸣摇摇头，他离开的时候联系了一下藏书宫那边，不过因为不能直接通讯，所以直到他走也没有得到什么回信，他现在也不知道夏白的情况怎么样了，是不是会来，如果来了，是不是还赶得及。

    他现在做的准备，都是没有夏白情况下，如果夏白能来那自然最好，如果不能来也没关系，梁初音高翼阎王树三个人，加上叶钟鸣布置，也应该足以让他们进入最后的争夺。

    至于最后的胜利，那就得看梁初音几个人的表现了。

    大家又说了一些关于新手战场的话，叶钟鸣也把想起来的一切经验都告诉了他们。

    本来平稳的飞行器突然间所有的内舱全部开始闪烁红灯，这是遭遇敌人的信号。

    几个人本来就在指挥室，立刻接通了光幕，发现在距离他们不太远的地方，一支规模不小的没有任何编号的舰队正在急速靠近，飞行器发过去了识别码也没有得到任何回应，直接通讯更是被置之不理。

    那么这支舰队的意图就可想而知了。

    “隐忍了那么久，终于还是对我动手了啊。”

    叶钟鸣一点都没有紧张，反而轻笑了一下，命令飞行器朝着一个方向急速逃离。

    后面的那支舰队立刻尾随而来。

    双方在宇宙中展开了一场短暂的追逐。

    此刻，那支舰队上得到的报告是……对方速度很快，快到了远超这个型号飞行器的最高速度，明显经过了改装。

    指挥官在沉默了一点时间，脑海中有两个念头。

    在得到了这个消息后他的第一反应是，这是一个圈套。

    不过他马上否定了自己的这个本能。

    他们来到这里袭击这艘飞行器都是临时接到的命令，他不相信对方未卜先知，况且，对方最近得罪的人有点多，那么改装一下飞行器，让逃命更快一些也是理所应当的事情。

    只是这位指挥官和这支舰队忽略了一件小事情，就是对方发现他们的时候，有点早……对方的雷达系统，也是经过改造的。

    如果指挥官知道这件事情，或许能够让他更加慎重的否决他的本能。

    而本能，往往是对的。

    当他们追着飞行器绕过了一颗行星后，本应该如同丧家之犬逃走的飞行器停了下来，而它的后面，是一支远比他们强大的宇宙舰队。

    这里有三艘‘庄皓’级护卫舰，五艘‘空岚’级护卫舰，十二艘‘重潮’级战列舰，三十艘‘洛夫’级战列舰……以及，一艘母舰！

    这支舰队，哪怕是在超级大族之中，也绝对是一股强大的力量了！

    但这不可能是超级大族的舰队，因为已经震惊的从椅子山摔下来的指挥官清楚的看到，这艘母舰之上，没有任何标记！

    每一艘母舰，在宇宙万族之中都必须有种族标记，这事铁律！

    那么这支舰队是哪来的？

    回答他的，是无数的炮火。

    这位指挥官的舰队一共才有三十艘舰艇，最高级的期间，也只是一艘重潮级的战列舰！

    他们想要跑，却没等转身便湮灭在对方连续三轮的攻击之中。

    “可惜了，要是能俘虏就好了。”叶钟鸣看着这支舰队的覆灭，心疼了一下下月岁金。

    这支舰队，其中有三分之一的舰艇，是叶钟鸣独子购买和捐赠的，本来，里面有一些是送给苏族的，可是苏族直接把它们和之前界苏指挥的那支舰队合并了，叶钟鸣看到这种情况，自己也不藏私，把自己的家底也放到了里面。

    袍白和伊瑟薇这两口子知道，肯定不能落后啊，两个人手里没有舰队，但是有钱啊，伊瑟薇那是超级大族的公主，未来的接班人，出手之豪气让人敬佩，知道叶钟鸣有路子，直接扔出了四亿月岁金！

    于是叶钟鸣就跑去暗向，把包括那艘母舰在内的其余舰艇全部买回来了。

    这支舰队，看似是四个年轻人在统领，但几个人心中都清楚，这是苏族和麝珂星人，放在他们手中的一支枪，在需要的时候，它要发出致命的子弹。

    而今天，只是牛刀小试，也是对任何想要在太空中袭杀他们的人发出的警告。

    和舰队告别，重新回到了正常的航路，前方，新手战场所在的星球已经可以看得见了。

    ………………

    出乎意料的，叶钟鸣等人到达的时候，竟然发现夏白已经想一步到了！

    虽然时间相隔了不长，但再次相见，几个人竟然都有恍如隔世的错觉。

    事实上，他们也确实和夏白差一点就‘隔世’了。

    “所以说，你身体里的问题，真的是自己适应性的进化和规则性进化的冲突原因？”

    梁初音一脸的求知欲。

    藏书宫那边给出了答案，是夏白自己身体对进化的适应性和轮盘本来给予的进化规则性之间的冲突。

    这是没必要怀疑的，因为夏白现在就是好了，生龙活虎地站在了大家面前，不仅如此，至少叶钟鸣感觉的出来，她的身上，没有一丝一毫的能量波动。

    这说明什么？

    说明夏白现在已经可以完完全全控制自己的能量，到了那种或许只有巅峰高手才能够达到的入微境界。

    也就是说，夏白不仅好了，还有长足的进步。

    既然人家都把病治好了，那人家肯定说的都是对的。

    “嗯。”夏白虽然在几个人面前没有之前那种冷硬，但还是不太习惯说太多的话。

    不带面具的她，其实是一个看起来非常柔弱的人。

    “不仅如此。”夏白想了想，继续道：“老院长和其他藏书士教给我了很多东西，还给了我不少能够提高实力的东西，不过只允许我吃一点，剩下的大半都留在藏书宫了，说……等我回去再吃。”

    说到这里，夏白眼神有点弱弱的看叶钟鸣道：“老院长的意思让我跟在他身边至少两年。”

    叶钟鸣看着夏白的样子，突然笑了：“以我对老院长的了解，他说的，恐怕不是两个宇宙年吧。”

    把夏白收为关门弟子，这是叶钟鸣也没有得到过的待遇，足以说明老院长对夏白的重视，既然这样，老头估计恨不得把所有会的都教给夏白，两个宇宙年的时间肯定不够，他一定不会这么说的。

    夏白不好意思的笑了笑，“本来说五年的。”

    “然后？”

    “然后我说那我就不做他徒弟了。”

    叶钟鸣微微低了下头，再抬起的时候，伸手揉了揉夏白的头发，“你四不四撒？”

    大家都笑，却都能理解。

    夏白自从第一次和叶钟鸣见面之后，从未离开过太久，她就是叶钟鸣的另一条命，因为所有想要杀死叶钟鸣的，都要先杀死她。

    这一次如果不是老院长确实救了夏白的命，估计她连两年都不会答应。

    当然，细腻一些的梁初音觉得，夏白答应在藏书宫留两年，怕是知道了藏书宫和叶钟鸣的关系后才做出的决定，她或许是想通过这种的方式，来让双方的纽带更加的紧密一些。

    现在的确是藏书宫更需要叶钟鸣一些，但今后，一旦藏书宫脱困，那么就变成他们罩着叶钟鸣了。

    短时间内或许没有什么问题，但时间长了呢？或者说，一旦叶钟鸣面对的是一个超级大族和很多巅峰高手的直面攻击呢？藏书宫还会毫不保留的帮助叶钟鸣吗？

    或许会的，也或许不会。

    夏白的决定，是要保证前者……会帮！

    梁初音看着夏白，心中感慨。

    很多人都把夏白当成只会战斗的机器，当成叶钟鸣的一条狗，却忽略了，一个只会战斗的人，是走不到今天这个地步的，她，已经站在了宇宙之中，成为了或许是最强大生命之一存在的爱徒。

    夏白柔柔地笑了下，更加不好意思的掏出了一张纸，递给了叶钟鸣道：“老，我师父让我给你的。”

    叶钟鸣疑惑接过，不明所以。

    有什么事情不能让夏白带话吗？还专门弄了一张纸。

    “师父说，让我回去的时候，把这些都带上。”

    夏白说完，头差不多已经要埋到胸口了。

    梁初音凑过去看，上面是一份清单，列出了好多好多的东西，足足有五百多项，一面都没写下，被面还有，看样子，应该都是和修炼有关的物品材料什么的。

    “没给钱？”叶钟鸣心有不甘的问。

    夏白点点头。

    云顶之王深吸了一口气，心中告诉自己，要冷静，世界还很美好，未来是光明的。

    这位老院长，竟然在这里要宰自己一刀。

    叶钟鸣脑海里此刻的活动是……夏白不是你的徒弟吗？你这么点钱都不肯花？这些东西，最多也就……两千多万月岁金吧？就算她是我的人就这么做？我在藏书宫的时候，你有那么多可以吃了就能够提高实力的东西都不拿出来给我，我差哪啊？

    在心里和脑海里都自我安慰和怼空气之后，叶钟鸣又笑了。

    或许，这也是老院长传递的一个信号吧，一个让彼此……都放心的信号。

    这些钱，他其实拿的心甘情愿，毕竟，夏白是真的自己人，永远不会是别人的，而为了救夏白，藏书宫付出的，远远不是这点钱那么简单。

    飞行器按照指引，停在了空港之中，下面要做的，就是把几个人从到地面去登记，之后就和去年一样，进入驻地，分配营帐，介绍基地，讲规则，然后来那场特殊的欢迎新人仪式。

    夏白梁初音等四个人再次检查了一遍应该带着的东西，确认没有任何疏漏之后，跟着师永打算下到星球上。

    这时候叶钟鸣突然想起了一件事情，叫住了夏白。

    “为了救你，降级的那位藏书宫巅峰高手叫什么？”

    叶钟鸣打算等到夏白回去的时候，专门准备一份厚礼带回去。

    夏白一脸茫然，“救我降级？没有啊，是四位巅峰高手藏书士一起出手，把我的病治好的，我特意问过，他们说休息几个月就会恢复。”

    叶钟鸣张了张嘴，再次祝他们一切顺利后示意他们可以走了。

    等到一行人离开，在控制室里打算观看光幕直播的叶钟鸣咬牙切齿，愤愤不平。

    “这个……老骗子！”

