    狗刺的阵容变成了二年级的乔治希尔、秃子、新秀布莱尔、两位新援拉特里夫和迈克戴斯。

    秃子表示，我混在这帮人中间有点怪怪的。

    库里看愣了，“我的妈呀，太刺激了……”

    吴昊回道，“只有BOBO敢这么玩，也只有马刺球员不会喷他。”

    希尔晃开库里跳投命中。

    BOBO激动的想冲进球场熊抱希尔。

    但是吧，这个球并没有改变狗刺落后的局面。

    库里绕了两个掩护甩开希尔，人在左侧底角接到吴昊的传球，三分出手，唰，篮球空心入框！

    库里转身回防的瞬间撞进了BOBO的怀里，BOBO看着这个年轻人，调侃道，“好吧，我接受你了，你可以来圣安东尼奥。”

    下一秒，库里无情的摇了摇头。

    BOBO扎心了，“为什么？”

    库里笑道，“这里有我的偶像！”

    emmmm……

    BOBO知道库里指的是谁，无奈的叹息道，“为什么我想要的球员都不来，我们的时代尚未开始就已经结束了吗？”

    呆子表示，我不是你想要的球员吗？

    帕克、秃子表示，请问你上哪找像我们这么好的辅助？

    豹纹、锦鲤表示，请问你上哪找像我们这么好的打手？

    大狗刺就是教练与球员相互成就的典型案例，他们的胜利没那么多荡气回肠却成了NBA教练、高官的黄埔军校，为小球市和弱队提供了建队模板。

    BOBO用将主力按在板凳席的方式提醒他们，面对公牛这么打球就玩完了，他们花了大价钱不能只听个响，他们是要夺冠的！

    只是吧，杰弗森不懂BOBO的脑回路，这件事让他更仇恨狗刺了。

    老科单打马努，后仰跳投得手，同时造成了马努的犯规。

    得嘞，马努也被BOBO按在了板凳上。

    马努居然有点小高兴，因为这才是他应该呆的地方……

    GDP坐到一起发呆，然后看着首节狗刺落后13分。

    对手是公牛，第一节就落后这个分差几乎等于被宣读了死讯！

    第二节开始，斯科特让主要轮换阵容继续上去扩大优势。

    没成想，狗刺从二轮秀淘到的德胡安布莱尔爆发力。

    身高2米01，体重120公斤的布莱尔能打3、4号位，可惜他没有三分也没有组织能力，要不然，就连长相都跟追梦格林有点像。

    布莱尔5投5中，连攻带防率队轰下一波7:0，帮助大狗刺将分差缩小到了个位数。

    斯科特没有着急换回全体主力，只让库里换下了小德，科沃尔换下了慈世平。

    两大投手双‘射’合璧，库里给科沃尔做球，科沃尔左翼45度角，定点三分空心入框。

    科沃尔又给库里分球，库里行进中，急停突射冷箭，三分再中！

    两记三分又打停了狗刺。

    BOBO真是拿公牛的进攻没有办法，以吴昊为轴，有三分、有突破、有中距离，攻击范围覆盖半场，这玩意怎么防，难道要整5个DPOY一对一单防？

    全联盟，除了隆多摸到了吴昊一部分外挂的特点，其余人都还停留在被吴昊打懵了的状态。

    当然，隆多跳出来说他会防吴昊也没人会相信，因为他学习的速度都没有吴昊升级的速度快。

    暂停结束，大狗刺重新换回了主力。

    呆子打得更加坚决，那就没嫂子什么事了。

    不过，大狗刺的问题是限制不了公牛的进攻。

    吴昊晃过愣头青布莱尔杀进篮下，注意到呆子的协防，吴昊垫步上篮把球挑过呆子的指尖飞进了篮框。

    BOBO胸口一紧，“吴的进攻能力越来越收发自如了，只要他愿意，随时都能拿得分王……”

    吴昊真没把得分王当回事，因为助攻王的奖励也没多好，以后当然要有得分王，但是不着急。

    狗刺以呆子为轴，打得越来越耐心，锤子战术的威力还是可以的，公牛手感出奇的好，狗刺也没有被拉开太多分差。

    小范甘迪说道，“如果公牛全员保持健康，今年的总冠军几乎没有任何悬念。”

    迈克布林对此表示认同。

    但是马克杰克逊说道，“人们都说马刺阵容老化，是的，他们的锋线速度不够快，防守不够凶悍，得分能力不足，但是他们的体系并没有崩溃，他们依然能给其他球队带来大麻烦。”

    布林问道，“马克，你觉得杰弗森能在马刺打出来吗？”

    马克杰克逊点点头，“杰弗森是一名很聪明的球员。”

    小范甘迪一愣，“聪明？”

    “我指的是球商，没说别的。”

    噗……小范甘迪和迈克布林不厚道的笑了。

    马克杰克逊继续说道，“只要杰弗森投出稳定的三分和防守，我觉得马刺能打进总决赛，而且他们会给公牛带来大麻烦。”

    杰弗森仿佛听到了马克杰克逊的话。

    先是三分来了个三不沾，然后防守端被老科晃得差点摔倒，眼睁睁看着老科中距离打进。

    马克杰克逊的表情有点小尴尬，心想，去你的杰弗森，你活该当一个跪舔大哥的小弟。

    第三节，公牛祭出了中锋大加、大前锋吴昊、小前锋科沃尔、分卫老科、控卫库里的一大四小阵容！

    吴昊当起了公牛的克里斯韦伯，串联起公牛的外线三门重炮，三分六投五中，短短2分半钟就将分差拉到了24分！

    斯科特教练激动的挥了挥拳头，心想，我家吴大腿真是太厉害了，不光能组织进攻，防守历史第一大前的邓呆呆都能送出排球大帽，强的像神仙一样……

    吴科库轻轻松松三节打卡。

    129:110，公牛19分击败马刺，开局两连胜。

    【叮！恭喜宿主获得590点躺赢值】

    狗刺这边，呆子28分16篮板2助攻2抢断3盖帽属于尽力局了，但架不住一帮人拖他后腿啊……

    公牛这边，吴昊全场20分11篮板14助攻1抢断3盖帽收获三双。

    科比29分4篮板3助攻2抢断，库里18分3篮板5助攻1抢断。

    赛后，阿耶莎朝库里送出飞吻，意思是达成了5记三分的小目标，晚上能上老娘的床了……

    库里有点小激动，因为赢球了还有幸福的小奖励拿，这样的人生难道不是巅峰吗？

