    那么，沈默还能再做些什么呢？

    　　细数沈默当下的底牌，他只剩下龙神逆鳞甲的逆鳞之殇，以及刚刚获得的岐大蛇的完美能力药剂，但对付一个威廉就将如此宝贵的底牌打出去，他舍不得，也觉得没有必要。

    　　那么，沈默还能怎么办？

    　　难道要用五爪金龙的龙口来一个冰镇寄生兽么？咦！那口感与画面，光想一想就让沈默龙筋发颤，不忍直视。

    　　那他还能怎么办？

    　　嗡！只见沈默在云端褪去拟态能力，巨大的龙躯恢复到人类形态，背后赫然升起一对天使羽翼，洁白如圣光般的羽毛姗姗而落，犹如天使降临，气势陡升。

    　　在天使祝福的加持下。。沈默临空而立，念头却是沉入技能面板。

    　　恶魔之手

    　　当前技能等级3，灵气0200

    　　消耗5点精神力，召唤恶魔之手对触碰到的所有敌人造成显著伤害。冷却时间随技能消耗精神力强弱而定。

    　　沈默的注意力落在恶魔之手的技能面板上，念头一动，低喝道。

    　　“升级！恶魔之手！”

    　　叮！消耗200灵气值。恶魔之手技能等级提升至4级。

    　　沈默没有去查看升级后的技能描述，而是继续低喝道。

    　　“升级！”

    　　叮！消耗500灵气值。恶魔之手技能等级提升至5级。

    　　叮！消耗1000灵气值。恶魔之手技能等级提升至6级。

    　　提示：恶魔之手等级已提升至最高等级。。继续提升请圣职者进行复仇者转职，以获取更多的恶魔之力。

    　　消耗1700灵气值，沈默终于将恶魔之手提升至最高等级，他立刻查看恶魔之手的新面板。

    　　恶魔之手

    　　当前技能等级6，已提升至最高等级转职前

    　　召唤并解放来自地狱深渊的恶魔之力，化作巨大的恶魔之手，吞噬或束缚碰触到的所有敌人。技能威力随消耗精神力强弱而定。

    　　呼！沈默怀中抱着狗蛋的妖魂，趁着为数不多的时间，尽可能的恢复自己消耗掉的精神力量，同时他猛地挥动天使之翼。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。让自己继续往高空飞去。

    　　“快看！沈默变成天使了！”克里斯放下背上的珍妮弗，指着天空中的沈默惊呼连连。

    　　“克里斯，你刚刚背着珍妮弗没有看到，”本同样惊愕地解释道，“沈默刚刚还变身成一条龙，一条东方的神龙。”

    　　艾达王眼神复杂地盯着逐渐化作黑点的沈默，担忧道，“他在做什么？为什么要飞的那么高？”

    　　本猜测道，“或许，他想离上帝近一点儿，借一些力量什么的。”

    　　“沈默说过，他的力量并不是来源于上帝。”艾达王否定道。

    　　“也许是高处的视野更好一些呢！”克里斯刚刚说完就有些后悔了，视野跟当下的战斗好像一点儿也没有关系。

    　　艾达王与本无视克里斯的话，他们不清楚沈默在做什么，但作为当事人的沈默却非常清楚。

    　　你可曾记得一招从天而降的掌法？！

    　　这些外国人不记得，沈默却是记得非常清楚，看似平平无奇的一掌，在加持上自由落体的动势能后，足以击败所有强大的敌人。

    　　呼！当沈默飞到理想中的高度，感受着平静无奇的平流层带给他的特殊感觉，他深吸一口气，散去背后的天使之翼，因为在加持着天使之翼的状态下，无法施展恶魔之力，所以沈默只能散去天使祝福。

    　　随着天使之翼的消散，沈默在地心引力的作用下轰然下坠，他的耳边响起阵阵呼啸，强劲的风力仿佛能将皮肉割开，急速拉近的视野，令眼眸暴涨充血

    　　但它们丝毫影响不到沈默，只见他缓缓伸出一条弥漫着漆黑浓雾的手臂。。邪魅诡异的恶魔之力缠绕在他的手掌，随着精神力不断倾泻消耗，一只巨大地狰狞地来自深渊之底的恶魔之手出现在所有人的面前。

    　　它犹如来自地狱的凶兆，弥漫着令人绝望地恐怖气息，堪比山岳般巨大的手掌上刻画着诡异邪祟的密文符咒，像是无数低语地怨魂厉鬼，在那里低吟怨唱，宣泄永世不得超生的痛苦与孤寂。

    　　嗡！嗡！嗡！

    　　恶魔之手降临，伴随着强大的重力加速度，燃起令人窒息地恐怖烈焰，仿若末日降临般击溃生灵内心对一切希望的所有希冀。

    　　恶魔降临！末日重现！

    　　旋即，在艾达王等人难以置信地目光下。。巨大且狰狞地恶魔之手狠狠地砸在威廉所化的怪物身上，冰雕顷刻间分崩离析，强大的动势能将一切血肉组织拍的粉碎，烈焰灼烧着威廉的血肉，恶魔的吞噬能力远要比寄生兽的自愈能力更加恐怖，来自地狱深渊的低吼与怨念，比威廉身上所盘踞的怨念更加浓厚与强大。

    　　威廉所展现的力量，在亘古恶魔面前简直就是一个弟弟。

    　　噗呲！直到威廉的最后一块血肉被恶魔之力吞噬殆尽，沈默终于收到了威廉死亡的提示音。

    　　叮！威廉伯肯死亡！支线任务二：威廉伯肯的秘密基地。任务完成！

    　　任务奖励：10000灵气值。威廉伯肯的忏悔药剂。即时发放。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。仅限镜像世界使用

    　　威廉伯肯的忏悔药剂：这是威廉伯肯临死前的忏悔，此药剂能够解除寄生胚芽对生物的寄生。圣职者可以凭借此药剂完成主线任务。

    　　提示：使用此药剂解决小镇生灵，依旧可获得灵气值奖励。

    　　叮！支线任务三：艾达小队。任务完成。获得奖励3000灵气值。

    　　沈默长呼一口气，缓缓从半空中落下，他散去恶魔之手，下意识地看向自己的手掌，上面依稀残存着些许恶魔之力，恍惚之间，他有一种直觉，恶魔之力固然强大，但如果长时间的依赖于深渊恶魔的力量，终于一日，他会在恶魔之力的侵蚀下，沦为一头行走的恶魔。

    　　嗡！一发净化之力燃起，将沈默手掌上的恶魔之力净化一空，即便有着净化神技，沈默的这种直觉依旧强烈，对于来自深渊的亘古恶魔来说，他们或许有着应对净化之力的方法

    　　沈默甩甩脑袋，将这个念头暂时压在心底，他看向个人仓库里静静躺着的一支药剂。

    　　猩红色的药剂在阳光下散发着妖艳的光泽，这一支药剂就是威廉伯肯临死前的觉悟么？！

    　　但是仅仅只有一支药剂，要如何拯救整座东兰小镇的生灵呢？

    　　提示：圣职者可以使用五爪金龙的天赋能力呼风唤雨。将药剂的效果发挥到最大程度。

    　　沈默恍然，原来是这么个意思啊！

    　　他捧着手中的药剂，缓缓走向一脸惊讶的艾达王等人。

    　　他们还在惊愕中没能回过神来。。刚刚发生的一切实在是太过魔幻，对于他们的三观来说，已经被按在地上摩擦了无数便，尤其是那只恐怖的恶魔之手，甚至令众人如坠入深渊。

    　　“解决了！”

    　　沈默的声音将众人拉回现实。

    　　“结束了？”艾达王低声念叨，她有一种如梦如幻的感觉。

    　　“本，你给我一耳巴，告诉我这不是在做梦，刚刚发生的一切简直超乎我的想象。”

    　　“克里斯，你没有看错，沈默不仅能化身为龙，还能变成天使，又能召唤恶魔我现在确信他的力量不是来自于上帝，因为一个信仰者不可能拥有这么多种力量，他身上一定很有故事。”

    　　沈默微笑着摇摇头，并没有理会众人。。而是对珍妮弗说道，“珍妮弗，威廉伯肯已经死了。但他留下了这个。”

    　　众人纷纷看向沈默手中的猩红药剂，皆是意识到这就是解除寄生胚芽的药剂。

    　　艾达王心头一颤，看着仅有一支的药剂，她主动说道，“将它给珍妮弗吧，她比我更需要这个。”

    　　“不，还是给艾达姐姐吧，如果没有寄生胚芽，我依旧会死。”

    　　艾达与珍妮弗互相推塞着，好像沈默手中不是救她们的药剂，而是害她们的毒药。

    　　“不要担心，你们都不会因为寄生事件而受到伤害。我有办法帮东兰小镇的人都解除寄生胚芽的寄生，也有办法治好珍妮弗的病。”

    　　两人不解的看着沈默，不知道他如何利用一支药剂做到这件事情。

    　　嗡！只见沈默手捏药剂。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。再次施展拟态能力，化作五爪金龙，遨游天际，驾云御雨，猩红药剂在呼风唤雨的天赋能力下，被分解进浓厚的雨层，化作淅沥小雨滋润大地。

    　　东兰小镇在小雨的滋润下，洗去此次劫难带来的尘土与苦难，躲藏在阴影与角落中的寄生兽们，在雨露的洗礼下，逐渐恢复意识，缓缓走出阴影，沐浴在雨露中。

    　　他们享受着雨露带来的凉爽与解脱，重新拥有了他们失去的生活。

    　　叮！解除东兰小镇的寄生危机，获得灵气值26000

    　　叮！主线任务完成。获得1000灵气值。土罐的感恩袖珍罐。

    　　即将返回现实世界。

    　　随着脑海中的提示音落下，沈默已然消失在东兰小镇的上空，仅留下无数关于龙神，天使，恶魔的传说。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

