    建木神树的虚影，突然出现在了楚风眠的背后，庞大的力量，轰然向着那幽无镇压而去。

    “这是什么东西？建木？怎么可能！”

    幽无疯狂的咆哮着，看着建木神树镇压在了他的身上，他一身的力量全部爆发，试图是想要抗衡建木神树的镇压。

    只是这幽无的力量，在建木神树面前，却是不堪一击，他的力量被建木神树的力量完全碾压，轰然间这幽无的所有力量，都被彻底镇压，再也无法动用任何一点点的力量来，失去了一切的反抗能力。

    “诸天生死印！”

    楚风眠也是抓住了这个机会，大手一挥，一道黑色铭文打入到了这幽无的身躯之中，诸天生死印，一下子刻入到了幽无的内核之中。

    “不！”

    幽无大声的咆哮着，试图阻止，却是毫无意义，只能够是眼睁睁的感受这诸天生死印，刻入到了他的内核之中。

    诸天生死印刻入到了幽无的内核之中，幽无便是再无任何的反抗之力，楚风眠心神一动，放开了建木神树的镇压，这幽无对楚风眠也再无敌意，恭敬的跪在了楚风眠的面前。

    一位高阶仙帝实力的幽族，就这样被楚风眠镇压。

    当然这一次楚风眠也称得上是全力出手了，先是借助幽阴，用计谋将这幽无带入到了血池世界之中，在动用了血海之力，将其笼罩。

    最后再以七大先天神兽血脉的力量，击溃了这幽无的力量，最终动用建木神树，才将其完全镇压，打入诸天生死印。

    可以说除了戮血魔剑之外，楚风眠的所有底牌都尽出了。

    而这，仅仅只是为了对付一位七阶仙帝实力的幽无。

    “幽族的力量，的确恐怖。”

    楚风眠都是感叹一声。

    一位七阶仙帝，若是在外面，楚风眠随手都可以将其镇压。

    毕竟现在楚风眠的力量，在八阶仙帝之中，都不算弱者，八阶仙帝，七阶仙帝，虽然只差一阶，但是力量上的差距却是无比巨大的。

    高阶仙帝之后，每一阶仙帝，相差的实力，都是云泥之别。

    可是为了镇压这幽无，楚风眠还是几乎动用了全力之下，才将这幽无镇压，幽族的力量，可见一斑。

    在这九幽之海中，幽族，的确便是近乎无敌的一族，他们的力量跟九幽之海的本源相连。

    只要是在这九幽之海之中的战斗，他们都可以呼唤九幽之海的力量，为自己所用。

    对付一个幽无，都无比困难，看起来若是真的遇到第三海主的话，楚风眠只怕也不能够与之硬抗。

    不过好在，这一次楚风眠的目的，已经是达到了。

    “你可知道，在这十几年前，曾经进入过九幽之海的一名外来武者？”

    楚风眠看向幽无开口询问道。

    他这一次耗费了如此之大的力气降伏幽无，他的真正目的，还是为了得到关于剑道之主玉盒的一些消息。

    “我知道，就在十几年前，曾经有着一名人类武者，进入过九幽之海之中，他从一道空间裂痕之中进入九幽之海，被第三海主所追杀，只是此人运气极好，在这被追杀的途中，又是遇到了一道空间裂痕，导致他逃出了九幽之海。”

    幽无听到楚风眠的询问，很快便是回答道。

    “那此人进入的区域，是那一片海域？还有你可知道，此人留下的一枚玉盒，现在所在何处？”

    楚风眠继续追问道。

    “那名人类武者，是出现在了第七层海域之中，靠近幽帝宫殿的地方，他的出现，令幽族震怒，五位海主，亲自出手，想要抓捕此人，却是让此人逃走了。”

    “此人留下的玉盒，被第七海主带走，据说是送给了陛下，现在应该在陛下的宝库之中。”

    “什么？玉盒被带走了，送给了幽帝？如今在幽帝的宝库之中？”

    听到这幽无的话，楚风眠脸色大变。

    这玉盒，现在竟然是落在了幽帝的手中。

    这对于楚风眠而言，绝对是他可以想到的，最坏的一个结果了。

    幽帝，可是一位九阶仙帝，现在这剑道之主留下的玉盒，竟然是落入到了幽帝的手中……

    剑道之主留下的玉盒上，虽然肯定是留有这剑道之主的禁制，若是落入到其他人的手中，自然无法打开。

    但是幽帝，可同样是一位九阶仙帝，若是这剑道之主玉盒之中留下的秘密被幽帝得到了，那对于楚风眠而言，可是最坏的一个结果。

    “那个玉盒，有没有被打开？”

    楚风眠急忙追问道。

    现在玉盒落在谁的手中，已经不是最重要的了，最为重要的是，这玉盒决不能让外人打打开。

    若是幽帝打开了这玉盒，很有可能楚风眠的秘密，都会被这幽帝知晓，那个时候，可就麻烦了。

    “应该没有，陛下说过，那个玉盒的主人，是比起陛下更强的一位强者，所以陛下将这玉盒，放入到了宝库之中，等待着时间流逝，玉盒上的力量减弱后，在决定将其打开。”

    幽无听到楚风眠的话，很快回答道。

    听到这个回答，楚风眠也算是暂时松了一口气。

    玉盒还没有被幽帝打开。

    看来幽帝也是忌惮与玉盒之上，剑道之主的力量，才会选择没有强行打开，这么看来，幽帝的力量，应该跟剑道之主，还有着一些差距。

    毕竟剑道之主，虽然是一位九阶仙帝，但是却已经被冠以主宰之名，而且这个名字，竟然是无人敢质疑。

    那么也就意味着，剑道之主的确是有着堪比主宰的实力了，才可以用这个名字。

    玉盒没有被打开，算是楚风眠从这幽无的口中，听到的唯一一个好消息了。

    只不过从幽无口中听到的其他消息，却是没有一个好的，玉盒现在竟然是被存放在幽帝的宝库之中。

    幽帝的宝库，一位九阶仙帝的宝库。

    纵然这玉盒，现在不被幽帝放在身边，可是放入到了幽帝的宝库之中。

    一位九阶仙帝强者的宝库，不需要仔细去想，就知道想要进入其中的难度有多大。

