    七个巨大的空投箱砸在了地上。

    旁边等候多时的机修人员们，第一时间上前查看，他们身处于非常空旷的地带，但却一点都不担心有来自于帝国的攻击。

    这里是依然处于被包围状态的B72高地，但包围着B72高的十多万帝国大军，却像是被B72高地给反包围了一样。

    它们已经无力发起进攻，也没有能力撤退, 只能守着有限的物资等待着来自于B72高地的清剿。

    甚至都不用B72高地的联邦军事力量清剿，它们就会因为没有氧气、水源、食物而死。

    运输补给的线路时通时断，屠远针对它们的决策很简单：让它们半死不活。

    这样的猩质才是合格的猩质。

    “没有问题。”“没问题。”“……”

    一个又一个声音响起之后，等候多时的星河小队就激动上前。

    空投箱已经打开，展露出了内部的真容，赫然是七架‘将军甲’，即星河小队的斩山级机甲。

    从外观上来看，它们和将军甲并没有本质的区别，只是针对驾驶者的使用习惯, 进行了一些部位的改造。

    这些改造都是模块化的设计，便于以后的维修和二次、三次改造。

    “激活。”

    跛子第一个钻进了机甲的驾驶舱。

    “启动自检程序。”

    “自检完成，机甲完好程度100%。”

    咔嚓声响中，跛子驾驶着他的新机甲开始缓步前行，速度逐渐开始加快。

    这样的一幕不断重复着，七架全新的机甲在B72高地的空旷区域，肆无忌惮的进行着实机测试。

    机甲调教的都非常完美，使用的智能核心程序，又是他们之前所驾驶机甲智能核心的副本，所以实机测试以及常规训练的时间并不长，他们就可以直接参与实战。

    B72高地外围还有一些帝国机甲，都将成为他们进行实战训练的对手。

    但在真正的实战开始之前，他们还需要给他们的机甲取名字。

    联邦的制式机甲都只有编号，并没有正式的名称, 一般的特级机甲战士所使用的改装制式机甲也没有。

    比如之前的张明、辛宇、里德他们。

    只有像之前的秦佟、哈里斯他们，才有权限给他们的机甲命名。

    而现在，星河小队几乎全员都有这种权限。

    金星喷涂的工作和命名是同时进行的。

    拥有51颗金星的跛子, 军衔已经从少尉晋升为上尉, 他之前的机甲已经被联邦回收，新机甲被他命名为‘角’。

    和‘牛马大将军’号一样，‘角’号斩山级机甲的背后，也喷涂了一个近乎于满背的‘骥’字。

    所以负责登记的人员，在上传相关信息的时候，又将跛子的机甲命名为骥角号。

    拥有52颗金星的聋子，军衔同样已经晋升为上尉，他的新机甲被命名为‘亢’，因为同样有满背的骥字，又被称之为骥亢号。

    这两个名字听起来都有些怪异，但随着星河小队其他人的新机甲被命名，人们就明白了星河小队的命名规则。

    李乐海，42颗金星，中尉军衔，新机甲名为——氐。

    楚丰，38颗金星，中尉军衔，新机甲名为——房。

    张集，36颗金星，中尉军衔, 新机甲名为——心。

    姜云，31颗金星，中尉军衔，新机甲名为——尾。

    刘俊乐，32颗金星，中尉军衔，新机甲名为——箕。

    这是类似于联邦龙洲太空舰队的命名方式，取的是二十八宿中的东方七宿。

    星河小队以星河之名，他们的新机甲以星宿作为代号很正常。

    如果不是龙洲太空舰队，已经用了角木蛟、亢金龙、心月狐这些名字，星河小队的新机甲代号肯定也是三个字。

    但星河小队的新机甲代号并不是一个字，在联邦的相关系统之中，都是两个字的代号，因为他们的新机甲背后都有一个骥字。

    之前给自己的新机甲取名为牛马大将军的苏川云，并没有改名字，但他却占用了一个二十八宿的代号。

    北方七宿之中的‘牛’。

    拿到了真正斩山的左手，则使用了北方七宿之中的‘斗’。

    安德烈也预定了北方七宿之中的‘危’。

    只有注定会离开星河小队的秦佟和哈里斯两人，没有选择星宿作为机甲代号，他们不想占据数量不够的名字。

    因为星河小队有三十位机甲战士的编制，而二十八宿只有二十八个。

    少的两个，正好是上面想要让离开星河小队，但却不愿意离开的瞎子、瘸子两人。

    他们已经收到了苏河的传讯，所以接受了联邦为他们打造王牌机甲战士的专属机甲，从某种意义上来说，已经失去了命名权。

    “星河小队，全员集结。”

    韩力出声的时候很羡慕。

    他之前也有星河小队这样的队友们，但他的小队在之前最艰难的一战，即面对罗许率队冲锋的那一战之中，已经相当于被打没了。

    这也是他能够快速接手星河小队的原因之一，身为王牌机甲战士，重新组建一个新的小队，很难跟上他的速度。

    战事吃紧，不可能把其它小队的特级调过来加入他的小队，他也不可能慢慢的培养新人，和新队伍进行磨合训练。

    “是。”

    十四架机甲很快就列队在了韩力的身前，看着他们满身的金星，韩力突然明白了星河小队这个名字的另一层意义。

    战前训话开始。

    韩力略微沉吟之后说道：“老骥不在，你们所有人的金星加起来是746颗，加上我的是972颗，还不够一千颗。”

    “所以，我有两个任务目标。”

    “第一个，你们十四个人，每人拿两颗金星，咱们先凑一个千星之队。注意，是每人拿两颗，具体的作战任务，秦佟你来安排。”

    “是。”

    “这个任务完成之后，我们就要离开B72高地，去防守六号基地。”

    B72高地已经不需要这么强大的机甲小队防守了，而且帝国随时都有可能破罐子破摔，不顾它们的十几万兵力，使用饱和式的火力覆盖来推平B72高地。

    在面对真正意义上的中远程饱和火力覆盖时，就算是星河小队这种级别的战斗力，也不存在什么意义了。

    而六号基地的防守任务已经艰巨了起来，如果不是B72高地的坚守，对帝国进攻六号基地的三大主力部队产生了实质性的威慑，六号基地的精确坐标至少能够锁定在两公里范围内。

    不过，大规模的战事和星河小队无关，他们前去支援，只需要按照命令去应对帝国的机甲编队。

    “第二个任务目标。”

    韩力说道：“除我之外，你们十四个人要拿到在六号基地战场，拿到226颗金星。这样，在我离开的时候，在老骥回来的时候，你们能够以千星之队的荣誉来迎接他。”

    千星之队。

    这个词让星河小队所有人都兴奋了起来，虽然十四个人要拿到226颗金星，听起来难度极高。

    可星河小队不算韩力，还有两位王牌机甲战士，以及接近王牌的瞎子、瘸子两人，更是除了安德烈、瞎子、瘸子三人之外，所有人驾驶的机甲都是斩山级。

    瞎子和瘸子的机甲，不比斩山级机甲差多少。

    他们真的很强。

    大规模、长时间的战斗中，每人拿十颗金星问题不大，秦佟、哈里斯、瞎子、瘸子四人多拿一点，226颗好像还有些少了。

    所以在兴奋之后，苏川云提出了疑问。

    “韩力上校，有没有第三个任务目标？”

    韩力笑了起来，说道：“如果你们希望有的话，那就有。”

    “说说？”

    “你们不是说过了吗？全员王牌。”

    “那是长期目标啊，六号基地战场的帝国机甲虽然有很多，但咱们能够遭遇的肯定没有那么多，不够我们全员王牌。”

    “说的也是，那就半数王牌吧。”

    “哪半数？”

    “除了瞎子和瘸子之外，要看你们自己。”

    “韩力上校，你觉得我怎么样呢？”苏川云的声音充满了期待。

    “你算一个。”韩力也不知道是上当了，还是确实是这样认为的，说道：“只要你在战场上别冲动，注意阵型配合，等我们去了下一个战场的时候，晋升王牌的可能性极高。”

    苏川云心满意足。

    正当韩力认为其他人也会询问他的时候，却发现通讯频道已经沉默了下来。

    他们不需要问韩力，因为骥星河说过这个问题。

    “出发。”

    “是。”

    星河小队在韩力的带领下，离开了B72高地冲向了敌阵，就像是之前被骥星河带领的时候一样。

    ……

    南天门空间站的一间会议室内。

    唐乔按下了暂停键，大屏幕上定格的画面，就是星河小队开始冲锋下山的背影图。

    被红圈标示出来的位置，是星河小队十四架机甲的后背。

    他们全都给他们的机甲，喷涂了满背的骥字，包括了秦佟和哈里斯两人。

    “除了韩力，他们全都以骥星河的人自居，包括了他们的机甲。”

    唐乔面无表情的说道：“这样是不对的，这会引发更多人的效仿，他们是联邦的机甲战士，不是骥星河的机甲战士。”

    有出身龙洲的与会人员皱眉反驳：“不要随便上升问题高度，在我们龙洲，这种情况自古有之。以将领的姓氏作为旗帜，是凝结军心、提升士气的一种好方法。”

    “你也知道是自古有之，而不是从古至今都有。”唐乔恶补了龙洲语言，嚼文嚼字的辩驳道：“从有联邦以来，所有的机甲战士使用的机甲，都是隶属于全联邦的，从来都没有过这种隶属于个人的情况。”

    “但那是骥星河上校自己用功勋换取的资源，是他自己打造的，是在帮联邦节省资源。”

    “这是资源的不公平分配，我承认星河小队之中有些人很强，但他们所有人都配得上斩山级的新机甲吗？”

    “他们配不配得上，你说了不算，你会驾驶机甲吗？你除了会在后面逼逼赖赖，还会干什么？”

    “我说了不算，有人说的算，要不要我拿出三位王牌机甲战士，对星河小队成员的实力分析报告？”

    “才三位王牌机甲战士吗？我还以为有很多呢，不好意思，星河小队不多不少，现在有四位王牌机甲战士，要不要我让他们也出具分析报告？”

    “你这是在作弊，骥星河上校、韩力上校、秦佟中校、哈里斯中校，都不应该参与对星河小队成员的实力评估，他们应该避嫌。”

    “你对骥星河上校有意见，你被他骂过，你被他的同乡揍过，你不应该参与到关于骥星河上校和星河小队的讨论中，你应该避嫌。”

    龙洲方面的与会者据理力争，以唐乔为首的一些与会者胡搅蛮缠，会议室内乱作一团。

    “够了。”

    屠远大声呵斥，让会议室暂时安静了下来，然后他看着唐乔问道：“你们到底想要做什么？直说。”

    “取消骥星河上校的特权，星河小队不应该再浪费资源，私自打造斩山级新机甲。同时，调走秦佟中校、哈里斯中校、李霖少校、王贵少校……”

