    紧接着梅长苏便是双眸轻眯道：“不过，既然我们提前知道了此事，那么誉王就几乎没什么成功的可能性了。而经过了此事，誉王便是彻底将自己推入了深渊，也再没有人能与靖王相争了。”

    “宗主，咱们该如何来应对？若等誉王真的谋逆了，临时调兵时间可是有些紧迫啊！难道要提前让陛下知道誉王要谋逆的事吗？”周游则是轻蹙眉问道。

    梅长苏听了也是略微正色的摇头道：“如何能让陛下相信誉王要谋反呢？弄不好，反倒是惹他怀疑。”

    “既然十三年前他怀疑祁王和赤焰军谋逆，那这一次，就让咱们这位皇上亲自感受一下真正的谋逆好了，”梅长苏眯眼冷笑说道：“不过你说得不错，是得提前一些让他知道誉王谋逆的事，好让我们有更多的时间等待援军的到来，而不至于让誉王成功，一起给我们这位皇上陪葬。”

    紧接着梅长苏又连道：“而经过此事，若是靖王能够在关键时刻力挽狂澜，平了这场叛乱。那么，他的地位将再也无人能撼动，就算是我们的这位皇上也不行。”

    “嗯，届时靖王若要重审赤焰一案的话，就算是我们这位皇上也无法阻拦了，”周游也是点头一笑道。

    “对了，童路呢？还没救出来？”深吸了口气的梅长苏接着连问道。

    周游也忙道：“还没有！宗主，我觉得，这个关头，咱们还是不要轻易打草惊蛇的好，就让童路在秦般弱那儿再委屈一阵子好了。”

    “别让他出意外，”点头叮嘱了声的梅长苏，随即道：“三月春猎，让飞流陪我去就行了。你和甄平在京城待着，给我盯住秦般弱，还有..夏江！一旦誉王和秦般弱他们有所行动，夏江定然会趁机脱身的。”

    “宗主放心，他跑不掉的，”周游自信一笑道，如今的夏江已是成了困兽，就算是跑了出去，也是过街的老鼠，天下之大焉有他的容身之地呢？

    说着，周游接着问道：“宗主，如果夏江从天牢里逃出来，那我是不是要顺手解决了他，免除后患？”

    “不急！想要杀他，有的是机会。而且，重审赤焰案，还需要他的证词，”梅长苏却是摇了摇头。

    九安山上，静妃只是见了梅长苏一次，便是完全确认了他的身份，和他相认了。不过，他们还是决定向靖王暂且隐藏梅长苏是林殊的身份。

    与此同时，京城皇宫之中，誉王成功说服了言皇后协助自己，将京城防卫之责由巡防营换成了禁军，誉王不动声色的就让暗中收服的两个禁军副统领掌控了京城防卫。

    晚上，誉王和手下副将商议要亲自赶去庆历军中时，周游早已是在屋顶监视偷听了他们的谈话，同时也是注意到了同样偷听到了他们的谈话，悄然离去的隽娘。

    一阵风般，悄然跟上隽娘的周游，只见隽娘杀死了看守的侍卫，带着童路欲要从后门逃走。

    然而他们还未逃到后门便是被府中巡逻的护卫发现了，周游也终于是果断出手，干脆利落的将那一小队护卫杀死，然后护着童路和隽娘顺利的离开了誉王府。

    苏宅中，黎刚和甄平已是安排人做好了撤离的准备。周游带着童路和隽娘急匆匆赶回来，简单说了下情况后，便是直接离开京城前去九安山报信了。

    而等夏江从天牢中逃出来，得知童路逃脱，命人速速严密封闭城门和前往九安山的要道之后，已是晚了。

    同时，继续隐藏在京城之中的甄平，也是一直严密监视着秦般弱和夏江的动向。

    其实如今的秦般弱和夏江也做不了什么，他们也都在等待着誉王那边的消息。如果誉王无法成功，那么他们的所有谋算也都是没用的，只能如老鼠一般的继续潜伏着了。

    九安山靖王的军帐中，急匆匆进来的蒙挚听得周游的讲述后，不禁惊讶道：“誉王真的要谋逆？”

    “狗急跳墙，孤注一掷罢了，”冷声说着的靖王，显然也已是提前知道了誉王要谋反的消息。

    “可是，他拿什么来谋逆？”蒙挚忍不住疑惑连道：“就凭他府上的那点儿府兵吗？”

    “当然不是！”对于想法很是简单、脑子不太会转弯的蒙挚，梅长苏也实在是有些无奈了。

    一旁的周游连道：“禁军的两个副统领乃是誉王的人，如今他们已是奉言皇后诏命，掌控了整个京城。而且，如今誉王已是离开京城，前去调遣庆历军，准备直接往九安山杀来了。”

    “如果真的是这样，那得立刻禀报陛下，迅速应对，以免酿成大祸，”蒙挚连道。

    “不行，”梅长苏却是摇头反对道：“如果此刻禀报皇上，无论他信与不信，势必是要立刻起驾回京的。若是誉王发现没有机会偷袭，也必然会马上终止行动，而此时京城还没有异样，庆历军都督徐安谟又有足够的时间可以销毁证据，你们又凭什么说誉王要谋反呢？”

    梅长苏接着又道：“这位皇上又会怎么想？一个刚上位的皇子，和一个禁军统领串通一气，无缘无故的说誉王起兵造反，若到时候誉王再反咬一口，靖王殿下会招来什么样的后果，不用我多说了吧？”

    “而且若是回去的路上，遇到了庆历军的话，凭借三千禁军，又怎么对抗五万庆历军？”周游接着道：“那无疑是死路一条！”

    “不错，我们切不可轻举妄动。一旦下山，就是死局，”梅长苏也是点头连道。

    “可我们若是不动的话，就只能等他们合围聚歼，不还是个死字吗？”蒙挚却不禁蹙眉连道：“那我们提前得到的消息，不是一点用都没有了吗？”

    “当然有用！”梅长苏则道：“有所准备，总比猝不及防要好。庆历军出动数万人袭驾，无法久掩踪迹，必定以最快的速度向九安山杀过来，咱们也要早做准备，提前布防查探，尽早让警哨传来誉王谋反的消息，才好让皇上拿出兵符，令靖王殿下迅速调兵来救驾。”

    “等得到了消息，再调兵前来的话，恐怕就有些晚了吧？”蒙挚忍不住道。

    梅长苏不置可否说道：“我已查探出了一条近路，沿途准备了快马替换，以确保靖王能够以最快的速度赶去调纪城军来救。”

    “虽说这样依旧是有些危险，但应对这样的事，又怎么可能没有一点儿凶险呢？”梅长苏紧接着又连说道。

    一旁的周游也是连道：“而且，来之前，我也已经将消息通知了在卫山的霓凰郡主。危急关头，她也会带卫山的守灵军队赶过来救驾的。”

    “什么？你通知了霓..郡主？咳咳..”梅长苏一听顿时有些急了，说着便是忍不住低沉咳嗽了起来。

