    

    第二天，卫衡带着妞妞回老家去祭拜亡妻，卫文翰亲自开车一同去，毕竟两世为人他都没见过自己的大嫂，如今大仇得报，他得跟着去拜祭拜祭。

    至于黄馨，假期已经结束，倒也分得清轻重，跟着苏媛一起去上班去了。

    来到骊城，卫文翰合着卫衡去买了一些拜祭用品，简单的吃了饭后，直接往老家而去。

    半年多过去，通往老家的那条路也修好了，卫文翰开着车直接进到村子。

    路修通了，交通方便了，村里人的生活也慢慢好起来了，有两家甚至还盖了新房子。

    与村里的乡亲父老寒暄了一会，卫文翰跟着卫衡来了后山山腰的一座墓前。

    “薇儿，我带妞妞回来看你了，还有阿文，你还没见过阿文呢，那时候你常说阿文是大学生，有出息。”

    “你说得没错，阿文很有出息，帮你和妈报了大仇。”

    听着卫衡深情款款的诉说，卫文翰喉咙一阵发涩，来到墓前，恭恭敬敬的鞠了三躬，上了一注香。

    “大嫂，我跟大哥来看您来了，害您的人已经遭了报应，您在天有灵请保佑妞妞和大哥一生平平安安。”

    说完，卫文翰又鞠了三躬。

    看着泣不成声的妞妞，卫文翰红着眼哽咽了一下，默默走到远处，让一家三口好好叙叙。

    一个小时后，卫衡抱着哭得睡着的妞妞走了出来。

    接着，卫文翰又跟着卫衡去拜祭了大嫂的母亲。

    母女俩相依为命，如今两人都没了，家里也没其他人，真的连补偿都没机会。

    与父老乡亲吃了一顿晚饭，卫文翰开车回到骊城，住了一夜后，第二天返回羊城，然后打了个电话给黄华。

    “老弟，是不是馨儿那丫头又给你惹麻烦了？”

    电话一接通，便传来黄华严肃的声音。

    “呵呵，老哥啊，你还真是杯弓蛇影啊，大侄女最近挺安分的，我找你是有件事想问问。”卫文翰有些好笑，这个老父亲都已经被自己女儿整怕了，多少有些风声鹤唳的意味。

    “安分就好，安分就好。”黄华松了一口气，然后语气变得轻松起来，继续道:“咱们兄弟俩什么关系，老弟你有什么事尽管问。”

    “是这样的，杭省省城西南方有一名叫荷花湖的原始景区，我想买下来开发成旅游度假景区，不知道国家会不会答应？”

    听到此话，黄华沉默了数秒，然后开口道:“这事不归我管，你等等，我帮你打个电话问问土地管理总局。”

    说完，黄华挂断了电话，卫文翰手指敲击着桌面，有些忐忑，如果不能把荷花湖买下了，单单开发那块地皮，收益得减半啊！

    而且，现在杭省正在把重心放在南郊的扩建上，建设荷花湖，至少得三年后，也就是说，如果他只开发那块地皮的话，至少得等三年后才能开始盈利。

    毕竟如果不开发的话，可没多少人会去到处都是烂泥的荷花湖旅游，即便他把度假山庄开发出来，也得乖乖等着国家得空开发荷花湖啊！

    三年时间他可等不了，如果荷花湖买不下来，那么，他只好把那块地皮放弃了。

    不多时，黄华打来了电话。

    “老弟啊，我已经帮你问过了，土地管理总部的段部长说这是好事，国家现在没有时间去开发旅游景区，许多好地段闲置着也是浪费，土地管理部早就有意向把一些旅游景区承包给资本开发，杭省荷花湖就在其列。”

    “段部长已经和杭省省城的土地管理部打过招呼了，你直接去办理手续便行了。”

    “段部长曾经是我手下的兵，我把你支援国家三十亿的事告诉了他，和他打了些招呼，你要荷花湖，出资十亿便可。”

    听着黄华的话语，卫文翰眼中精光大放，当即感谢道:“老哥啊，真是太谢谢你了，太谢谢段部长了。”

    “我原本的预计是得要三十到四十亿才能拿下，现在十亿便能拿下，节省了数十亿，真是太谢谢你了。”

    听着卫文翰发自肺腑的感激，黄华轻轻一笑，说道:“我早就和你说过，你帮助国家，国家自然也不会亏待你。”

    “好了，老哥我还有事，你先忙，馨儿那丫头就交给你看着了。”

    挂断电话，卫文翰激动难掩，当即便直接开车前往省城。

    十亿便能拿下荷花湖，现在那块地皮也到手了，那么，他现在手里有五十亿资金，足够把荷花湖旅游度假景区给开发出来了。

    现在是四月初，等到下个月再拿到三十多亿的分红，他便可以着手去干其他事去了，原本想着得拖个两三个月才能腾出多余的资金去干其他事，现在都被黄华给帮着解决了。

    果然，你爱这个国家，这个国家也会爱你啊！

    来到省城已是深夜，卫文翰在苏鸿升家住了一晚，第二天一早便直奔杭省土地资源管理局。

    和黄华所说的一样，仅用了十亿，荷花湖的开发权便到手了。

    现在万事俱备，只等李军把南郊的两个小区和金碧坊的联排别墅完成收尾工作，便可以动工荷花湖了。

    说起来，只要荷花湖旅游度假景区建设完成，也能带动杭省的经济发展啊！

    杭省之东靠海，杭省本就是发展旅游业的绝佳地段。

    现在人们的生活日益好起来，许多内地的人们在闲暇时都会跑来看看大海的波澜壮阔，而省城距离海边仅两三个小时的车程。

    相比起住酒店，来旅游的人们，肯定更乐意住在荷花湖度假山庄，毕竟还能欣赏到荷花湖的另一种美景。

    因为靠海的原因，荷花湖除了荷花之外，还有着大量的海鸥，对于内地的人们而言，观赏亲近海鸥也是一种趣事。

    人逢喜事精神爽，卫文翰哼着小曲，来到省城南郊，把这个好消息分享给了李军，李军听完后也是欣喜不已。

    两人更是迫不及待的跑到荷花湖来研究起了建设方向，围着荷花湖一边走，两人一边商量着如何开发荷花湖，把荷花湖建设成什么格局。

