    “我是医生，撇开我男人的身份！我他妈是一名医生！”江见衾真的是吼出来的。

    池沐沐目瞪口呆的看着他。

    “池沐沐，你真的是木头脑袋吗？你都不会多想一点吗？”江见衾咬牙切齿。

    当年他气的，真的生气的就是，池沐沐什么都不问就理所当然的觉得他在出轨。

    除了对他的不信任，除了不够爱他，还能说明什么！

    “你凭什么什么都不问，就和其他男人在一起了？池沐沐，你让我怎么想你！你觉得我该怎么想你？”江见衾质问。

    池沐沐紧咬着唇瓣。

    她眼眶有些红，“可是为什么在你家里？”

    江见衾看着她。

    “生病看医生，不应该在医院啊？为什么会在你家里，为什么要在你床上！那张床，我都没睡过，凭什么让其他女人睡了上去！”池沐沐冷静下来的情绪，又爆发了出来，“现在你来责备我说什么都不问，是个女人遇到这样的事情，都会这么想！”

    因为很爱，才会这么难受！才会难受到失去所有理智。

    “那你听过我解释吗？”

    “我等你了！”池沐沐怒吼，“我跑出你家门之后，我等你了，可是你没有追出来！”

    即使当时真的难受到要死，她还是决定要听一下他的解释的，她还是想要听一下解释。

    “你怎么就这么肯定我没有来追你！”江见衾难掩的怒气。

    “我在车库等了你至少半个小时！”

    “车库？”江见衾整个人一怔。

    “有问题吗？”

    他追去小区门口了。

    池沐沐看着江见衾，看着他的模样，似乎彼此有些误会。

    其实，也不重要了。

    彻底让她死心的最后一根稻草，来自于乐沛。

    她当时哭成了傻逼一样在车库一直等一直等，告诉自己江见衾一定会来追她的，哪怕是说分手也好，然而她等到的确实乐沛的一个电话，用江见衾的手机打过来的。

    现在都她说的那些话都还记忆犹新。

    “你不要再来缠着我江哥哥了，我们从小在孤儿院一起长大，我们早就私定终身了。”

    “我江哥哥根本就不喜欢你，只是因为你父亲资助了他学习，他不过就是为了报恩。”

    “我江哥哥说了，等哪天你千金大小姐玩够了，他恩报完，就会重新和我在一起。”

    江见衾永远不会知道，当她听到乐沛那些话的时候，她有多心寒，又有多绝望。

    她都不知道自己是怎么把车开走然后没有车祸身亡的。

    “或许，我们曾经真的有些误会。”江见衾放低了声音。

    池沐沐泛着眼泪的眼眶，却在那一刻又硬生生的憋了回去。

    “我以为你不够爱我，你以为我始乱终弃。”江见衾幽幽的说道。

    说到底。

    在那段感情里面，尽管一直是池沐沐在主动，但事实上没有安全感的那个人一直都是他。

    池沐沐身边优秀的男人难么多，她为什么会喜欢上不够帅没有钱也不会讨女孩子欢心的他？在那个上流社会都是佼佼者的地方，他的自卑心里会让他变得没有自信，没有自信池沐沐是真的爱他。所以在池沐沐一和傅亢在他面前接吻的时候，他就放弃了。

    门当户对很重要。

    他可能就是池沐沐的一个消耗品，用过了就丢了。

    “我们，重新开始。”江见衾很认真。

    很认真的说，重新开始。

    池沐沐心口没有波动，她只是很平静的问他，“乐沛呢？你打算怎么安顿她？”

    “她和我没有你想的关系。”

    “到底是什么关系？”

    江见衾有些沉默。

    “乐沛有心脏病？”池沐沐问，“因为受不了刺激，所以你要一直照顾她？”

    那些小说里面的戏码，就这么蹦了出来。

    “不是。她身体很健康。”

    “身体很健康？江见衾，你不觉得你的话有些自我矛盾吗？她身体很健康，为什么需要躺在你床上一丝不挂的，让你给她检查身体？”

    “乐沛的事情，给我点时间，我再给你解释。”

    “为什么要给你时间？”池沐沐冷笑。

    “相信我，我和乐沛清清白白。”

    “你不说清楚，你让我怎么相信你。”

    “沐沐。”江见衾叫着她，真的很少没有连名带姓只叫他小名。

    池沐沐喉咙微动。

    “就信我这一次行吗？”江见衾的口吻，居然带着乞求。

    乞求她不为难他。

    池沐沐心口其实还是有些痛。

    不是不相信。

    以前交往那一年或许彼此都是不熟悉，但是现在再生活了三年，虽然没有什么交集，大抵江见衾是一个什么样的男人，她还是有些了解了，他至少不会骗人，至少不会玩弄感情。

    她说，“好，我信你。”

    江见衾嘴角似乎笑了。

    那一刻，她甚至觉得他万年不变的眼眸中，都染上了笑意。

    然而她下一句话，却彻底让他的笑容凝固。

    她说，“反正，对我都不重要了。因为那是你的事情，而以后，你的事情和我都没有关系。我和傅亢在一起了。”

    江见衾就这么僵硬着身体，仿若石化。

    池沐沐说，“江见衾，对于曾经的事情，其实我没兴趣再去深究了，很长一段时间我就不在乎是谁对谁错了，如果你没有提起，我可能都已经忘记了。至于现在，现在我和傅亢重新在一起了，我刚刚说了，今晚重新开始的。”

    “所以刚刚我说了那么多，其实没什么用。”

    “没用。”池沐沐直白的回答他。

    “很爱那个男人吗？”江见衾喉咙波动。

    “我跟他在一起，比和你在一起快乐。”

    和你在一起，快乐的时间真的太少，少到她甚至都想不起来了。

    而她，不想再折磨自己。

    “就真的爱上傅亢了。”江见衾说，低低沉沉的嗓音，其实听不出来什么情绪。

    “嗯。”池沐沐点头。

    江见衾也默默的点了点头。

    三十岁的生日礼物，来得如此的，触不及防。

    他转身，回房。

    离开的脚步突然顿了顿，他说，“今晚的事情，就当没有发生过。”

    “好。”池沐沐那一刻还笑了笑，“以后我还是会把你当朋友的，尽管你性格不好，退一万步讲，你是我爸的主治医生，我还是不敢得罪你的。”

    江见衾没再说一个字。

    他将房门关了过去。

    关过去那一刻，池沐沐……泪水潸然。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，感情真的经不住三心二意的。

    沐沐拒绝了江见衾呢。

