    

    第七十八章将计就计

    春和路一号。

    当李先生看完白泽少让阿海带来的血书之后，也是陷入了沉思，旁边的阿海并没有说话，只是安静的等待着李先生的吩咐。

    良久之后。

    李先生对着阿海道：“小白那边你多注意点，他的身体情况现在没事吧？”

    “没什么大事”阿海笑着说道。

    “那就好，你等会再去见小白一次，告诉他只要安心养好身体就好了，剩下的就交给我好了”李先生有些碎碎叨叨的叮嘱道

    “我知道了，李先生”阿海说完之后，也是直接离开。

    阿海离开之后，李先生也是收到了消息，说安国明出现在了他之前给安国明安排的住所，听到这个消息的李先生冷笑一声，随即也是起身好着安国明的位置走去。

    “安同志，你没事吧，怎么这么久才过来呀”见面过后，李先生故意问道。

    “哎，昨天特务处的人忽然大抓捕，我也被捕了，好在我的身份没有暴露，直到今天才被放了出来”安国明说话的时候，也是故意露出一副无奈的表情。

    “那就好，安同志你先在这边安心住下吧，至于你说的情报，我已经联系我们的内线去调查了，很快就会有答案的”李先生说话的时候，也是故意的将话题引到了内线上面，以此来试探安国明。

    “内线的情报准确吗？毕竟这个情报的保密级别肯定很高，一般人根本就调查不出来的”听着李先生的话语，安国明心里一喜，关心的问道。

    “放心吧，咱们的内线级别也不低，他的情报从没有出过错，你就安心等待好了”李先生说完之后，又简单的交代了几句之后，就离开了。

    此刻的李先生想到白泽少血书上面提到的计划，再联系上刚才安国明的神态，也是大致可以确定敌人的计划了，这所有的一切都是为了红党安插在特务处的卧底“狐”。

    那么他是不是可以将计就计呢？

    因此，李先生并没有返回春和路一号，而是再次和“狐”联系了，将他的计划粗略的和狐做了一个简单的交代，因为有些细节需要“狐”来配合。

    “狐”的情报来的也很快，没多久两人就合计出了一个完整的计划来。

    三天之后。

    娅仁医院。

    白泽少已经可以下床行走了，虽然浑身还是有些无力，不过整体的状态还是不错的，唯一让白泽少感到不舒服的是，现在的他依旧处于禁闭状态。

    门口的那两个警卫队的人，一来是为了保护他避免再次受到暗杀，因为石志超至今都没有查出暗害白泽少的凶手来，二来则是负责监视他。

    就在这时候，病房的门开了。

    原本站在窗户口的白泽少下意识的扭头看了过去，随后有些诧异的问道：“石队长怎么有时间来我这里呀，难不成抓住害我的凶手了？”

    “你猜对了，那个人已经抓住了，现在你自由了”

    石志超的回答让的白泽少也是一愣，他本来只是开玩笑的说一句罢了，却没有想到事情真的成了，下意识的问了一句：“这个人是谁呀？”

    “电讯科科长李宏伟”石志超的谈兴不是太高，说完之后，冲着白泽少点了点头，直接转身离开了病房。

    白泽少也没有在医院继续待下去，换好衣服之后很快就返回了特务处，一走进特务处还在走廊里面的时候，就听到人们在议论李宏伟的事情。

    “真的是没有想到呀，李宏伟竟然会是红党”

    “看起来越不像红党的人就越有可能是红党，我听说李宏伟还是被刘沛儒亲自带人抓捕的”

    “刘科长看来没事了呀”

    ……

    顺嘴听了几句的白泽少也是走进了行动三组的办公室里面，刚走进去，猴子、大力、虎子也是凑了上来：“组长，你没事了吧，听说你被警卫队的人给带走了”

    “没事，只是出了一些意外，现在我已经自由了”白泽少笑着说道，随即指了指外面的议论声：“这到底怎么回事呀”

    “哈哈，这个我知道”猴子笑了起来。

    “说说看，正好我还不知道出什么事情了呢”白泽少露出了感兴趣的神色。

    “具体我也不知道，只知道昨天的时候，警卫队的人在李科长的办公室里面发现了窃听器，而窃听器的一端则是连在处座的门口”

    “怎么可能，处座的办公室肯定做过这方面的防卫措施的”听到猴子的诉说，白泽少当先有些不相信的说道。

    “要不说这个李科长隐藏的深呀，他用的窃听器并不是高科技那玩意儿，而是最传统古老的方法，他利用处座办公室墙壁内的下水管道直接延伸了一个管道，然后接到他的办公室，最后在利用录音机将声音收录起来的”

    听完之后的白泽少却是半天没有说话，先不说李宏伟是不是真的是红党，单单猴子说的这些东西，就是一个很大的工程。

    而且特务处的处座那是什么人呀，那可是特务头子，他的办公地点肯定会做安保措施的，可是谁又能神不知鬼不觉的做到这一步呢？

    “组长，还有就是在李宏伟的办公室里面发现了许多的神秘电文，这些电文没有译出来”猴子没有注意到白泽少的失神，继续说道。

    “那李宏伟现在在哪里？”白泽少好奇的问了一句。

    “好像被关押在了咱们特务处的监狱里面了，具体的我就不知道了，只是大家都这么传”

    “行了，这件事情我们就不要传了，大家该忙什么就忙吧”白泽少挥了挥手，让大家散开了。

    此刻的白泽少是真的很想和李先生见一面，他真的是很好奇李先生是怎么做到这一切的，毫无疑问李宏伟肯定不是红党。

    可是想要陷害这么一个关键部门的科长，那难度不是一般的大呀，甚至可以说天方夜谭呀，可是就算在怎么不可能，竟然还是被人做到了。

    究竟是怎么做到的呢？

    白泽少陷入了深思。        

