    计划，对于世间大部分的人来说都是很重要的。毕竟有一句话叫做机会是留给有准备的人。

    对于董天宝这一波人来说，他们的准备不可谓不充分。

    为了保密，他们没有带那些手下喽啰，就怕这些人功夫强度不够还容易坏事，甚至是走漏了消息。

    魏进忠从他处借来了足足五个先天高手，加上擅于偷袭的影子，行动快速精通葵花宝典的转轮王，再加上如今已经晋级先天大圆满的董天宝。这个阵容满打满算怎么都够对付萧驸马这波人了！

    然而从埋伏的最开始，他们就遇到了变故。

    无双城，天下会，泥菩萨，一个个人物的加入其中让局势变得扑朔迷离起来。

    原本他们想着等这些人走后再动手，可萧驸马一招以势压人大有将聂风与秦霜临时收在身边的趋势。

    这就很麻烦，李元芳、张君宝再加上聂风与秦霜，足足四个先天境界，变数太大了。万一这一次再让萧驸马逃掉，那他们就真不好再抓了。

    所以，在聂风和秦霜被无双城的人缠住后，他们果断动手了。

    结果……影子的心态直接就崩了！

    首先，为什么你个先天大圆满的张君宝会被先天境界的李元芳缠住？你背后的虚影难道是行为艺术吗？

    再次，转轮王，你的葵花宝典呢？为什么带着两个手下还让一个民不见经传的小子给拖住了？我怀疑你放了一整片的太平洋！

    还有，先天高手哈？为啥被两个小姑娘给揍了，其中一个小姑娘甚至身上还没有内力反应。你们这先天境界是纸糊的吗？还是说lsp被美少女给克制了？

    最后，也是最离谱的，你们少林寺余孽都这么猛的吗？一个短时间内晋升先天大圆满，另一个竟然可以一打五……

    我太难了！

    当然，这还不算什么，难归难，但至少自己的安全还是有保障的，谁让咱是影子呢？

    然而，下一刻，影子有点慌，他想着靠秘术绕后偷袭。可还没有等靠近萧驸马呢，就一眼被泥菩萨给看穿了，嗯，被泥菩萨看穿也就算了，可他怀里的小姑娘也一直盯着自己，这算什么？

    我这是秘术唉，难道没有牌面的吗？我……我走还不行吗？

    唉？

    那一刻，影子本来打了退堂鼓，可是他发现，泥菩萨和那小姑娘好像都没有叫破自己形迹的意思。那么，这是几个意思？

    所谓富贵险中求，影子大着胆子开始往前凑，甚至还在两人面前扭了扭腰胯。整个过程中，泥菩萨与那小姑娘就看着他神经病似的乱抖却依旧不发一言。

    这下子影子就放心了，嘿嘿，萧驸马，你的末日到了！

    然后就是意料中的画面了，影子顺利潜伏在了萧驸马的影子里，可他刚想动手，驸马怀中的女婴却是哇哇大哭了起来。

    接着就是左舟的提醒，西门公子漂亮的回马枪，影子差一点吓尿了！

    “艹，你刺自己的影子干吗？刺萧驸马的影子啊！”

    影子慌了，老天爷难道今天站在了坏人一边吗？这，让我们有点受宠若惊啊。

    没说的，挺身直刺，他要让这帮臭屁的先天高手知道，别太放肆，境界啥的没什么用！

    ……

    左舟慌了，本来的游刃有余不见了，甚至有一种命运无法反抗的绝望之感。难道萧驸马会成为自己保护的目标中又一个挂掉的？自己难道跟保镖这个职业就如此犯冲吗？

    何燃也慌了，十六年的黑暗人生啊，好不容易遇到了一点温暖，难道就要在此刻熄灭再次恢复冰冷吗？若一定要如此的话，我为何还要善待这个世界？一切都去死吧！

    影子无疑是成功的，这一剑甚至还没有刺到萧驸马的身上呢，竟然已经让两个人快要崩溃了。

    然而，这一剑却注定没法成功了。

    噗！一片水雾迎面喷在了他的脸上，鼻间隐隐缠绕着一缕酒气，接着就是强烈的眩晕感。使得影子再没有半点力气持剑了，那细细的长剑脱手掉落，尚未落地就被萧驸马接住，反手一刺。

    影子毫无痛苦的离开了这个世界，在感受疼痛之前，他就已经陷入了深度昏迷。从某种角度来说，这对他是仁慈的。

    嚓，细剑拔出，萧驸马整个人像是从水里捞出来似的，好险啊，刚刚还以为自己真的死了。

    所有人都怔住了，刚刚那是……酒雾？

    左舟、何燃等人将视线下移落在了原本系在萧驸马腰间的葫芦上，此时，那葫芦被楚楚抱在了怀里！

    “咯咯哈哈！”

    不算小的葫芦被楚楚抱住，像是一只大抱枕，翻滚间将小丫头逗的直乐。而那只肥嘟嘟的酒虫则用一脸嫌弃的表情重新缩回了葫芦里。

    酒虫：哼，最后还不是要你酒爹力挽狂澜？

    左舟深深的看了一眼楚楚，和眨眼间将黑色真气收回体内的何燃，转头看着那还处于懵逼状态的黑衣人，“还抓着我的双臂不让我动，你们是不是觉得自己很幽默？”

    黑衣人回神却感觉眼前景物急速变换，左舟带着他直接施展一鹤冲天观云式直上十几米的高度，接着停止运气，带着他大头朝下栽了进去。

    这一回，黑衣人想要脱身了，可惜已经来不及，好好的脑瓜子变成了碎西瓜。

    嗯，还剩下谁了？

    左舟起身掸了掸膝盖上的灰，当他视线落在那被小梅展十七围住的黑衣人身上时，他明显能够感觉到那位有点慌了，直接被小梅瞅准时机划了一剑。

    “别慌啊，我们还有的是时间。”尽量咧嘴做出一个‘我很凶’的表情。

    然后左舟还真没搭理他，这帮黑衣人此时是没有什么威胁了，剩下的，就只剩下董天宝了。

    ……

    “废物！”

    董天宝冷冷哼道，对着张君宝下手更重了，可他却发现张君宝身上的佛门武道真意越来越淡薄了，取而代之的好像是一种玄之又玄的气质。

    如云如雾，似歌似泣，生命与死亡完美的和谐，矛盾与统一的融合！

    董天宝不懂，但他知道这一定是他师傅觉远大师留给他的，原本应该是他的绝学，“张君宝，将我的东西还给我！”

    董天宝身后的虚影竟然在一瞬间凝实了不少，好像真有那么个长相狰狞恐怖的魔鬼在疯狂杀戮。

    可这一幕落在张君宝的眼中，剩下的，就只有怜悯！

    “你知道吗？师傅留下的道德经不是什么绝世武功，而是做人的道理。习武先习德，不仅仅是一种做人的道理，也是武者想要永攀高峰的必备条件。就像是每个绝学都有对应的武道真意一般，每个人都要有立身之本，若是没有，那便是取死之道！”

    董天宝的拳掌越来越重，每一招都像是会爆炸一样，哪怕中一下似乎张君宝就会挂掉。

    然而此时的张君宝好似由空气做成的透明人般，除了气流之外根本就找不到任何董天宝能够摸到的东西。

    董天宝越打越是心浮气躁，再听张君宝的话并没有任何领悟，相反怒道：“师傅乃是佛门高僧，佛经中也不乏为人处世之道，怎么可能会用道德经来告诉我什么狗屁立身之本！”

    张君宝的眼中热泪渐渐涌出，苦道：“佛经？你我抄的还少吗！”

    一句话，道出了数不尽的辛酸。

    从教他们二人习武开始，觉远大师就时不时的让他们去抄佛经，整个藏经阁中劝人向善平缓执念的佛经几乎都已经抄过了。然后呢？不说毫无记忆吧，但董天宝那偏执的性格一点都没改。

    觉远大师对于张君宝还是很放心的，可是董天宝就太让人操心了。面对少林寺的大劫，觉远大师也没有时间在矫正弟子的心性了。他在将两门绝学托付之后，便把道德经交给了董天宝。

    原因很简单，他太了解董天宝了，如果他给的是某本佛经，那董天宝很有可能会因为曾经抄过就一眼都不看。而道德经是道家典籍，是董天宝没有抄过的，哪怕，哪怕董天宝看一眼也好，哪怕让董天宝的心性能够稍稍平和一点点也好啊！

    如此简单的逻辑，如此普通的原因，却蕴含了觉远大师对于弟子深如渊海的期盼。

    只可惜……

    “师傅，弟子不孝！”

    张君宝双手一摆，将打来的拳头揽过，那重若千钧的拳头竟完全脱离了董天宝的掌控砸在地上。

    董天宝一怔，正要起身却感腰部和腿部根本就无法发力，好像明明拼命的想要站起，可肌肉和骨骼发起的力道全都化作虚无。

    我的力量呢？我的真气呢？

    董天宝慌了，咬牙调动虚影。他现在其实并不能单独调动虚影，所能做的无非是让虚影跟着他的动作攻击加强威力。像这样调动虚影尚属勉强，可即使如此，一个能够独立行动的虚影也绝对是他的杀手锏。

    然而，抬头看，张君宝抡起胳膊在虚影上率先拍了一掌，那狰狞恐怖的虚影竟然消散了……

    “你，你这是什么武功？”董天宝万般狼狈的翻滚开去。

    “什么武功并不重要，只是你的根基太差了。没有自己的道，就像是无根浮萍。你那以功名利禄为核心的功夫，与过眼云烟又有什么分别。”

    张君宝缓步靠近，一字一句直击人心，隐隐有种名为宗师气度的东西漫溢出来。

    “我……我不信，谁也不能阻止我，我命由我不由天！”

    董天宝再次冲上来，好像又拥有了力量一般，他的身后重新凝聚虚影，双手抱拳像是一座小山当头压来。

    张君宝双手合什，眼中隐隐闪过一丝哀伤，微微低头，这将是他此生最后一次行佛礼了，送别自己的师兄。

    不远处左舟心头一跳，大声哭叫，“拳下留人呐！（破音）”

