    梦工厂真人电影部门，也就是后来斯皮尔伯格的梦工厂影业，最大的价值其实在于现在这几年，而且他们未来价值最大的系列商业影片，早已在罗南的授意下，由罗伯特在罗德岛谈定了电影版权。

    玩具改编电影也是未来的一个发展方向，其价值远远大于游戏改编电影。

    按照罗南的想法，罗伯特成功拿下了两个系列玩具的电影版权，而这两个系列之间又互相关联，运作好的话，还能在电影中实现联动。

    从察觉到斯皮尔伯格和卡森伯格想要拿下使馆影业的海外发行网络起，罗南关于梦工厂的考虑就没有停过。

    加入梦工厂这种事，绝对不在他的考虑范围之中，除非斯皮尔伯格和其他大股东愿意让出绝对控股权。

    这显然是不可能的。

    没有绝对控股权，进入梦工厂与斯皮尔伯格撕逼内耗吗？

    这老头看起来是个老好人，但绝对不好惹。

    斯皮尔伯格的梦工厂影业用不了多久就会变成累赘，不过现在这几年看起来还不错，所以罗南的意向是能拿下梦工厂影业几部电影的海外发行权。

    当然，拿不到也无所谓。

    因为现在还不起眼的梦工厂动画工作室才是他的主要目标。

    梦工厂影业只能算是现在，梦工厂动画工作室却代表未来，潜力无限的未来。

    其中，《怪物史莱克》就属于价值极大的一环。

    在梦工厂动画工作室的同期项目中，《怪物史莱克》不是首要重点，投资更大的《小马王》才是杰瑞弗-卡森伯格关注的关键项目。

    而且《小马王》更加符合传统的好莱坞动画电影审美，颠覆和恶搞各种经典的《怪物史莱克》，就连梦工厂动画工作室也没想到会有后来的巨大成功。

    也正是《怪物史莱克》的成功，梦工厂动画工作室才真正确定了自身的风格，就是罗南总结的那种恶搞类的真善美。

    后面梦工厂动画工作室的动画长片，其主旨都是类似的风格。

    这也算找对了路，让梦工厂动画工作室去学迪士尼那种甜的有点发腻的真善美和皮克斯动画工作室的笑中带泪，说不定最后变成四不像。

    最为典型的就是蓝天工作室，始终没有确定自身的风格，《冰川时代》以外的动画长片有时学梦工厂，有时又学皮克斯，最后搞得泯然众矣。

    与卡森伯格谈过之后没几天，罗南接到汤姆-克鲁斯的电话，汤姆-克鲁斯正式在《少数派报告》的演员合同上签字，成为这部影片的男主角兼制片人之一，而且汤姆-克鲁斯签约之后与斯皮尔伯格详谈了一次，期间就提到了《少数派报告》的海外发行问题，建议由使馆影业作为影片的海外发行商。

    斯皮尔伯格只说考虑一下，然后就没有了消息。

    汤姆-克鲁斯毕竟是挂名制片人，在发行方面话语权非常有限，罗南也不可能让朋友做的更多。

    这件事，暂时也只能这样。

    相比于被华特迪士尼扫地出门的杰瑞弗-卡森伯格，史蒂文-斯皮尔伯格与六大公司之间牵扯更深。

    梦工厂真人电影部门不打算与使馆影业合作的话，罗南无法强求，也不会再做更多努力。

    他一直在盯着梦工厂动画工作室。

    罗南与杰瑞弗-卡森伯格聊过之后的第二个周末，杰瑞弗-卡森伯格邀请罗南进入了梦工厂动画工作室参观，并且让他看了还没有添加配乐、字幕和部分场景渲染的《怪物史莱克》。

    看过这部片子，罗南最后的顾虑也放下了，这部《怪物史莱克》可能是还没有完成的关系，与印象中的那部多少有点不同，但主线情节和主要角色都没有变化，基本都是记忆中的模样。

    史莱克、公主、驴子和喷火龙，都没有变。

    还有一系列恶搞和颠覆的著名童话人物。

    很多童话故事原本的情节设定，也不是迪士尼展现或者后来无数次美化之后的模样，比如格林童话大部分不是格林兄弟原创，而是这两人根据民间故事整理加工再创作，其中剔除了很多超级大尺度的东西。

    罗南记得看过一篇专业类的文学学术论文，据说格林童话第一版出版的时候，上面写的故事与后来流传的有很大不同。

    在原版的《睡美人》中，由于塔利娅被纺锤刺伤，导致银麻线穿透她的所有指甲，最终使她不幸身亡。面对塔利娅的死亡，伤心欲绝的父亲没有埋葬她，而是在森林里为她建了一栋房子，并将她的尸体放在里面的一张大床上，后来一个国王在打猎的时候发现了这栋房子，并在里面找到了塔利娅的尸体，然而他以为塔利娅只是睡着了而已，于是便玷污了她……

    还有白雪公主。

    据说出版故事和早期的民间传说中，白雪与皇后是亲母女，因为国王恋上了女儿，导致王后异常嫉妒，最终变成母女相残的悲剧。

    白雪吃下有毒苹果之后，与王子的相遇更是不堪，王子为什么看中了中毒死亡的白雪？还对白雪爱不释手？吃饭睡觉都要陪着白雪？因为王子是个恋-尸-癖，后来对尸体做些不可描述的事情时，动作太过剧烈，让白雪吐出了毒苹果……

    当然，《怪物史莱克》不能如此颠覆和恶搞，否则连在影院上映的机会都没有。

    罗南看过电影之后，再次与杰瑞弗-卡森伯格聊了聊，虽然杰瑞弗-卡森伯格还在犹豫，但罗南能看出来，杰瑞弗-卡森伯格心中已经有所偏向。

    他从杰瑞弗-卡森伯格口中得到了另外一个信息，梦工厂的律师团正在十分谨慎的审查《怪物史莱克》，因为担心本片对于迪士尼电影、经典形象以及主题公园的种种恶搞讽刺会惹恼对方，遭到起诉。

    版权从来都不是小问题。

    这让罗南想起一件事来，前世不知道在哪里看过一篇八卦，说片中的大反派法尔奎德领主这个角色的原型就是迪士尼的首席执行官迈克尔-艾斯纳。

    以杰瑞弗-卡森伯格和迈克尔-艾斯纳之间的恩怨情缘，做出这些来也不算夸张。

    大人物有时候也会有幼稚的一面。

    如果这是真的，卡森伯格的心理不难理解，作为一个失败者，他拿迈克尔-艾斯纳毫无办法，满腔怒火总要有个倾泻的渠道。

    这部电影很精彩，适合各种年龄层次看，可爱的卡通动画形象小孩子看的很欢乐，而其中隐藏的成人幽默也能使大人们会心一笑。

    包括杰瑞弗-卡森伯格在内，没有人会想到，这样一部恶搞和颠覆类的片子，上映后票房会爆发的那么厉害，最后更是直接成为了梦工厂动画工作室的招牌。

    信息的不对等，正是罗南最大的机会。

    但卡森伯格还是在犹豫和考虑，毕竟6000万美元的投资虽然比不上皮克斯工作室一部动画长片动不动上1亿5000万美元的规模，却也不是个小数字。

    去梦工厂动画工作室参观的第二天，罗南又专程去格伦代尔梦工厂总部拜访了斯皮尔伯格，再次询问使馆影业与梦工厂影业在海外发行合作的可能。

    这一次，斯皮尔伯格没有犹豫和迟疑，明显已经考虑清楚，直接拒绝了罗南的合作提议。

    或许就像拍摄的电影越发保守一样，斯皮尔伯格随着年龄增大，整个人也愈发保守起来，宁可接受竞争对手六大公司的盘剥，以便维持风险较小的稳定收入，也不愿意跟圈内崛起的新势力合作。

    以梦工厂影业的实力，以及斯皮尔伯格的身份和地位，罗南也无法勉强对方与使馆影业合作。

    商业合作本来就要你情我愿，否则别说双赢，最后可能变成互相伤害。

    幸好梦工厂动画工作室那边还在锐意进取，卡森伯格也雄心勃勃。

    在斯皮尔伯格这里没有达成目的，罗南也不灰心，继续与梦工厂动画工作室接触，随着《人类清楚计划2》海外票房不断上涨，也会让卡森伯格增加对使馆影业的信心。

    而且用不了多长时间，《人类清除计划2》也会在很多海外市场进行线下发行。

    梦工厂动画工作室那边也陆续有消息传过来，卡森伯格与斯皮尔伯格在一次内部会议上，产生了严重分歧，但梦工厂动画工作室属于卡森伯格的权力范围，斯皮尔伯格一时间也无法插手。

    从建立之初，这种三巨头并列的模式，就存在极大的隐患，而人对于金钱和权力的欲望，会将隐患逐步放大。

    感恩节之前，罗南得到消息，梦工厂动画工作室与环球影业再次开始接触，但谈判的内容只有《小马王》这一部动画长片，并不包括《怪物史莱克》。

    这无疑是个好消息，杰瑞弗-卡森伯格已经在考虑罗南提出的建议了。

    虽然只可能拿到海外发行权，但这是《怪物史莱克》！

    话说回来，北美发行版权也可以想办法，毕竟梦工厂用不了多久就会分家。

    这方面罗南一直在关注，与卡森伯格的联系始终没有断过，不过别的方面的工作也要进行，感恩节到来之前，因为几次修稿而耽搁的《暮光之城：暮色》，正式出版上市。