    ——这下糟了！

    麦格芬醒来听到摄魂怪们散到半个英国之后，就知道事情糟到不能再糟了。

    也不知道康奈利·福吉会怎么对待自己这个罪魁祸首？

    当时看台上那么多巫师，没人是傻子，只要稍微想想就能知道摄魂怪是冲着麦格芬他自己而来的，而将它们完全击溃，吓得逃亡世界各地也是他的锅。

    尻！

    麦格芬知道自己可以没有哈利那么大名声当做护身符……

    而且小天狼星……怪不得斑斑那只老耗子现在在罗恩手中，这家伙可真是会躲……

    不过，小天狼星在海格那里，不会被发现吧！

    虽然很少有人知道他会变阿尼马格斯，但是起码卢平是知道这一切的，而邓布利多这个老蜜蜂很难说他不知道小天狼星的事情……

    随后，庞弗雷夫人要麦格芬在医院当中待到周末，确认他体内的【血咒】已经稳定下来。

    而哈利罗恩他们早就被赶了出去。

    据后来他们所讲，所有小巫师又在礼堂当中度过了一夜，供魔法部的傲罗们和教授们在学校中进行大检查巡逻，就连海格都在禁林中巡视了五六遍。

    “你知道的麦格芬，大脚丫子帮了很大的忙……这小家伙比牙牙有用多了，起码在它的带领下，牙牙有胆在禁林中巡视了！”

    海格大大咧咧的看了看麦格芬，给他送来了一束蜈蚣花，看起来像个大白菜，黄色的，能动，不过根据来看麦格芬的纳威介绍，这是幼年期。

    据说长大之后，会变成一条多腿多根茎的食肉植物。

    额！

    将脑袋中不可描述的画面甩去后，麦格芬倒是对小天狼星暂时放心下来了。

    让大脚板去寻找小天狼星，——海格的确‘帮了大忙’。

    看样子布莱克不会被发现了。

    隔天早上，格兰芬多球队队员也来看麦格芬了，双胞胎一直想要从麦格芬口中套取那个酷毙了的魔咒到底是什么，让庞弗雷夫人听见之后，立刻气呼呼地将他们赶走。

    伍德看上去并没有麦格芬想象中的颓废，只是有点丧气。

    不过这家伙在闲聊中知道麦格芬认识了乔丹·曼德拉之后，他整个人脸色立刻胀红起来了，眼球一动不动，发着光芒，死死盯着麦格芬。

    “您能将曼德拉先生介绍给我吗？他……他可是二十世纪魔法世界当中最伟大的魁地奇球员，几乎没有之一啊！在他那个年代，他几乎统治了整个魁地奇世界杯比赛……而且他推动魁地奇扫帚，职业的更加正规化……几乎是整个现如今魁地奇这个魔法运动的改革之父……”

    伍德满脸通红。

    在听到麦格芬所说，曼德拉曾经看着他们打魁地奇的时候，奥利弗这家伙简直激动地要头上冒烟，当场要晕倒了。

    他一下子就忘记了那场失利的比赛，而是开始近乎疯狂的想要从麦格芬嘴里撬出曼德拉先生的一点一滴，特别是对于那场比赛中对于格兰芬多球队的战术，阵型……当然最重要的是格兰芬多的队长的安排如何如何……巴拉巴拉的。

    麦格芬不得不说了一大堆关于曼德拉的描述。

    “哦，他那黑白相间的头发……真是有性格的帅气！”

    知道自己与偶像深处一个球场后，伍德的智商急速直线下降中。

    最后还是在双胞胎与庞弗雷夫人的双重压力下，这家伙才被拉离了这里。

    这的确让麦格芬松了一大口气。

    除了格兰芬多球队以及小天狼星的事情，现在最让麦格芬担心的是那些摄魂怪。

    或者说是摄魂怪暴动之后，引起的一系列事端。

    就如同斯内普所说的那样，在那个看台上，有着诸多巫师见证的情况下，麦格芬杀死一个摄魂怪的事情还是不可避免的暴露出去了。

    这不仅仅是在霍格沃兹……即使在魔法界当中也引起了轩然大波。

    更别提之后，摄魂怪在半个英国四处乱窜。

    这让魔法部几乎瘫痪，所有人……包括韦斯莱先生都在追捕这些怪物，试图将它们弄回阿兹卡班。

    《预言家日报》，《巫师周刊》，《北美巫师日报》，甚至就连《魁地奇周刊》都在疯狂报道这件在霍格沃兹发生的事情。

    很多媒体很‘亲切’地将一个个头衔安到了麦格芬的脑袋上。

    ——第二个黑魔王，

    格林德沃的继承者，

    黑色梦魇……

    将麦格芬和他所施展的那个不明所以的魔咒描绘了某种毁灭世界的大反派一样。

    不过其中，对此最反感的反而是大多数纯血家族，有些巫师家庭甚至专门掏钱自己在各个巫师报纸的版面上表达自己对于这一看法的不屑厌恶之情。

    ——他们根本不能容忍一个麻瓜出生的巫师，在人们心中居然黑魔法的方面的成就可以与两个近代以来最强大的黑巫师相提并论。

    这触动了他们心中最无法接受的那根神经了。

    不管怎么样，麦格芬召唤而来的那个夜骐已经被人们传来传去当成了消失已久的‘梦魇’了。

    能将摄魂怪们吓得落荒而逃，由一个霍格沃兹三年级的小巫师施展出来的魔咒，这事情的已经超出了所有人的接受能力。

    即使邓布利多教授后来和康纳利·福吉一同出席魔法部举办的新闻发布会。他同样施展这个魔咒，亲手召唤出一个黑色凤凰，证明这只是类似于【守护神咒】的另一种古代魔咒方式的用法，也无法阻止这种谣言的发酵，无法澄清这一切。

    许多小巫师的父母一下子开始对于麦格芬其人开始极度感兴趣来了。

    写给小巫师打听麦格芬的猫头鹰来信，这两天急剧增加。

    使得庞弗雷夫人，不得不直接将办公桌搬到走廊门口，来驱走那些不安分，想要挤在门口偷看麦格芬的小巫师们。

    不仅仅魔法界歇斯底里，就连麻瓜世界都开始躁动起来了。

    阿尔伯特的一家在这期间的来信告诉了麦格芬麻瓜世界发生的事情。

    摄魂怪使半个英国弥漫起来诡异雾气，即使是麻瓜们也能够感受到事情不对劲。

    ——这不同寻常的雾气，令全国上下一片恐慌。

    信封中夹带的那张《泰晤士河日报》头版头条就是这样写的。

    从信中的字里行间，麦格芬知道他此时的家人，阿尔伯特一家也受到了摄魂怪的影响。

    那些雾气开始整片，整片的吸取麻瓜们的快乐和希望。

    麦格芬从中得知好像大多数‘麻瓜电视频道’的‘专家’，认为这是某些化工厂排除的有毒气体，环保主义者则是认为地球对于人类的惩罚，宗教团体一厢情愿地认为这是‘天启’……

    乱七八糟的游行运动如火如荼在整个英国上下展开。

    谋杀，抢劫，强奸，破坏公共场所各种犯罪率飙升。

    抑郁，自杀，当街裸奔，各种各样的心理疾病也以一种可以被察觉的方式不断发生，还有那些不明所以的失踪各地频频发生……这些都使得麻瓜社会一时之间仿诺陷入了世界末日一样，濒临崩溃。

    麦格芬将自己从信中看到的这一切描述给罗恩，赫敏他们听的时候。

    也得到了赫敏她的认同，她也从自己的麻瓜父母那里得知了麻瓜社会的情形。

    而之后，他们更是在罗恩口中得到了证明。

    “那些浓雾……是摄魂怪不断繁衍造成的后果！”

    “繁衍！”

    哈利咽着口水，不敢置信。

    “它们，男女……公母……它们怎么？……繁衍！”他断断续续，不成体系重复着，不敢置信这种古怪恐怖的生物居然能够繁衍。

    “哈利！别瞎想！它们的繁衍是通过吸取人们快乐和记忆……甚至灵魂造成的。”

    “它们黑色头巾下面的东西没有人知道是什么……只有最邪恶的黑巫师，魔法部才会允许摄魂怪们摘下它们的头巾，给予一个吻，将其处死。然后被处死的那个巫师就会变成和它们一个样……没有灵魂，只有纯粹的邪恶”

    “只会孜孜所求，渴望着人的快乐情绪和记忆，来安抚那些破碎，扭曲的存在”

    罗恩打了冷颤，“那是最恐怖的刑法……很少有巫师遭到这种待遇。”

    “亲吻？”

    “嗯？人们还起了一个很有诗意的名字……叫什么摄魂怪之吻来着！”

    哈利不觉得这其中有任何诗意，只是听到这个词汇，他就联想到那些发腻，腐烂，冷冰冰的恐怖生物，这令他十分反胃。

    罗恩饶有兴致继续低沉说：“其实我听我爸爸说，魔法部已经决定如果这次如果抓到小天狼星之后，就会如此行事……但是没有人想看这一场面，据说直视过摄魂怪黑色头巾下面目的巫师——他们都疯了。”

    “额！或许只有麦格芬知道是到底怎么回事了！”

    罗恩突然想起，火车上的那个场景，……还有魁地奇球场上那些摄魂怪疯一样逃窜的身影。

    说到最有可能知道摄魂怪真面目的人——

    恐怕没有人比面前这个小巫师更有话语权了。

    他可是亲手拿着魔杖插死了一个摄魂怪！

    应该，或许——不，他肯定看到了其真面目的。

    “是吧，麦格芬，你应该看到了吧！”

    ——的确！

    随着罗恩的话语，麦格芬脑海中一晃而过，那形似骷髅，……焦黑，结痂，仿佛能够吸取灵魂，模糊不清的黑影面目。

    身影越来越清晰，带给他的感觉越发真切，仿佛有一个摄魂怪在他跟前一样，那种痛苦感受……又一次身临其境。

    当时那些凄惨，痛苦，悲鸣的歌声，海浪声又随即而起。

    ——啊！

    麦格芬身上立马又冒出黑色半透明火焰。

    【血咒（侵蚀度45%→48%→49%））】

    黑色鳞片诺隐诺现，从手臂，不断蔓延到麦格芬的脖子上面。

    “庞弗雷！庞弗雷夫人！”赫敏焦急地大叫道。

    “罗恩，你到底干什么了！”

    “我……我没干什么！”罗恩吓得直接从凳子上摔下来。

    “庞弗雷夫人！”哈利大吼着直接跑过去，“你看看麦格芬！”

    庞弗雷夫人跑过来后，立刻清楚发什么事了。

    她急忙将哈利他们拉开，给麦格芬喂了一些独角兽合剂，以及强效生死水（安眠药剂），让他沉沉睡去后，那些黑色火焰才算是在他身体表面消失。

    ——【血咒（侵蚀度46%）】

    鳞片也逐渐从皮肤上褪去。

    “怎么回事？你们干什么了！”

    她瞪大了眼睛，直接将小巫师提溜到了办公室厉声问道。

    ……

    “这么说？麦格芬的确是看到了摄魂怪的真面目？”

    邓布利多砰-砰的敲着桌面，平静地说道。

    “嗯！看情况应该是这样的！”庞弗雷夫人回答道。

    “教授！我的邓布利多教授，现在不是讨论这个的时候！”

    在邓布利多办公室一个扶手椅上，坐着康奈利·福吉，这个魔法部部长。

    他虚弱地急喘着，不安地扭动着自己粗壮的下半身，好像在观察周围有没有那些烦人的记者一样。

    然后他安静地说，“那么多摄魂怪已经够我受的了，我不想在向其他国家求援了，上次那些恐怖巨型植物的事情，就让英国魔法部大失颜面，我不能让这种事再发生一次了。”

    “邓布利多教授，这次我来就是告诉你们……我们必须想办法抓住小天狼星布莱克，他这次没有成功杀害哈利，还会再来的！”

    “如果下次，万一哈利发生什么意外……”

    “我不敢想象！……英国魔法部还有霍格沃兹会被订上耻辱柱的。”

    “您认为布莱克还在这一片吗，部长？”麦格教授站在一边低声问道，听上去十分疲倦。

    “肯定的。”福吉简短地说。“即使不在……他也会回来的，幸亏现在所有人的注意力都集中在了那个小巫师身上！没有人注意到小天狼星闯入格兰芬多公共休息室的事情。”

    福吉话语中十分庆幸。

    这使得麦格教授皱了皱眉头。

    “部长，难道对《预言家日报》那些报纸施加压力，让他们疯狂报道麦格芬·阿尔伯特的人是你吗？”

    她尖锐地问道，“我从老朋友打听到这件事，还以为是谁？没想到……”

    “您怎么可以这样做？他再怎么……也只是三年级的小巫师！这些报纸……您难道不知道这会对一个小巫师的成长造成什么样的影响吗？更何况他出生于麻瓜家庭，这会使得他在学校中……唔！遭受到各种迫害的！”

    说道最后一句，麦格教授声音低了许多，听上去有些心虚。

    不过，福吉没有在意，他低吼道，抱着脑袋，表情崩溃。

    “他？……你要搞清楚……现在快要逼疯的是我！是我啊！米勒娃！”

