    可我到了墓地检查一番过后，发现并没有什么异常。

    看了这家不是换下一家。

    于是我又来到了第二家我拿出小纸条看了一眼第二家楼层在七楼啊！关键还是步行梯。

    这个小纸条是许队告诉我地址然后我用笔写在纸上面的。

    没办法我只能一层一层的爬呗。

    两分钟的时间我爬到了第七楼稍微缓和一下就敲响房门。

    开门的是一个三十多岁的男人。

    “你找谁？”

    我则是礼貌的回答“你好，请问你家老太太是近期走的吗？”

    “你谁啊？哪来的给老子滚哪去，家产你们是一分也别想拿。”男人态度那是极其恶劣。

    无奈我只好又掏出证件，男人看了之后态度才收敛一些。

    “你家老人是最近走的吗？”我又继续问我刚才的问题。

    “警察同志你请进屋。”男人侧身请我进屋。

    而我是直接回绝“不了，我来这里就是想问一些事。”

    男人叹了口气脸上尽是伤感“不满你说我家老太太是近期没的。”

    男人给我说了刚才他为什么这么大脾气的原因，原来老太太有三儿一女，现在这位是老二，可儿女再多有什么用呢？

    四个子女三个不孝顺，只有我眼前的这个老二还算是孝顺。

    前些天老人去世另外三个儿女直接在葬礼上为老人留下的遗产打的是不可开交，最终老二一句你们谁也拿不到财产。

    因为老人在临终之前已经把财产全部交给老二，剩余三人自然是不甘心于是这些天，天天都到老二家门口来闹。

    我提出要去老人的墓地看一看老二也答应下来。

    锁好门就和我下楼当然他也问出同样的问题那就是警车呢！

    我依旧按照刚才的话搪塞过去。

    老二倒也没多想，和我就一起打车来到了墓地。

    来到老人的墓地我仔细的检查一番发现这个墓地并没有什么不正常的地方因此第二家排除。

    现在仅剩一家!如果这家要是在没有的话哪我也只能每天晚上在这附近溜达，如果运气好点的话兴许还能碰到。

    这就是完全靠运气了，如果运气好的话的话就能碰到，运气不好你就别想了。

    我打车到啦最后一家这家他喵的在十楼同样也没有电梯。

    啊啊啊！这么高的楼层怎么就没电梯。

    我费劲巴力的爬到了十楼，用手扶着楼梯低着头喘着粗气十楼一口气爬上来的差点没给我累成狗。

    我坐在台阶上歇息一会后起身敲响房门结果我敲了半天居然没人!

    我靠，不带这么玩人的吧！我也不能就这么直接下去吧！

    于是我只好坐在楼梯的台阶上等了半天也没一个人上来，这栋楼就感觉跟没人住一般寂静的不像样子。

    见等不着人我也下了楼，下楼的时候就没上楼那么累了，倒是轻松不少。

    我失落的走出小区。

    “小伙子找人啊！”

    谁叫我？我转头一看原来是看门的大爷。

    “大爷你叫我？”

    大爷用看傻子的眼神看着我。

    我这才反应过来这就我一个人不是叫我还能叫谁。

    大爷这时又开口说道:“小伙子看你的样子是来找人的吧！”

    “对啊，大爷我是来找人的。我想问一下1001那家人几点回来。”

    大爷一听到我找1001那家人身体啰嗦一下说话也开始变得结结巴巴的。

    “你，你要找那家人，这样的话老头子我还是劝你别找了。”

    “为啥？”我有些不明白。

    大爷则是继续说道:“因为1001那户人家已经全部都死了。”

    “啊？”这可着实给我吓了一跳，我听徐队说确实是有一家惨死的可当时许队就给我三家的地址。

    当时我还不明白为啥没有惨死那家的现在我倒是明白啦。

    “大爷他们一家是怎么惨死的？”

    大爷听到我的问题也是长叹一口气说了句造孽啊！

    然后就给我讲起了这段故事。

    原来这又是一个不孝的故事，老人从年轻的时候就开始守寡，来拉扯着一个孩子等这个孩子好不容易长大了，娶上媳妇就开始变的越来越不孝顺，经常对老人拳打脚踢每当这个时候邻里邻居都上来劝架。可一两次还好时间一长也没人管了。

    后来这个不孝子就干脆不给老人饭吃，而这个时候老人已经患上了病，在这样三番五次的折腾之下没多久就去世了。邻里们都骂他是个白眼狼。

    就在上个月，老人的儿子和儿媳突然惨死在家中。

    听说死的很惨肚子被划开肠子什么的流了一地。

    然后就传出是老太太回来报复来了，这还不算，从这往后每天晚上都能听到1001传来哀嚎声惨叫声还有猫叫声!

    没过几天五层以上的住户就全搬走啦。

    我听完身上不由的哆嗦一下。

    这死的也太惨了吧！我说的这栋楼怎么没点人气，搞了半天原来五楼以上早就没人住啦。

    听到这里我心里也有数了。

    我跟大爷道谢“我知道了谢谢你大爷。”

    我并没有直接留在这抓鬼而是回到了益寿堂，准备准备。

    如果冒然交手的话我可不认为我会胜。我还是先回家拿点物资等明晚再来收拾这只尸怪吧！

    回到家后我把能用到的东西都装到背包里，回到家的我又想了一下不如今晚就去灭了他。

    不然他晚除一天就多一天的危险，不如趁早除之。

    “老板来盒香。”

    我正从这收拾背包就听到有人招呼我，又来生意了。

    当我看到眼前的那人时，这人不正是白天来的那个道士吗？

    我拿啦一盒香放到桌子上。

    “三十块钱”

    年轻道士付完钱拿着香就离开了。

    而我则是继续收拾背包，没多一会背包就被我收拾的那是满满当当的。

    克制鬼怪的东西我拿啦一大堆像什么八卦镜铜钱剑我都拿啦。

    收拾好东西我打车又来到了那栋楼的楼下。

    看门大爷见我又回来了直接走出看大门的小亭子好奇的问道:“小伙子你怎么又回来了？”

    “我上去办点事。”

    大爷怪异的看了我一眼又回到了他的那个小亭子。

    我背着一大堆东西直接爬楼不过这次我可没有一口气就爬上去而是分了三次。不然背这么多东西还不得累死我。

    进楼之前我先给自己涂上牛眼泪不然的话会吃亏的。

    不一会我就爬到了十楼，涂了牛眼泪之后我竟然看到1001这道门居然有黑气从门缝中冒出。

    或许此刻我还不知道此时正有一只眼睛趴在房门的猫眼上看着门外的我。

    【作者题外话】：本书是纯灵异不开金手指，没有系统，不修仙，不开后宫，当然主角也不开挂。星麒书友群:424278316感兴趣的书友可以进群和小麒一起讨论接下来的剧情。

