    来的人还不一定是好人或者坏人呢。

    但是在这个一切秩序都已经崩溃的时候，谨慎是最基本的生存要素。

    高远不想舍弃这个避难所，如果来的人是个好人，高远会客气的把对方赶走，但如果来的人试图掠夺他的物资，那高远会采取一切手段来保护自己，

    其实洛星雨说的是个好办法，让她先出现分散来人的注意力，高远再跳出来偷袭，这样成功的把握无疑会更大一些。

    只是高远十分怀疑洛星雨现在的身体状况。

    “我没事，真的没事，我不想再孤零零的一个人了，哥，我不想逃了，何况就算我现在逃走了也是一个死，那我们还不如一起上呢。”

    洛星雨显得很柔弱，可她的神色很坚定。

    高远犹豫了一下，叹了口气，柔声道：“跟我来。”

    现在让洛星雨一个人逃走，和让她去死其实也没太大的分别，既然这样，那还不如真的合力一搏了。

    高远带着洛星雨来到了村口最靠外的房子后面。

    远远能看见的人，此时已经近了不少，但还有五六百米的距离，高远不知道对方是否已经发现了自己，但是从那个人慢悠悠的走路姿势来看，应该是没有发现他的。

    “你躲在这边，我躲在哪儿，等会儿看看来的是什么人，如果看着不像好人，我们就先控制住对方之后再和他说话，不，不管是什么人，先把他控制住。”

    洛星雨低声道：“直接动手吗？”

    高远想了想，觉得这事情其实有些难办。

    虽然是末世，但总不能见了人就杀吧？如果来的只是一个逃难的普通人，人家也没什么恶意，上去就喊打喊杀的，那么就算是一个普通人也得反抗啊。

    稍加思索之后，洛星雨却是道：“我先出去吧，如果来的人看我是个女孩儿，打算意图不轨的话，那他就是坏人，你就从后面偷袭他，如果他客客气气的，不像个坏人，你再出来和他说话。”

    “也行，你注意啊，不要太靠前了，免得我没办法及时救你，就这么说定了。”

    商量好对策，高远和洛星雨分别藏身在屋后一角，高远靠前而洛星雨靠后，待会儿来的人必然要经过这处老房子，所以躲在这里伏击肯定不会有错。

    左手握刀，右手握着斧子，高远站在屋后，只等来人靠近。

    能听到脚步声了，高远不敢再探头，他怕被对方发现，而听着脚步声越来越近，已经靠近了房子的时候，洛星雨终于走了出去。

    “站住！咳咳，你是什么人！”

    洛星雨喊了一声，高远的两只手都微微有些颤抖，这是过于紧张而导致的。

    “嗯，你……你是个闺女？”

    是个男人，说话声听起来很惊奇，而让高远心里为之一惊的是，这个突然出现的男人语气里还很惊喜。

    不好，这很不好。

    “你干什么，你别过来！”

    洛星雨喊了起来，高远心里一阵恐慌，于是他不再等待，转身就冲了出去。

    跑过了屋角，看到的是来人背影。

    来人本来是穿着一件绿色的军大衣的，但这时军大衣已经脱下来抱在了左手臂上，右手握着一根棍子拄在地上。

    还不知道是坏人好人，但是从洛星雨惊恐的反应来看，高远将这个人判断为坏人。

    高远没有出声，他举起了斧子朝来人的后脑就劈了过去。

    留情不出手，出手不留情，既然有敌意，那就必须下死手。

    高远面前的人回头了，虽然高远没出声，但他前面的人就像脑后长了眼睛。

    回身，把左手拿着的大衣往前一甩，右手拿着的棍子嗖然直起。

    高远左手拿着刀，他想用左手拨开大衣，右手的斧子没有迟滞的依然劈了下去。

    但是那个棍子却一击直接刺在了高远的胸口。

    剧痛，呼吸为止停顿，右手挥下去的斧子无力的下落，要挡开大衣的左手直接无法伸出。

    剧痛让高远眼冒金星，一时间根本什么都看不到了。

    紧接着，高远觉得自己的右手一松，却是他的斧子掉落了。

    而高远甚至不知道自己的斧子是怎么掉的。

    等高远终于双眼能够看见东西，却见他面前的人已经回身，拿着棍子看向了洛星雨。

    “啊！你快跑！”

    洛星雨满脸通红，她拿着刀，速度慢的毫无威胁，可她还是朝着高远身前的人冲了过来。

    高远也不知道哪来的力气，他把左手的刀交到了右手，咬着牙，一声不吭的往前窜去，举刀就朝着眼前的人刺了过去。

    先是啪的一声，高远握在右手的刀被棍子打了个正着，刀应声而落。

    紧接着，那个人再度转身，他只是将棍子伸出，把洛星雨的手往外一拨，再把洛星雨的腿一别，洛星雨登时就失去了平衡，向前踉跄倒地。

    但洛星雨没有倒地，她在朝前扑倒的同时，却被人一把抓住了后背。

    好强，太厉害了。

    高远很绝望。

    “别动！都别动，你们干什么！”

    高远停下了脚，他死死的等着眼前的人，这时他才发现，眼前的这位把他打得落花流水的人是个老人。

    头发花白，好长时间没刮的胡子也是花白的，而他身上穿着的，竟然是一身军装。

    老式军装，军绿色的常服，没有领章，但不知道为什么，高远一时间竟然心安了不少。

    “你们这两个小年轻的，想干什么！”

    老人的语气听起来很愤怒，高远站在了原地，他往后退了一步，退到了掉落的斧子旁边，大声道：“你放开她！”

    洛星雨拼命的挣扎，她大吼道：“你傻啊！跑！跑！”

    “别动！你们两个是不是缺心眼儿，我要想干啥你们早死了！”

    很恼怒的喊了一句后，老人把洛星雨往起一拽，把向前倾倒的洛星雨给拽直了之后，大声道：“都给我站着好好说话！要不是看你们两个不像坏人，现在你们没一个能站着，你先说，为什么偷袭我！”

    老人放开了洛星雨，但他看上去一副威风凛凛的样子，却让高远完全不敢轻举妄动。

    “你想对她干什么！”

    高远知道自己不是对手，但他还是附身迅速捡起了斧子，然后他对已经获得自由的洛星雨招手道：“快过来。”

    洛星雨马上到了高远身后，她先捡起了刀，但是在捡起了刀之后，她却是低声道：“这位……老爷子好像不是坏人。”

    高远还是看着那个老人，那老人一脸恼怒的道：“我想干啥？我这不是看那闺女冻的不行了吗，我这走的浑身冒汗，就想把大衣给她啊。”

    高远和洛星雨集体愣神了片刻，然后高远微微侧头，看着洛星雨道：“他干什么了，你为什么喊啊。”

    洛星雨低声道：“他突然就脱大衣了嘛，我那么害怕还紧张……就喊了，但我也没让你……没让你动手啊。”

    高远很无奈的急道：“我一听你喊还不赶快出来。”

    老人的脸色缓和了一些，他摇了摇头，但依然很恼怒的道：“你们两个年轻人太不像话，这幸亏是我，要是换了别人，还不得被你们给害了啊！”

    高远讪讪的道：“我们就是怕误伤了好人，才这么做的，这就是有点儿，有点儿误会……”

    洛星雨却是一脸不忿的道：“就算你是好意可你先说啊，你上来就脱大衣，我哪知道你想干什么，现在什么情况你又不是不知道，这要是遇到坏人我们被害了怎么办。”

    老人想了想，苦笑道：“我也确实该先告诉你的，现在这世道好人坏人谁分得清。”

    好像确实是一场误会。

    高远低声道：“你是怎么找到这儿来的，你来想干什么？”

    老人看着高远一脸严肃的道：“这是我家。”

    “你家？你胡说，这里几十年前就没人了。”

    老人一脸淡然的道：“可我就是几十年前住在这里的，因为这儿是我老家。”

    听起来蛮有有道理的嘛，高远楞了一下，道：“你的老家？可是你现在回来干什么。”

    “既然这里是我的老家，那我回来当然就是想落叶归根。”

    老人背着一个背囊，在他脱下大衣之前背囊就放在地上了，这时他把木棍放在了一旁，蹲下打开背囊后从里面掏出了一个盒子。

    那是骨灰盒。

    “这是我老伴的骨灰，我想把她埋进祖坟里，等我哪天不行了也就死这儿了，现在我说的话你们相信了吗？”

    现在高远已经信了十成，他不再犹豫，随即就对着老人低声道：“原来是这样，真的对不起，是我们误会了，那么您是打算在这儿住下了吗？”

    老头点头道：“是啊，肯定住下了，放心吧，我不是坏人，你们不用怕，看样子你们也在这儿住着呢，那咱们就当个邻居吧，说起来这村子几十年没人了，没想到回来能有个邻居，这也挺好的。”

    当个邻居，真的好吗？

    高远不想要邻居，但是想想老头儿的身手，再看看他身上的老军装，高远又觉得或许多个邻居也不错。

    