    今年的冬天来的特别早，秋季尚未隆重，冬雪便已降落地面。

    孙杰在坤宁宫中陪着已经大肚子的孙玲。

    腹中的胎儿正在稳定生长，将会在不远的将来诞生在这个世界。

    孙杰从现代弄了一整套的孕检设备，就安置在后宫。

    电力是孙杰带来的柴油发电机，维持孕检设备运转，不需要多大的功率, 柴油发电机完全可以支应。

    为了能够更好的保胎，孙杰自学了整个保胎流程。

    纵观千古，如此皇帝也仅有孙杰一人。

    坤宁宫中的地暖升腾，驱散了寒冷。

    皇宫后面修建了一个暖气厂，采用煤炭作为燃料，蒸汽机作为输送暖气的动力。

    管道是孙杰从现代购买的专业输暖管，质量可靠。

    铸币厂的机械就是蒸汽机，那里面的工人，如今已经可以熟练的使用蒸汽机了。

    至于电厂和兵工厂，还没有投入使用。

    孙杰招募了一批能力出众且识字的工匠和读书人，给他们讲了半个月的电工以及发电厂发电培训。

    但是这些东西对于这个时代的人来说，实在生涩难懂。

    一时半会还很难消化，目前的他们，正在理解孙杰讲解的那些内容。

    再过一段时间，孙杰会带着他们进行实操，再锻炼一阵子，就能掌握诀窍。

    到了那个时候，电厂以及兵工厂就能正式运转了。

    在发电厂还不能投入使用的这段时间中，供暖，只能采取这种传统的方式。

    “陛下，可想好了孩子的名字？！”

    孙玲坐在孙杰旁边，手扶着肚子，笑眯眯的看向孙杰。

    “名字还没有想好, 不过，已经有些眉目了！”孙杰看着孙玲的肚子，笑着说道。

    孙玲肚子中的孩子虽然还没有降生, 但孙杰隐隐约约间已经有了血脉联系。

    这是他在这个时代, 唯一的血脉联系。

    从今天起，便要为他做准备了。

    孙杰这样想到。

    屋子外面的大风呼呼的吹，卷起的大雪不断的往天上飞去。

    陕西变成了冰天雪地，银装素裹。

    苍苍茫茫的天地，甚至看不到其他的颜色，入眼之处，尽是苍白。

    和北方苍茫相比，金陵就比较温婉了。

    几艘红夷的商船停在了扬州府东边的港口上。

    和泉州府相比，这里的港口虽然少，但是面积很大。

    泉州有走私的商人，扬州府自然也不会例外。

    扬州府外面的港口，是南直隶走私的主要之地，繁华异常。

    往年，还能看到很多前来贸易的红夷人。

    繁华，只是商人和权贵的繁华，那些搬运货物的壮丁，除了一年又一年佝偻的腰之外，也不剩什么。

    即便这沾满鲜血的繁华, 依旧是很多人心驰神往之地。

    德尔瑟站在甲板上, 看着眼前的繁华之地，眼睛中满是因为自卑而故作的不屑。

    嘴里的烟斗砸吧砸吧的抽着，青烟袅袅，迷蒙了双眼。

    烟雾之后，是那故作不屑和讥讽的眼神。

    想到了故国的“繁华”，可惜，故国的繁华和这里相比较，却如同乡野小村一样。

    西方什么时候才产生大都市的呢？

    应该是工业革命之后。

    大航海之时，虽然也有很多大城市诞生，但也只是相对西方来说。

    若是那到这里，也只是村子罢了。

    自卑的多了，就会自负，就会故作不屑。

    德尔瑟拿下烟斗，吐出一口唾沫，骂道：“这些黄皮猴子，真是天生的好命，这么好的地方，真是糟蹋了！”

    摇了摇头，抓紧了旁边的船舷。

    船只即将靠岸，游弋在港口附近的“军舰”也朝着他们而来。

    这是郑芝龙的手中舰队。

    当他来到金陵的时候，手中的舰队，也有一部分跟着过来。

    如今，扬州府正是郑芝龙的地盘。

    对这些红夷，郑芝龙极为小心。

    打了这么多年的交道，自然知道他们都是些什么人物。

    红夷出行时，往往会在船只上挂上东印度公司的旗帜。

    港口上的这些军舰自然认识。

    “这些破烂小船，也想和我们争锋？如果不是距离故国太远，你们以为你们是我们的对手？可笑！”

    德尔瑟再次叼起了烟斗，轻蔑的看着过来的军舰。

    船只靠岸间的轻微碰撞让德尔瑟身子为之一震，军舰们也将他包围在里面。

    军舰上面的“士兵”持刀跳帮，检查货物。

    确认无误之后，便离开了这里。

    德尔瑟终于赶在日落之前，进入了扬州府。

    随船携带的货物，留在当地售卖。

    而他自己，却带着一批人，在第二天黎明，朝着长安城而去。

    为了能够顺利到达，他甚至还雇佣了相当数量的向导。

    此次出来，德尔瑟携带了五十杆火绳枪。

    对于他来讲，这五十杆火绳枪足以应付这里的局势。

    金陵附近如今是杨嗣昌的地盘，他还要和德尔瑟做生意，没有过多为难，放了他过去。

    一路北上，进入湖广。

    如今的湖广，已经乱的不成样子了。

    张献忠从那次南下之后，就开始在河南和湖广流窜。

    朱聿键回去后，将张献忠这些人列为仅次于孙杰的贼子。

    不过是一些游兵散勇，被朱聿键打的在河南混不下去，只能跑到湖广。

    从湖广穿行而过，德尔瑟没遇到什么危险，那些做大的藩王以及地方士族，好歹还有些眼光。

    加上说不定以后还有合作的机会，就没有为难。

    但张献忠这些人可就不一样了，北方的粗糙汉子，哪里见过这种像鬼一样的人？

    再说了，他们可不管什么红夷不红夷的，只要有利可图，照抢不误。

    ......

    襄阳城南，德尔瑟坐在一辆驴车上，抽着烟斗，不断的怒骂：“这是什么狗屁地方，怎么这么大，走了这么久还没有到达，真是狗屁，狗屁！”

    撮尔小国的人，哪里知道“大”为何物？

    身后是他带领的随从，五十多个士兵肩扛火绳枪，脸上写满了疲倦。

    前方忽然有马蹄声传来，德尔瑟心中毫无波澜。

    因为从南而来，不管是谁，都要礼遇他们。

    所以，在听到这战马的声音时，德尔瑟没有任何担忧。

    赶着驴车的向导控制着驴子开始减速，死死的盯着前方。

    片刻时间，几个穿着破烂衣服的骑兵出现在他们眼前。

    这几个向导显然是有见识的，一眼就认出了这些人的身份。

    也不难猜出，张献忠这些人的流窜之地都是固定的，现在已经进入了张献忠的势力范围之内，现在看到的这些骑兵，大概率就是张献忠的兵马。

    “那啥，几位红毛大爷，前面那是流贼，是杀人不眨眼的流贼，咱们赶紧跑吧！”

    赶着驴车的向导一脸惊慌的看向德尔瑟。

    德尔瑟操着一口蹩脚的汉语骂道：“你们几个该死的黄猴子，别想骗我，什么流贼？

    我看你们不过是想骗我钱吧，赶紧赶路，惹怒了我，可要小心一些了！”

    向导见德尔瑟油盐不进，也不再劝说。

    当下就从驴车上溜了下来，脚底抹油。

    能当向导的人，都是消息灵通，头脑活泛之人。

    此时不跑，更待何时！

    “哦，这些该死的黄皮猴子，真是胆小的人啊！”

    德尔瑟看着那些向导的背影，讥笑不已。

    前方的马蹄声越来越响亮，德尔瑟从驴车上跳下，笔直的站在前方。

    从金陵一路而来的礼遇，让他有一种“本应如此”的感觉。

    他面带笑容，给自己烟斗中塞了一点烟丝，接着砸吧。

    “前方的骑士，还请停下！”

    一缕青烟从口中冒出，身后的火绳枪士兵也做好了防御准备。

    不得不说，德尔瑟虽然不是个什么好玩意，但他带来的这些士兵还是有些素质的。

    “吁！”

    奔驰在最前方的骑兵急忙控制着战马停下，停在了德尔瑟的前方。

    “这是什么鬼东西？长得像鬼一样！”

    最前面的士兵脸色惊慌，从小长在陕北的他，还是第一次见到这种人。

    深邃大眼，蓝色瞳孔，金色头发，这不是小鬼是什么？

    “怎么办？”

    这骑兵看向身旁的军官，忙问道。

    军官心中也荒乱无措，他也是第一次见到。

    短暂的思考之后，他做出了决定。

    “你们几个在这里看着他们，我回去将此事禀报上去，记住喽，距离他们远一点，这些不是啥好东西！”

    军官丢下几句话，带着几个随从远去。

    留下的这些骑兵不敢有任何松懈，在德尔瑟附近游弋。

    这些士兵的反应，让德尔瑟有一种被人轻视的感觉。

    当下就心生不满。

    想要让手下士兵开枪，但他们已经走远了。

    无奈，只能在原地慢慢等待，等待时机。

    天色渐晚，一个少年带着一百骑兵朝着这边而来。

    李定国坐在战马上，看着前方。

    不久之后，来到了德尔瑟的前方。

    看着前面如同鬼一样的德尔瑟，李定国心中也有些惊慌。

    不过，还是安定了下来。

    “你们是什么人？从哪里来，又要到哪里去？！”

    李定国大声喝问。

    德尔瑟等得不耐烦，心中不满，在听到李定国说的这些话后，心中的不满更加浓郁。

    “我是高贵的西方人，你们这些人想要干什么？

    我从金陵而来，一路上遇到的那些权贵们都要礼遇我，你们现在竟然敢这样对我，就不害怕吗？”德尔瑟一脸不耐烦的说道。

    李定国一脸问号。

    这说的是啥？

    什么西方人？

    什么一路礼遇？

    “这小鬼莫不是傻子吧？我都是反贼了，还说这些？”

    李定国心中疑惑。

    可还是忍着心中的不解，耐心问道：“还请回答，你们是什么人，想要干什么？”

    平时高高在上，视“黄皮猴子”为蝼蚁的德尔瑟心中极为不满。

    好啊，你个卑贱的黄皮猴子，不仅不礼遇我，甚至还问这么多？

    难道你们不知道什么叫做害怕吗？

    傲慢，便是原罪。

    这些人，在巴达维亚作威作福习惯了。

    身上的傲慢已经融进了骨子里，加上这一路而来被那些权贵们礼遇，心中的傲慢更加深厚。

    此时，在见到李定国的这种反应时，心中极为不满。

    说的难听点，就是被惯坏了。

    话不投机半句多。

    德尔瑟越说越愤怒，最后，他竟然要决定给李定国一点颜色瞧瞧。

    “举枪。”

    德尔瑟大喊，同时站在士兵身后，把他保护在里面。

    李定国当然知道这些人手中的火铳，在看到他们举枪时，开始后退，退出了火绳枪的射程范围。

    退远，也是为了战马更好的提速。

    李定国还想看看到底怎么回事，不能莫名其妙的就产生冲突。

    “咱们怎么办？”

    一个军官忙问。

    李定国脸色沉稳，道：“不着急，先看看再说，看看他们到底想要干什么！”

    不过，德尔瑟也是个久经战阵的人。

    他知道火铳威胁力最大的时候，是将开未开之际，所以，他并未让手下士兵开枪，只是瞄准了李定国。

    李定国待在了原地，并没有在第一时间内进攻。

    一时间，双方人马僵持在原地。

    德尔瑟这个老家伙，还以为这是爪哇岛。

    在爪哇岛上，他们往往十来个人，就能打退成百上千的土著进攻。

    那些胜利，给了他无比坚定的信心。

    他终究还是踢在了铁板上。

    “围上去，杀！”

    李定国抽出腰间的腰刀，一脸狠辣。

    终于，李定国不想等了。

    这些人没有和谈的诚意，等的再久，也无任何意义！

    “杀！”

    李定国一马当先，挥舞着腰刀，朝着前方冲去。

    身前身后的士兵，在李定国的带领下，朝着前方冲去。

    速度越来越快，李定国的眼睛中满是杀气。

    他可不会因为德尔瑟这些人长相怪异，从而放过他。

    德尔瑟心中大怒，看着冲过来的李定国，连连怒骂：“这些人真是不怕死啊，这么多年以来，他还是第一个敢这些干的人！”

    “小伙子们，让他们见识见识你们的厉害，打死他们，重现你们的辉煌！”

    语气中仍然带着不屑。

    在他看来，自己这边一个齐射，李定国这些人就会溃败。

    这是这么多年以来的经验！

