    烛璃此时神魂被强行拘来了渭水之地这边，好在神道复苏，香火之力鼎盛，也不耽误她恢复神识。

    等到她神识恢复之时，到时候重铸肉身，倒也能混个神位当当，总这件事对她来说倒是并无多大影响。

    唯一的改变可能是，从今往后，她可能得受制于人了，毕竟她的上面多了不少人，而这些人甚至就连她父皇烛宏也无可奈何。

    除非龙祖亲自前来与那渭水之灵求情，也许才能让她脱离神道。

    但九境平时哪有空理会下面这些小事，现在大多都是神龙见首不见尾。

    别看夏凡这里可以经常与柳诗妃见面，但正常人可能一生见不到九境绝顶一次。

    就算是八境，平时大多也都在闭关中，这个阶段的人不比九境闲，大家都在争分夺秒的将修为更进一步，都想成为九境绝顶。

    这一境之差，宛如天地之别，无论是寿元还是实力，甚至有一些一流势力中的八境老祖就一门心思想成为九境，想让自己宗门位列第八大顶级宗门。

    毕竟没有绝顶坐镇的宗门，称不上顶级宗门。

    不是每个宗门都如万剑山那般，哪怕九境死绝了，甚至连剑神都陨落了，靠着一柄仙剑也能位列顶级宗门的行列的，这是底蕴。

    说来也奇怪，顶级宗门这几家，虽然起起伏伏，但总归没有出现断层，至少九境之上没有过。

    哪怕九境诞生的条件过于苛刻，但总能有新鲜血液出现，尤其是千年之前，黄金一代盛行之时，那段时间九境更迭，现如今还存在的绝顶，大多数都是黄金一代之后破境的。

    于青州城内待了两日有余，三人重新上路，直奔魔宗。

    与此同时，不祥之地的血海深处，一位白衣僧人缓缓的睁开了双目。

    和尚容貌清秀，须发皆无，脖颈处挂着一串佛珠枯坐于一块黑石之上。

    脑后佛光大盛，宛若金轮，周身之地道道灵锁显现，封锁虚空，灵锁之外，尸山遍野，皑皑白骨。

    甚至些尸骨哪怕死了不知多少年，但依旧能散发出强横的威压，寻常九境根本靠近不得。

    而众多尸骨围绕，俨然自动形成了一道惊天阵法，将其困在了血海深处。

    他就是佛门唯一在菩萨境之上的佛陀，也是人域的红尘仙之一。

    虽然佛门不杀生，但并不代表他们好欺负，不犯杀戒也只是不妄自剥夺他人性命，但在大是大非之间，和尚也是可以提起屠刀的。

    周围的尸山血海，皆是死在他手上的异族强者。

    佛门有云，我不入地狱谁入地狱，或是地狱不空誓不成佛。

    但在天地为难之际，这位被无数信奉佛法之人供奉的佛陀化身成了地狱。

    若是单看表象，谁能想到如此一个清秀的和尚双手之上竟然沾满了鲜血？

    “阿弥陀佛，两位施主今日怎么有空来我这血海？看来是封印松动了不少啊！”

    白衣和尚与黑石之上缓缓睁开双眼，道了声佛号轻声问道。

    在他睁眼的一瞬间，两道金光自双目之中爆射而出，很快前方出现了两道模糊的身影。

    “什么都瞒不过你，不知你的实力恢复多少了？”

    话落，一位身着朴素青衫的老者自虚空中走了出来，一手背于身后，一手放于腹间，双眼之中散发无穷智慧，浩然正气范若附庸一般围绕在周围，儒家至圣，天下读书人共师。

    制定礼法第一人，儒家现在所修的核心思想大多都是来自眼前之人，无论是君子六艺还是琴棋书画，皆是他率先所创。

    尤其是那礼法，更是被沿用至今，甚至就连世俗之中也比较熟知。

    只不过儒家后背似乎并不怎么争气，甚至可以说是故步自封，照之其余几家，多了些古板，少了些灵动。

    做事太喜欢讲规矩，认死理。

    若不然也不至于到现在骂人还只是来来回回的那几句，什么放肆，大胆，竖子，妖女。

    而神通手段上更是如此，无论怎么都逃不过口诛笔伐，琴棋书画这八个字。

    尤其是前者，张口闭口就是圣人言圣人言，但殊不知，真正的儒圣打架早就放弃了自己当初的那套言论。

    人家都是言出法随，说啥是啥。

    “基本差不多了，两位今日前来，应当是出现变故了吧！”白衣僧人轻声道。

    他位于血海之内，杀戮过剩，当初最后一战又紧挨着魔祖，受到的封印之力自然也就更深。

    别人此处的封印此时都有松动，只有他这里还依旧稳固，若不然也不至于其余两人来看他了。

    听到这话，又一道人影自虚空中走出，化为了一个须发皆白，鹤发童颜的老道士。

    刚一出来，顿时一股药香散发而出，万般道法神通显化，只是站在那里，冥冥之中八方归位，乾坤初定，正是道宗的二代天师，转世重修之后终于位列红尘仙人之位。

    “神道四祖已经苏醒了。”二代天师没有多余的废话，直言道。

    闻言，白衣僧人眉头微微一皱：“是你道宗的那个人？”

    二代天师点了点头，道了声‘善’

    神道四祖沉寂他也主事人之一，自然知晓如今他们复苏代表这什么。

    四祖复苏，只有两个原因，其一，人域被破，隔绝人域与不祥之地的壁垒被打碎，第二，有人主动引灵气倒灌人域，强行唤醒。

    如今看到他人二人这般气定神闲，不用想肯定是后者，因为如果是前者，他们这群人哪怕拼上一身修为恐怕也得挣脱而出，做最后的挣扎。

    因为他们虽为红尘仙，但毕竟依托于天道之下，如果人域被毁，他们自然也会跌境，甚至身死。

    而上次大战才刚刚落幕，现如今能走到那一步的只有道宗的三代，天门再开之际，就是决战之时。

    “阿弥陀佛，如此也好，就是可惜了那个用剑的施主。”白衣僧人轻声道。

    他说的是崔勇，毕竟当时崔勇最后一剑通神，心境已然突破到得道境。

    只可惜气血两亏，没有一丝破境的希望罢了。

    闻言，其余两人也是一声叹息。

    “魔老鬼怎么样了？”儒圣老头轻声问道。

    “暂无性命之忧，不过神魂之力十不存一，坚持不了多久了，不过若是与剑神的那柄剑一起，倒也有一战之力。”白衣僧人摇头道。

    至此，三人一阵沉默，很显然，情况并不乐观。

    好一会，这和尚才问道：“不过我等还有机会，天运者那边...”

    “既为天运，那自然不是我等担心的，无论如何，只要它不想死，那就会自己想办法，我等尽人事听天命便是。”二代天师十分淡然的说道，仿佛冥冥之中自由安排一般。

    ......

