    第457章送礼

    常言道礼多人不怪嘛，就当是去看老朋友，收了他的东西，那就得办事才行。

    这送礼物既要诚意够，又要别出心裁，贵重了不行，轻了也不行，一时半会儿的也不好找啊！

    欧老爷子见小丫头，眼睛忽闪忽闪的，还带着光，笑道。

    “是有准备好的礼物了！”

    “对啊，还记得我送你的茶叶不，文人不都喜欢风雅嘛，送他们点茶叶，没问题吧！”

    欧老爷子也跟着眼睛一亮，这个好啊，那老头也是喜欢个喝茶的主，这事肯定好办得很。

    主要是因为这孩子自身具备了毕业的条件，学校才会给她开绿灯，就让她认为是送礼物的好处吧，省得她骄傲。

    “这个可以，不过最好是送比给我差一点的，不能让那老小子喝太好的，让他羡慕去。”

    李小玉抚额，这原来还是老相识，早知道就不提送礼的事了，还能节约点。

    她的茶叶产出也不多的，现在一年产出才十来斤，极品茶叶一年不到一斤，这个可是一点没动过。

    她还想着以后用来拍卖赚钱的，这可是一大笔收入。

    至于给不给欧爷爷，就看以后的信用度了。

    李小玉起身去翻带来的包袱，众人都睁大眼看着她，只见她从包袱里拿出一个大竹筒。

    得，这又是李家的标配，以后得定制一批瓷瓶来装，不能再把标配亮出来，有了辨识度不好。

    王铁头用手虚蒙住眼，这丫头又在众目睽睽下耍把戏，有了小灵后，随时都能蒙混。

    李小玉将竹筒推到欧老爷子面前，道：“爷爷，这里有二两，比你那个要差那么一丢丢。”

    欧老爷子一听二两，还是有点心痛的，又听比他的差那么一丢丢，被安慰到了。

    “你这个包装太差了，给你换换，正好我也能留点茶出来，尝尝这个差一丢丢是怎么个差法。”

    李小玉有点方，她说的差一丢丢，是以她的味觉来的，可要是老爷子的话，可能是尝不出来的。

    “嘿嘿，爷爷，是要差一丢丢。”

    伸出小指头比出一个，比米粒还小的距离给欧老爷子看。

    欧老爷子笑骂道：“你个小滑头，是在安慰老头我呢！

    行了，早点去休息，等你睡了起来，再给小峰打电话，快去吧！

    刘嫂，带小玉上小峰的房间去，需要什么东西，你给准备好。”

    等李小玉和刘嫂上楼后，王铁头才有心问欧老爷子。

    “欧爷爷，你说的肖老是什么意思？”

    欧老爷子看一眼客厅里的人，都是自己人，才小声道。

    “老肖想学小玉的制药工艺，被首长拒绝，他肯定会对小玉不利。

    是我想得不周，将小玉暴露在有心人的眼里，以后可能会有不少的麻烦。

    我是怎么也没想到，老肖一介圣手，会有龌龊心思。

    就拿他问你们要灵芝一事来说，我就有点看不上眼，还一介圣手，真是污了这个名声。

    我想帮小玉拿到毕业证后，我们都离开这里，只有离开大众的眼线，才不会给小玉惹麻烦。”

    王铁头捏紧拳头，谁要是敢对小妹不利，一定让他死无葬身之地。

    “老爷子，你可得护好妹子的家人，那是她的软肋。

    特别是她的两个哥哥，不然后果不堪设想。”

    欧老爷子诧异地看向王铁头，这里面难道还有什么说法不成？

    王铁头拿过桌上的搪瓷杯，在手里揉吧揉吧，再用力一捏，手张开，掌心一团粉末。

    欧老爷子和苏力强张大嘴，指着王铁头的掌心，一句话都说不出来。

    这他妈的是什么功夫，竟然能捏成粉末。

    半晌，欧老爷子找回出跑的语言和思维。

    “你是说，这跟小玉有关？”

    王铁头笑而不答，他可没说，他只是想增加小妹的筹码而已。

    筹码越重，上面就会越重视小妹和她的家人，他倒想看看，谁敢动！

    欧老爷子在客厅里来回地走动，这一消息太具有爆炸力了。

    要是让上面知道了这事，恐怕他带不走小玉。

    “王铁头，还有谁知道此事？”

    “小峰，仇叔，仇阳泽，明志义。”

    欧老爷子心稍安，还好都是自己人，相信他们不会透露出去。

    对王铁头告诫道：“你千万不能说这事与小玉有关，否则会引来更大的麻烦。”

    “老爷子，我可没说这事与我小妹有关，这话可是你说的，我只是让你看我的功力。”

    王铁头憨厚地一笑，谁来说他都不会承认的。

    自从服用益气丹后，他感觉自己被桎梏的异能有所松动。

    相信时日长了，他的土异能会再回来的，他能有今天可全是小妹的功劳。

    退伍后的他只想着混日子，过一天算一天。

    可现在不同了，他有要守护的人，只有变得更强大，才能不让小妹受到威胁。

    “好！好！好！”

    欧老爷子高兴地拍掌，他得加快进度，尽早地带小玉离开京城。

    以她的身体需要休养为由，没人会阻止他们离开。

    “铁头，你的任务就是全天候地在家守着小玉，她的安全就交给你了。

    你住一楼客房，刘嫂会带你去的。”

    欧老爷子进书房拨电话，话筒里传来熟悉的声音。

    “喂！说话！”

    欧老爷子大笑一声，他家的小峰说话还是那么硬梆梆的。

    “我是你爷爷，你就不能改改你那臭毛病。

    要是让小玉听到了，不得怪你一点不懂温柔！”

    电话那头的欧峰撇嘴，他的温柔都给他家玉儿了，别人要什么温柔，就是爷爷也不行。

    “爷爷，有什么事吗？”

    “没事，就是和你说说，小玉住在家里，你的房间，没事我就挂电话了。”

    欧老爷子慢慢地将电话往桌上放，他就不信臭小子会不多问几句。

    “爷爷，你等会儿！”

    “语气太硬了，没听到。”

    “爷~爷!”

    欧老爷子听道孙子的这一声爷爷，怎么那么不对味呢，一身的鸡皮疙瘩都起来了。

    忙正色道：“好好说话！小玉留在家里休养，出了一只臭虫。

    上面会处理干净的，有空回来看看她，你也有好久没休假了。”

    (本章完)

