
    第1352章大帝嫡系传承者

    苏浩安然无恙，脸上带着淡淡的笑容。

    事实上，那法力真的没有作用在他身上，五道逆命气，苏浩便有法力免疫的本事，如今星辰大帝，帝躯，帝心，帝魂，凝聚三道逆命气，使得他的法力免疫，更为的恐怖。

    这三人所谓的合击绝技，根本给他带来不了丝毫的威胁。

    苏浩无需出手，法力免疫，已经全部化解了。

    全场震惊，南宫家的人集体颤抖，这太不可思议了。

    南宫浩，南宫风，南宫火，全部感觉到冰冷，苏浩越走越远，他们与之相比，不如蝼蚁。

    哪怕是浩仙宗的人，都是瞪大双眼，苏浩再次恐怖了，他每次出现，都会带来让人匪夷所思的奇迹。

    这是个妖孽！

    “好小子。”苏远山笑了笑，看来苏浩去往万星海，得到的好处了不得啊，逆命家族唯一的出路，也许已经出现了。

    南宫云仙脸上也洋溢着自豪之色，那是她的儿子！

    苏浩步伐向前，直视三大天骄，道“南宫家的雪藏天骄，也不过如此啊。”

    这话带着无比的轻视，让得那三大天骄，脸色难看到了极点，恨不得咬碎大牙。

    他们封山修炼，期盼的就是有朝一日，破关而出，打下自己的无上威名。

    而如今出现了，第一战而已，却是让得他们饱含屈辱。

    咬牙切齿之中，三大天骄再次合力，向前冲杀，三人心中都充斥着无尽的怒火，一个罪孽，如何比得了他们？

    何况还是三人合力。

    况且，他们合力，可不是一加一，而是成几倍的暴增。

    在这种情况下，竟然还无法奈何苏浩，简直是丢脸到了极致，一旦传出去，他们还有什么威名。

    只是笑话而已！

    三人无法忍受，再次合力攻伐。

    只可惜，下一刻，他们便体会到了更大的耻辱。

    苏浩出手了。

    只是一掌而已。

    澎湃的金光浩荡而下。

    三大天骄的法力，如同不堪一击的稻草人，全部被击碎而开。

    三人在刹那间被镇压在地。

    甚至是移动一分都做不到。

    苏浩步伐向前，以一种俯视的眼神看着三大天骄，道“就这点本事，也敢称呼为天骄，也好意思出来嚣张？”

    声音之中的揶揄更多，让得三人恨不得咬碎大牙，却是无奈发现，自己连咬牙切齿的本事都失去了。

    苏浩不知道做了什么，三人觉得法力似乎被镇压了，咬碎牙齿的本事都没有。

    到这一刻，他们才知道惧怕。

    尤其是苏浩的眼神望来，让得他们如坠冰窖，浑身冰冷。

    “住手！”

    南宫家太上长老大喝，三大天骄，那是南宫家的希望，一旦出现闪失，影响的是全族的利益。

    毕竟，一个家族若是想要长盛不衰，那是需要不断的补充新鲜血液的，三大天骄便是南宫家族最重要的血液。

    “苏浩，你若敢杀他们，我族大帝不会放了你。”南宫云傲大喝，大帝曾说，苏浩归来，便是死期。

    只是，他现在并未见到大帝，也不知道他在何地，唯一能做的，便是拖延时间，等待希望。

    “大帝？”

    苏浩笑了笑，带着浓浓的不屑，那家伙哪怕是真的来了，能做什么？

    不过，这三人血脉算是不错，苏浩本来也没打算杀，留下他们，正好组合成七个人。

    苏浩给南宫家族的惊喜，会让他们再次为得罪他而后悔。

    他收起杀心，转身向着浩仙宗走去，在鸿蒙青气塔之后，便是那处悬崖，其中还有大秘密。

    南宫家很重视。

    而且，苏浩也察觉到了其中的无尽精气，肯定是存在着宝藏。

    不过，在苏浩生出这个打算的时候，在那后方，却是再次响起风雷之声。

    远处一道长虹呼啸而来，气息浩大，让得苍穹颤抖，随着靠近，那股浩瀚的威压，越发的恐怖。

    到了最后，他傲立在众人上空，这方空间似乎无法承受他的出现，而急速的抖动起来，大地裂开，虚空在崩断。

    众人抬头，看到了一个青年模样的男子，剑眉星目，器宇不凡。

    “帝子！”

    南宫云傲，以及那些太上长老，全部一震，他竟然出关了。

    这位，可是名副其实的帝子，南宫桀唯一的儿子。

    大帝为了血脉的纯粹，不会胡乱生下子嗣，这个人为他唯一的儿子，完全传承了他的血脉。

    据说，他出生的时候，整个南宫家，龙气浩荡，苍穹之上，金光刺目，如群龙游动，骇人无比。

    他是名副其实的“龙子”，大帝的传承者。

    事实也证明，他的确恐怖，出生之后，在大帝的帮助下，修为便已经是达到了金丹，三年之后化神，五年之后，达到了恐怖的造化。

    五岁的造化，曾经让得南宫家，所有高层振奋的手舞足蹈。

    而这只是开始，接下来他的进步，更是骇然，十三岁步入大圣，十七岁已经圣之巅峰。

    如今，他已经二十一岁了，修为具体如何，众人不知。

    但一年前曾有消息传出来，负责教导他的准帝级别的太上长老，败在了他的手下。

    他最低是准帝！

    “帝子！”

    南宫家太上长老都是抱拳行礼。

    不说他的修为，单单是大帝之子这个名头，便已经足以让得众人对他敬畏了。

    帝子身形落地，不曾理会他们，而是直直的盯住苏浩，道“你就是那个战败天下群雄的罪孽？”

    “罪孽两个字，不是你能说的。”苏浩继续向前，根本没有看帝子一眼，同时提醒道“你最好别惹我。”

    他向着悬崖靠近，要打破那里的封禁，得到其中的宝藏。

    帝子脸色冷了下来，身为大帝的子嗣，他所在的地方，得到的无不是敬畏与尊重，谁敢像苏浩这般轻视？

    不，他已经不是轻视，隐隐有些威胁的味道。

    “你胆子很大！”帝子声音更冷，目中射出杀机，让得四周的空气，瞬间的冰冷了下来。

    只是这股冰冷，让得一些太上长老都有些颤抖，帝子的恐怖，已经超越了他们的想象。
