    风云汐目光痛楚的看着他，流下哀伤的泪水，嘶哑的破声说道：“所有的代价，都由我独自一人承担，宫沐，求你，放过我的孩子。”

    宫沐怔了一下，这个女人，是风云家的少主，天赋异禀，目空一切的冰仙美人，他以为，这一辈子，都不会从她嘴里说出一个“求”字。

    而现在，她可怜的像条狗，求着他，放过那只小畜生。

    “你怀上孽种的那一刻，就失去了求我的资格。”

    宫沐的残忍的声音落下，就传来一阵响亮凄厉的啼哭声。

    白团子小兽一对金色的小嫩角被风云芜割了下来，它痛苦的睁开眼睛，扭动着弱小的身体，在风云芜手中拼命的挣扎。

    “孩子……”风云汐撕心裂肺的叫道，看到小兽的断角，她的心脏就像划开了一道血口，痛的无法呼吸：“不要杀它。”

    “汐姐姐，你想要留住这小畜生的命？简单，只要你交出风云家的少主之位和本命灵器。”风云芜笑了，这才是她的主要目的。

    风云汐咬住颤栗的唇瓣，泪水模糊了视线，目光没有离开失去小角的小兽，本命灵器交出去，她必死无疑，可怜的孩子，娘亲还没来得及抱一抱你。

    “好，我都给你，不要再伤害它。”

    风云汐催动体内的元气，不断上涨的真元，到了手腕之处，自动断裂，她苍白如鬼的脸扫了宫沐一眼，看到他闪躲的目光，她嘲讽的勾了一下唇角。

    紫色的晶体从她头顶浮出，风云芜迫不及待的伸手吸了过去，表情怪异，愤怒又嫉妒的说道：“紫霄，你的本命灵器竟然是紫霄。”

    风云汐虚弱的一碰就会碎：“我死了，风云家的少主之位就会自动让出来，风云芜，别忘了，你答应我的事。”

    风云芜忽然哈哈大笑起来：“我答应你什么事了？”

    风云汐的心猛然一沉：“风云芜，你……”

    “汐姐姐，你也太天真的，你没听过一句话吗？斩草不除根，春风吹又生，我会蠢到留这小畜生一命，等它长大后替你报仇？”

    风云芜捏住小兽的脖子，看到它瞳孔的时候，她惊艳的笑了：“这小畜生的眼睛居然是赤金色，听说上古的神龙眼睛就是赤金色，我若把它眼珠子挖下来吃掉，是不是能得到上古的力量？”

    她细长的指甲刺进小兽的眼眶，风云汐撕裂悲鸣的声音，在她耳中仿佛世间美妙的乐曲，她笑着挖出小兽的眼珠，将它抽搐的身体伸到风云汐面前，手指用力，慢慢的捏死。

    “风云芜，宫沐，你们这对狗男女坏事做绝，你们会有报应的，会有报应的，”风云汐心痛如绞，眼眸里流下血红的泪，惨白的容颜，像从阴间爬上来寻仇的厉鬼。

    风云芜吞下一个带血的赤金色眼珠，另一个给了宫沐，阴冷笑道：“死到临头，还诅咒我和沐王？我让你永世不得超生。”

    风云芜捏住她的嘴巴，割掉了舌头，看到风云汐苍白的肌肤，细腻的没有一点瑕疵，她嫉妒的发狂，狠狠的削下半张脸皮，忽然被宫沐抓住手腕。

    “住手吧！她已经死了，给她留个全尸。”

    风云芜收回手，看到风云汐惨不忍睹的脸，比鬼魅还要丑陋，她满意的笑了，突然，笑容僵在脸上。

    紫霄，紫霄不见了，刚才分明在她手中。

    难道是因为风云汐死了，本命灵器就会消失？

    风云芜眸光阴沉，恨的咬牙切齿，她要把风云汐的尸体碎尸万段。

