    这投票，看的诸多参赛天骄，表面虽是如常，但心中却很不是滋味。

    更有天骄气的牙痒痒的，对何亮无比嫉妒。

    “这什么狗屁何亮！”

    “一个躲了两周的胆小鬼，凭什么人气第一？”

    “要是让我在武空岛碰到他，非要好好的教训他，让他狠狠的丢脸！”

    不少参赛天骄摩拳擦掌，对何亮嫉妒而又不屑，想借何亮出名。

    在他们看来。

    何亮，只不过是一个没有实力的胆小鬼而已！

    ......

    与此同时。

    李源的宿舍，迎来了一位客人。

    “周火。”李源皱眉，吐出面前年轻男人名字。

    “你找我有什么事情吗？”

    周火，燕京年轻一辈第一强者！

    周火的鼻子上，贴着一个OK绷，双手戴着黑色手套，造型独特。

    周火微微歪头道：“李源，明早开幕式结束后，下午我们就要前往武空岛，开始抢夺印记！”

    “李源，这所谓的武体天骄，能入我眼中的没几个。”

    周火话语傲然：“能让我认可的，你算一个！”

    “所以呢？”李源皱着眉头。

    “你我联手，干掉所有人，最后你我一战如何？”周火道。

    “你我两省联手？”李源皱眉。

    “不，是你和我！”周火傲然道，不屑一笑：“其他人，算什么东西？哪有资格与我们联手！”

    “你我联手，以最快速度狩猎所有人！最后你我一战，分高低，如何？”

    李源与周火见过很多次，知晓他高傲的性格。

    但李源淡淡道：“我不会与你联手的。”

    周火微怔。

    还没说话，李源便是接着反问道：“你突破到了宗师境吗？”

    周火平静的话语中，却充满自信：“只差一丝！”

    李源闭上眼睛：“那你可以离开了！”

    周火蹙眉：“李源，你什么意思？”

    李源淡淡道：“有一个男人，如果你我不能突破到宗师之境，便是上岛之后你我联手，也绝不是他的对手！”

    周火瞳孔猛地一缩，沉声道：“李源，你是认真的吗？”

    在李源抵达之后，周火曾私下与李源交手。

    李源是知道他实力的！

    李源睁开眼睛，冷笑道：“我可没心情跟你开玩笑，也不是故意夸大。”

    “周火，我不打算与任何人联手。”

    “不破宗师，这一次的岛屿印记争夺赛，就不会有多少悬念！”

    “人数再多，若是拦不住那个男人，被他逐一击破，结果也是注定的。”

    李源看的透彻。

    人多有人多的好处，但同样有其劣势。

    周火满脸不信：“李源，你说的那个人，是谁？”

    李源摇摇头：“我并不会出卖他的情报的。”

    ......

    同时。

    何亮在宿舍之中，也极其意外自己的投票数。

    不过，他一笑而过。

    并没有太多的骄傲与沾沾自信。

    啪嗒。

    何亮打开笔记本盒盖，敲击键盘，打开了Word文档。

    他在完善着自己的修炼理论体系。

    前两周，在实验基地中，接触了大量官方准确的数据之后。

    他对修行之境，有了更多新的领悟。

    只要他的理论研究再进一步，突破宗师便是水到渠成的事情。

    天色渐黑。

    凌晨十二点一过！

    何亮浑身一震，深深吐出一口气，露出了一抹期待：“打工币，终于足够了！”

    旋即，何亮心中自语。

    “兑换逆天级武体修炼天赋！”

    他期盼已久的3500打工币，总算是凑够了！

    【打工币：20】

    【兑换成功！】

    武体天赋：

    【逆天级（已有）—破限级：需花费十万打工币、五字神言】

    何亮表情露出愕然。

    逆天级之后，还有修炼天赋？

    十万打工币？这么夸张！

    五字神言，这又是什么？

    可很快，他便是浑身一颤，心头泛起独特感受。

    身体每一个细胞，都仿佛有热流涌过！

    仿佛有无数的不同力量，在洗涮着自己的身躯！

    何亮朝四周一看，感知......不同了！

    周边的一花一草，任何一个物件，甚至是空气，都给何亮截然不同的感觉。

    世界，仿佛顷刻间就变得简单起来！

    何亮进入了一种特殊的状态。

    “悟道之境？不，不对！”

    “现在的我，任何时刻，都相当于悟道状态？”

    何亮难以置信！

    他感觉得到，自己的境界在不断的攀升。

    差点就压不住要晋级宗师之境了！

    对天地之势的理解，更在不断的加深。

    他闭上眼睛，伸手一招！

    毫无源气，但桌子上的黑色签字笔却是稳当的落在他的手上！

    天地之势第二阶段，借势之境！

    何亮睁开眼睛，倒吸了一口凉气。

    身处这种状态，他直接跨越了引势阶段，进入了借势境界！

    而且是直接达到了借势巅峰！

    一举一动，天地万物，都可以作为自己的武器！

    这是真正的天人合一！

    “也就是说，现在的我，在武势的理解上，距离可凌空飞行的融势只差一步！”

    “我已经与李老一个武势境界了？”

    何亮盯着面前正在网上的修行理论，无数的想法骤然生出。

    灵感，源源不断。

    “修行体系最关键的一点！”

    “对，应该是“精气神”！”

    脑海中，一道念头迅速划过，让他这些日子苦思的问题，有了解答。

    他开始快速敲击键盘。

    何亮明悟。

    他要走的路，与以往所有武体典籍都不同！

    他，在自己创造一条全新的修炼体系！

    “精气神合一，才是真正的路！”

    “我之前的理解，太狭隘了！包括其他武体修炼理论，其实也已经‘偏科’了。”

    “现在看来，精是血精，是肉身，是任何一种体内的微量物质。”

    “气，是源气，是武势，是一种频率，是对天地的理解。”

    “而神.......这是灵力，不对，应该是灵力中更本质的东西！”

    何亮眼中仿佛划过无数的数据：“当精气神在我体内占的‘比例’达到三分之一这个平衡点后，我便能晋级宗师。”

    “若是按照这条路，我会变得比我预期的还要强的多！”

    “九缚源势法，可以修改，用以平衡......”

    李圣根本不知晓。

    他苦心专研完善的十几年的源技，立马就被何亮重建修改了。

    如今的何亮，能够感觉得到。

    若是自己走正常的武体修炼道路。

    或许用不了两周，自己便能抵达大宗师之境！

    逆天级的修炼天赋，太惊人了！

    “不过，我要走自己的路！”何亮深吸了一口气。

    他直觉告诉他，自己走出的路，才是正确的。

    何亮不曾发现。

    在他心中确定这个理念时候。

    全能打工系统的框架，微微一亮。

    一晚上，何亮便在不断完善自己的修炼体系。

    至于剑无涯，自己说有些事情，一夜未归。

    次日，当阳光入眼。

    何亮才恍然回神。

    “已经早上了吗？”

    不过，他露出了一丝欣慰笑容。

    理论，总算初步完善了！

    “把握住平衡，今晚就能突破到宗师之境！”

    何亮有些期待。

    自己创造的道路。

    走出的宗师之境，会有多强呢？

    或许，叫做宗师，已经不太恰当了！

    何亮站起身来，伸了伸懒腰。

    “今天下午，就要开始为期两天的岛屿印记争夺了吧？”

    “该出门参加开幕式了。”

    回来晚了，继续码！筹划爆更！

