    凌厉的剑光在漆黑的走廊中闪烁着，每一次碰撞都伴随着周围的墙壁多出几道炽热的划痕。

    达斯·维德游刃有余地招架着乔律的攻击，看上去就像是导师训练徒弟一样，完全没有丝毫的慌乱。

    其实无论是从能量强度还是身体素质上，应该都是乔律更胜一筹，但无奈战斗技巧相差太远。

    尤其是在达斯·维德专注于防守的情况下，乔律的这点优势还达不到以力破巧的程度。

    与戎马半生的达斯·维德相比，乔律还是一名初出茅庐的新手，尽管具备着强大的灵能，但在应用技巧上远不如达斯·维德对黑暗原力的熟练。

    大家虽然使用的力量相近，但是操作水平大概就是游戏中排位赛白银段位和王者段位之间的差别，乔律还只能算是刚刚晋级到白银的。

    如果不是乔律的灵能在强度上略胜一筹，恐怕连达斯·维德的原力锁喉都防御不住。

    事实上，乔律的十级灵能就是星际争霸中诺娃那样的水平，看上去与刀锋女王的十二级灵能也就差了两级，实力貌似不应该相差太远。

    然而问题是，刀锋女王的十二级灵能是因为人类能够识别的灵能总共就只有十二级，乔律的十级灵能却是真的就只有十级。

    两者的差距可谓是天差地别，根本就不是差了两级这么一回事！

    在这种情况下，如果乔律不能想出一点奇招的话，是完全没有任何胜算的。

    在摸清楚乔律的攻击套路后，达斯·维德的反击便开始了，

    只见他一个侧身闪过乔律劈砍过来的光剑，手中的红色光剑顺势往上一挑，乔律握住光剑的左手便被准确无误的切断下来，光剑连同手腕一起抛入空中。

    乔律赶紧利用右手的灵能战刃把达斯·维德给逼退，但也无法改变在这轮交锋中落于下风的事实。

    达斯·维德能够如此轻易地切断他的左手，那么再砍断右手也不是什么难事。

    “真是的，你们和手有仇吗？”乔律忍不住吐槽道。

    唯一幸运的是，这只左手本来就在与灭霸的一战中失去过了，现在仅仅是振金共生体构造成的义肢，所以乔律也不会感到疼痛什么的。

    达斯·维德没有回答他的问题，自顾自地对他说教道：

    “你很有天赋，但还缺乏训练，也许你有一个不称职的导师，他没有告诉你该如何应用这股力量。”

    乔律根本就没有什么导师，也不可能会有。

    如果他想要找一位师傅的话，恐怕就只能找变回人类的凯瑞甘，或者星灵中的高阶圣堂武士。

    可是就算对方愿意教他，乔律也没有多少时间可以用来训练，凯瑞甘也是从小就开始接受灵能训练，星灵的寿命更是保证了他们可以上百年的灵能锻炼时间。

    乔律可没有这样的条件，他的技巧都只能来源于实战中自己摸索得来。

    在达斯·维德眼里，当然也就显得十分粗糙。

    他举起光剑指着乔律，步步紧逼地劝诱道：

    “你还机会选择自己的道路，加入或是死亡，我可以引导你发掘出自己真正的力量！”

    乔律毫不犹豫地灵能战刃挡开了达斯·维德的光剑，并用灵能收回掉落在地上的光剑，眼神坚定地说道：

    “我说过了，想都别想！”

    “没关系，我可以砍断你的四肢，然后再把你带回去。”

    达斯·维德再次挥剑砍来，乔律亮出蓝色光剑格挡。两道光刃伴随着嗡嗡的声音在空气中对撞着，但这一次已经是攻守互换，换作乔律只能被动防守。

    振金共生体装甲也抵挡不住原力光剑的切割，否则乔律的左腕就不会这么轻易地被切断，他只能依靠灵能护盾配合着手中的光剑进行防守，方才没有被达斯·维德一击得手。

    乔律试图把他拖入持久战，因为看上去达斯·维德的耐力并不是十分优秀，至少比毅力他是不会输的。

    然而前提还是他能够拖到那个时候，达斯·维德擅长使用精妙的动作反击对方的攻击，并非意味着他在进攻上就会显得薄弱了。

    在耐力上达斯·维德确实受限于沉重的装甲和难以灵活感应的机械肢体，为了弥补这一点，他选择的是让进攻更具爆发力，一旦发起进攻，就会在极短的时间内结束战斗。

    达斯·维德改成了双手握剑的姿势，这也代表着他要开始认真了。

    这一次，却换作了乔律只能用单手进行防守，结果可谓是显而易见。

    顷刻间，达斯·维德的光剑有如疾风骤雨般挥砍过来，切换成双手持剑之后，他的剑法就像是换了一个人似的，招式势大力沉，给人感觉充满压迫感，仿佛稍有松懈就会被瞬间劈成两半！

    乔律的灵能护盾转眼间就被砍出几道裂痕，在同等条件下他的剑法尚不如达斯·维德，更不要说在被砍断一只手的情况下了。

    不要说把达斯·维德拖入持久战，乔律甚至没办法撑到左手的修复完成，就被对方一剑抵住喉咙，难以进行下一步动作。

    “你输了。”

    达斯·维德冷冷地说道，对他来说这是理所当然的结果，没有一丝情绪上的波动。

    乔律也明白双方在实力上确实有一定的差距，在没有留下任何后手的情况下，他实在是无法战胜这样的对手。

    然而乔律却微微一笑道：“没错，我输了，但我们赢了！”

    在达斯·维德把注意力集中在拉杜斯号上，并与乔律纠缠了这么长一段时间，方舟号已经成功摆脱了执行者号与死星的追击，在一大批帝国级歼星舰当中杀出重围。

    乔律从来就没有想过要靠自己一个人拯救世界，哪怕他真的拥有十二级灵能，与死星相比也依旧是那么微不足道。

    真正值得信赖且能够取得胜利的，还是只有他背后的流浪地球。

    乔律根本就没有必要与达斯·维德在这里一决生死，分散他的注意力才是乔律的主要任务。

    “开始传送！”

    乔律身上的传送信标瞬间启动，在达斯·维德惊诧的目光中，他的身影突然变得透明消失，再狠狠地一剑砍下去时，砍到的就只有空气了。

    “不——！！！”

    达斯·维德的怒吼充斥了整艘战舰，但乔律已经不会再去在意了。