    弹在后方打量着宇智波薰的背影，虽然他还不知道此人的为人如何，只是从表面上看，确实如宇智波安所说，是一位严谨认真的人。在这样的人手下工作，只要好好干活，应当不会有什么麻烦，想来不会很难相处。

    现在弹已经见到两个人了，他现在还碰不到大队的层次，所属的班是隶属于小队，按宇智波安的说法，其他班属于正常编制，一般情况小队由三个班或者两个班组成，应当有八个人到十二人之间，其中一个班的队长本身兼任小队队长。

    不知道其他人是什么样的，将来都在一个小队内活动，关系不能太坏，不过以第四分队的风气而言，人品应该不会差到哪里去。

    说得不好听一些，第四分队因为相当于清水衙门的缘故，基本上没有傲气的本钱，即便是宇智波族人自己也一样。真有这种怨天尤人的家伙，基本上磨平了菱角，好好做人，不能说完全没有，但肯定是少数，而且不会太明显。

    弹心想：话说回来，自己还没有问小队里到底是两个班组成的还是三个班组成的，同样是标准编制，两者可截然不同。

    “不好意思，薰队长，我想问一下，我们小队里有多少人？”弹向着宇智波薰问道。

    “啊，弹君现在算是正式入职，是该了解一下。”宇智波薰看上去态度很友善，其实就算是性情比较冷的家伙，态度也不会坏到哪里去，要知道弹可是瑞希的儿子，相当于他们第四分队的“公子”，不看僧面看佛面，就算对弹的印象不好，除非真的是愣头青，否则笑脸都得摆出来。

    何况，据宇智波薰看来，弹的性情沉稳，看上去没什么恶劣的习气，人品应当不差，他对自己的眼光还是比较信任的，自然态度不可能有异。

    “我们这个小队不算大，只有两个班组成。”宇智波薰说，“你和安是一个班，剩下的都由我带，有三个人，本来还有一个班的，先前因为某些原因调走了，要是他们还在，算上你们就有三个班。”

    “我以前呆的就是那个班。”宇智波安说，“在我带你之后，他们就因为别的小队的需要，调走了。因为你我组成新的班，也就没调新的人进来，虽然我觉得多多少少还是得安排些人进来，组成标准班。”

    弹不由得心想：好家伙，真的是标准的三人班组，算上自己这个比较特殊的班，也就是说只有六个人，在所有小队里，应该也是属于“小队”吧，毕竟正常的两个班的小队，也会有八个人。

    “是不是觉得人有点少？”宇智波薰说，“有句话是兵贵在精不在多，我们虽然只有六个人，可能力都不差，都是得到瑞希队长的认可，有这种特殊情况，在某种程度上也代表着我们的能力。”

    弹微微点头，如果真的能力出众，人数少一些也不算什么，完全可以看作是一个精英小队，只是某些时候人数多一些还是有用的，量多了，总会有压倒质的时候，特别是地方大了，再精锐的人也分不出三头六臂，照顾的范围总是有限的。

    在前世的时候，弹就常常能感觉到人员不足所带来的痛苦，就他现在看来，警备部也有这样的毛病，只是因为民风还算淳朴，时代的因素限制，让警备部这样的规模还能够应付，偶尔还可以带常规忍者过来帮帮忙。

    其实弹觉得警备部照顾不过来未必不是一件坏事，因为当警备部无法靠宇智波一家管理忍村治安的时候，必然要引起更多的人员，首先宇智波家族不可能诞生这么多的人口，只能从其他地方召，这可是一个让宇智波族人与其他人互相接触的好途径啊。

    这种情况就相当于大势所趋，宇智波家族不答应的几率比较低，从心理上，他们肯定是不愿意让其他人进入自己的“独立王国”，可警备部真的没法靠宇智波一家管理时，无论怎样都必须拿出办法，不然村子就可以拿这件事说事，宇智波自己也未必能够接受这种大丢脸面的局面。

    并非没有先例，木叶忍者村的忍者学校就是一个很好的例子，以忍者的传统封闭习气，一般而言是不会让越来越多的平民忍者接纳学习查克拉的渠道，因为这会影响到忍族的利益。现在忍者学校能有这样的规模，一是因为蛋糕变得更大，二是影响的利益不是很深，三便是大势所趋。

    因为战国时期只是家族与家族之间的纷争，规模大不到哪里去，可到忍村时代后，大国与大国之间的纷争，就不是忍族可以轻易应付的，即便是忍族大规模聚集的情况下，面对这种战争规模，也有些力不从心。

    因此，招收平民扩大兵员就是一个不得不进行的抉择，二代火影及三代火影便是借着这一点，慢慢让忍族妥协，让平民能够接触到查克拉的途径，增强自身的力量，不止是满足军事的需要，也是为了历代火影的最高目标——即村内的每个人都能将对方看作是自己的家人——而奋进。

    到了现在，平民忍者在团结起来的情况下是连忍族都不容忽视的力量，加之木叶常年被四大国连番挑战，更不可能放弃这些数量庞大的平民忍者，再怎么样也得忍过去，因为现在需要他们。反正没有触及到家传忍术的层次，忍族还算可以接受，真要说起来，忍族聚集在同一个村子里就算是开了先例了。

    要是再这么下去，随着时代的进步，忍族说不定也得做出更多的妥协，当然，时间就说不准是多少了，可能是数十年，也可能是百年。

    要是宇智波家也是这样，虽然可能出现矛盾，但再怎样，也好过现在宇智波仗着自己的“独立王国”，与高层、平民心生间隙来得好，只要先例一开，就有着过渡的空间，外界没有什么会激发矛盾的因素，完全可以慢慢解决。

    心里这么想着，弹就跟着宇智波薰、宇智波安来到临时开会的地方，其他人已经在，都是男的。

    “诸位，这位就是我们的新成员，宇智波弹，我想大家都应该听说过，你们先自我介绍一下吧。”宇智波薰让二人找地方坐下，对着其他人说。

    其他人当然听说过自家分队的“公子”已经来到警备部任职，加之觉醒高等级写轮眼的传闻，他们都有些好奇地看着弹，听到自家队长的话后，便一一向着弹自我介绍。

    “你好，我叫信介。”其中一个看上去很开朗的男的说。

    “我是敏。”另外一个身形清瘦的男的接着说。

    “我是茂。”剩下的一个身材相当于寻常宇智波族人有些魁梧的男的说。

    “你们好，我是弹。”听着他们的介绍，弹莫名有一种既视感，想到这个小队有六个人，五男一女，这样的既视感更加强烈了。

    “大家先简单认识一下，以后有的是时间。现在我来宣布瑞希队长的新命令，大家好好讨论一下该怎么做。”宇智波薰说道。

