    当天夜晚，从漫展上回来之后，一家人之间的感情又发生了微妙的变化。

    闵玉婵没少打趣方槐，还兴致勃勃地讲起了机动战士高达、还有圣斗士星矢圣衣传说，以及冥王神话。

    一说起这些，身为老二次元的方槐就滔滔不绝，大有一副相见恨晚的感觉，如果闵玉婵和他同辈，他没准就要拉着她去拜把子了。

    方知嬅对待吕依依，也没有以前那般拘谨和客气了，把手搂在她脖子上，不时地调侃她今天的妆容，俨然一副妈妈的黑心棉。

    苏松屹卸了妆，将引渡使的衣服收好，洗浴完以后，就坐在床上看书。

    没一会儿，闵玉婵和方知嬅也穿着睡衣进了他的房间，心安理得地挤进了他的被窝里。

    “往里边去一点，给我让个位置。”

    闵玉婵一边说，一边往将游戏手柄插在了PS上。

    “你们房间里不是有ps吗？干嘛还要挤在我这里?”

    苏松屹把视线从书本上移开，有些无奈地道。

    “你房间里有暖好的床啊。”

    闵玉婵淡淡地道。

    “呼~狗子的被窝，真暖和吖。”

    方知嬅挤在被窝里，盖上腿，将冰冷的脚丫贴在苏松屹屁股上，一脸舒适。

    苏松屹有些无奈，往边上挪了挪。

    紧接着，方知嬅就在闵玉婵的带领下开始讨伐冥灯龙。

    姐妹俩叽叽喳喳的声音在苏松屹耳边叫个不停。

    “啊！这条龙怎么还会发激光啊?跟奥特曼一样!”

    方知嬅一个不慎，险些当场殒命。

    “听我的指挥，很好打的，冥灯龙就是弟弟龙。”

    闵玉婵镇定自若，爬上龙结晶之地的水晶柱。

    “快点，它还在射!”

    “它怎么一直射啊?这么持久!”

    苏松屹听着，怀疑方知嬅在开车，但是没有证据。

    “别急!”

    闵玉婵从水晶柱上飞身跃下，一刀登龙从天而降，冥灯古龙的尾巴被一刀两断，那种难以言喻的豪气与激情充盈在心间，痛快无比。

    闵玉婵这时候觉得，这游戏买得真值，尤其是花的苏松屹的钱。

    接近凌晨的时候，方知嬅看着做出来的冥灯龙衣装，一脸满足。

    “终于做出来了，这衣服真好看。”

    她伸了个懒腰，一脸满足地扔下手柄。

    “闵爱妃，本宫要回宫就寝了。”

    “嗯，你先去暖会被子，我再玩会儿。”

    闵玉婵头也不抬地道。

    “行，爱妃，尽快回来给本宫侍寝哦。”

    方知嬅伸了个懒腰，回了房间倒头就睡。

    闵玉婵玩到了几点，苏松屹都不记得了，只知道突然有一具温暖的娇躯掀开被子躺在了自己的身旁。

    紫罗兰香水的气息扑面而来，裹挟着少女淡淡的体温。

    “玉婵姐?”

    苏松屹陡然惊醒，睡意全无。

    “嗯?”

    “你不回房间睡吗？”

    “懒得动，累了。”

    闵玉婵似梦呓般说道。

    闵玉婵疲倦异常，裹在被子里一动不动。

    苏松屹心跳开始加快，却一动不动。

    过了很久，他才鼓起勇气翻了个身。

    灯还没关，少女的脸颊近在咫尺，均匀的呼吸吹拂在他的脸上，有些痒。

    她垂眸安睡的样子很美，仍旧带着一丝生人勿近的清冷。

    他就这样看着她，不说话，也没有靠近。

    过了好一会儿，他才试探道：“玉婵姐?”

    “玉婵姐?”

    闵玉婵没有回答，似沉沉地睡去了。

    “睡着了吗？”

    苏松屹有些失落，隐隐又有些窃喜。

    “玉婵姐，我很喜欢你。”

    闵玉婵仍旧没什么反应。

    “很喜欢，但是又不敢跟你讲。”

    苏松屹轻声低语着。

    夜晚，总是一个人最感性，最难以控制感情的时候。

    “玉婵姐，我可不可以，抱着你睡啊……”

    苏松屹的声音越说越小，甚至自己都觉得有些羞耻。

    然而，更让他羞耻的是，就在他话音刚落。

    闵玉婵就一把搂住了他，将他揽到了自己怀里，轻轻拍了拍他地背。

    少女的嘴角微微勾起一抹坏笑，像是恶作剧得逞了一般。

    “咦?”

    苏松屹猛地一惊，心跳的速度变得前所未有地剧烈。

    “玉婵姐，你没有睡着吗？”

    苏松屹把侧脸枕在她的胸口，带着丝丝恐慌，吓得声音都变了。

    “呵呵~”

    回答他的，是少女温柔的浅笑，坏坏的，又让人无法抗拒地沉溺于其中。

    少女的娇躯很软，带着让人心安的温度。

    非要用语言来形容，那就是婴儿回到了温暖舒适的子宫。

    “乖一点，念故事给你听。”

    闵玉婵轻轻拍着他的背，柔声说道。

    “什么故事?”

    “基督山伯爵，你看到哪里了?”

    “唐泰斯的未婚妻嫁给了弗尔兰，父亲病饿死去，他开始做复仇准备的那一段。”

    “哦，后面就是故事高潮了，我接着那里念给你听。”

    闵玉婵浅浅笑着，一手揽着他的背，一手拿起他放在枕边的书。

    大仲马的书通俗易懂，《基督山伯爵》，可以说算是爽文鼻祖。

    惩恶扬善，装逼打脸的故事，其实人人都喜欢，只是受限于作者的笔力，大多数爽文给人的印象不好。

    大仲马的笔力和文学功底毋庸置疑，所以基督山伯爵看起来真的是很爽。

    从唐泰斯被陷害入狱，到遇见神甫，被神甫传授各种知识。

    再到他历尽艰辛，终于越狱成功，找到岛上的宝藏成为巨富。

    基督山伯爵的复仇计划，在少女清冽的叙述声中，徐徐展开。

    闵玉婵的声音里有着一丝独特的韵味和故事感。

    这段话由一个历经沧桑，阅历丰富的中年人说出来，倒是挺有范的。

    可她捏造不出那副老气横秋的模样，尽管经历了一些磨难，但她的声音，仍旧满怀充满热情与温柔。

    “恶棍，你看到了那片黑暗中的往事。你凭着，我不知道你凭着哪儿来的火光，一页页地翻遍了我的经历！可是在我身上，在我的耻辱里面，也许还有比你漂亮的外衣下面更光荣的东西呢。”

    这是弗尔兰与唐泰斯的对白，出自书中的第一个高潮。

    基督山伯爵唐泰斯借助媒体的力量在报上披露了仇人弗尔兰曾在希腊出卖并杀害阿里总督的事实，让他身败名裂。

    以往苏松屹自己一个人看这本书的时候，倒是不觉得有什么特别。

    但如今听着姐姐声情并茂的诵读声，又觉得别有一番滋味。

    或许，是因为他很喜欢闵玉婵声音的缘故，确切点，用迷恋更合适一些。

    她的普通话发音极其标准，字正腔圆，也有足够的力量感去表现仇人间的愤怒。

    并且，还不会像方知嬅那样分不清平翘舌。

    “于是，就在出租马车辚辚驶出大门拱顶的同时，响起一声枪响，从那间卧室的一扇被爆炸声浪震碎的玻璃窗里，冒出了一缕黑烟。”

    闵玉婵放缓了语速，悠悠地念完了这一章的尾声。

    妻离子散、走投无路的弗尔兰最终饮弹自尽。

    恶人得到惩戒，复仇圆满结束，这就是苏松屹想要听到的故事情节。

    苏松屹往她怀里蹭了蹭，抱紧了她。

    “晚安，弟弟。”

    闵玉婵合上书本，关了灯。

    月光透过窗帘照进屋子，月色下睡熟的少女，肤若霜雪，分外美丽。

