    

    王兵的话，让隔间内的几人都愣住了。

    足足五秒之后，杨警长才瞪着眼睛，一把拽住王兵的衣领子怒声道：“你说什么？”

    “我说，这个人我根本就不认识，我不知道他是谁。”王兵指着李天然，嘴角露出嘲讽的笑意，一字一顿的说道。

    “你敢做伪证？”杨警长被气笑了，他记得很清楚，就在两个小时之前，王兵还信誓旦旦的把李天然组织自卫队的事原原本本的告诉了他们，而现在，王兵居然说他不认识李天然？

    搞笑呢？

    “我不知道你们在说什么。”王兵摇了摇头，他盯着杨警长的眼睛说道：“你们莫名其妙找来一个陌生人，让我指认他？”

    李天然也皱起了眉头。

    他舔了舔嘴唇，不知道王兵到底在搞什么。

    之前把李天然供出来的是他，现在说不认识李天然的又是他！

    “他就是李天然，是你之前招供的，组织你们对威尔斯抢粮团伙反击的领导者，你不认识他？”杨警长耐着性子，按住怒气沉声问道。

    “什么李天然？”王兵眼眸中露出一丝恰到好处的迷惑：“什么反击？”

    “你跟我装失忆啊？”杨警长看到王兵的态度，顿时气炸了。

    “我再说一遍，我根本不认识这个人是谁，也不知道你们说的反击是什么……”王兵一字一顿的说道：“他跟我毫无关系。”

    “我去你妈的！”杨警长再也按捺不住心头的怒火，一脚踹在王兵小腹上，巨大的力量直接将王兵踢的倒退三步，身体宛若大虾一般弓了起来，噗通一声跪倒在地！

    “啪！”

    杨警长走了上去，一把薅住王兵的头发将他脸拽起来。

    他的脾气本来就很暴躁，而且最近世界异变，他又很久没有好好休息过，再加上又因为威尔斯的事挨了上层一顿无形的批评，本来就让他的情绪处于暴怒的边缘。

    而此时，王兵的出尔反尔和翻供，直接让杨警长心态爆炸。

    “我告诉你，别想耍花样！”杨警长压低了声音，眉心狂跳，冷声说道：“你的口供我们都记录下来了，你现在就是不说，我们也可以定你们的罪，懂吗？”

    王兵艰难的深吸一口气，而后说道：“我记得……那个黑脸军警在询问我的时候，并没有开执法记录仪，单凭一份任何人都能伪造的口供，又能做什么？”

    杨警长愣住了。

    “你他妈到底要干什么？你现在又想包庇李天然？”杨警长的口气终于软了一些，他拧着眉头压低声音冲王兵说着，而后忽然像是想起了什么，冷笑起来：“如果你说你不认识他，之前说的口供都不认，那你怎么解释你家仓库里那些被抢夺的物品？”

    “你解释不清楚，你的嫌疑就洗不脱！你就是抢粮团伙的成员！”

    “杀人、抢粮，数罪并罚，你肯定得被枪毙！”

    杨警长似乎抓住了王兵的弱点，冷笑说道。

    房间里顿时死寂了下来。

    几人的目光都落在王兵身上。

    李天然叹了口气。

    看来王兵的防线要被攻破了。

    他有点后悔自己之前略显鲁莽组建自卫队的行动，现在的形势，任何有可能引动混乱的行为，都可能会被军警认为是威胁，不管身份和动机！

    他现在已经看了出来，警方的态度忽然转变，昭示着他可能要被警方当做“罪犯”对待了。

    毕竟持枪、组织暴力团伙，在战时条例实行时，是极大的罪。

    他双臂肌肉缓缓震动，右手已经摸到了怀里的某样事物。

    那是“白化玉米”。

    在来警局之前，他就已经随身携带，准备应对紧急情况的发生。

    他已经决定，如果军警真的要对他做什么的话，他就使用白化玉米强化力量，带着涵涵杀出重围。

    但……就在此时，王兵忽然看了李天然一眼。

    那目光极为复杂。

    有愧疚、有悲凉、也有被欺骗之后的愤怒。

    而后，王兵惨笑两声，缓缓开口道：“没错……我就是威尔斯手下抢粮团伙的人，我家仓库里的那些东西，就是他们分给我的赃物！”

    李天然愣住了，他摸白化玉米的手忽然停住了。

    杨警长也懵了。

    其他两名军警面面相窥，不知道该说什么才好。

    “我跟我爸爸因为家里粮食短缺，所以加入了威尔斯抢粮团伙，在一次抢粮过程中中，我爸受伤死去，为了不让警方对我们产生怀疑，所以我抢先报了警，让警方误认为我们才是受害者。”王兵脸上的表情惨然，一字一顿的说道：“后来，我们团队因为分赃不均爆发了内乱，很多人都死在内战之中。”

    “我侥幸活了下来，但又害怕军警看到尸体之后顺藤摸瓜抓到我，所以我把那些尸体处理掉，然后带着赃物回到家里。”

    “但是我很不幸，被张军他们一家人盯上了，为了不让他们发现我的秘密，所以我杀掉了张军，本来连他老婆也想一起杀掉，但我不够走运，碰上了巡逻的军警，被抓。”

    王兵说道这里，声音有些颤抖：“事情的经过就是这样，根本没有什么自卫队，也没有什么领导者！”

    静。

    死一般的寂静。

    李天然缓缓吐出一口气。

    杨警长的呼吸粗重，仿佛一个破旧的风箱，在剧烈的喘息着！

    王兵竟然将所有的罪名全都揽到了自己的身上！

    他将李天然完全摘了出去！

    “你……你之前的口供不是这样说的！”杨警长双手抓住王兵的领口，咬牙道：“为什么要撒谎？”

    “之前的口供？呵呵……是那名黑脸军警教我那么说的！他可能跟这位叫李天然的年轻人有仇吧，所以想借我的口把他拖下水，但我良心发现，不想在临死之前还做诬陷人的恶事。”王兵一脸嘲弄的看着杨警长，冷笑着说道。

    “你刚才不是这么说的，为什么撒谎？”杨警长抓着王兵的衣领，重复着这句话。

    “那名黑脸军警，之前也不是这么跟我说的。”王兵压低了声音，凑到杨警长耳边，轻声道：“你们说，是要嘉奖见义勇为的战士！但……你们食言了，你们要把保护自己、保护民众的战士送入监狱之中。”

    “小李老板是我恩人，他让我为我爸亲手报仇，我能出卖他吗？”王兵双目赤红，癫狂的笑着：“你们都是一帮言而无信的王八蛋，你们骗了我，但至少……”

    “至少老子还能用自己这条命，去报恩！”

