    “哼，什么副殿主，那是以前，现在可是阶下囚，早就听说东方不败为人傲气，冷艳，如今落到我们兄弟手里，不好好享受一下真的可惜了，再说她现在就是废人一个，我们何不满足她一下，也许她还感谢我们呢，嘿，”

    这个玉笛书生有些邪恶的笑道，红红的篝火下，更显得此人阴邪无比，一双眼睛散着强烈的欲火。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这个色中恶鬼，邪刀说的没错，这个女人的主意，你最好不要打，虽然她现在是阶下囚，不过也不是你能碰的，副殿主东方不败的威名摆在那里，不管怎么说，这是殿主大人的妻子，虽然是叛徒，也是他的妻子，你敢动她，我敢保护殿主会撕碎你，”

    那个酒鬼喝了一口酒，撕下一大口鸡肉，白了一眼这个叫做玉笛书生的男子，冷声哼道。

    “咳，行了，两位老兄，小弟也只是开个玩笑而已，不要当真，呵呵，”这个玉笛书生面色一怔，突然开口笑道。

    “你最好是开玩笑，这个东方不败极为重要，护法大人把她关押在这里，肯定是另有图谋，也许是做为鱼饵也说不定，我们不可大意，不然怎么死的都不知道，”

    这个被称为邪刀的男子此刻扭头看了一眼玉笛书生淡淡的说道，小口的咀嚼着嘴里的鸡肉，映着火光，这才看清他的脸，这是一个魁梧之极的汉子，国字脸，黑红面膛，只不过脸上一道可怖的刀疤，从左眼角直到到右下额，贯穿了整个面容，为本来平和的一张脸，增添了几分狰狞。

    “嘿，邪刀，你也不要如此严肃，我只是说说而已，岂会真的动她只不过我们兄弟三人，被分到这里，看管这个东方不败，真是太无聊了，连女人也没有，岂不会了无生趣？”玉笛书生站了起来，对面感叹，月映下，身影修长。

    “行了，忍忍吧，女人哪有酒好，来，喝一口，”酒鬼把手中的葫芦扔了过来，迷熏熏的说道。

    “美酒好喝，可惜没有美人相伴，美中不足啊，”这个玉笛书生，看也没看，反手一把把酒葫芦抓在手里，仰天长饮了一口，出感叹。

    这个邪刀没有看这两人，把手中肥大的山鸡，撕下一块，然后来到天井上面的窗前，望着下面那个一袭红衣，被寒冰锁链锁着的女子动也不动，轻声叹息了一声，把鸡块扔了下去，准确无误的落在了东方不败面前的那只破碗里，“东方副殿主，吃点东西吧，沦落到此，也不要怪兄弟们不尊重你了，”

    东方不败闭着眼睛动也不动，邪刀微微摇头，然后再次来到篝火傍，又慢条斯理的吃着鸡肉，吃的很慢，似乎很珍惜面前的食物，任何事都不能影响到他。

    “好诡异封穴手法，我根本冲不开”

    此刻东方不败睁开了眼睛，心中有些失望，黑天使封印自己的手法，很独特，虽然这些天，自己暗暗的运功调息，体内积蓄了一些真力，不过却是冲不开穴道，更是挣不脱这寒冰铁索，只能老实的呆在这地下，仰望头顶上方的四角天空，上天无路，入地无门，忍受这冰冷孤寒之苦。

    而南美，这个地球上，一向被各世争夺为殖民地的地方，天堂的触手已经伸到了这里，这里的特产遍布全世界，天堂的势力在这里建立了机构，拥有庞大的势力范围，为天堂的经济提借了大量的帮助，并且控制了这里不少的国家，所谓的黑帮势力，恐怖势力，被天堂一扫而空，在这里，有不少的人信奉天堂，如同天主教一般，信天堂得永生，具有数不清的信徒。

    南美的一处热带雨林，紫竹林遍布，周围湿气极重，在这偏僻的林地中间，一块巨大无比的石头，石头呈现玉质的颜色，竟然是一块天然的璞玉，冬暖夏凉，据说可以治百病，对于寒疾湿疾的治疗，具有很大的好处。

    “见过护法大人，”

    在这块石头上，躺着一个头胡须花白的老者，迷着眼睛，傍边放着一只烧鸡，还有一壶酒，悠然自得的喝着，而在石头下方，则是站立着十几个气息强悍的人，一个个气息冰冷，眼神凌厉，此刻在老者的面前却是恭顺的很。

    这些人都是天堂各殿堂的精英，在此负责一方，老者的到来，齐齐过来拜见，同时汇报所负责的情况。

    老者正是孤独护法，奉天堂之主的命令，来此负责南美方面的事宜。

    自从上次东方不败的婚事过后，孤独无名履行和天妃的协议，凭她吸收真力，助她练功，此刻真力有些亏损，最后不知道是天妃另有所图，还有被孤独无名的话所打动，减少了三次吸收他真力的机会，放了孤独无名一马，任他到了南美。

    即使如此，孤独无名，要想恢复正常的水平，没有三五个月都恢复不了，毕竟天妃的实力非同小可，表面上是半步化臻，不过却是比一般的化臻都厉害，而且手段多多，孤独无名知道这个女人非同一般，如果能够和她合作，颠覆天堂当真有望。

    不过也只是有望，天堂之主的实力太过恐怖和神秘，天妃虽然深得天堂之主的信赖，不过此女也是一直小心翼翼，不知道真的对天堂之主尊重还是在忍耐。

    “好了，大家都起来吧，说说你们的在这里的成绩，本护法也好根据你们的表现上报，”孤独无名睁开眼睛，看向这十几人，淡淡的说道。

    “是，大人，”这十多人，相互对视一眼，然后一个身材修长的男子，上前一步，躬身说道：“属下冯鹰，负责南美一带几个国家的金属矿产，目前已经开始有了收益，这是属下近三个月来的收入总额，一共是七亿五千万，”这个叫冯鹰的男子从怀里掏出一张卡，随带着一张详细的明细表，开支收入，矿产分布有人员支出，等情况，钧列的很详细。

    “七亿五千万？嗯，似乎不少了”孤独无名睁开了眼睛，看向这个叫做冯鹰的男子：“你应该是真武殿的弟子吧，在这里呆几年了？”

    “咳，大人慧眼如矩，属下正是真武殿的弟子，在这里已经呆了五年了，实不相瞒大人，如果不是前段时间，爆雨连连，有几处矿坍塌，收入比这还要多上一些，”

    这个叫冯鹰的男子，听了孤独无名的话，心里咯噔一跳，有些忐忑不安的说道，天堂护法，有处罚任何一殿弟子的权力，这个孤独护法，一向神龙见不见尾，他并不了解其性格，怕是一个言语不当，惨遭杀身之祸，所以诚惶诚恐的解释道。

    “原来是这样，南美虽然富饶，不过毕竟远离天堂，地处偏僻，你在这里五年，也算不短了，有功之臣，等下次天堂会议召开，我看看能不能帮你弄一个职位，有功者赏，有错者罚，这是天堂铁的规矩，”老叫化孤独无名微笑着说道。

    “谢大人栽培，”这个冯鹰听了顿时一喜，单膝跪下拜谢，然后上前双手恭敬的把卡递给了孤独无名，同时手法极快的又拿出一张卡一并递了过去。

    “嗯，好了，你退下吧，”孤独无名也不废话，收了卡，淡淡的挥了挥手。

    “是，大人，”

    冯鹰看到孤独无名收了自己的“好处”更是心花怒放，他似乎终于知道，这个外号老叫化子原来也是一个贪财的主，这就好办了，人就怕没有弱点，只要有这个弱点，那么他脱离南美不是难事，虽然这里天高皇帝远，不过不是天堂的核心，他也想在天堂中有一席之地。

    “属下叶鹤鸣，负责南美政治事宜，已经控制了不少的政坛高层还有军方要员，只要大人一声令下，几十万士兵都会为我们冲锋陷阵”

    又走上来一个男子，这个男子长的极普通，不过眼神却是很深沉，透着一种政治敏感的触角，这种人心机更深，不然的话，不会不会负责这方面的事宜，而且此人的功夫也极高，半只脚都到了入圣后期了，在众人中，算是实力极强的一个。

    “嗯，不错，不战而屈人之兵才是上策，控制与失控，只在一念之间，一件小事，足以毁掉全局，不可骄傲明白吗？”孤独无名望了此人一眼淡淡的说道。

    “是，大人，属下一定铭记大人的教诲，不敢有丝毫懈怠，大人一路远赴南美，辛苦之极，这是属下的一点心意，还请大人笑纳，”这个叫叶鹤鸣的家伙更为直接，刚才冯鹰的小动作，被他看在眼里，所以大胆的送上礼物，这是一个玉质的盒子，只有一尺见方，不知道里面是什么东西。

    “放肆，你竟敢公然贿赂本护法，是不要命么？”孤独无名突然色变，厉声喝道，一股庞大的压力压向此人，半只脚踏入入圣后期的高手的叶鹤鸣也受不了，浑身的骨骼啪啪作响，一下子跪在地上，对于这种玩政治手段的家伙，孤独无名并没有好感。