    日出东方，第二日到来，暖洋洋的阳光洒下。

    这次去往虚神界的，只有龙轩五人，其他村民，他们虽然有些失望，但也知道，决斗结束的时候，会很混乱，到时候他们这个实力，根本坚持不了多久。

    “准备好了吗！”

    柳神轻声说道，随后绽放神威，柳枝暴涨，击碎天穹，一扇符文光门开放。

    魔女三人都是脸色古怪的看着他们，你们村进虚神界的方式还真奇特，大开眼界啊，同时对柳神的力量更加的敬畏。

    四人的精神体，脱离肉身离开原地，从天空中的那个门户，进入到虚神界。

    而石昊则是准备在所有人等不及的时候，闪亮登场，要有气势，通俗的来说就是装｜逼。

    四人降临在老地方，是一处残墟，到处的都是破败的建筑，碎瓦满地都是。

    周围被浓厚的迷雾所环绕，没有人烟，能见度极低。

    看下四周，很陌生，魔女惊奇的问道：“这里我还是第一次来，那个柳神前辈到底有多强啊。”

    “嗯…”龙轩想了一下说道：“姐姐她，比你们想象中要强，暂时先不告诉你们。”

    “咯吱！”

    魔女气的牙痒痒，总是爱卖关子，老是有想要咬死他的冲动。

    看着魔女要发飙的样子，龙轩也不想继续这个话题了，赶忙说道：“快点走吧，今天虚神界肯定人满为患，现在不抢一个好地方，就没位置了。”

    魔女想了一下也是，这两人的战斗可是会很精彩，四人都是快马加鞭的赶到了战场位置。

    很快，他们就来到了战场，一早发现了火皇悬浮于天空中的辇车，龙轩带着三人一个闪身就出现在辇车里，里面的空间很大，只有火皇一个人在那。

    本来在那闭目养神的火皇，察觉龙轩等人的到来，一下子睁开了眼睛，看见出现在自己辇车里的四人，不禁无语了，尤其是龙轩在那该吃吃该喝喝，像在自己家里一样，这是不把我放在眼里吗？！

    而魔女和云曦不像他那样，礼貌的打了招呼，看着龙轩也是很尴尬。

    火皇点头示意，看着在那吃着佳肴喝着小酒的龙轩，也没生气，笑道：“小友，真是好性情啊。”

    “咕咚！”

    龙轩把嘴里的食物吞下，坦然说道：“大家都认识，那样拘谨才是看不起火皇你。”

    “哈哈哈，说的好！”火皇修炼火属性宝术，本身也是一个豪爽的人，不喜欢那些弯弯绕绕，龙轩的话就很对他的口味。

    看着跟火皇相谈甚欢的龙轩，魔女哭笑不得，真是个有趣的人，对于朋友他十分大方，对敌则是杀伐果断。

    “火叔啊，我先另外找个地方，毕竟我不是火国的人，待在这或许会有些麻烦。”龙轩擦了一下嘴说道。

    “没问题！”

    龙轩直接带着魔女还有云曦离开了这里，把记录碑给变大，上面还有个大大的“德”字，寓意着以德服人，悬浮在空中，三人坐在上面，摆着灵果清茶。

    一下子视野就变得，全方位无死角，而截天教的人看到魔女不在自己这个地方待着，也是无招，他们都知道小魔女的本性，也就不管了。

    虚神界人满为患，各路英豪纷纷赶到，出现在虚神界当中。

    一眼望去，黑压压一大片，人头攒动，各种生灵都有，成百上千个种族齐现，场面相当盛大。

    众人都翘首以待，今日注定要震动全荒域，双石之战必将被载入史册中，无论结果如何，那两人都是今日最璀璨的焦点，胜利的人名声也更加响亮。

    “嗯，他来了。”龙轩绕有兴致的看着下方，感觉到了什么，众人纷纷让开一条通道，让一个人通过。

    石毅身体修长。却很强健，龙行虎步，一头浓密黑发飞舞。一对重瞳弥漫着雾气，像是混沌雾气一般。

    一步步走来，宛若天神下界，有一种君临天下的气势，让很多老家伙都是心里一紧，他们感受到了极其危险的气息。

    “有意思了，”龙轩也是来了兴趣，之前还是太小看了石毅。

    随着石毅的到场，魔灵湖还有补天教的人马，也蜂拥而至。

    众人都心头一凛，石毅这牵扯的实力不弱啊，魔灵湖还不算啥，但是这个补天教就不一样了，那在上界都是名声不小。

    石毅现在到了，站在战台上，双手环胸，静静等待着，就差他的对手石昊没有到了。

    “嗨，龙小子，你这选的位置不错啊！不过这个咋那么眼熟啊！”就在龙轩他们耐心等待的时候。

    龙轩心里偷笑，当然眼熟了，这就是虚神界里的记录碑，然后龙轩加以改进的。

    一个苍老的声音传出，三人循声望去，发现两个老爷子突兀的出现在这个平台上。

    龙轩见怪不怪，知道即使他俩的实力不在巅峰，但也不容小觑，而魔女二人则是吃惊不已，能够悄无声息的避开她们的感知，绝对是老怪物。

    而且二人都见过这两位，尤其是鸟爷身上的那只鸟，格外引人注目，一直活跃在虚神界初始地，名声嘛，怎么说呢，并不太好，主要是偷奸耍滑。

    现在一看，那简直是她们眼光短浅，没有看清他们。

    “哈哈，两位前辈到来，晚辈真是欢迎，坐下喝两杯吧！”龙轩也不见外，跟他们也很熟悉，直接请他们喝酒。

    鸟爷和精壁大爷没有拒绝，直接盘膝而坐，喝了一杯酒后，鸟爷笑道：“叫前辈生分了，以我和你父亲的关系，叫我二叔就好。”

    龙轩不禁汗颜，虽然是和他那个便宜老爹一个时代的，但他不是啊，他满打满算现在才十四岁多，这年龄差大了。

    腹诽了一下，修行不在岁月，也不矫情，说道：“那我就托大，叫你二叔好了。”

    鸟爷笑着点了点头，而精壁大爷则是插话道：“叫我金叔就行。”

    “金叔！”

    既然二人都愿意和他交好，他也不好落了他们的面皮，反正就实际来说，也是他的长辈。

    魔女还有云曦都是很懵，这样两个神秘强者，竟然和龙轩成了亲戚。

    “这个女娃是你道侣吗？”鸟爷指着魔女问道，至于云曦他早看出跟龙轩的兄弟，石昊有关系，也就没问，免得让人不愉快。

    魔女闻言也是俏脸一红，很是害羞，散发着动人心弦的魅力，礼貌的对鸟爷说道：“我们现在还是朋友。”

    “呵呵！”鸟爷不知活了多长时间，一下子听出了她说的是现在，但没包括未来。

    语重心长的说道：“年轻人，要把握好现在的美好时光啊！”

    龙轩很清楚他说的是啥，这种平静的时光不多，而魔女没有了解太多密辛，也不太明白。

    随着时间推移，石昊还没有到场，众人都是不耐烦了，纷纷讨论，石昊是不是不敢来了。

    天空中出现台阶，光芒一闪，域使出现，身影模糊，宛若与虚神界合而为一，冷声说道：“另一个人呢，怎么还不到场！”

    话里带着不愉，他很讨厌这种迟到的人。

    “轰！”

    域使上方传来一声爆响，一条璀璨的通道打开，喷薄出神圣而祥和的霞光。

    域使身体一僵，璀璨光芒稍暗，一个清秀的少年从通道走出，正好在他头部上方，这是要踩着他的头上位吗？！

