    马车赶得慢，下午过半时分，李兴安他们才回到李家竹屋。

    车已经停下了，李玉竹还在睡。

    李兴安没敢吵醒她，悄悄走下马车来，喊着穆元修，“穆元修，帮个忙，快去喊人开门。”顿了顿，又提醒说道，“小点声，别吵醒我妹妹。”

    穆元修看他一眼，轻手轻脚走到宅子门前。

    喊人开门，声音小了如何喊得来人？

    穆元修往两旁看了看，捡了两块硬泥巴块，朝倒座房那儿扔了过去。

    那里住着贵伯和秦虎。

    这时候秦虎不在屋中，跟着李兴茂出门去了，贵伯在养伤，睡在床上养神。

    听到屋顶上咚咚两声响。

    贵伯皱了下眉头，“谁家的皮孩子在捣蛋呢？”

    他下了床，扶着腰走来开了门，正要发火，发现是穆元修站在门前，贵伯疑惑说道，“是你扔东西？”

    穆元修摆摆手，指了指马车那儿，“玉竹睡着了，小点声。”

    贵伯往前看去，可不，李兴安背着李玉竹走来了，李玉竹正趴在她哥的肩头睡得香呢。

    “快进来快进来，怎么这会儿才回？”贵伯赶忙让开道。

    李兴安背着李玉竹，进了后宅。

    穆元修将马车赶进了宅子里，他在厨房找到小推车，将车上的两大坛酒和一篮子鸡蛋放在车上，推到厨房那儿，又回到马厩这儿解下车架子，给马儿刷了尘土喂起草料来。

    李立行在家里玩，听到院门这儿的声响，马上跑了来看情况。

    但李兴安不理他，还黑着脸叫他保持安静。

    李立行只好来找穆元修。

    “穆元修！”李立行朝他跑来，兴冲冲说道，“下回出门带我去吧？”

    李兴安和穆元修，昨天因为要陪着李玉竹，一起留在陈家。

    他们央求田大旺捎口信给家里，好让家里人不要担心他们。

    李立行这人爱打破沙锅问到底，他追着问田大旺，关于李兴安他们的具体去向。

    田大旺经不住他的问，说话说漏了嘴，说李兴安和穆元修参与打架了。

    这可把李立行兴奋坏了。

    于是，李兴安一回来，他就想问问打架的细节过程。

    在县城的时候，大家都拍着他的马屁呢，他没有机会跟人打架。

    衙役们倒是愿意跟他玩，但他总疑心衙役们都让着他，他一打五居然能打赢，没意思。

    穆元修抓了把豆渣丢在马儿的食盆里，淡淡看他一眼，“不带。”

    李立行撸袖子，“哼，不带我玩，我就去告诉李伯和李伯娘，说你们昨天打架了，还带着玉竹去跟人打架。哼！”

    穆元修拍掉手上的豆渣灰，沉着脸看他，“是吗？”

    他上前抓着李立行的腰带，将李立行挂在了马厩旁的一棵树上。

    看着离了地的两脚，李立行傻眼，“穆元修，快放我下来！”这家伙的力气这么大？居然能将他提起来？

    李立行心里慌起来。

    “你不是要去打架吗？就不怕被人挂树上去？”穆元修弹了弹袖子，走开了。

    李立行欲哭无泪，大声喊着他，“穆元修，放我下来。”

    这树儿一颤一颤地，会不会断啊？

    他不想摔死。

    “小点声，吵醒了玉竹，李三哥会揍你的。”穆元修头也没回地走了。

    李立行吓得不敢嚷了，忙拿双手捂着嘴巴。

    .

    李玉竹被李兴安背着送回房里，她才挨床上，人就醒了。

    “啊？我都回来了？”李玉竹揉着眼，发现是李兴安送她回屋的，不好意思笑道，“我睡得太死了。”

    她坐起身来要去洗漱，被李兴安按着，“躺着躺着，我给你打水洗脸。”

    李玉竹笑眯眯道，“好。”

    她美美地闭上眼，闭目养神。

    有哥哥照顾着，真好。

    李兴安打来水，喊着她去沐浴。

    “三妹，水放在浴房了。”李兴安在窗外说道，“我去给爹装酒水去，陈家送的桂花酿香气太浓了，惊动了老爹的鼻子。败家老头儿闻到香气了嚷着要喝酒呢，我舀一壶给他去。”

    李玉竹笑着道，“晓得了三哥，你去忙吧。”

    李兴安应了声，去厨房去了。

    李玉竹进了浴房，洗漱沐浴后，换了身衣裳往北院正屋而来。

    正屋中，庐陵王穆元修还有李兴安一起在下棋说话。

    庐陵王美美地端着酒杯品着酒。

    酒香浓郁，确实是陈家送的桂花酿。

    庐陵王妃在逗着两孩子玩。

    大郡主和二郡主，还有李二公子去了集市的铺子里，没有回来。李兴茂带着秦虎去村里找里正说事情去了，柴娥英在赶李玉竹故事的画稿，在她屋里忙着。

    李玉竹走进了屋，“爹，娘。”

    庐陵王妃朝她招手，“进来坐，辛苦了吧？”又埋怨说道，“下回别接这么辛苦的活儿。听老三说，你照看那陈家娘子看了一晚。”

    李玉竹说道，“我不看着，便是母女双亡了。胎儿大，还是倒生，那家的情况又特别，表面看着家人挺多的，但真正担心那产妇的，却没几人。”

    庐陵王妃惊讶问，“这是怎么说？”

    李玉竹便对她说了陈家的情况。

    庐陵王妃唏嘘说道，“这样看来，陈家娘子真是不容易。男人们做的孽，却要女人承担。”

    “明早我再去看看她。”李玉竹说道。

    庐陵王妃没反对，“去吧，既然答应看病，就要看好。”

    李玉竹看了眼周围，“咦，怎么没看到李立行？他又跑出去玩去了？”

    其他人各有事情，这小屁孩可没有差事。

    穆元修和李兴安一起回道，“没看到。”

    庐陵王妃说道，“那么大个孩子，还能跑丢了？”

    李玉竹想想也是，便没想这件事儿了。

    而李立行，挂到吃晚饭时，那枝丫承受不住他的重量，他才掉了下来。

    摸摸摔痛的屁股，李平行吓得抖了抖，穆元修好厉害！

    下回可不敢惹他了！

    .

    李玉竹陪着庐陵王夫妇说了会儿话后，抱着果果来到了南院正屋看柴娥英。

    倒不是她要抱果果来，而是果果嚷着要娘。

    “这世上，你娘最好，是不？”李玉竹点了点小果果的鼻子。

    果果抱着李玉竹的脸，狠狠亲了口，“姑。”

    李玉竹气笑了，“还知道拍马屁？姑有两张脸，亲了左边还有右边呢。”

    果果听懂了，往她右边亲了下。

    亲了一脸的口水。

    李玉竹更气笑了，“你这孩子，弄我一脸口水！”

    柴娥英画累了，正抬头，听到门口姑侄两人的笑语声。

    她放下画笔走过来，笑着道，“果果好像又要长牙了，最近老是流口水。”

    她拿着帕子将李玉竹脸上的口水擦掉了。

    “行吧，我原谅你了。”李玉竹笑着点了下果果的鼻子。

    柴娥英将果果接在怀里抱着。

    李玉竹得了空，来看柴娥英的画。

    柴娥英画得很快，桌上已经有一叠画稿了。

    李玉竹一张张翻看着，惊讶道，“大嫂，你画得好快，昨天到今天，也才两天而已。”已经画了二十来张了。

    比上回给李立行画的还要快。

    柴娥英笑道，“我按着你说的，有些图只稍稍改下表情就可，当然快了。”

    李玉竹说道，“有这些图就够了，我让三哥拿到县城叫小成子刻出来，画模刻好，等田大哥那边的字模刻好，咱们就可以印书了。”

    要是销量好，她就扩大规模。

    .

    到了第二天早上，李玉竹来找柴娥英时，柴娥英又多画了几幅画。

    加上之前画的，已经有三十幅稿子了。

    “大嫂，你昨晚熬夜了么？”李玉竹看着柴娥英的双眼，“这两眼都是青的。”

    柴娥英笑道，“也没有太熬夜画，是景儿，昨晚睡前吃了瓜，一晚起了三回尿尿，都是他闹的。”

    李玉竹走来看打着哈欠的李景，“是你闹得你娘睡不好吗？”

    李景伸手挠头，一脸无辜，“我不极（知）道。”

    柴娥英好笑道，“他哪会记事？睡得迷糊呢。”

    她确实熬夜了，不过是几幅画而已，并不算什么。

    不过，李玉竹却是心知肚明的，柴娥英一定熬夜画画了。

    李景这孩子昨晚没有吃瓜。

    “谢谢你，大嫂。”她感激笑道。

    柴娥英看了眼屋外，催着她，“天不早了，你不是还要去陈家吗？快去快回。”

    “是咯，我得出门了。”李玉竹和两个孩子挥挥手，拿着画稿来找李兴安。

    李兴安会送她去集市附近的陈家，再去县城。

    但去陈家，李兴安不放心李玉竹一人前往，谁陪着李玉竹去，就是个难题了。

    李兴茂要看田里的事，二公子要陪二郡主和大郡主去看铺子。

    李立行就知道玩，干不了正事的人。

    “让穆元修陪我去吧。”李玉竹想了想，说道。

    李兴安炸毛了，谁去也不能让穆元修去！

    “不行不行，我不放心。”他摆手。

    李玉竹看着天色，“再拖延下去，一天就过去了。那就别找人跟着了，我自己去吧。”陈家人也不是那么可怕。

    两兄妹商议不绝时，穆元修来了。

    他老远就看到李兴安和李玉竹在争论着什么。

    走到近前，听清了内容后，他说道，“我去县城吧，你们去陈家。”

    李兴安笑着拍拍穆元修的肩头，“那就辛苦你了。”

    李玉竹无语，李兴安尽欺负穆元修。

    “穆元修，那就拜托你了。”李玉竹将画稿递给他，“这些交给小成子，叫他务必用最快的速度刻好。”

    穆元修将画稿塞进怀里，抖了抖骡子嘴上的缰绳，“好。”

    穆元修离开后，李兴安松了口气，轻松说道，“三妹，该去陈家了。”

    李玉竹看着穆元修走远，坐进了马车里。

    这副担忧的样子，看得李兴安心里着慌，不行不行，一定要给穆元修说个媒，好像陈家姑娘也不错？

    嗯，就这么办了，去陈家说亲去。

