
“已经收购兼并多少家实体企业了？”

老爹坐在宽大的皮座椅上，双腿跷在精美的木质扶手上。这几天心情愉快，语气中都带着久违的老大气势，意气风发地问诗韵。

“截至今天上午，总共控制了林家相关产业33家。”诗韵翻开夹子，看了看手上一叠资料答道。

“哦，才33家啊……金额是多少？”

“金额大约是471亿。”

“哦！金额倒是很高啊，哈哈哈！够林家喝一壶了。”老爹眼光一亮，同时还不忘往诗韵饱满得、快跳出来的胸前瞥了一眼。

诗韵的脸上显出一丝鄙夷的神色，正色道：“我们还要继续收购吗？速度太快，我怕林家已经有所察觉了。”

“察觉了又能怎样？哼哼，要玩就玩大的！”老爹的鼻子里哼了一声。

“这样的话，我倒有个主意，这样如何……”诗韵在老爹耳旁，低声说出了自己的想法。

“哈哈，真有你的，好主意！不愧是主人选出来的。毕竟林家船大难掉头，就这么办了！”

“那我就去准备了~~”诗韵转身走了出去。

老爹望着诗韵的婀娜身姿，深吸了一口残留在这里的香气，怔怔的出神，喉咙“咕”一声咽下一口吐沫。

“好啊，软硬兼施，亏她想得出来！”说完老爹拿起了电话。

……

矿山城一所豪华的高楼顶层，宽大的办公室里，陈留王独自一人走了进去，2名手下被留在了外面。

这身昂贵的高级黑色衣服，穿在他的身上，居然也有几分人模狗样，只是脸上各种穿着孔洞的银环，实在太不般配。这里是矿山城贵族——叶家的一间办公室，早就做过调查的陈留王，很清楚叶家和林家的关系。

叶天河是叶家的大当家，身后还站着一名健硕魁梧的保镖。前者面对陈留王的气势也丝毫不弱。

在简要说明了来意之后，叶天河眉头一皱，满脸横肉的脸上显出了不耐烦的神色。

一声冷笑道：“呵——你可知道我们叶家的生意有多大么？”

听了这话，陈留王也不来虚的，上来就是一记重锤，毫不留情面：“我就开门见山的直说了吧，叶家在南城的这家工厂和其运作的项目，我们看中了，给你2个选择：要么跟我们合作，要么被我们收购。你就选一个吧！”

“收购？哈哈，好啊！”

叶天河眼睛一眯，脸上皮笑肉不笑地说：“呵，陈代理是吧，你这玩笑开得有点大啊，贵机构我们可从来没听过！”

“那你现在听说了吧？”陈留王漫不经心答道。

这人是来找茬的？

叶天河眉头拧起道：“哼！也就那么点技术还能看的过去了，但你们那种体量，还够不上我们叶家一根汗毛粗呢。我们叶家可是百年贵族！凭什么跟你们这种小作坊合作？还收购呢！你们有那么多资金吗？”

陈留王没有用“娜塔”机构，而是旗下一个刚成立的小作坊的名称，听了这话也不生气，双手一摊道：“我们就是看上了，你给个答复吧！”

叶天河的脸色瞬间就变了，寻思，这人也太霸道了，分明是来威胁的啊。

莫不是故意来找茬的？或者是选错了对象？他知不知道叶家的后台可是林家——矿山城最顶级的贵族。

“哼！——2个我都不会选，简直跟抢劫没什么两样！你看着办吧。莫名其妙的想横插一杠子，叶家难道还怕了你们不成？”

“好，等着看吧！我估计嘛，3分钟以后，你就会有好消息了！”陈留王翘起大腿，大咧咧的把脚丫子“咚”一下，放到了叶家家主的宽大红木桌子上。

叶天河一愣，这话是什么意思？再看他的做派，简直就像个帮派暴徒一样。

陈留王说完，拿起了电话：“喂，叶家不同意我们的方案，你们都把生意停了吧！”就说了这一句，说完就挂掉了。

叶家的家主惊疑地看着陈留王，不知道他在演哪一出戏，但是额头青筋暴起，显然已是怒了！

他心里盘算着，是不是要让打手把这姓陈的强行扔出去。

但是转念一想，一个不知名的小角色，敢这么有底气，凭什么？且先看看他到底有什么手段，探探底细。

忽然间，叶天河桌上的电话铃响了起来。

“叶天河，我们斯诺克公司无法再与您合作了，也别问我为什么。他妈的！你们叶家到底得罪了何方神圣？”

对方说完，不等叶天河说话，就啪的一声挂断了电话。

“老天啊，近3亿的项目说不合作就不合作了？”

陈留王冷笑了一声，若无其事地打开了叶天河桌上精致奢华的雪茄盒，摸出一根雪茄，点燃后抽了起来。

叶天河放下电话的手颤抖了一下，抬头看了一眼吐着烟圈的男人，气势顿时萎靡下来，刚才的电话让他有些懵逼。

桌上的电话又开始疯狂地响了起来。

他快速接起，内容几乎和刚才一样，另一家公司的一笔交易泡汤了！

不到几分钟，他已经接到了5个这样的电话。

此时，门外一阵脚步声响起，叶天河的内务助理飞快地跑了进来。

“叶帅！不好了，咱们的股票忽然狂跌，目前为止已经亏损了近70亿，证监会打来电话，要冻结交易了！怎么办？”

助理还没说完，桌上的电话又响了起来，叶天河手颤抖着，急忙提起电话，只听了10秒就挂断了。

冷汗顺着他的脸颊流下。

刚刚得知的消息，叶家的主要债权人已经下了最后通牒，如果不能在48小时内还钱，叶家将会破产！

不可能，叶家的亏损怎么会这么大？

70亿啊！如果算上债务的话，总数将达到110亿。而叶家的资产几乎都在股市里，手头现今不超过50亿，想填补这个窟窿，至少要准备一倍以上的资金量，也就是240亿！

怎么会突然发生这种情况？

他很清楚这意味着什么，如果48小时内还不上债务，叶家铁定会被从矿山城的贵族圈里赶出去，变得一贫如洗，老牌贵族——萧家就是前车之鉴。

“怎么样？现在，你是不是还在怀疑我们的实力？”陈留王冷笑着道，从嘴里喷出一大团烟雾。

“你、你们到底是什么人，后台是谁！怎么会有……这么大的能量？”

叶天河瞪着他，脑子里几乎一片空白。

“这样吧，我还可以再给你第三个选择。”

陈留王淡漠地说道，瞥了一眼他身后那怒目而视的保镖，把脚从桌子上拿下，“啪嗒”磕到地上，站起身来缓缓走到叶天河的旁边，俯下身子。

“啊！你、你快说！”叶天河就像抓住了救命稻草一样，嘴唇微抖着。

“既然林家是你们的后台，也可以向林家求救啊。呵呵！说不定他们愿意贷款给你们。”

叶天河的脑袋嗡地一声像是炸开了，虽然与林家的关系不一般，但是林家可不是那么好说话的。

