    五千金币一张。

    这个价格已经相当昂贵了。

    好消息是购买后商场会赠送一个被封印的古代遗物和一张解封咒书。

    使用后可以进行抽奖。

    有一定概率抽到灿烂徽章自选礼盒和稀有装扮克隆卷。

    但是企鹅的作风大家都是知道的。

    想要拿到好东西只能用钱堆。

    一发入魂的事，就不要妄想了。

    好在威廉的目的不是抽奖，而是变身。

    左右看看确定身边无人后。

    威廉躲到厕所的隔间当中。

    轻声道：“购买。”

    下一刻。

    一张古老的羊皮卷轴出现在威廉手中。

    金黄色的问号和感叹号刻画在羊皮卷轴之上，还带有一丝诡异的扭曲。

    掏出格斗人偶，瞄准并按下。

    手中的格斗人偶就像是漏了气一般，从身体内涌出一股白烟笼罩整个厕所。

    一时间男厕所内云雾缥缈，恍如仙境。

    路过男厕所的女学员们脸上纷纷冒出了问号。

    “这是，着火了？”

    “男厕所中有什么能烧的吗？”

    烟雾来的快，去的更快。

    不到五秒钟的时间，烟雾彻底消失。

    一位身着性感，眼神坚毅的格斗家出现在威廉面前。

    不得不说设计师还是很懂男人的。

    女格斗的形象非常完美，属于绝大多数人的喜欢的类型。

    厕所的隔间狭小。

    女格斗挨的威廉很近。

    非常近。

    所以，威廉伸出了手...

    探了探人偶的鼻息。

    没有别的意思。

    只是她的胸膛在不断起伏。

    威廉还以为人偶也需要呼吸呢。

    看来那只是她的一个招牌动作。

    人偶终究是人偶。

    威廉将变身咒书放到人偶手中，下令道：“撕了它！”

    “砰！”

    又是一股青烟飘散。

    封印的古代遗物和一张解封咒书自动进入威廉的背包。

    暂时还没有空看这两个东西。

    威廉的注意力全部集中在了人偶身上。

    解封咒书果然对人偶有效，一只比威廉稍稍高一些的猫妖出现。

    它就像一只猴子一样坐立在地上。

    脑袋的毛发杂乱不堪，身体的紫色毛发却异常顺滑柔丽，还能反射出一丝光泽。

    脸上带着一张古怪的青铜面具，只漏出一双白色的瞳孔，浑身上下散出一股林冷的气息，让人不寒而栗。

    “这是...猫妖王！”

    格林之森中的一种怪物。

    威廉使劲掐了一下猫妖王。

    满意的点点头。

    花钱的就是不一样，受到伤害并不会解除变身。

    威廉还想研究一下猫妖王破坏力如何的时候。

    厕所的门外传来的谈话声让威廉不得不中止这种想法。

    听谈话，好像有几个女孩子打算进男厕所看一看。

    “吓走她们，不要伤人。”

    猫妖听话的爬出隔间。

    恰巧两个女生举着魔杖，进入厕所一探究竟。

    “没着火啊！”

    “烟散的这么快的吗？”

    其中一个女孩一回头就看到从隔间中伸出的半个猫妖脑袋。

    两两目光相对。

    女孩大脑一片空白。

    那是什么怪物？

    一声尖叫响彻整个该霍格沃茨。

    另一位女生则表现的镇定多了。

    毫不犹豫的释放出漂浮咒，拖着陷入呆滞的女孩向礼堂狂奔而去。

    相信要不了多久，霍格沃茨的教授们就会赶到在这里。

    此地不宜久留，威廉必须尽早脱身。

    转身对猫妖说道：“尽量拖住教授们，一旦猫妖变身时间结束你也直接解除变身。”

    猫妖听话的点点头。

    向那两个女生飞奔而去。

    为了摆脱任何有可能产生的嫌疑，威廉必须比这两个人早一步到达礼堂。

    有变身咒书增加的移动速度。

    猫妖仿佛一道黑色的雷霆。

    几乎是瞬间堵在了地下室的门口。

    两个女孩不得已只能选择另一条路绕行到达礼堂。

    猫妖就像是戏耍老鼠一样，突然消失，又突然出现在两人面前。

    吓得两人连连尖叫，魔杖都丢到一边去了更别说施法阻挡了。

    威廉再次激活一个人偶二号，为她披上一身黑色的风衣，包裹住全身。

    确定没有任何遗漏只后。

    威廉将一般书交到人偶2号手中。

    “将这一张纸送到哈利的床上，然后你就消散吧。如果有人发现了你打昏就行了。”

    人偶2号点点头，闪身离开。

    守夜人会霍格沃茨公共地区的安保工作，级长负责各院区宿舍的巡视工作。

    但是现在的守夜人在礼堂附近，所有学员都在礼堂，格兰芬多宿舍区没有任何人。

    这是最好的时机。

    就算遇到人威廉也不担心。

    5级的格斗家在阿拉德可能有点不够看。

    但是在哈利波特中，只要速度够快。

    威廉觉得她能打过大部分巫师。

    安排好一切，威廉这才快步走向礼堂走去。

    万圣节的晚宴要进行很久。

    还没有到邓布利多这个校长发言的时候，距离结束还很早。

    这里依旧那么喧嚣。

    看起来热闹不已。

    威廉回到自己的座位上。

    刚拿起一块蛋糕，小丫头就探过了脑袋。

    “你尿频尿急尿不尽吗？去了这么长时间。”

    威廉给了她一个白眼，没好气道：“我说我掉厕所了你信吗！”

    “我信...唔唔唔！”

    还没等威廉伸手。

    贝拉率先一挥魔杖封住小丫头的嘴巴。

    急的小丫头疯狂比划手势。

    看样是卡洛儿是没少经历这种情况。

    手语用的那叫一个娴熟。

    速度之快超越常人，都给威廉看呆了。

    心中不由得暗叹道：“卡洛儿要是生在火影中最差也能和宇智波斑搬搬腕子。”

    好不容易才让一旁的高年级学长解开。

    卡洛儿就恢复了本性：“八婆，你封我干嘛！”

    “在口无遮拦我还封。”

    从某些方面来说贝拉对小丫头的要求很是严格。

    希望她能成为一个淑女、儒雅的人。

    没想到画风越来越偏。

    有时候都会让贝拉陷入自我怀疑。

    是不是她真的没有做一个好姐姐的天赋。

    小丫头并没有争一时的口舌之利。

    心中早已盘算起晚上该如何整治贝拉。

    落在贝拉身上的目光扫了扫，最终停在一处。

    “今晚再让你发育一下！现在我先收点利息。”

    就在两人打闹之时。

    礼堂的大门“咣当”一声被打开。

    守夜人提着两个已经陷入昏迷的二年级女学员走了进来。

    她们的身上布满划痕，衣裳破烂，每一道都经过精细的把控。

    只是划破了最外层的校服，没有伤到她们。

    “邓布利多，有未知生物出现在地下室！”

