    放眼望去，整个金属平原，到处都是黑压压的安全守卫，数量多到令人绝望。

    林冥见到这个情况，大声的吼道：“加速救人，威特柯给我们争取时间！”

    威特柯没有一丝胆怯，他抄起一把AU-03型穿甲强化自动步枪，对着身后的弟兄吼道。

    “都跟我上！”

    “是！”

    只见一名名精锐士兵响应道。

    他们立刻有序朝着那些安全守卫迎上去，当然威特柯他们没有愚蠢的直接站撸。而是散开寻找掩体，形成一道防线。

    砰砰~

    威特柯率先发动猛烈攻击！

    咔咔！

    一台台安全守卫被打爆，机械身躯火花四溅。

    不过随即受到攻击的安全守卫，其丑陋的金属脑袋纷纷扭转锁定威特柯等人，纷纷速度极快的冲过来，它们的金属支脚异常的灵活。

    并且在进入一定距离内，便张开嘴巴射出一道道光束。

    兹~

    双方顿时正式交锋，碰撞在一起。

    另外一边，林冥等人正在加快速度撬开那些受损的机甲，尽快营救人。

    此时远处不断传来一声声惨叫。

    林冥下意识抬起头望去，只见超多安全守卫爬上坠落的机甲上，疯狂拆解驾驶舱，将里面人挖出来，然后将头颅斩下收容，就像在抢食一样！

    “该死！”

    林冥内心无限愤怒和恼火，但是他只能够加快速度救人，现在能救一个是一个。

    在不远处，萧杰看着如同蝗虫袭来的怪物，脸上也是漏出一丝畏惧的神情，他对着叶无痕几人说道。。

    “不行来袭的怪物太多了，我们不能够在停留在这里，否则我们今天绝对都会死在这里的。”

    “你想干嘛，现在都在救人和阻截，我们这时候走，不就成了逃兵？”

    叶无痕阴沉着脸回道。

    “是命重要还是那些重要？到时候，都死了，谁知道啊？”

    “可要是被林冥发现了，我们就完蛋了。你知道的, 那家伙在这方面, 从来不讲情面的。”

    “这个时候你顾虑那家伙干嘛？我们又不是正规作战部队。还有谁说我们要当逃兵了, 我们是去救人，我们救人走远点不就好了，这么混乱谁会注意到我们。”

    萧杰直接反驳道。

    叶无痕神情一阵变幻, 最终还是死亡的阴影，还是压过了准则, 他开口回道。

    “走！”

    ......

    此时一只只安全守卫冲过火力射击, 径直跳到藏匿在掩体后面的战斗人员面前, 手中锋利的触刃横扫过去。

    咔！

    伴随着一声声惨叫，鲜血四溅！

    一名名战斗人员应声倒下。

    威特柯此时挥动一把合金利刃, 一剑贯入跳到面前的安全守卫的脑袋内，随即一脚踩在其脑袋上，将合金利刃拔出。

    紧接着他扭头看向四周, 结果发现一名名同伴, 正在被干掉。顿时眼睛血丝密布, 咬牙大喊道。

    “后撤！”

    不是他不愿意坚守, 而是再坚守下去，绝对全部团灭, 根本就没有一丝胜算。

    敌人数量太多了，并且后续好像赶来更多了。

    此时李成跑到林冥身旁，恐慌的说道：“长官, 我尝试很多方法，压根无法联络到黑耀号, 信号根本发不出去，就像被隔绝了。”

    同时苏陌, 千城雪，卡琳莎等人全部朝着林冥聚拢过来。

    “林冥别救了, 威特柯那边已经撑不住了，我们必须撤了，不然就要全部死在这里了。”

    谷凭

    千城雪对着林冥喊道。

    林冥环绕一下四周，到处都是安全守卫者，他脸上也是露出一丝苦涩。

    “往哪里撤？”

    此话一出，众人也是有些绝望了。放眼看过去，好像每個人方向都有安全守卫的身影，哪怕真的能够突围出去，这里也是一马平川的金属平原。

    被追上不过是迟早的事情，如当初听苏陌的早点撤离，说不定还有一点希望。

    芬兰恐惧拽着卡琳莎的手，瑟瑟的问道。

    “卡琳莎，我们是不是要完蛋了。”

    “没事的。”

    卡琳莎轻声安慰道芬兰。

    这时候苏陌长呼一口气说道.

    “跟我走。”

    林冥等人不敢置信的看向苏陌，他们都有点搞不懂苏陌哪来的自信，都是第一次掉落在这个鬼地方。

    “你知道往哪里逃？”

    苏陌还是那句话。

    “现在不是质疑的时候，跟着我逃就对了。不要再问其他的，否则我们都得死在这里。”

    “好！通知所有人，我们撤！”

    林冥这次没有反驳了，有句话说得好，现在只能死马当活马医了。

    苏陌见林冥妥协了，也是暗自松一口气，还好这回他们信了。

    很快所有幸存的人纷纷聚拢过来，苏陌没有一丝废话，直接带着他们朝西侧跑去。

    “速度快点！”

    苏陌一边跑，一边喊道。

    此时成群的安全守卫者在后面追。

    威特柯等人一边跟着逃，还时不时往后开几枪, 将个别追上来安全守卫者干掉。

    “快，快, 不要掉队！”

    林冥一边奔跑，一边喊道。

    然而就在众人跟随着苏陌一路往西奔跑的时候, 突然他们看到远处西侧尽头, 黑压压安全守卫冒出来。

    “不好我们前面出现大量敌人。”

    李成有些绝望的喊道。

    苏陌看到正前方远处这么多安全守卫，也是头皮发麻，但是他只能够喊道。

    “不要慌，不要乱，跟我继续往前跑！”

    苏陌一时间也解释不清楚，也没时间解释，再不跑马上就要完蛋。

    千城雪和卡琳莎纷纷开口喊道。

    “相信苏陌，现在不是质疑的时候。”

    林冥咬牙喊道：“都不许停，跟着苏陌跑！”

    众人听到林冥的命令，也只能够豁出去，跟着苏陌朝着远处的安全守卫冲过去。

    威特柯看到这一幕，也是暗骂了一句。

    “真的是疯了！”

    就在众人跟随着苏陌继续朝前奔跑，眼看即将跟前方的安全守卫撞上了。众人的内心，也是都有些绝望了。

    不过此时，反而没有任何人抱怨苏陌。

    毕竟这种危机情况下，就算是神也不能够百分之百保证，能够带着他们逃出去。

    苏陌突然停下来，开口喊道。

    “都停下来，威特柯警戒！”

