    唏律律一声嘶鸣，杂花白马的前腿崴在雪窝子里，径直将马背的上的费景庭与张乐瑶摔了出来。

    费景庭反应神速，揽住张乐瑶，半空中一个跟头翻过去，稳稳当当落地。转头便瞧见杂花白马已然卧在那里起不了身。

    此行一直向东，奔行也不知多远，他所骑乘的那匹马已经从山腰摔了下去，只余下这批杂花白马。

    费景庭将张乐瑶背负在身上，迈步走过去，只见杂花白马喘着粗气，挣扎几下却是始终站不起来。

    矮下身略略感知，费景庭便知道，马腿折了，这冰天雪地也无处医治，只怕这白马怕是活不成了。

    他冲着杂花白马念叨道：“有劳你一路驮着我们，你腿折了，只怕活不成。与其做了其他野兽的腹中肉，不如我将你葬了如何？”

    那杂花白马瞪着眼睛看着费景庭，费景庭竟从其眼神中看到了些许的哀切。叹息一声，费景庭一掌拍在马首，杂花白马顿时倒地不起。

    抖手抄起单刃剑，费景庭默运真气，两道剑芒斩出，生生在雪地里斩出一道尺余的土坑来。将白马挪移到坑里，费景庭正要覆盖动土，便听后背传来虚弱的声音：“白马有灵，想来不会怪你。”

    “你醒了？”费景庭顿了顿，随即继续忙活。

    “嗯。”

    “先坚持一下，我找个地方躲一躲风雪，再给你疗伤。”

    背上的张乐瑶摇了摇头：“我这伤，你怕是治不了。”

    “呵，”费景庭笑着说：“咒法我是没办法，不过这伤，没什么大不了的。”

    三两下将白马埋葬，费景庭背好张乐瑶，朝着山上行去。

    张乐瑶四下看了看，但见群山环绕，便问：“这是哪里？”

    “不知道，一路向东，翻过两座山，走了大约有四十里。”面前便是悬崖峭壁，费景庭吩咐道：“抓紧，咱们抄近路。”

    张乐瑶双臂环绕住费景庭的脖颈，费景庭提气纵身，转眼便攀在峭壁上，闪展腾挪，好似灵猿一般游走，从一块凸起跳到另一块凸起，临到峭壁尽头，纵身踩在一棵崖上横生的松树，在树上雕鹰惊诧的目光中，身形一荡便翻腾上了悬崖。

    落地后费景庭看了眼，便瞧见一人宽的洞穴出现在眼前。此处处在悬崖中段，有一块不大不小的石坪，洞穴就在前方几丈远，看着也不似有动物筑巢。

    费景庭笑道：“好地方，我们在这里休整一下。”

    “嗯。”

    那洞穴起初极其狭窄，走了不过几丈便逐渐宽阔起来。洞中幽暗，费景庭练就了阴阳眼，倒是能看清楚。他怕张乐瑶看不见，便从空间里取出了一盏应急灯，点开之后让张乐瑶拿着。

    应急灯将洞穴内照得光亮起来，这洞穴极深，走了大约百多步，终于到了头。

    张乐瑶拿着应急灯四下照了照，说道：“这洞里倒是宽敞，比外面还暖和。”

    洞穴高十几丈，宽五、六丈，最妙的是还从岩缝里沁出一道水流，那水流透着一股子硫磺味，想来是温泉。

    费景庭小心将张乐瑶放下，过去伸手接了一捧水，转头笑着说道：“还真是温泉，能好好洗漱一番了。”

    回过头来，费景庭从空间里取出帐篷、睡袋以及一些吃食，放置在地上，将张乐瑶挪到睡袋上，便摸着脉门查看状况。

    此时张乐瑶体内的气机倒是平复了下来，可五脏六腑伤得极重，若非张乐瑶是修行者，只怕这么重的伤人早就挺不住了。

    松了口气，费景庭先用华佗仙师法稳住张乐瑶的伤情，继而径直从空间里取出了一枚玉瓶。

    “给！”

    “这是？”张乐瑶疑惑的接了过去。

    “灵机，也就是元炁。捏碎之后迅速吐纳，有了这东西，想来你伤情很快就能好转。”

    “嗯。”张乐瑶没问灵机是哪儿来的，她我在手心，盘腿趺坐，入定之后，捏碎玉瓶，随即迅速吐纳逸散出来的灵机。

    张乐瑶忙着吐纳、修炼、恢复伤情，费景庭径直起身，对着自己与张乐瑶施了个藏身术。

    东北五大仙，灰仙擅长卜算，若不将神魂隐藏起来，只怕追兵转眼便能寻将过来。

    术法施完，费景庭又去到洞口，施了个地灵罩，此法乃是太上洞渊秘法当中的结界，施展出来可防妖邪。一旦妖邪踏入结界范围，首先便会遭到地灵罩围困，施术者也会第一时间得知。

    施施然回返洞穴深处，张乐瑶将灵机尽数吸纳，而后真气运转大周天，缓缓将其转化，顺带修复体内受损的内脏。

    费景庭将应急灯调了模式，便由一道光柱变作照明灯，跟着也坐在了睡袋之上，略略松了口气，便开始内视自身的状况。

    此时丹田气海饱满，原本含苞欲放的莲花开了道缝隙，露出内中稚嫩的莲心。想来待这莲花彻底绽放，便是大周天修行圆满之时，到那时自己就可以跨入炼炁化神之境了。

    丹田气海饱满，神魂同样饱满。从灰白雾气中汲取的灵机留存神魂，又反哺躯体，神魂中还余下不少，使得费景庭的神魂无比凝实。略略意动，费景庭便出现在识海之中。

    缝隙上镶嵌的那道圆门依旧还在，只是停下了旋转，可诡异的是那门只关闭了一半，余下一半足够费景庭通过。

    费景庭径直跨过去，转瞬便出现在了酒店的走廊里。四下观望，身后便是718，他走进去，便看到此前被自己翻出来的旅行箱。走到窗口，外头灰白的雾气已经散去，眺望过去便能瞧见有如黑白景象的港口码头。

    思索了下，费景庭打开窗子，径直飘上了酒店天台，四下观望，便见半径一百多米的范围内，都处于自己的领域之中，时间恢复流动，色彩变得艳丽。其余地方，依旧处于黑白之中。

    当日与猫又闯进这方小世界激战，费景庭便发现了，这领域一般的东西，好似跟自身的神魂强度有关。

    当时费景庭弱小，领域的半径不过十丈，猫又则有上百丈。而此番再进入，自己所能控制的区域接近四十丈……吞掉了土御门守正，再加上吸收了灰白雾气，自己神魂强度径直强大了四倍吗？

    费景庭还想做个时间，他飞身回到718客房里，径直抓住那剃须刀，神念一动，下一刻便神魂归位，睁开了眼睛。

    略略低头，便看到手中握着的剃须刀。翻过来瞧了眼，没错了，就是自己的剃须刀。

    费景庭玩味的笑了下，按了下开关，开始刮胡子。这连日来风餐露宿，也没时间打理，唇上、下颌的胡须都长出了老长。

    一边刮胡子，费景庭一边琢磨着，这系统也不知出了什么问题，门关不上也就罢了，自己擅自闯入，连个提醒的声音都没有。难道在忙着消化那老黄皮子？

    嗯……那岂不是说，待处置了老黄皮子，这漏洞没准就没了？

    停下刮胡刀，费景庭神念一动，又返回小世界酒店之内。在酒店里翻找了一圈儿，也没见什么好东西。旁边倒是有一家商厦，费景庭便径直飞了过去。结果发现，小空间的法则似乎发生了改变，不论自己怎么移动，那领域都原地不动，不再随着自己到处移动。

    这就有些可惜了，临近的写字楼、披萨店都没什么好东西，费景庭翻找一圈儿，最终找了几床新被子和一些桌椅。神念一动，睁开眼便见那些东西出现在手边。

    费景庭起身收拾了一番，洞穴里多了两张沙发，一个老板台，还有一些厨具。

    张乐瑶从修炼中脱出，长长的吐出一口浊气。费景庭玉瓶里的灵机无比纯粹、凝实，张乐瑶花费了好些功夫才将其消化。略略内视，便发现真气增长了半成还多，体内五脏六腑的伤势也恢复了不少。

    睁眼便瞧见洞穴变了模样，张乐瑶眨眨眼，说道：“你这袖里乾坤还真厉害，怎么什么都能装得下？”

    费景庭苦中作乐，趁着系统没反应，当了一回快乐的搬运工。闻言回头笑道：“都是些不入流的法门，算不得什么。倒是你，感觉如何？”

    “好多了，多谢你了。还有，袖里乾坤可不是什么不入流的法门。”

    “不必谢我，要不是我，你也不会置身险地。”

    费景庭笑笑支应过去，转而开始笨手笨脚的准备吃食。二十几日接连赶路，此前采购的成品消耗一空，空间里只剩下一些没处理的食材。

    眼见费景庭手忙脚乱，张乐瑶便起身走过去，默默接过活计，说道：“一会儿我再起六爻，虽说一直向东，可说不准已经走过了。”

    “嗯，好。”

    用矿泉水淘米，切了火腿，又将各类蔬菜煸炒一番，张乐瑶干脆将炒制的蔬菜与火腿径直丢进了米饭里，随即架起锅来焖饭。

    酒精炉燃起，饭锅里飞腾起来，转眼香气四溢。

    费景庭吸了吸鼻子，赞道：“好手艺，想不到你还会做饭。”

    张乐瑶去岩缝边接着温泉水净了手，在身上随意擦拭几下，转身与费景庭并肩而坐，悠悠说道：“十岁那年便跟着厨娘学了做饭，当时想着有朝一日逃离天师府，自己一个人过日子，总要吃饭，可不能饿死了。”

    顿了顿，右手摸在左后心，张乐瑶苦笑道：“后来我才明白，就算学会了做饭，也没法儿逃出去。”

