    在那一刻。

    整个天地都凝固了，人们遥望着天空彻底惊懵，完全窒息，半晌不能动弹。

    先前。

    他们在期待傲娇鸟的第七变可能是天神雀血脉的另类显化，可是谁能够想到在四位奇才的威武第七变下，竟然出了这么一个……一只另类。

    那是一只大白鹅啊！

    满身洁白，异常雄武，高傲的颈部扬起，翅膀贴在身上，脚踏神空，努力地做出一副秒天秒地的样子。

    可。

    无论如何，它也掩饰不住家禽的气质，鹅立鸡群而已。

    而且。

    它正仰望着天空，发出那种诡谲的鸣叫声，在这样神圣的战场出现这么一只鹅，任谁都要被惊懵。

    噗嗤一声。

    不知道谁先笑出声来，整个天地似乎都笑起来，连风都带着嘲笑的味道，而那只大白鹅则是脸红。

    太丢脸了。

    如果能够选择，它愿意这一辈都不展示这第七变，它是冷傲无敌的天神雀，焉能演变成一只大白鹅？

    “妈的，要笑死爷了。”

    一位真神笑抽，快要面瘫了，这只鸟诡谲的吓神。

    说好的神俊威压的神兽呢？

    “鹅鹅鹅……”有人学着大白鹅鸣叫，也笑趴在地上。

    “好厉害的大白鹅啊。”

    神魔们笑趴一片，很多神魔泪都流下来了，这只奇葩鸟的确“非凡”，这世间似乎没有它干不出来的。

    这是倒着演变吗？

    “还能不能更奇葩一点？”神魔们笑着质问道。

    要不正与牛头人决斗，傲娇鸟现在就想立刻冲过去，让他们一个个闭嘴，他大爷的，它也不想这样啊，但天蚕变并非它能够控制的。

    “巅峰家禽，似乎比鸟要厉害。”

    牛头人冷嘲着说道，天神雀都打不过他，难道一只鹅就能做到吗？

    这世间可有鹅这种生物步入天道，问鼎天下的？

    一只都没有！

    家禽就是家禽，不可能飞上枝头变凤凰。

    “鹅……”

    傲娇鸟想开口，却变成了这声音，气的它想立刻变回去，太特么丢脸了，即便是鹅修炼到武道神境也能够开口啊，玄龟、神凰等也是这样，能够吐人语，偏偏到它这里就失灵了。

    “哇哈哈……”

    人们笑抽，倒在神空上，就连神荒真神们都捂脸，小七从哪里弄来这么一头奇葩鸟？

    “鹅！”

    傲娇鸟气闷不已，不再开口，直接向着那牛头人飞去，身躯在空间中一闪，瞬间消失，让得人们的笑声戛然而至，愣神不已。

    而那位牛头人也惊了，想要倒退，却已来不及，一只大白鹅出现在其身后，坚硬的鹅嘴闪电间击中他的屁、股。

    啄！

    这就是大白鹅的技能。

    人们真的要笑死了，这只大白鹅太逗了，比变身前的傲娇鸟形象上差太远，而且攻击力似乎真的锐减，只能动口而已，不过那速度倒的确截然不同，但这能够做什么？

    下一刻。

    他们的笑声便止住，一个个匪夷所思地盯着大白鹅。

    “哞！”

    牛头人惨嚎一声，向前冲出二十丈，屁、股上殷红一片，竟是被生生撕下了一大块血肉，其真神体魄也没能够扛住，而且在伤口中还印着两排牙齿印。

    “找死！”

    牛头人大怒，牛蹄中夹着薄如蝉翼的利刀，向大白鹅劈来，牛角也一同杀到，要将这只大白鹅顶死。

    然而。

    大白鹅相当灵活，一闪而逝，利嘴自牛头人身后出现。

    啄！

    还是这种技能。

    可偏偏牛头人没能躲闪开，屁、股上再中一口，一块血肉被啄下来，而大白鹅则是很嫌弃的将其吐出，连喷几口口水，鹅鹅个不停，似乎在怒斥这块肉太脏太臭。

    “啊，我要烤鹅！”

    牛头人怒不可遏，更显警惕，先后两次被大白鹅击中，让他气急败坏，也太过丢脸。

    那个部位受伤，实在是很尬的事情。

    这一次他劈向大白鹅，动用三道真力，迸射出空前神能，将自身笼罩，护住屁、股这个部位，以最快的速度最恢宏的力量进行击杀。

    但是。

    那只大白鹅还是出现在其身后。

    啄！

    还是这种技能！

    而牛头人则是惨嚎不止，身后的真力都没能防住这只大白鹅，一块血肉被撕咬下来，屁、股上破了一个大洞，实在太尬，也很可怜。

    “能够撕破真力！”

    人们神目冷厉起来，不敢嘲笑，换做是他们都要倒霉，这只大白鹅太诡异了。

    “这是在掏刚吗？”

    人们嘴角直咧，觉得这只大白鹅习性难改，专门攻击人的弱点，盯上了牛屁、股。

    事实上。

    傲娇鸟也不想这么干，但是这第七变有点特殊，拥有大白鹅的特性，能够寻找到对手的弱点进行攻击，而且不知不觉就出现在那里，禁不住就啄了一口。

    这是本性使然，非它之过。

    于是。

    在古神山上就上演了一幕诡谲的画面，一只大白鹅凶性毕露，追着半牛半人的牛头人狠啄，将其屁、股啄得鲜血淋漓，白骨森森，犹不罢嘴，大有一招鲜吃遍天的意思。

    鹅。

    这种生物的确就是这个尿性，得罪它，能够啄死你，今天打不过，明天再战，不死不休。

    而且。

    它战斗速度快，专门寻找弱点，在凡俗间不知道多少人遭殃，而当这种生物步入真神这一境界的时候，其尿性被放大，张着翅膀啄个不停。

    更恐怖的是，这只大白鹅无视真力防御，更能撕碎真力，神出鬼没，比神凰、冰仙可狠多了。

    人们非常忌讳。

    倒不是在意其强，而是这货下手的地方太“耀眼”，要是被啄一口他们真的很想死，好么。

    此刻。

    牛头人是真想死啊。

    ……

    与大白鹅的诡异画面不同。

    凌风与御龙间的战斗就显得神圣起来，他们宝相庄严，激战八荒，打得天崩地裂。

    嘭的一拳。

    凌风倒退立身于神空上，而御龙也倒飞而出立于对面，两人对峙，短时间内结束战斗，让那模糊的画面戛然而至。

    而直到此刻。

    两人还没有动用真正的力量，这让人们心惊不已，这样的“热身”谁人见过？怕是在激战时，将一位五级巅峰的真神扔进去，瞬间就能被打成渣。

    太猛烈，太刺激！

    这才是顶级奇才间的争雄。

    不过。

    战斗到此刻，两人已在步入真正的生死争雄。

    “来吧！”

    凌风扬起天道凶刃说道：“以你目前的力量不可能战胜我，我知道你还没有尽力，那就让我见识一下，何谓龙首族的第一天骄。”

    “你的确比我想象的更强一些。”

    御龙风淡云轻，口中喷出一缕清气，将额前的发丝吹起，笑着说道：“热身结束了，接下来才是分生死，我不会让你失望，也请你不要让我失望。”

    说完。

    他收起笑容，变得更庄重，双手徐徐地托起，身躯微微躬起，像是在迎接，也像是在敬畏。

    这是他对于炼器、武道的态度。

    谦卑而恭敬！

    而后，他撕裂胸口，任由血水喷涌而出，溅落在这片天地间，而古神族则已经在倒飞，他们知道这位人物终于要动用那一种力量。

    他要毁天灭地！

    事实上。

    灵暗神族三位天才、龙神天魔也在倒飞，将整个战场向四周迁移，不让涉足大魔王与御龙间的争雄。

    “我以谦卑祭剑，以血祭天。”

    御龙声音清朗而执着，在那声音中他单膝跪地，血流不止。

    那血是真神血，在落入空中后诡异的消失，而后整个天地轰鸣，一股颤抖的力量正在惊动整座古神山，让万道哀鸣，也让天地嘹亮。

    呛！

    这是剑鸣声，来自古神山，却唯独不见那柄剑。

    正在人们惊诧的时候，四周天地炙亮如同白昼，而虚影重重正自古神山上，古神山四周拔地而起，向着这个方向飞来，那并非是实质性的利剑，而是由气波造成的虚影。

    终于。

    人们知道那消失的真神血飞向何方了，在一道道虚影中，有一根无形的线牵连，真神血正是沿着那根线涌入到虚影中，让其一点一点清晰，一点一点狂暴。

    整个天地都充斥着剑鸣声，而那无尽则是向凌风杀来。

    一剑出山，天地崩！

    凌风大惊失色，快速打开体域，将自身笼罩在其中，而后三重问道空间施展而开进行自、焚，来湮灭这股剑力。

    但。

    当剑力飞来时，四重空间似乎已震颤起来，他的身躯正被那股奇异的力量横推，向后倒飞，可很快又被压制住，完全是因那虚影太过恢宏，笼罩方圆三百里，似乎正压制在剑鞘中。

    “这是什么？”

    凌风心头直跳，一股前所未有的生死感官出现在其心头。

    “剑禁！”

    御龙流着血，仰天说道，言词间尽是锋芒：“我以炼器入道，以绝代奇门炼剑，要铸造这世间顶级的凶兵，大魔王你便做我这剑禁中的第一亡魂吧？”

    他在商量。

    人们变色，仔细地望去，发现那无尽虚影的确构成了一柄利剑，非常宽厚，正在吞山河之势，融真神血，引万道星辰坠落，而在剑禁下，一枚枚阵器浮现，形同巨锤正在铸造这柄绝世凶兵。

    剑禁，也是铸兵。

    此刻，御龙将其融为一体，要以魔王血来浇铸。

