
　　“场景？”苏怀粥疑问。

　　“对，场景。”江渺点点头，继续说道，“我个人认为，在确定了人设之后，想要构建出适合人设发挥作用的剧情，最好是能先确定剧情发生的场景。”

　　“大到一座城市,小到一间教室，恋爱文通常也都是日常文，不会特别频繁的换地图，因此只需要确定好大部分剧情发生的场景，也就能基本框定大致的情节。”

　　“就比如我上本写学姐的，前期场景基本就集中在财院内部,后续又新增了景江山府这边的室内，以及邻萍区那边的家。”

　　“确定好这几个场景之后,你的剧情便能在这几者之间跟随时间顺滑的转移与发展。”

　　苏怀粥听懂了，微微点头，脑海里已经在思考起适合当做剧情发展的主要场景了。

　　“一般而言，在确定了大范围的场景，比如杭城，然后进一步缩小到财院、景江山府、邻萍区这三个点，随后就是在这三個点当中继续缩小范围，选取几个你认为适合发生暧昧互动的恋爱剧情的地方。”

　　江渺循循善诱，努力套话。

　　苏怀粥也不负所望，开始认真思索，脑海中往日的画面一一浮现，和学弟的点点滴滴都化作取材时的源泉：

　　“那就是一起上课的教室，一起吃饭的食堂，辩论赛决赛的比赛场地，篮球场的比赛,各自的寝室，寝室楼后面晚上散步的地方,还有、还有学校的小树林！”

　　“嗯嗯，很好。”江渺不动声色的将这一切记录下来，接着问道，“除了财院，其他地方呢？”

　　“那肯定是咱们家里呀，卧室，浴室，厨房……”苏怀粥说到这里，不由有点脸红，感觉这报出来的地点都好不正经……

　　“可以可以。”江渺继续问道，“邻萍区那边呢？”

　　“那边啊……”苏怀粥皱眉苦思，“学弟家里、我家里、衡塘村……唔……还有四季公园的假山那儿！还有还有，学弟你家的鱼塘！”

　　“很不错。”江渺夸赞道，“你看，一旦这些剧情发生的场景先被罗列出来，那么相对应的剧情是不是也就很自然的浮现出来了呢？”

　　“这么一说，确实诶。”苏怀粥转动眼珠想了想，只要一想到这些地点，那么相对应的那些甜甜的情节便自动浮现在自己脑海中。

　　“不过光靠场景自然浮现剧情是不够的。”江渺接着说道,“还需要根据男女主各自的人设,对浮现出来的剧情进行微调。”

　　“说白了,就是情节必须要符合人物的人设,不能因为要硬写一段剧情，就让人物做出和自己人设不符的行为。”

　　“举个例子，男主参加篮球赛，女主人设如果是清冷型的，那就不可能穿上小裙子在观众席上当啦啦队摇旗呐喊，而是在场间休息时默默递上一瓶凉水。”

　　“男主人设如果是腼腆内骚型的，就不可能当中拥抱女主，而是在接过水的时候，不经意间在女主的手背上轻轻抚过。”

　　“打篮球的情节都是大同小异的，但男女主之间的互动细节，却会因为各自人设的差异性，推演出完全不同的细节发展。”

　　“这才是日常文的精髓所在。”

　　说到这里，江渺喝了口水润润嘴唇。

　　一旁的苏怀粥像是乖学生一般，还伸手亲自帮他把水杯放回原处，拿起水壶再把水给满上：“您继续说。”

　　“从人设，到场景，再到根据人设进行微调后的情节，接下来，就是设置好场景情节的先后顺序，以此编排男女主感情线的发展进度。”江渺喝完水，紧接着说道。

　　“发展进度？”苏怀粥琢磨这这个词，打了个响指，“这个我知道，就是吊读者胃口嘛。”

　　“话不要说得这么难听。”江渺咳嗽一声，“要说成是引起读者的期待感。”

　　“噫~好虚伪哦~”

　　“这是学术讨论，吊胃口太口语化了，不够严谨。”江渺板着脸说道，“总而言之，就是设置好男女主之间感情的发展速度，不能太快，也不能太慢。”

　　“不过这个就因人而异了，一般来说，恋爱文都不能让男女主过早的形成恋爱关系，往往要经历许多波折和误会。”

　　“不过以往早期这种一直吊胃口的书太多了，读者反而产生了逆反心理，想看一些男女主之间发展顺利，水到渠成，纯情甜美的恋爱。”

　　“这也是恋爱文能从特别小众的领域逐渐发展起来的原因之一。”

　　“因此我的建议就是对半开。”

　　“假设总字数一百万字，那就五十万字写恋爱前，五十万字写恋爱后。”

　　“不过这个不做强求，还是得看人设和剧情的衔接，只要不是为了拖而拖，基本都是可以的。”

　　说到这里，江渺伸了个懒腰，“OK！就到这里结束吧。”

　　“诶？结束了？”苏怀粥愣了一下，“那还是事业线呢？男女主各自发展的事业怎么办？”

　　“那就是另外的价钱了。”江渺打了个哈欠，“而且我自己在这方面做的也不算好，就不班门弄斧误人子弟了比较好。”

　　他写的事业线或升级线，基本都是为感情线服务，很少特意去设置一些纯粹事业方面的爽点剧情。

　　这也是他认为自己此前迟迟不能突破成绩的原因之一。

　　总而言之，网文入门的门槛还是比较低的，但想要深耕下去，依旧能发现这里头的坑到底有多深。

　　不过仅作为恋爱文的教学课程，上面这些内容就足够大部分萌新消化了。

　　要是能稍微悟透一点，至少签约肯定没啥大问题。

　　而且，他这次取材的目的已经达到，没必要再继续下去了。

　　这么想着，江渺的目光落在之前记录下来的那些场景上，摸着下巴略微思索起来，嘴角隐隐浮现出一缕笑意。

　　一旁的苏怀粥并没有注意到自家男友的表情变化，在椅背上什么了懒腰后调侃道：“被你这么教过之后，我感觉我又可以了。”

　　当初苏怀粥也是尝试过写网文的，不过就动笔写了几万字，一点读者反馈都没有后，她就灰溜溜的继续画画去了，再也没动过写书的念头。

　　但如今踏入漫画领域，在思考剧情的时候不可避免的需要这方面的能力。

　　好在有江渺的指导，她才能一路顺遂的脱颖而出，有了如今这一番成绩。

　　……

　　傍晚之前，江渺把下午取材的教学内容总结整理后，就发给了责编呱唧。

　　【责编呱唧】：可以啊，有点东西哦（狗头）

　　【蜜桃酱】：那也不看看是谁（傲娇）

　　【责编呱唧】：没啥大问题，不过你番外写好没？

　　【蜜桃酱】：在写了在写了。

　　【责编呱唧】：呵呵，总之月底之前发我。

　　阅作者无数的呱唧自然清楚得很，作者嘴上说的在写了到底是个什么意思。

　　不过每一个万订作者都是编辑的心头肉，更别说还是江渺这种目前还处于上升期的万订作者，指不定以后就签约大神了，自然不可能说什么催促的重话。

　　【蜜桃酱】：放心放心，我已经取材完毕，现在才思泉涌，停都停不下来。

　　【责编呱唧】：那我就等伱好消息了。

　　【蜜桃酱】：对了，这教学内容我还自己录了视频，到时候我发自己哔站上没啥问题吧？

　　【责编呱唧】：没问题，这东西又没签合同，版权归属肯定在你自己手里。

　　聊完工作后，江渺就告辞了，被喊出卧室吃晚饭。

　　苏怀粥吃饭比较慢，江渺吃完就回了卧室，等她回到房间里的时候，就看到江渺没在码字，而是在看下午录的两个视频。M.23sk.com

　　一个是两人去逛街取材，她装扮成魔教教主模样买衣服的视频，一个就是下午回来后帮他取材教学内容的视频。

　　两段内容的时间都不长，前者大概半个多小时，后者近一个小时，粗剪过后，大概也就十几二十分钟。

　　等后期再精简一下，把冗余的部分删减掉，不追求什么特效表情包之类的效果的话，做好字幕之后，就可以直接上传发布了。

　　“你今天还没码字吧？有心情弄这个？”苏怀粥坐到旁边问道。

　　“今天先拿存稿撑一天。”江渺说着，摸着下巴快速扫完了这两个视频，说道，“我感觉这样录视频的教学内容，很方便我回顾和提炼自己的写作框架。”

　　事实上，有很多自己摸索出来的写作技巧，都是比较零散的。

　　哪怕是在他下午教苏怀粥之前，其实对于恋爱文怎么写，只有一种自我的本能和零散的技巧。

　　但是在教导苏怀粥的时候，脑海中便自然而然的把这部分本能与技巧融会贯通起来，串联成了一个有迹可循的模式与套路，进而形成一个行之有效的方案。

　　老实说，他在取材之前，单纯只是为了套路一下学姐印象比较深的一些场景，好为之后的求婚行动做准备。

　　没想到竟然还能有额外收获。

　　“有这么大的效果吗？”苏怀粥是被调教的那一方，感觉倒是没江渺这么明显，“你不会以后准备拿录视频当摸鱼不码字的借口吧？”

　　“录视频哪有码字快乐？”江渺义正严词的说道，“构建属于自己的写作框架，也是为了更好的码字啊。”

　　“那你把视频发我。”苏怀粥坐下后说道，“我帮你做后期剪辑，你给我码字去。”

　　江渺：“？”

　　“怎么啦？不行吗？”苏怀粥歪头问道，“我周末又没什么事，无非就是开开直播而已，帮你剪个视频也不算浪费时间。”

　　“这要是传出去，我怕被你的圆神粉丝打死。”

　　“你不说我不说，谁能知道？”苏怀粥白了他一眼，“我又不是全职主播，业余爱好想播就播，又不靠这个吃饭。”

　　粉丝哪有老公重要？

　　这个道理苏怀粥还是懂的。

　　“而且我平常也要剪自己的视频，顺手帮你剪一下也无所谓。”苏怀粥又补充了一句，“你自己也没剪过几个视频，就别浪费码字时间了。”

　　江渺：“……学姐你还真是体贴啊。”

　　“那可不。”苏怀粥扬起下巴，拍拍江渺的肩膀，“蜜桃酱现在可是大作家了，写一章4000字那可就是一千多块钱入账，可不能丢了西瓜捡了芝麻啊。”

　　“那肯定的，我还指着靠稿费买房，娶学姐回家呢。”

　　“哼。”苏怀粥没接他话茬，但摆荡在桌子底下的小脚丫却愉悦的舒展开了脚趾，跟猫儿伸懒腰时张开的小巧脚掌似的，可可爱爱，很想让人捏一捏。

　　被剥离了视频业务的江渺，只好乖乖开始码字。

　　新书写到现在，已经从年初的一百一十多万字，涨到了目前的一百六十多万字。

　　剧情进展也从第四卷正式进入了第五卷，男女主终于确认了自己的心意，开始尝试接纳彼此的感情。

　　期待已久的感情戏总算见到了熬到头的盼望，最近的追读也一直在上升。

　　均订顺利突破两万后，追读还能保持在一万出头的水平，那说明这成绩是相当健康的状态。

　　苏怀粥说写一章4000字的内容赚一千多块钱那都是保守了。

　　而到了他目前这个阶段，畅销榜上始终都能坐稳轻小说分类的前三甲，在总榜单上也是前三十的常客，而且经常能跑到前二十甚至前十转悠一下。

　　至于月票榜，月初的时候没法跟那帮神仙打架，但到了中旬和接近月末的时候，江渺这本书的月票便会慢慢涨上来。

　　一般等到月末收官时，月票排名基本都在总榜前五十，分类榜的前五名。

　　这个成绩，虽说跟启点上真正的顶尖作品还没法比，但已经属于是启点的头部作品范畴了。

　　要知道，这二十多年下来，启点总共也就只有七百余本万订书。

　　要是只算两万订以上的，估计这个数字还得砍掉一大半。

　　尤其这里面还有早年的神作，真要算近几年的两万订作品数量，罗列出来也就几十本左右。

　　走到这一步，江渺才真正算是进入了网文作者的核心圈层，考虑到他这本书还没卖出比较大的版权，所以姑且算是迈了一只脚进门。

　　如果前面排队的人不多，又或者江渺这本书的成绩还能更上一层楼，或许明年的四月份，就是他喜提大神合约的好日子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，299.日常文的精髓免费阅读。https://xs.23sk.com 