    这时玲珑说的话正是江小白的想法。

    提番没什么，对于江小白来说也是好事，或者说剪辑时把属于花颜的戏份增加点也没有什么，但这是有一个度的，得在合理范围内，如果喧宾夺主那就不太好了，甚至还会引来骂声。

    就像超过女三可以，超女二就有些勉强了，如果戏份跟女一近乎持平，那就成了坏事。

    毕竟她拿的不是女主剧本，女一号地位不可动摇。

    “我觉得不会的，花颜的戏份不多，强行增番不太现实。”明珠思索了一下后这样说。

    她们都是有看过花颜剧本的，毕竟都是曾和江小白练过对手戏的人，所以对于花颜的份量也心中有数。

    她只是男主角的一条支线，只是为他忠心办事的一个下属罢了，虽然有情感线但这却是花颜的单相思，当个调剂可以，当正菜就不行了。

    她最为人诟病的一点就是她的身份是青楼女子，从编剧把她定成这个身份起就注定她不管怎么痴心也不可能和男主在一起，无论在任何剧里她都只能是个配角。

    江小白想了想也觉得很有道理。

    回头数一数已经播出的剧里，偶尔是会有加番情况严重的，但那一般都有内幕，就像一个女三号进了剧组后跟上面的人沾上了关系，于是上面想要捧她，可女一定了无法更换，就只能强行把她女三的戏份提成了堪比女一的。

    这种剧被播出后都是很有争议的，女一号很尴尬，而女三号也不见得就全是受益。

    还没拍的戏可以加戏，可已经杀青的戏想要加就难了，所以花颜的戏想来应该多不到哪里去。

    这就让江小白安下了心。

    第一集播出就是比较常规的开头，先把男女主角的身份给亮了出来，值得一说的是，陆澄的出场很让人惊艳。

    男主当时在别人家做客，那家有一个调皮的五岁小男孩不知道怎么爬上了房顶，脚一滑就要摔下去，而白肖一身黑衣亮相，轻轻一跃就到了半空中，一手提溜住小男孩的衣领像拎个小鸡仔儿一样的把男孩给放到了地面上。

    小男孩不是美女，白肖也不算英雄，否则这就是烂大街的英雄救美戏码了。

    救人时白肖没有露脸，只让人看到了他的身形，落地时才有特写从下到上的露出了他的脸，那一瞬间真是让人眼前一亮，觉得好像屏幕都在发光。

    不管是美女还是美男，都是有这种让人眼前发光的“超能力”的。

    “弟弟真好看啊，眼睛像琉璃一样，这皮肤像假的似的，妈呀，我想跟他生猴子！这基因不延续下去真是可惜了。”玲珑拍了一下大腿。

    “哈哈，那得看弟弟愿不愿意。”明珠大笑。

    “……我看得上人家的基因，人家肯定看不上我的，哎。”玲珑摇摇头。

    她只是美色在前忍不住发出的感叹，实际上她对陆澄没有想法，也并不想生猴子。

    第一集马上快播完了，可这时令人意外的是，江小白饰演的花颜竟然出场了！

    按理说花颜出现的时间不该这么早的，这部电视剧55集，怎么说也得到了七八集以后她才会露面，没想到第一集里她就冒泡了。

    虽然这次亮相时间不长，只是点出了她花魁的身份。

    “小白姐真美啊……每次她在电视上出现我都觉得惊艳。”明珠看看花颜，又看看江小白，神色有些陶醉。

    眼前电视里有个美人，自己身边还有一个美人，啧啧，幸福啊。

    “电视里的小白有种远观如画感，身边的小白是立体真实感。”玲珑也笑。

    第一集出现过花颜后第二集就没有了她，而白肖却是出场不少，因为只要有男主的地方他都会在旁边当背景板。

    “两集看下来觉得总体算是中上等的水平吧，七分。”剧迷玲珑打出了一个分。

    两位主角的表现没有太惊艳出众的地方，但也找不到什么尬点，算是比较中规中矩的表演，其实这样就已经算不错了，虽然没有勾人心魂的吸引力，但至少没有劝退观众的点，所以还是值得一追的。

    但老实说，玲珑给的这七分里，有至少一分是打给江小白和白肖的。

    这两人真是颜值担当，如果他们站在一起，那根本没有男女主什么事了。

    江小白看了两集后就心中有数了，第一是对这部剧的画风有了了解，第二也是对自己和弟弟在剧中的表演有点底。

    这两集看完，今天的更新就结束了，得到了明天才能继续看，不过江小白可能是没有机会全部追完了，最多只是把自己出场的片段给看了，这样才能找到自己的不足，今后再改善。

    第二天，有关《烈火问情》的讨论就出现了很多。

    “终于播出啦，从甜甜预告的时候我就在等了，昨天也追剧了，觉得剧的水准很高呀，两位主演演技在线，以后会继续追的，甜甜加油！”

    这个很明显是田甜的粉丝了，说话中带有夸大的成分。

    “江小白的花颜太撩人了我的妈呀，花魁见过千万个，唯有这个最出色！”

    这个一看就是不好好看剧的，只看颜了。

    “陆澄弟弟的白肖也太禁欲系了，护卫哥哥我可以的！”

    “宋源的演技有比以前进步了，就是感觉服装上不太好，衣领太长总让我觉得他没有脖子……狗头保命。”

    “两集看完，说实话，脑子里只留有花颜了，以前看剧别的花魁都觉得不过如此，都是夸大，只有她的这个我愿意一掷千金。”

    评论里的画风都是讨论颜值的多，大概是因为刚开播剧情还没有展开，可这样一来江小白和陆澄的关注度就比较高了，甚至网友们提起他们的次数比提到男女主的还高。

    这个还不算什么，“花颜登场”和“白肖护卫”甚至登上了热搜。

    原来是有多位博主特意剪辑了二人出场的画面，花颜的出场是楼里来了一个难伺候的达官贵人，别的姐妹都搞不定，而花颜出场后只是言笑晏晏的说了几句就让人家眉开眼笑不再问责；白肖的出场就是飞天接小孩。

