    飘散的尘沙若黄雾，丝丝缕缕，宛若为天地蒙上一层纱巾，待尘土降落地面，视线才清楚起来。

    狂风中，一个人影艰难爬起，半跪于地。

    滴答，滴答……

    血珠自嘴角淌落，首领捂着脸，缓缓站起。

    这一刻，空气仿佛凝结，战场上诡异静了一瞬，无论敌我，目光不由自主看了过去。

    萌芽组织的首领，永远戴着一张黑色金属面具，身份无比神秘，几乎无人见过他的真面目。

    能统领这么庞大的势力，应该是一个有名有姓的大人物，各国的情报机构对他的身份有多种揣测，萌芽在旧时代战争中建立，最可能的猜测，首领是旧时代某个强者改头换面。

    韩萧也不由屏息望过去，前世直到萌芽消失在历史长河，玩家也没挖掘出首领的身份，所以他也不清楚首领的真实来历。

    首领放下手掌，展露在众人面前的，是一张伤疤纵横交错的丑恶脸庞，就像皮肤下爬满了蜈蚣，这些伤疤形状不规则，像是被猛兽撕咬抓烂一样。

    这是一张全然陌生的面孔。

    长相虽然惨不忍睹，轮廓勉强还能辨认，韩萧担保自己在暗网积压的卷宗情报中，从没见到过这张脸，他看向六国强者们与本尼特等人，都是一脸茫然。

    没人认识首领。

    本尼特眉头紧皱，他是从旧时代走过来的传奇，当年有数的强者他都有印象，哪怕是战死的或老死的他都还记得，但是他对首领的脸没有任何印象，这只有三种可能。

    一是首领当年也戴着面具活动，二是他整容了，为了隐瞒身份，第三，则是他不是旧时代活跃的强者，一直低调隐藏着。

    真面目暴露，首领面无表情，似乎并不在意。

    “没人认识他？那他戴面具难道是怕这幅尊容影响士气？”韩萧眉头一皱，首领这长相能把人给丑哭，如果不戴面具，怕是自带“友军士气-20”的DEBUFF光环。

    战斗还未结束，把疑惑抛到脑后，离蝰蛇·改咽气的时间还有三十秒，韩萧不耽搁，拖着战锤狂奔，借着惯性，动力战锤横甩而出。

    砰砰砰！！

    缠绕黑紫色气焰的拳头与战锤疯狂交击，如同打铁般闷响不断。

    首领眼光毒辣，判断出韩萧的机甲在崩溃边缘，不可能长久坚持，没了机甲、装备的机械师，就是没了牙齿和利爪的老虎。

    拖。

    他转为守势，任由韩萧战锤舞得虎虎生风，狂风骤雨的敲打下，他如礁石般硬朗。

    千锤百炼的体魄与坚硬的金属战锤不断碰撞，劲风吹起尘沙如浪！

    噼里啪啦！

    三十秒过后，蝰蛇·改发出一听就不妙的声音，一块块零件模块如同凋零的花瓣，接二连三掉了一地。

    整件机甲崩溃了。

    韩萧露出了真身。

    “喝！！”首领暴喝一声，于瞬息间从防守变成狂攻，积蓄的力量爆发出来，全力一击，一掌拍在韩萧肚腹，已然用上破甲的技能，劲力可直透内脏。

    砰！轰——

    这一击造成了两个声音，手掌击中韩萧的身体，发出第一声闷响，然后劲力透过韩萧的身躯，在他的背后迸出冲击波，声如炮弹爆炸，震得人耳膜嗡嗡作响，分贝比第一声大了十几倍，韩萧身后的沙地被余波犁出了倒三角的扩散型大坑，由深至浅。

    声势浩大，然而韩萧仅仅身子一晃，半步也没退，竟然顶住了。

    “你怎么！！”首领一惊，大感意外。

    一个机械师怎么可能用肉身扛住他的拳头。

    阴影临头，战锤再度砸落，首领抬臂格挡，臂骨一痛，整个人下沉，双腿陷进沙子，直到膝盖，被打桩般钉进了地里。

    他的瞳孔倒映出一个浑身喷发着浓郁气力的身影，浑厚程度，甚至超过他这个武道家！

    “这……为什么……”首领咬牙切齿，忽然想到了什么，神色豁然大变：“你突破了那层界限？！”

    每二十级的进阶，对没有面板的NPC来说是巨大的瓶颈，无法通过任务轻而易举突破界限，只能倚仗刻苦的修行与运气。

    在海蓝星巅峰超能者的圈子里，还没传出谁突破了界限的消息，更高的层次仿佛天堑般遥不可及。

    然而他最渴求的突破，就这么突兀出现在最不希望看到的人身上，还偏偏在最不合适的时机。

    难道这是——命运？

    这两个字，在他的脑海里无法控制地来回滚动播放。

    “吃我乱披风锤法！”韩萧随口喊了个招数名，战锤劈头盖脸砸下来。

    蝰蛇·改毁坏，韩萧没了机甲的高额属性增幅，并且狙击枪弹药耗尽，他手上只剩借来的动力战锤，情况貌似不乐观，然而并非如此，他升到七十级的力敏耐属性，与首领这种六十级BOSS武道家差堪仿佛，而此时的首领不在全盛状态，血量被打得只剩37%。

    生命值一旦过低，各种负面状态便接踵而至，战斗力也会因伤下滑，两人差距并没有因为蝰蛇·改的毁坏而缩减很多，韩萧照样能单手怼BOSS，平A救世界，打爆现在的首领。

    首领的战意重挫，加上状态很差，已然无力回天，被捶得节节败退，鲜血狂喷。

    另一边，六国高手们全都目瞪口呆。

    在他们印象里，如果有人能击败首领，那也一定是本尼特，所有人都没料到这个人竟然是韩萧。

    本尼特是他们公认的最强战力，也只能和首领平分秋色，韩萧却操翻了首领，而且还不是两败俱伤，除了损失一件战斗服机甲，身上几乎没有多少伤。

    韩萧击败首领的过程，他们全部看在眼里，不是偷袭、暗杀，而是堂堂正正硬刚，这代表，韩萧比本尼特更强，而且强出一个层次。

    而本尼特是谁？他是全球势力公认的最强者之一。

    韩萧的表现，能把“之一”给去掉了。

    他才是这边的最强战力……不对，他甚至是全球的最强超能者！

    僵持的局面被打破，韩萧杀崩了全场！

    丹尼娜的脾气就像爆炎异能一样直来直去，惊得差点手一歪把火球砸在本尼特身上，不敢置信道：“他、他这么强？那还要我们接应干什么？”

    “这个感觉……不会错的，他突破了那层界限！”唐棠双眼发光，惊叹道。

    震惊、羡慕的情绪全都在众人脸上浮现。

    见老大被痛殴，萌芽部队士气大跌，配合渐渐出现混乱。

    砰！

    又是一锤砸在胸口，首领一口血从齿缝间迸出来，洋洋洒洒，溅了韩萧一身，他忽然张嘴，露出带血的牙齿，发出一声暴喝。

    萎靡的黑紫色气焰再度坚挺，旺盛如火。

    韩萧还以为他要放大招了，战锤一横，准备格挡接招。

    可下一秒，首领竟然转身，勉强聚起的气焰向后喷射，化作助推力，炮弹般逃开，跑出去两百多米，进入部队的一个阵地，然后气焰消散一空，整个人失去了力气，摔倒在沙漠中，鲜血从口鼻间止不住溢出。

    伤势严重，实在扛不住韩萧彪悍的乱披风锤法，首领哪怕再愤怒，也只能暂避锋芒。

    “他逃了，等于认败了！”

    韩萧精神一振，急忙查看战斗信息。

    首领的血量还剩14%，重伤虚弱状态。

    百分之六十的输出率足够了。

