    洛樱把手凑过去给狗子闻了一下，闻到熟悉的气味之后，小黑这才摇起了尾巴。

    我和洛樱就趁着小黑安静的时候跑了出去，一阵阴风吹来，瞬间让我们两个人都提起了精神。

    四周没有看到钟八公，也不知道这老头子去了什么地方，突然洛樱看向屋子后面的山头，伸手一指，“八公就在那里！”

    我扭头看向身后，只见在山头上，隐隐约约可以看到一点火光，应该是钟八公点亮的，不然谁会三更半夜跑到山上去。

    我和洛樱叶赶紧抓紧脚步朝着山上走，果然走了没多远，我们就看到了山头上钟八公的身影。

    “小心点，这老头子瞒着我们一个人上山，肯定是有什么事情，咱们可别被他发现了。”

    洛樱把我当成是小孩子一样告诫着，让我有些生气，我是那种会随便破坏事情的人吗？

    “你还是想着控制住自己身体里头的死兆气吧，别又发作了，那我又要在你身上画符了！”

    洛樱听到我的话脸色立马就变红了，“我的死兆气早就已经能够自由控制了，谁还需要你画符！”

    我“切”了一声，可是心里头又觉得有些可惜，其实我还是挺想给洛樱画符的。

    话正说到这，钟八公已经走到山腰的位置上，我们就跟在他身后十几米开外，靠着山上的一些矮树或者草丛当掩护，这老头眼睛也不太好，没有发现我们在跟踪他。

    可是钟八公上到山腰之后，突然一个急峰右转，又绕着山腰的右后方走去。

    我和洛樱跟着过去，山腰右后方是一个小岭头，钟八公大概往前面走了十多分钟，然后才停下了脚步。

    我和洛樱跟在他身后，慢慢地靠近了过去看着这老头想要干什么，可是等我们靠近一看，马上被吓了一惊。

    只见在钟八公身前的，是一座新盖没多久的坟墓，这老头子居然三更半夜来拜坟？

    我和洛樱睁大了眼睛，这老头子只不过是扫墓而已，为什么要晚上来扫墓？

    只是因为是晚上的关系，我和洛樱都看不清楚坟墓上面的墓碑到底写了什么字，不知道钟八公是要拜什么人。

    而钟八公看着这个坟墓，脸色却突然变得痛苦，嘴里发出哽咽的声音，从口袋里头掏出来了一叠黄纸。

    他把用来照明的火把插在旁边，又从自己的口袋里头拿出两根白蜡烛点燃了，就插在坟头的两侧。

    “九妹啊，没想到你居然走了，留你八哥一个人在，我怎么还有脸活！”

    钟八公把点燃的黄纸往天上一扔，黄纸立马就在空中燃烧成了灰烬，连带着我和洛樱两个人得心情也都一下子都被点燃！

    “九妹……难道是钟九婆？”

    我转念一想，立马感觉到一股寒气从背脊后面冒出来，难道说钟八公故意瞒着我们，就是不想让我们知道钟九婆已经死了的事情？

    我突然灵机一闪，赶紧扭头看向洛樱，她身体轻微地颤抖着，双眼已经涌上了泪水，她肯定也是和我想到一块去了。

    “小樱，你别着急，钟八公说的那个九妹可能不是钟九婆，说不定是其他人！”

    洛樱的身子就要失去平衡倒下，我赶紧地就把她给抱住了，我在心里头暗骂，早知道刚才就不应该多事跟上来，在屋子里头和洛樱待着多好！

    “婆婆……难道婆婆早就已经……”

    洛樱带着哭腔说不下去话，两行泪水从她眼角留下，脸色在黄纸燃烧的火光下看起来极其苍白。

    “不会的，钟九婆不会有事的，那老太婆比我爷爷还要精，怎么可能会这么快就死？”

    我心脏狂跳的时候也在安慰着洛樱，毕竟她比我和钟九婆更亲。

    我朝着坟头前面烧黄纸的钟八公看去，这老头子时不时地也在抹泪，看着并不像是骗人的，可是要是钟九婆真的已经死了的话，他又是什么时候知道的？

    就在我想着这些的时候，突然坟头前面一道人影晃动，立马吸引了我的注意。

    “别说话，有人来了！”

    我把洛樱的头按下，紧盯着坟头前面站着的那道人影，火光把这人的脸庞照的清清楚楚，我看到之后更是瞬间寒毛竖起！

    在钟九婆前面的不是别人，正是之前在长白山逃跑的古涛！

    山间上的寒气让我身体开始发冷，我看着古涛的脸心想他到底是人还是鬼，之前在长白山这家伙应该中了瘟毒才对，怎么现在看着像是个没事人一样？

    “是谁！”

    突然钟八公也跟我一样注意到了站在坟头前面的古涛，他吓得身体往后一倒，睁大了眼睛看着古涛。

    现在已经是深夜，山间上的寒气能把人都给活活冻死，古涛突然冒出来，更是让人心里头冒出了几分害怕。

    古涛脸色冰冷地看了钟八公一眼，然后却是转眼扫向钟九婆的墓碑，看着钟九婆的墓碑冰冷地说道，“这老家伙真的已经死了？”

    听到古涛的话，钟八公的脸色再次变得悲切，“你都看到了，她的墓都盖在这孤山上了，你还要怎样？”

    说完，钟八公再次烧起了黄纸，空气中弥漫着一股淡淡的火灰味道，呛得人想要流眼泪。

    “你要是看我们钟家不顺眼，可以连我也给干掉了，不过放小樱一眼，她不过是九妹捡来的，不至于落得这个地步！”

    钟八公说的话瞬间让被我按住的洛樱停止了哭泣，她刚才知道古涛来了之后就一直想要冲出去，可是都被我给按着了，现在听到钟八公的话，她反而变得安静下来。

    而我盯着前面的钟八公却是攥紧了拳头，要是古涛真的要对钟八公出手，那我一定会冲出去对付这家伙。

    只是古涛好像并没有想要对钟八公动手的样子，他看着钟九婆的坟墓，低着头似乎是在沉思，空气一下子变得安静下来，周围只能够听到黄纸燃烧成灰烬的声音，还有山间的蚊子赶过来寻找温暖发出来的“嗡嗡”声。

