    秦桑悄悄取出从青年那里得到的灵符，手握真魔气，尝试催动灵符，依然安静如故，看来还是不对。

    “项义、越仙姑，在商盟的地位都很高，项义更是盟主的亲信，东极盟盟主不会是位大魔头吧？不过，传言现在的魔修也承受不住上古真魔气的侵蚀，越仙姑那位故人究竟是什么来历？”

    秦桑收起灵符，转着这些念头。

    当他回忆那位东极盟盟主时，却意外发现此人的形象很模糊，非常神秘，似乎有很多传言，但都似是而非，藏得很深。

    另外两大商盟的盟主也是如此，连他们真正的境界也没人说得清。

    反倒是魔主，和正道魁首、天道宗宗主灵珠子，没那么神秘，可以肯定他们均是元婴后期大修士。

    “真真假假、假假真真，你中有我、我中有你，外面还有巫族和妖族虎视眈眈，这里的修仙界真是乱啊。”

    秦桑感慨，决定不去深究这些，免得引火烧身。

    与此同时，越仙姑无声潜入谷底，沿着石壁缓缓下落。

    随着她逐渐深潜，发现下面的雾气越来越黑，真魔气愈发浓郁。

    这时，越仙姑神色微微一凝，突然手臂一摆，五指摊开，数道透明的丝线自指尖飞射出去，眨眼间没入浓重雾气。

    在越仙姑下方不远，一块凸起的石头上，竟有一只体型堪比成人大小的鹰鹫站在那里，看似在睡觉，实则非常清醒，正在警戒。

    此处难免要承受着真魔气侵蚀。

    这只黑羽鹰鹫将脑袋插在翅膀下面，单脚独立，身上的翎羽有阵阵光泽流动，便可抵挡真魔气。

    透明丝线从天而降，警惕中的鹰鹫却对此茫然不知。

    直至丝线临身，鹰鹫才陡然警觉，双翼蓦然张开，高高扬颈要大声尖叫，却什么声音也发不出来，眼神中充满惊慌。

    刹那间，鹰鹫被丝线团团包裹，动弹不得。

    越仙姑出现在石头上，皱眉盯着鹰鹫。

    “异象果然惊动了大妖，这头鹰鹫有妖灵期巅峰的实力，留在这里看守，其他妖兽去给大妖通风报信了。”

    越仙姑看向上面，眼神带有几分担忧，“看这里景象，真魔气应该是最近几天才泄漏的，还有时间……”

    沉吟少许，越仙姑手掌虚握，丝线上火光闪烁，鹰鹫的身体瞬间被焚烧干净，她则继续下潜。

    谷底很深。

    从里面冒上来的真魔气越来越多，连越仙姑也不得不催动法宝护体，抵挡真魔气的侵蚀。

    除了那头鹰鹫，谷内没有其他妖兽了。

    越仙姑放心下潜，终于在一片漆黑之中踩到了实地。

    “好在这里积存的真魔气数量并不多，否则以老身的修为，也不敢硬闯进来啊！成败就在此一举，千万莫让老身失望啊！”

    越仙姑眼底闪过一抹热切，摸索片刻，找到了一个不起眼的洞口。

    精纯至极的真魔气正源源不断从洞口中冒出来，周围一片狼藉，禁制都被真魔气爆发冲击的一干二净。

    越仙姑确定没有大妖的痕迹，迫不及待钻入洞中。

    洞内蜿蜒崎岖，倾斜向下，越仙姑很快便来到一处地底大厅，脚下突然‘咔’得一声响，捡起来一看，竟是踩在了一块碎玉上。

    见到碎玉，越仙姑面色猛然一变，快步进入大厅，却见里面的碎玉越来越多，几乎铺满了一地。

    “难道都碎了？”

    越仙姑喉咙发涩，这些是她以前留下的玉棺，变成了碎玉！

    “开！”

    越仙姑低喝一声，道道丝线向八方飞射，上面冒出火光，竟短暂地逼退了周围的真魔气，大厅里的景象清晰可见。

    在大厅中心，有一个复杂大阵，大阵中心，一个玉棺赫然在那里，完好无损。

    在玉棺之中竟有一个少女！

    少女样貌美丽，清纯异常，躺在玉棺里，双目紧闭，如睡美人一般。

    她身上不着片缕，曲线玲珑，皮肤有着异乎常人的白皙，甚至可以说是苍白，没有一丝血色。

    看到棺中少女，越仙姑眼中涌现出浓浓地惊喜之色，身影一闪出现在玉棺旁，弯腰紧紧盯着少女，眼神痴迷。

    她伸出树皮般的双手，抚摸着玉棺，仿佛在抚摸少女的脸颊，非常温柔和小心。

    尤其在看到少女微微耸动的鼻翼之后，越仙姑无声大笑。

    很快她就从狂喜中清醒过来，警惕地看了眼地洞入口，然后咬破指尖，用鲜血在玉棺上刻画神秘符文。

    血符遍布玉棺，闪耀猩红之光。

    下一刻，所有血符尽数没入玉棺。

    越仙姑用力一抬，玉棺应声开启，少女眼皮颤了颤，缓缓张开，一脸茫然，缓缓从玉棺中坐了起来。

    “你醒了？”

    越仙姑的声音仿佛魔咒，少女打了个激灵，脸上露出惊惧，似乎对越仙姑非常惧怕。

    “还记得你叫什么名字么？我是你什么人？”

    越仙姑盯着少女双眼，声音低沉，如同魔音。

    “我……”

    少女张了张嘴巴，突然满脸痛苦，抱着脑袋，身体剧烈颤抖。

    越仙姑冷冷看着她，不出声也不插手。

    “我叫素女！你是师尊。”

    少女陡然停止颤抖，一脸呆滞，直勾勾看着越仙姑。

    越仙姑嘴角微翘，用蛊惑的语气道：“没错！你就叫素女，是我的弟子！你现在是唯一一个素女！还记得你的能力么？展现给我看！”

    素女一脸茫然，看向四周。

    这时，越仙姑放开一道丝线，一股真魔气涌来。少女本能地抬起手，将这股真魔气抓住，下意识运转功法，接着惊人的一幕出现了。

    真魔气竟被少女直接吸入体内，少女发出一声尖叫，满脸痛苦地蜷缩在地，但接着被体内五条奇异经脉吞噬。

    尽管吞噬的速度并不快，真魔气竟逐渐温顺起来。

    少女恢复，仍然一脸懵懂。

    此时，越仙姑脸上的笑容已经掩饰不住了，皱纹挤成一团，发出狂笑：“哈哈……五阴妙体！真是五阴妙体！那个秘法真的有效，借助上古真魔气，真能炼成后天五阴妙体，古人诚不欺我！”

