    我辈旅者。

    不就是在走一条向死而生的道路么？

    在那条道路上，境界高的人与物，不曾想更不曾见过的星辰宇宙，宛若沧海。

    对于光阴逆旅之人，所需做的无非就是披荆斩棘，在不可能中寻出一条可能的道路。

    他陆泽，便是那黑暗百年的执火者与开路人。

    境界于他而言，不过是一块见之则劈的挡路石罢了。

    “狂妄的你，大概不清楚在这个世界，我的境界所代表的意义吧？”

    黄豆保持着那个不失风度的姿态，他已登临顶峰，无论经历、眼界、心胸……

    又怎能是这种尚处于意气之争时期的少年可比。

    只是，当他出口的一瞬间，对面的少年似乎早就料到他这一番言论。

    依旧是波澜不惊。

    依旧是古井无波。

    在这片被云雾水幕隔绝的一方小天地里，陆泽的一声叹息轻轻响起。

    而这句话第一次让黄豆那双看似天真的眼睛里泛起某种怒意，瞳孔深处则是冷冽到彻骨的杀机。

    “我可能……确实不太清楚。”

    陆泽面对黄豆，露出一个有些古怪的笑容。

    而后他眼皮低垂，一步跨开，双手错分，一个古朴带着缭绕云雾的拳姿定格于半空。

    拳锋触及之处，天空中响起一声激荡，宛若巨雷，响彻晴日。

    流水卸风，天王持锤，仙人擂鼓。

    ……

    ……

    燕都。

    岐黄大街，是燕南穹顶区里极为罕见的仿古建筑群。

    这里保留了这座城市的宽容、开放态度，保留了迷雾前后完整的文化传承。

    真正有权力的主人们，在这条大路两侧安排着专人精心打理自己的店铺。

    燕都俱乐部，雾界学社，北国购物中心……

    这些历经大半个世纪都不曾有一砖一瓦改变的区域，怕是燕都城里人情风俗味最地道的区域了吧。

    【一念和】，是一名来自霓虹却定居燕都的霓虹人所开设的居酒屋。

    这里的手卷寿司与三文鱼刺身最是鲜美。

    出身于料理世家的霓虹老板对于这间不大不小的铺子明显倾注了很多心血。

    最顶级的食材，永远都是从北海道与诺威海空运过来的。

    为了保持食材的鲜美，老板甚至不惜花费两倍成本租用最顶级的航线。

    清酒、烧酒都是老板在霓虹京都精挑细选的，运到这里后又被他一瓶瓶亲手摆在酒架上的。

    至于店铺里服务生，也基本都是霓虹与夏国人混血儿，那些温柔的霓虹妹子穿着染满樱花的和服跪坐一旁柔声细语服务时，这间居酒屋的档次瞬间就上来了。

    只不过现在正好是下午3点。

    中午的食客已经陆续走了，傍晚的食客还没来。

    精致的居酒屋里，只剩下不到五名客人。

    风铃声轻轻响起，正在收拾的一名娃娃脸和服女孩儿看向身边不远处，那里有一名气质冷峻长得很好看的男人正在喝着菊正宗酒。

    一杯接着一杯，在这里坐着半个小时，竟然仅仅咀嚼着生姜片便喝下去了三瓶清酒。

    要知道，这酒虽然入口不算多么浓烈，但是后劲却非常足的。

    很多客人通常会在晚上小酌后回家美美的睡上一觉，而不是像这个英俊的男人一样自己喝着孤单的酒。

    “先生您好，您已经喝了三瓶酒了，这种酒喝多了会醉人的。”赤井纪子虽然有些害羞，但还是鼓起勇气对这名好看的客人柔声提醒。

    不远处的几名女孩小声笑起来。

    真的没想到，性格最柔弱的赤井纪子竟然也会主动去和异性搭话呢

    赤井纪子是来自霓虹的留学生，因为叔叔的关系在这里打工，她听到同伴们没有恶意的轻笑声，脸蛋唰的就红了，但还是鼓起勇气看着那名客人。

    因为，他真的很帅呀。

    最让赤井纪子喜欢的是那种安静如富士山白雪一样的气质。

    从侧面看去，这名男人的眼睛和星辰一样，那棱角分明的脸颊真的很让人心动呢。

    然后，赤井纪子看到了一双真的如星辰般好看的眼睛对着自己。

    赤井纪子眨了眨眼。

    对面的男人也眨了眨眼。

    “斯米马赛！”赤井纪子慌忙鞠躬，发丝沿着白皙的脸颊垂下，却遮不住那娇羞的红晕。

    她刚刚竟然看着对方发呆，而且被对方抓了现行。

    “だいじょうぶ。（没关系）”

    赤井纪子有些吃惊的抬起头，她竟然听到了纯正的霓虹关东腔。

    那名男人冷漠的脸上带着一丝不太常见的笑容，虽然这笑容线条看着有些生硬，但赤井纪子能够很肯定这名英俊的男人确实是在微笑。

    赤井纪子很喜欢这名客人透出的霓虹名族风范，那种儒雅骗不得人。

    苇又抿住了嘴巴，这也是他难得的开一次玩笑。

    在异国他乡看到故乡这么淳朴的女孩，真的很让人心境平和呢。

    平和……

    苇的瞳孔深处恍惚了那么一瞬。

    他忽然想起首领在自己临行时送出的一句话。

    “离家太远会忘记故乡，杀人太多会忘记自己。”

    在燕都南城一战之后，他选择了以杀伐破境，冲击烈风。

    最终，自己的天空梦想流更加浑厚，手中的赤妖正宗也更如心意。

    他甚至可以断言自己在9星·狂风之境打下了最坚厚的底子。

    但不知为什么，却总是寻不到那近在咫尺的破境契机。

    刚刚，在看到赤井纪子害羞的浅笑后，苇也同样愣了一瞬。

    因为他的视界中有另一种气象形成。

    他似乎发现自己好像找到了自己的破境契机。

    在这家居酒屋的一名长着娃娃脸的可爱女孩身上？

    那种从来都未接触过的温柔雅淡，是自己踏入巅峰的必需品？

    既然这样，苇有些犹豫了。

    他是不是要用九十度鞠躬面对赤井纪子，用最诚挚的语言说一声“请阁下与我谈一场堂堂正正的恋爱吧？”

    不对……

    这样总感觉哪里有些不妥。

    可又没有什么更加何时的措辞了。

    【如果首领在这里就好了。】

    这一刻，苇有些苦恼，如果面前的女孩儿表现出来的风格但凡是那种英姿飒爽的，苇不介意当着店家的面把人掳走。

    可这样一个瓷娃娃般的小美女对着自己害羞的浅笑。

    苇有些不忍心出手。

    忽然，苇又想明白了。

    他要堂堂正正的拿走上杉姓氏，他还要杀回故乡！

    所以，他苇的道路，必须坚定不移的走下去。

    于是苇放下了酒杯，站起身。

    赤井纪子心跳得好快，她发现这名客人站起来竟然比自己高了一头，那种卓尔不群的气质不但没有减少，反而越发凸显。

    【那双眼睛真的好好看，他真的好帅气。】

    赤井纪子不安的抿着嘴看着这名直勾勾盯着自己的英俊客人，有些手足无措。

    苇动了动嘴……

    “结账！”

    赤井纪子茫然的抬起头，看着那张放到自己手里的黑色不记名卡片。

    还有那名转身就走的客人。

