    “师兄！门内有消息说前面发现爪鹰族的太子爷。”

    幽州的星幽圣地的弟子前来跟着领队汇报情况。

    星幽圣地的领队同样是金丹修士，得到消息细细的思考了下，拍板道：“爪鹰族的好呀！”

    “它们速度不如我们快。”

    “带着剑痴几人遇到它们，我们完全可以超过他们。”

    “而且爪鹰族强悍的便是它们的爪子，一爪下去同境界很少有承受的住的。”

    星幽领队乐呵呵的跟着同队的筑基修士讲解着爪鹰族的优点和缺点。

    这也是金丹领筑基的好处，金丹修士的见识还是不少的。

    几位星幽筑基修士欣喜的点点头，道：“师兄高明！”

    “走！我们去找剑痴去。”

    星幽领队闪身快奔，他能够通过门内消息知道爪鹰族太子爷的位置，自然是能够知道剑痴的位置，很快就遇到了剑痴一行人。

    “剑痴~”

    星幽领队“巧合”的遇到剑痴一行人，惊愕的呼道：“怎么会遇到你了，我们快走。”

    话落，一行人齐刷刷的转身，快速的向爪鹰族的方向奔去。

    “........”剑痴等人。

    他们是什么情况？

    怎么觉得有种套路的感觉呢！

    赵明道：“别理会他们了吧！”

    “跟上去呗！反正...我们正无事可做。”

    剑痴快步追上去，在绝对的实力面前，套路的作用微乎其微。

    你还能找到元婴境界的强者来针对我们？

    这可是四州夺旗，元婴修士出现，圣地也免不了责罚。

    如此，星幽圣地前方奔逃，后方剑痴几人步步紧逼着。

    双方拉开着完美的安全距离。

    就连着宗梦秋都看出些不对劲了，道：“师弟！他们吊着我们，肯定是有阴谋了。”

    “呵！既来之则安之！”

    剑痴完全没放在眼里，道：“他们几个速度还不慢，之前还未遇到这般的对手，是给你们历练的好对手了。”

    不论是修士还是妖兽，多都是专攻一道。

    比如剑痴修行剑道，他就不回去练枪。

    而修行的道法有着千万，历练就是要弟子们见到其他门派弟子对道法的理解。

    不管对手的强弱，对战一场下来都是有好处的。

    正是有了历练的目的，剑痴对追击其他圣地的弟子的兴趣非常的浓厚。

    “作为比你们强的金丹修士，”

    “我有责任保证你们得到全面的历练。”

    “这，就是师父说的：力量越强，责任便越大了。”

    剑痴此刻仿若是光，形象伟岸的说着。

    师父！

    您的话，我又懂了。

    “我们觉得也是这样！”

    赵明和祝星听了恍然大悟，原来前辈还有这层的意思。

    紧跟在后面的宗梦秋等筑基修士，更是直接感受到来自沈天的伟岸的心胸，和对力量正确的引到。

    师父（前辈）！

    越来越高大了呢！

    ........“怎么总有种要被算计的阴凉呢？”

    爪鹰族的太子爷带着自己的两位金丹保镖，心思沉重的嘀咕着。

    “二爷！咱们是在青州的地界，周围都是修士。”

    爪鹰族的金丹保镖安抚道：“心里有压力很正常，但按照王的安排，不会有金丹之上的修士对你下手的。”

    “我相信父王派我来，肯定不是让我来送死。”

    太子爷不是很有信心的道：“可是大哥曾说修士们都是奸诈的，大概率是会设计坑害我。”

    “二爷！您完全不用担心，有我们在...”

    这保镖正要表现自己对爪鹰王族的忠心。

    他旁边的保镖提醒道：“有动静！升空！”

    话音落下，三只爪鹰振翅升起。

    锐利的双眼在高空中还能够分辨地上拳头大小的东西。

    至于几个人，更是不在话下。

    “他们是...星幽圣地的弟子！”

    出发前，两位保镖对四州门派的服饰都有了解。

    “实力如何？”

    太子爷忙的询问。

    保镖诚恳的道：“二爷！观他们的服饰，该是星幽圣地擅长速度的弟子，我们追不上。”

    “.......”太子爷。

    “不过，后面还有一队人，似乎是追前面的星幽弟子的。”

    两位保镖很快发现了后面的剑痴，眉头疑惑的皱起来，倒吸口冷气道：“他们的服饰有些杂乱，圣地和顶级门派弟子都有，还有两人的服饰不属于任何的门派。”

    “这个意思是...他们是杂牌？”太子爷眼前一亮。

    “没错！他们是杂牌，可以动手！”

    保镖们信誓旦旦。

    前面跑路的星幽圣地只有一位金丹领队。

    而后面的剑痴他们，可是有着三位的金丹。

    它们很好的理解了星幽弟子们逃跑的原因。

    “准备动手！”

    太子爷摩擦着爪子，已经按捺不住自己的心态了。

    三名金丹修士，那怕是杂牌的队伍。

    这战绩传回族内，谁还能说我大哥是未来王位的接班人？

    总得要考虑下我二爷的位置吧！

    .......“师兄！前面三只鹰就是爪鹰它们了吧！”

    跑路的筑基修士急急的询问着，他们的速度并不快，后面的剑痴想要攻击就可以。

    但由于剑痴是金丹修士，想要拦住他们，必须要向最前排的领队动手。

    只是，谁也无法保证剑痴按不按规矩来。

    毕竟他连着道韵油饼这种BUG般的东西都毫不犹豫的用了。

    尤其是在师父命令下，他竟然还钻空子。

    这几位筑基修士自然是很担心的。

    领队师兄抬头看了眼，道：“没错！我们加速不给爪鹰机会，让它们自觉地去攻击后面的剑痴他们。”

    话落，几人齐齐的加速。

    “他们加速了！”

    宗梦秋察觉到异样，道：“看来是到了他们设计的地点了。”

    而这时，谁也没有注意到趴在宗梦秋肩膀上的兔娇抬起来了娇小的脑袋，红宝石般的眼睛盯着空中。

    “王的荣耀！”

    “我们将用自己的爪子散播。”

    “人类，请在我们爪鹰族的王的荣耀下颤抖吧！”

    爪鹰太子爷高声的赞颂着自己的父王和族群。

    然后，三只爪鹰在空中盘旋一圈，仰头发出锐利的叫声，呼啸着冲了下来。

    他们的速度不快，仅仅是针对擅长速度的星幽弟子。

    其实他们的速度并不慢。

    很快，他们就临近到剑痴这队人的面前。

    坚硬如铁，锐利如勾的爪子，闪烁着寒芒探了下来。

    “是你？乎池！”

    兔娇缓缓的站起身子，盯着俯冲下来的爪鹰太子爷——乎池。

    乎池听着声音也瞧到她，眼中闪过一丝慌乱，忙道：“兔娇怎么在这里？”

