    梁小雨找了处没人的地方，对着墙壁练起了她的《壁虎游墙功》。

    她张牙舞爪，在墙上蹭啊蹭，一点也不雅观。

    【主播在耍猴吗？】

    【胡说，明明在学蛤蟆爬。】

    【像极了我家的泰迪。】

    【笑死了，这是搞笑主播吧。】

    小龙女忍着笑，又扫视一圈，发现也有些其他人各自寻找空地修炼着。

    黄药师背着双手在各处走动。

    偶尔他站住，喝停那些正在修炼的志愿者，说出他们的问题所在。

    每一个被他指点过的人都恍然之后面带感激。

    黄药师只是轻轻颔首，一副高人风范。

    偶尔看向那些人的手表手机耳机等物时，才闪过一丝好奇。

    “看起来刚刚来这里，还什么都不懂呢。”小龙女沉吟着，“要不要把看完的那些中小学课本借给他看看？”

    ……

    对着墙蹭了半个多小时，梁小雨满头大汗地走了回来。

    “不行，还有好几处不懂。”她拿着册子，偏头看向黄药师，却发现对方已经朝着二楼走去。

    明明看着不快，可是在她想要出声的时候，对方身形一闪，已经消失。

    大意了。

    她懊恼地拍拍脑袋，随后凑到小龙女面前：“龙儿，我有几处不是很明白，你能不能帮我解释下呀？”

    小龙女轻笑着点头。

    足足两个多小时后，梁小雨才从修炼状态中挣脱出来。

    她倒是想接着修炼，不过直播间的观众已经催的不耐烦了。

    尤其是一些暴躁的家伙不停地刷着礼物，让梁小雨不好意思这么下去。

    尽管她不缺钱，可是带头刷钱的可是她妈。

    被她调成振动模式的电话都响了好几次。

    老娘催她去二楼。

    “既然大家这么着急，那我便去二楼吧。”梁小雨遗憾道。

    “不过说实话，只要不是太笨，购买武功秘籍，在这里修炼一天，入门应该不难，用不着重复购买。”她说。

    拿着自拍杆，她踩着楼梯到了二楼。

    黄药师正盘膝而坐在一个黑脸男人身后，双手抵在对方后背之上。

    黑脸男人嘴角带血，看起来之前应该是练功走火入魔了。

    她侧身询问小龙女，得到的答复跟她猜测的差不多。

    梁小雨将镜头对准那边，心有余悸地说：“大家看到了吧，那个人练功走火入魔了，如果没有黄药师及时出现帮他输送内气，至少也得在床上躺一两个月，严重的话当场暴毙都有可能。”

    “练武容不得任何马虎和大意，各位一定要小心。”梁小雨说。

    直播间的观众们也被吓了一跳。

    【看着好可怕。】

    【上次我练《全真心法》的时候，有一下子浑身发冷，跟要死了一样。】

    【我上次运气练功时有一瞬间出了岔子，感觉浑身发麻，要不是我赶紧停止运气，估计也挂了。】

    【哇，楼上是个练出内力的大佬。】

    【上次看新闻我们这边有个高考状元练功走火入魔，人都傻了。】

    【卧槽，你们说的我都不敢练了。】

    ……

    看着这些弹幕，梁小雨摇头道：“所以公园才不让随意传播这些功法，毕竟这些可不像《全真心法》那样，有些功法刚猛或阴寒至极，没有高手在旁边，一旦出错救都救不回来。”

    半晌没说话的小龙女也忍不住插嘴：“江湖当中顶尖武学修习的人少，也是因为对资质要求极高，寻常人练了要么终生无法入门，要么极易走火入魔。”

    “郭靖不是资质平平吗？”梁小雨下意识地杠道。

    “郭大侠只是悟性比起天才差了点，但他的韧性远超常人，从这一点上说他甚至可以称得上资质奇佳了。”小龙女轻声道。

    梁小雨“哦”了一声。

    黄药师已经起身。

    黑脸青年也跟着爬了起来，擦了把嘴角的血，一脸感激道：“谢谢黄岛主。”

    “无妨，”黄药师摇头，“我该做的。”

    他又走向其他几人，帮他们指导功法。

    梁小雨想去采访黑脸青年，却见对方一言不发地再度盘膝而坐，只得自顾地去看那些功法。

    十个顶尖功法，八个都被买下来拿走。

    看着那空空如也的存放功法的木盒，梁小雨撇撇嘴。

    她只得看向剩下两个。

    “这个是《打狗棒法》，这么厉害的东西竟然没人学。”梁小雨低头瞅了眼，“售价四千五百万。”

    “我觉得不算贵。”她说。

    【这还不算贵？】

    【大家看看土豪的嘴脸！】

    【有一说一，主播没说错，这可是丐帮帮主专属武学啊。】

    【学会后全天下乞丐都会听我号令吗？】

    【想买，没钱。】

    【有钱，没门票。】

    ……

    梁小雨没理会直播间的众人。

    她看了眼便将视线移向另外一个武功。

    售价五千万的《蛤蟆功》。

    “《蛤蟆功》竟然比《打狗棒法》还要贵呢，我看看描述……”她慢慢读着武功描述，“此功系以静制动，蓄劲涵势，蕴力不吐，只要敌人一施攻击，立时便有猛烈无比的劲道反击出来……”

    对完之后，她抬头道：“按照描述来说，它的威力跟《降龙十八掌》不相上下，异常刚猛，很容易走火入魔。”

    “不过，”她笑说，“我觉得其他人没选，主要是因为太不雅观了吧，运功的时候跟个大蛤蟆一样。”

    随着她的话音落下，直播间内的弹幕风向为之一变。

    【主播练吧。】

    【小雨很适合《蛤蟆功》呢。】

    【刚刚主播练的不是《蛤蟆功》吗？】

    【以后我们就叫你蛤蟆女侠。】

    【蛤蟆女侠。】

    【蛤蟆女侠。】

    ……

    看着众人的话，梁小雨撇撇嘴：“一群唯恐天下不乱的家伙，我这么仙气飘飘的，明明是小雨仙子才对。”

    【主播怕是对仙气飘飘有什么误解？】

    【小龙女：主播你说我干什么？】

    【别废话，快修炼《蛤蟆功》，我们集资，我出一毛。】

    ……

    梁小雨瞟了眼弹幕，便不再理会这些家伙。

    她发现小龙女已经走到了最边侧的一个小隔间内。

    隔间上方，写着“药房”两个字。

    梁小雨快步追了上去，一步跨入药房之内。

    总共约百余平米的药房之内，仅有两个木架。

    看到那木架上的东西时，梁小雨眼睛为之一亮。

