    硝烟已过，参战楚魏兵将已或为刀兵所杀，或粉身碎骨。

    子婴安抚魏地百姓，开敖仓之粮振济灾民，除了深深浸入土地中的血液难以一时清除，一切好似从未变化过。似六国初一统，似始皇还未施行苛政。

    除了民间又多了些传言，譬如项羽为刑天转世，子婴为黄帝转世，不然项羽的头颅不会碎做齑粉，无处可得。

    “又是一岁近冬，此岁之事真是繁杂。”

    子婴感叹道，于城头独酌，静看凋零之景，脑中灵焚，左贤王，司马欣，杨虎，赵高的容貌依次流转而过。

    “王上可真是薄情。”早已卸下盔甲，换上白衣的徐夫人笑道，扭动身形行至子婴身后，“燕东三国好歹亦是远道而援，王上仅攻其归国粮草，金银美玉恐是不妥。”

    “不妥？有何不妥？”子婴对视其双目笑道，“此三国皆有趁九州交战，侵占疆土之嫌，尤其是萁子侯国之人，傲慢至极。若非墨云渝...墨家巨子奇器为助，恐怕寡人非要妥协不可。”

    徐夫人会意点头，她早日劝说父亲相助亦未得许诺，偏偏听闻子婴率先开战，才联合其余二国相助，可证子婴猜测非虚。

    “王上可还记恨家父？”徐夫人小心问道。

    “他日若亲自入咸阳请罪，寡人可既往不咎。”子婴微微思索后说道，“毕竟若无此三国，寡人恐怕撑不到巨子相助。”

    徐夫人心领神会，不再多言，与子婴静望。分明是败景却总觉别有一番滋味。

    “王上...”

    忽然一道熟悉而中气十足声响传来，子婴转头便见伤势痊愈的辛胜在采薇带领下前来。

    “爱卿无事便好。”子婴语带激动，辛胜平安归来，才能对得起昔日对辛追之言。

    “幸赖夫人相助。”

    辛胜感激跪地，寒暄数句后欲退下，恰逢雍齿押人前来。

    “哈哈哈，王上且看此人。”

    众人目光瞬间击中于一五花大绑，身材高俊而面色不满的男子身上。

    “韩大统领？久违了。”子婴调侃笑道。

    “卑鄙！！”韩信怒骂，“若正面交锋，尔未必是本统领敌手！居然以奇物威慑我军，致使部下背我投敌！”

    “此为计谋，韩大统领可称其为‘郭嘉遗计定辽东’。”子婴摊手道，“项羽皆可败，统领部下自是胆怯，此为意料之中，何须寡人再废一兵一卒？”

    韩信拼命挣扎，却不得脱身，愤愤在胸，“要杀便杀，休得啰嗦。”

    “寡人可舍不得，将韩大统领带下去好生看管，日后寡人还需请教些作战之法。”子婴笑道。

    “走吧，韩大统领再无人可助。匈奴与西域诸国已为李信统领，陈豨统领远逐。”雍齿催促道，昔日以为子婴勾结匈奴，后竟发觉韩信亦是如此，再难以心生敬畏之情。

    “哼！”韩信仍旧不服，雍齿且行且推，催促其下城。

    杨喜数日前被子婴嘱托镇守燕地，张敖已去收回韩地，挺进齐地。

    北方已定。

    ......

    “多谢侠客有言提醒在先，不然我等昔日便为项羽所杀...”吴芮言道。

    南阳西，汉水旁，吴芮大军已尽折，吴芮父子与二位主将侥幸脱逃存活。

    “不必谢在下，谢秦王便好。”

    男子声音沙哑，面系黑布，已闻项羽身死之信，彻底放松了持续数月的紧张。

    “侠客可留大名。”

    “昔日秦王旧臣，不必计较。”

    男子策马远去后，摇毋余，华无害不由暗暗赞其马术精湛。

    吴芮感慨半晌，面朝故土，心有悲痛，“可惜衡山大军毁于一旦，国土为人所侵，不然便可助秦王，天下早定！”

    “衡山王不必悲叹，此刻收回衡山郡亦不算难事。”

    高亢之声从汉水之中传来，一艘艘大舟顺流而下，“旧日间在下惧战龟缩巴蜀，今子婴大局已定，总需出手助之。”

    “阁下是？”吴芮还没搞清前人身份，又来一莫名之人。

    “在下...姓葛。”

    吴芮重打精神，随大军一同南下，以求收回称王国土，再献予子婴。

    殊不知，数日前占据衡山郡之人闻子婴项羽开战，已过南阳全速挥师河南地。

    数日后，身在子婴听闻那敌军北袭已至河南国三川郡内，兴奋难耐。

    “哈哈...何人还敢与寡人开战？真是找死。”

    一北一南二处大军相向奔赴，终于相遇。

    隔着战场，子婴认出了敌军前一道道熟悉的身影。

    “子婴！好久不见啊！”刘邦神情灿然心情大好，策马高声叫嚣，“今日周勃，曹参皆在，我军粮草充足，兵精马壮，又有夜郎，滇国相助必将大胜！尔大战刚过，岂是本王对手，若不欲死，速速下马受降！”

    “受降？”子婴强行忍住狂笑的冲动，轻轻拍打身旁的奇器，“刘季，尔既知晓寡人与项羽大战，为何不知项羽已死？大秦已不惧宇内任何敌人？”

    刘邦见子婴不似说大话，微微吃惊。此番他的真正目的是趁火打劫，欲坐收秦楚渔翁之利，故夺下衡山军后便全速而来，还不知晓此前发生了何事...

    “胡...胡言！”刘邦大力甩动脑袋，再次坚定下决心，“本王倒真不信尔与项羽交战，可不大伤元气！狗屁的奇物，分明是诓骗本王！真有奇能，试试便知！！”

    子婴忍笑点头，“今日若非尔主动送上门来，他日叫唐厉等人知尔仍存于事，或许还真是个麻烦。也罢，寡人便让尔等彻底消失！”

    “狂言！！诸位将士，夺子婴身躯者，封万户侯！”

    刘邦一声令下，联军全军杀来。

    夏侯婴策马疾驰，仍是咸阳外初见的模样。曹参，周勃领军布阵而行，挺进中阵型丝毫不乱。

    子婴脸上仍是轻笑，大军不动，静静看着敌军逼近后，轻挥右手，“刘邦...你可真是...夜郎自大呢！”

    此日，炮火连天，联军全军覆没。

    刘邦与其诸位爱将于人世间的最后一眼，皆是一硕大铁弹丸神速迎面而来，便再无感知。

    ......

    又数日后，张良与一青年将领携数十万大军欲入衡山郡，却遇葛梁，吴芮领兵迎面拒之。

    青年将领面色狐疑，望向张良，“先生可是曾言，衡山郡有难。若在下相助之，秦王便可仍由在下于岭南称王。今日一见，为何不似先生所言？此诺可还当真？”

    张良一时也弄不清详况，吕泽攻衡山前，他便不顾体弱，偷入岭南，寻到赵佗后，以口舌之力说服其相助。

    “呵...莫非是王上有神助之，竟无需赵统领出兵？”张良舒颜一笑，当日他已算到终无大碍，却还是忍不住寻求救兵，“也罢，此诺尚可当真。”

    张良有信心，日后的秦与南越之力定是不可同日而语。打大胜之战不难，安国才是秦国日后最重要之事。

    何况子婴之功已是无人可及，总归要留些小国给后嗣建功才好。

    “好，本统领亦可承诺，称王后与秦王秋毫无犯。”

    ......

    数月后，天下皆定，诸国之地重为郡县，子婴由王重称为帝。

    朝中各级臣子忙碌着将巴蜀余粮运至各个缺粮之处一事，子婴废旧政，尚儒亦尚墨之名随之远播，即便有仍恶秦者，于困饿之中接收秦粮，亦再难有怨言。

    子婴每日除了逗弄幼子，便是查看奏折。

    “唉，‘秦’字终究无法大得天下人之心。‘有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华’，他日寡人便改国号为此。”子婴甩弄毛笔道。

    “一切听凭君命便好。”采薇抱剑，立于子婴一旁，“不过，今日臣妾又要与王上作别了。”

    “作别？！”子婴扔下奏折，起身紧握其双手，“子房先生乃寡人忠臣，夫人还记恨于他？”

    “或许如此，总之需远离咸阳些时日。”采薇见子婴紧张至此，不由一笑，“王上无需如此，臣妾乃是有要事在身。”

    “要事？”

    “正是。”采薇点头道，“英布之兵虽败，数日前贲赫以将英布头颅献于衡山郡郡尉，然负刍，范增，钟离眛之流仍不知流落何处，此等人于江湖亦有名望，王上若悬赏取头恐有不妥，需以江湖行事寻其踪暗杀之。”

    “寡人已派人如此，何况荀晋身仍在楚地，无需夫人劳心。”子婴急道。

    “王上当臣妾出秦地散心便好，臣妾再归来时，必接纳子房先生。”采薇决然道。

    自知拗不过面前人，子婴只得松手，“寡人会派秦徒相应，夫人不可有碍。”

    “多谢王上~”

    采薇笑靥如花，推门欲出。

    “夫人且慢！”子婴起身，从怀中掏出一物抛给采薇，“曾答应夫人之物——荔枝。”

    采薇的记忆又为拉回子婴攻巴蜀之前，本以为只是随口之言，未料到子婴记至如今，“此物名为离枝。”

    “离枝名不佳，今日天下间便改此称！”

    采薇凝视手中之物，情绪复杂，半晌后重合屋门，“此事...交于荀晋便好。”

