    随着火帝将消息传出，中元州最大的两个势力，顿时陷入了极度的震惊之中。

    启皇朝皇城之中，距离平南府不远处的连绵宫殿，异常的肃静和威严，这里掌控着中元州绝大多数人的生死存亡，无数的惊天之令，从这里发出。

    突然一匹独角血骥极速的奔向红色的禁宫大门。

    “踏！踏！踏！”让人心焦的蹄声，在这寂静的禁宫门外响起。

    禁宫门口，守卫的数十名黄金甲士，陡然将目光探去，手中的长枪齐刷刷的举起。

    独角血骥之上，是一名略微有些苍老但是却极为壮硕的紫袍人。这紫袍人手中的短鞭，不时狠狠的抽打在独角血骥的身躯之上，使得这蹄声更加急迫。

    临近宫门还有百余丈，黄金甲士手中的长枪之上，已经有丝丝元气透出。尽管这紫袍人身份不凡，但是擅闯禁宫之门，罪责无赦！

    刷！

    一道紫色令牌，从紫袍人的手中飞出，直接掠向黄金甲士首领的身前。这黄金甲士身形微退，将这令牌接在手中。目光落在令牌之上，脸色陡变。

    “开宫门！”首领对身后的黄金甲士厉喝一声。

    嗡！

    轻微的震响声响起，一阵光芒闪动，厚重的宫门闪开一道缝隙。

    嗖！紫袍人丝毫不停，直接从缝隙之中穿过，手掌一挥，令牌从那首领手中飞起，落在他的手中。

    就这样，连续数道宫门被连续打开，穿越这禁宫，紫袍人几乎只用了几个呼吸的时间。

    在一座紫金色的巍峨宫殿之前，独角血骥终于停下了脚步，紫袍人一跃而下，极速向宫殿之内掠去。

    刷的一声，一个素袍老者，不知从何处出现，直接挡在这紫袍人身前，“紫影大人？不知紫影大人有何事？”

    “本座要觐见皇，事情万分紧急。”紫袍人急声说道。

    “紫大人稍后！”素袍老者身形消失，仅仅几个呼吸的时间，便再次出现，然后对紫袍人说道：“紫大人请进！”

    紫袍人直接将宫殿大门推开，闪身走了进去。

    整个大殿之中，十分宁静，没有任何声息。一尊尊红色的柱子，矗立在宫殿之中，除此之外，别无他物。宫殿最深处，一个足有数丈高的金色阶梯向高处延伸，阶梯之上，是一尊紫金色的皇座。

    “紫影，你赶来有何事？”一个若有若无的声音从皇座之上传出，一个金色的人影慢慢汇聚在皇座之上。

    紫袍人单膝跪下，“皇，天机门火帝传来紧急消息，事关重大，只能亲自来见皇。”

    虚幻的金色人影点了点头。紫袍人手掌轻挥，随即一片光华陡然出现在其身前。

    刷！光华闪烁，随即火帝的话传了过来！

    “安平郡夜城城主府之下，发现未知传送阵，已被不知名势力开启。对方出动了八名顶尖帝君高手，传送阵已经落入对方手中，据本座猜测，这方势力来自...”

    火帝的信息非常详细，不但描述了整个过程，并且将二人的猜测一并告知了过来。

    皇座之上，金光极速闪动，显然这启皇朝的皇者，对这个消息极为震惊。

    火帝的话完毕，整座大殿之中迅速恢复了宁静。

    半晌后，金色人影陡然说道：“来人！”

    一阵元气波动之后，刚才拦住紫袍人的老者出现在大殿之中。

    还未等老者行礼，金色皇者直接下令到：“传吾皇令，护龙阁所有皇级以上高手，全部出动。紫影，你调集所有影部高手，即可前往夜城。与天机门高手联系，并汇合。一切后续动作，本皇将随时给你们消息。”

    停顿片刻，金色皇者再次出声下令：“通知皇城之中，所有王爵，半个时辰之后，必须到达禁宫，无故不到者，斩！通知武王带虎符前来。”

    一连串骇人的命令，从金色皇者口中发出，令的不知情的老者面色骇然无比。

    片刻后，二人躬身离去。金色皇者从皇座之上站起，面容虚幻，但是一双眸子却散发出惊人的金色光芒：“哼，不管你是何方势力，既然赶来挑衅我启皇朝，那就要有灭亡的觉悟。”

    两个时辰之后，整个皇城之中无数的高手从四面八方掠起，聚合之后，朝着南方极速奔驰而去。

    随之，一条骇人的命令，从武王府发出：调集，镇东王率军百万，向安平郡进军。调集，镇西王率军百万，向安平郡进军。调集镇南王率军百万，向安平郡进军。命镇北王集合银蛟军，随时待命。各大郡王府出动高手，听从天机门统帅，各方势力门派，皇级以上高手出动，听从天机门统帅。违令者，斩！

    命令一出，天下哗然。

    这几乎，将整个启皇朝之中，近一半的军队，调往了小小的安平郡之中。并且，整个中元州的高手，也随着这一纸命令，集合了起来。

    整个中元州，天下震动。

    与此同时，收到消息的天机子同样迅速做出反映，首先与皇朝皇者联系，然后做出了一系列的安排。

    天机门，所有帝君高手，全部出动，即可前往清平山之中，与武坤二人汇聚，所有人，听从武坤调遣。各大峰，派出一半以上的皇级高手，一同前往。

    所有在外的天机门弟子，极速回归门派之中，随时听后调遣。

    随着这两个中元州最顶级势力的动作，整个大洲全部都动了起来。虽然大部分人都懵懂不明，但是在两个最大的势力一同发令之下，没有几个门派和势力敢于轻易违抗这个命令。

    两大势力，虽然对其他势力的压制并不严厉，但是任谁都知道，一旦两大势力联手，那中元州其他势力，绝对没有任何抵抗的实力。

    整个大洲四个方向，在王爵的召集之下，一列列的大军汇聚起来。随即数百万大军同时向着安平郡的方向极速出发。

    各方势力门派，一阵鸡飞狗跳，一个个皇级，甚至帝级的高手，随着天机门的命令，朝着夜城之南清平山的方向极速汇聚而去。

    一时间，所有人的目光，全部注视到小小的安平郡之中。

