    天地四族的先祖，是真正的天地生灵。

    其力量，本就非人力可掌控。

    “倒省了小女子的功夫，可惜了。”水凝寒掩嘴轻笑，却又故作惋惜。

    远处。

    萧逸已然咬紧了牙，面庞略带些许扭曲。

    “好热。”

    炎殿总殿主惊声道，“小子，快快停下。”

    “火祖精华，在未有得火祖传承前，哪怕是火族中人自身都难以承载。”

    洛前辈冷声道，“如何阻他？”

    炎殿总殿主沉声道，“没办法，除非他自己将力量溢散天地，而非自己吸收。”

    天机总殿主脸色大变，“小子，快住手。”

    “那魔物的生死关你屁事，让它早死早超生便是。”

    洛前辈冷声道，“你要杀天君，老夫另有法子给你，不急今日。”

    远处，萧逸并无言语。

    准确来说，是他如今连说话都做不到。

    体内那可怕的炙热感，那仿佛浑身都要被火焰焚毁了一般的感觉，让他难受到极点。

    他这副魔体，竟丝毫承受不住这股火焰力量，仿佛要被压垮。

    他这一身强悍的肉体力量淬炼下的五脏六腑，此刻竟也被这股火焰力量不断焚烧着。

    “连我的神火脉都在被焚烧融化？”萧逸心头大惊。

    在他的内视中，他的神火脉正仿佛被一股熔浆活活融化。

    这股火道力量，霸道强猛至极，仅一瞬间，便蔓延充斥他全身。

    体内五脏六腑、四肢百骸，而后，一直延伸涌入小世界之内。

    “糟。”萧逸心头大惊。

    一切，发生得极快。

    再重的伤势他都不惧，但若小世界被烧毁，那便全完了。

    锵…

    恰在此时，小世界内，一声剑鸣。

    冰鸾剑上锵鸣不断。

    一旁，呆呆傻傻的控火兽忽然被剑音锵鸣震飞。

    “哇。”控火兽张大了嘴巴，恰至小世界边缘，吞下这股火道力量。

    只一瞬。

    待控火兽接触道这股火焰力量分毫之时，呆呆傻傻的控火兽竟是眼露喜悦光芒。

    哗…

    控火兽，竟在以更快的速度吞食这股火道力量。

    作为萧逸的武魂，他自然能在萧逸体内吸收一切力量。

    短短时间，整股火道力量被吞噬殆尽。

    本呆呆傻傻的控火兽，这一刻竟是气息狂暴，眼含凶光。

    以往，控火兽顶天了呲牙咧嘴，蹦蹦跳跳。

    而今，竟是展翅飞翔，在萧逸的小世界内四处冲撞，发了狂一般。

    萧逸眉头紧皱，但如今显然不是纠结个中疑虑的时候。

    远处，疾速削减的幻道力量中，第三位天君，北隐天君，已然醒来。

    萧逸再无迟疑，一掌轰出，“给我破。”

    惊人的火焰力量，倾泻而出，反噬那水蓝色光芒。

    “掌控火祖力量了？”炎殿总殿主惊愣。

    “掌控火祖力量？”远处，水凝寒脸色大变，却也眼眸更加阴寒。

    哗…

    大眼睛身上，此时一声声轻鸣。

    水祖精华和火祖精华二者的力量触碰，并没有爆发出预料中的剧烈气势或者声响。

    反倒是如若水火互消，不断消散。

    此刻的水祖精华，似极了一个深蓝漩涡；而火祖精华力量，从萧逸手中迸发，则是一头火焰游龙，冲入漩涡之内，龙潜大海。

    短短时间，待得萧逸掌中的火祖精华力量耗尽，小世界内发狂一般的控火兽停下了飞翔，恢复平静。

    而大眼睛身上的水蓝色光芒，也已悉数消散。

    大眼睛眼中痛苦，就此全无。

    同一时间，第四位天君缓缓醒来，竟是古元天君。

    论道心，古元天君竟是强于其余四者。

    轰…

    这一瞬，幻道力量再度爆发。

    大眼睛脸色冰冷，但却又眼含不甘，“小子，来不及了。”

    大眼睛已然恢复了幻道力量。

    但，他身上剩余的生机，已然不多。

    “罢了。”大眼睛瞥了眼八宗强者，“这些阿猫阿狗，本帝一直没有浪费力量对付他们。”

    “在我看来，这些蝼蚁奈何不了你。”

    “至于这八个天君。”大眼睛的目光落到了八天君身上。

    “小子，你往后的路，看来要难走几分了。”

    大眼睛这般说着，又眼含愧疚。

    萧逸轻笑，“无碍。”

    “越难走，越有挑战，我越喜欢，不必自责。”

    大眼睛轻笑，“如你所愿。”

    哗…

    萦绕在八天君身死的幻道力量，愈发疾速，愈发暴走。

    醒来的四天君，仍在束缚之中，虽恢复清明，却动弹不得。

    仍旧陷入失神的四天君，身上生机流逝就此停止。

    但，无上天君等人，却脸色愈骇，“幻天魔帝，你想让他们永远身陷幻道？”

    古元天君微微松口气，“只要不是身死便好，陷入幻道罢了，终归…”

    “没那么简单。”无上天君眼眸凝重。

    他知道，堂堂幻天魔帝的手段，怎可能简单。

    大眼睛得意狞笑，“这是个无可逆转的幻道。”

    大眼睛看向萧逸，“小子，可还记得当年极寒之海上我与你说过的话。”

    “一个幻道强者，一生最极致的追求，便是让虚幻绝对化作真实。”

    啪…啪…啪…啪…

    剩余四大天君的身影，就此仰躺落地，身上虽仍有生机，却如若死人。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”大眼睛放声大笑，凝视无上天君四人。

    “一切，尘埃落定。”

    “他们在幻道中看到的，是萧逸小子。”

    “本帝已在幻境中给他们烙下禁制。”

    “萧逸小子，便将是他们的心魔命脉。”

    “萧逸小子…不，我们魔门首徒，损分毫，这四个天君蝼蚁将彻底殒命幻境之中。”

    “他们若在死在幻境中，便也真死了。”

    这是个无法个逆转的幻境，无论是谁，无论是幻道再高深者，都无法破去。

    哪怕是幻天自己重回巅峰，也再无法解除。

    这个幻境，已成真实。

    虽是虚幻，但里头发生一切，已是真实。

    大眼睛看向萧逸，“虽是四个天君蝼蚁，但恐怕，这是本帝一生中最出色的一次杰作，唯一一次百分百绝对虚幻成实。”

    “当然，也是你给了本帝的力量，谢过。”

    大眼睛的身躯，已然稀薄，即将陨落，但言语中并无半分悲哀，只余喜悦和…一抹解脱。

    此刻，所有幻道力量，已然消耗殆尽。

    “想诈我们？笑话。”无黑天君暴喝一声，一股气势轰然袭向萧逸。

    天君气势，岂是如今萧逸能承受。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出。

    远处，四大天君嘴中齐齐鲜血流淌溢出。

    “无黑天君，住手。”无上天君冷喝一声。

    大眼睛冷笑看着无黑天君，“你们若不信，大可试试。”

    “幻道成真，已成天地法则认可的一部分，要想逆转，除非你们能把整个大陆的天掀翻。”

    “这般本事，别说你们和那水族小女娃，就是水祖再世亲至，也无可奈何。”

    大眼睛仰天大笑，“魔，无所不能。”

    “天底下，而今只有我们魔门首徒，未来的魔祖，能救这四只蝼蚁。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。