    苏永仓心念电转间，当即哈哈笑道：“没问题！贾公子的盛情邀约，老夫就却之不恭了！我们苏家明年一定会去桑梓大洲，参加新的阵道交流会。”

    “但是司马巡察使贵人事忙，是否有空过去，老夫可不能保证，老夫是巴不得能请司马巡察使一同去的，可若是没空，贾公子也莫要失望。”

    他的态度也很清楚，苏家去没问题，但你别想以此绑架司马逸也跟着一起去！

    老狐狸不愧是老狐狸，连消带打之下，已经给林逸留下了拒绝的台阶！

    林逸愿意去当然最好，不愿意去的话，刚好可以借坡下驴，随口拒绝掉，也不会有什么丢脸的问题。

    贾俊仁没理会苏永仓的话，直接将眼神投注在林逸身上：“司马宗师，忙不忙的，也不在乎抽出这么一两天的时间吧？你就直说，敢不敢去我们桑梓大洲？”

    林逸本身是无所谓的，因为贾俊杰接下的仇怨，总要找机会了结掉，既然贾俊仁这么迫切，那去就去呗！

    以自己如今的实力和众多底牌，贾家手段再多，恐怕也奈何不得自己吧？

    “没什么敢不敢的，桑梓大洲又不是龙潭虎穴，贾家也不是什么刀山火海，去就去了！”

    林逸随意的耸耸肩，嘴角勾起一抹笑意：“只是贾公子啊，你们桑梓大洲的阵道宗师，好像也没剩下多少了吧？你确定我们明年过去的时候，你们贾家有足够的能力组织起一场像样的交流会么？”

    “别到时候因为没有足够的阵道宗师，把交流会搞成了一场闹剧，那样就太丢你们贾遮天的名头了啊！”

    林逸这是赤果果的往贾俊仁伤口上撒盐，桑梓大洲的人齐齐色变，真的是被戳到了痛处啊！

    阵道之源加上这次阵道交流会，桑梓大洲的阵道宗师伤亡惨重，确实到了青黄不接的地步了！

    “呵呵，司马宗师操心自己就够了，不需要为我们桑梓大洲担心太多！明年你过来，就会知道我们桑梓大洲，我们贾家在阵道方面的底蕴！”

    贾俊仁死鸭子嘴硬，这种时候肯定不能认怂，强硬的说道：“我在这里还是先奉劝诸位，收起你们的轻视之心，莫要等到时候惨败了，才知道后悔！”

    后悔是肯定会后悔的，只不过后悔的东西不同！

    司马逸，只要你敢去桑梓大洲，就别想再活着离开了！

    贾俊仁眼中凶光一闪而逝。

    他如此卖力的请将激将，为的就是把林逸诓骗去桑梓大洲，到时候借助天时地利人和的优势，直接干死林逸，让林逸有命去没命回！

    桑梓大洲贾遮天，可不是随便说说的！

    在桑梓大洲这一亩三分地上，贾家就是能做到一手遮天，想要对付一个司马逸，不要太简单！

    “呵……那我就期待到时候能看到你们贾家的底蕴了，希望不要让我失望才好！也希望到时候你们贾家的阵道宗师，不会彻底断绝……”

    林逸微笑以对，言语间却丝毫不落下风，贾家想要对付自己，自己又怎会束手待毙？到时候鹿死谁手可还不一定呢！

    “呵呵呵，保证不会让司马宗师失望！如此，我们就先告辞了！期待明年的再见！”

    贾俊仁冷笑几声，略一拱手之后，就起身拂袖而去，带着一众桑梓大洲的人离开了苏家，直接去传送阵返回桑梓大洲！

    苏永仓身为地主，总要稍微送一下，不过贾俊仁一行人走的极快，他也就假模假样的站了一下，往外走了两步就拉倒了。

    回过身来，苏永仓拉着林逸说道：“司马宗师，明年你真的要随我们苏家一起去桑梓大洲么？虽然这是老夫求之不得的好事，但说句实话，老夫看那贾俊仁，对司马宗师你有些不怀好意啊！”

    其实阵道之源中发生的事情，苏永仓也知道的很清楚，苏半洲可不是白叫叫的，从阵道之源回来的阵法宗师中，本就有苏家的人存在。

    对于林逸和贾家之间的恩怨，苏永仓心里门儿清，却一直没提起过，现在算是对林逸推心置腹了！

    “贾家在桑梓大洲势力庞大，号称贾遮天，由此可见他们家的强势，我们苏家的人过去参加阵道交流会，还不至于被他们针对，那样做的话，贾家在整个星源大陆都将声名扫地！”

    “而司马宗师你不一样，虽然你如今有许多身份，每一个拿出来都相当厉害，可你始终是独自一人，身后没有强大的家族和宗门，贾家若是有合适的借口，出手对付你的话，多半也不会有人站出来为你说话！”

    所谓合适的借口自然指的是为贾俊杰报仇。

    林逸到了桑梓大洲，贾家竖起复仇的大旗，确实可以随意的出手对付林逸。

    林逸微笑道：“多谢苏家主提醒，你这是在劝我不要去桑梓大洲么？”

    没有林逸的话，苏家在阵道交流会上，多半是会折戟沉沙的了。

    那么多年都没赢过贾家，可见双方的实力差距，即便是贾家最近连续折损阵道宗师，也未必没有隐藏的底牌存在。

    “哈哈，若是为了司马宗师的安全考虑，确实不适合去桑梓大洲，可为了我们苏家与贾家之间的阵道交流会的话，老夫还是希望司马宗师能同行，真是为难啊！”

    苏永仓捋着胡须笑道：“如果司马宗师是我们苏家的人多好啊！既能同行，又不用担心贾家动手！为了一个死掉的小辈，和我们苏家全面开战，可不会是什么好的选择！”

    他这是准备把想法转化为事实了，此话之前就已经说过了，现在他顺势就问了一句：“司马宗师可曾婚配？如此年轻俊杰，当有美人相伴！正所谓才子佳人，可为佳话！”

    林逸暗自好笑，赶紧说道：“我倒是有未婚妻了，只是尚未完婚而已！”

    苏永仓心中暗叹，有未婚妻，那就是没办法嫁个正妻过去了啊！

    难道让苏家的女子去做妾？做妾也不是不行，可嫡系的小姐有些丢了身份，庶出的姑娘，又无法承担双方的利益纽带！

