    十字架？

    德尔琉塞看着夜空的异象，刻板的面容，终于出现了一点变化。

    有关‘十字架’这种存在，身为资深‘神秘侧人士’他是知道的，那是百年前一个破灭教派残余的标志，但他只知道这么多。

    更多的？

    完全不知道了。

    甚至，连这个教派的名字，他都不知道。

    尽管这个教派按照当时残余建筑所见，应该是相当鼎盛也一样。

    这个教派就好像是被一只无形的手抹去了一切存在的痕迹。

    难道？

    德尔琉塞眯起了双眼看向了眼前的房屋主人。

    他之前一直在猜测，对方为什么会投靠‘萨比星人’。

    以对方的身份地位名望，根本不需要这样做才对。

    如果和这个消失的教派有关的话，似乎就能够结实的通了。

    而这位房屋主人也没有再遮掩。

    对方轻轻晃动着红酒杯，嘴角带着笑容开口道。

    “我是继承者之一。”

    “我必然会重现我主的辉煌。”

    “任何荆棘的磨难，都是为了更盛大的未来。”

    话语间，这位房屋主人的脸上浮现了一抹狂热。

    他扬起脖颈一口喝掉了杯中的红酒，就这么走到了窗户前，单膝跪地的看着那巨大的十字架，嘴中的话语却是不停。

    “您被抹除。”

    “但您依旧归来。”

    “做为您的子民，我们将会恭迎您降临这片土地，回到您的国。”

    之后的话语，就是一片称颂。

    德尔琉塞的眉头皱得更紧了。

    足足一分钟后，在房屋主人停下称颂时，德尔琉塞马上开口问道：“这就是你的主？”

    “当然不是！”

    “这只是主的使者！”

    “是，使徒大人！”

    房屋主人摇了摇头，看着巨大的十字架，语带崇敬的说道：“主无法直接回归，只有当十二个使徒大人全部降临后，主才能够回归。”

    “而这只是第一位使徒大人！”

    “每一位使徒大人的降临都是花费不菲，不然的话，我怎么可能和‘萨比星人’合作？”

    “你真当我会因为想要当上它们嘴中殖民地的‘地面总督’而背叛吗？”

    “太可笑了！”

    房屋主人讥讽的说着，脸上的狂热却是越发的清晰。

    讥讽与狂热，都凝聚在这一张脸上。

    让这张脸变得异样扭曲起来。

    怪异，狰狞。

    而对方的话语则是充斥着杀意的呢喃。

    “所有的罪人都该死！”

    “‘地面’上的。”

    “‘萨比星人’。”

    “都罪无可恕！”

    “第一使徒大人的降临虽然只有5分钟，但足以抹除……啊！”

    正在低声祈祷着的房屋主人突然发出了一声惨叫。

    他的背心上插着一柄细长的剑。

    剑，是银质的。

    银剑？

    ‘银之荣耀’？

    猎手？

    房屋主人抬头看着握剑的德尔琉塞，眼中一阵恍惚。

    “你不是德尔琉塞！”

    对方仿佛是明白了什么，放声尖叫着。

    被一群邪恶的男巫尊称为导师的德尔琉塞怎么可能是‘猎手’？

    答案自然是再明显不过了。

    眼前的人，不是德尔琉塞。

    听着这样的尖叫，德尔琉塞刻板的面容没有一丁点儿变化，眼中也十分的平静，只是手里的剑一翻、一抽、一斩。

    翻动时，彻底的搅碎了心脏。

    抽出时，扩大了伤口，鲜血噗噗的涌出。

    而斩？

    则是双手持剑，高高将剑举起，再重重劈下。

    房屋主人直接在这一剑下，被劈成了两半。

    尸体落地的刹那，一瓶特制的剑油就被抛出。

    呼！

    剑油在触碰到鲜血的时候，直接燃烧起来。

    火焰熊熊，德尔琉塞的面容在火焰的照耀下，明亮一片。

    “我当然是德尔琉塞。”

    “谁规定‘猎手’就不能够研究黑巫术的？”

    “谁规定‘猎手’就不能够成为男巫们的导师？”

    德尔琉塞说着，手里出现了一个巴掌大小的卷轴。

    他直接撕碎了卷轴。

    一片光影中，雷尔.富诺将军的身影出现在其中。

    “事情的大概是这样的……”

    看着老将军，德尔琉塞没有犹豫，复述着刚刚得知的消息。

    “感谢您为‘地面’做出的一切，大师。”

    老将军敬了一个礼。

    光影消散。

    房屋中除了正在燃烧的尸体外，再次安静下来，德尔琉塞扭动了一下尾指上的戒指。

    十几秒后，房屋中出现了数团黑色、阴冷的雾气。

    三个身披长袍的男人走了出来，在看到德尔琉塞时，纷纷躬身施礼。

    “导师。”

    三人尊称着。

    不过，目光中却带着疑惑。

    为什么突然杀死了合作者？

    他们不解。

    “我是人们眼中的异类，即使是狼人、吸血鬼都不愿意与我同行。”

    “我坏事做尽，杀人放火、盗窃尸体、释放瘟疫，我就是人们口中无恶不作的坏人，我也承认这些，但是……我不会背叛自己的种族、国家。”

    “因为，恶人，也是人。”

    “你们，懂吗？”

    德尔琉塞淡淡的说道。

    “明白！”

    三个男巫点了点头，然后，不需要德尔琉塞吩咐就快速的行动起来。

    他们将这间房屋搬空了。

    不光是明面上的建筑，还是暗地中的密室，只要存放在这里的物品，都被男巫们带走了，一同带走的还有德尔琉塞的话语。

    ‘恶人，也是人’！

    而且，这句话，很快的就被补充完整。

    ‘我们是恶人，但也是人，不会背叛自己的种族、国家。’

    听到这样的话语，那些追随德尔琉塞的男巫们纷纷开始记录导师的语录。

    德尔琉塞被男巫们称之为‘导师’，不单单是因为实力和教导，还因为经常会说一些发人深省的话语。

    对于这些话语，有些男巫不屑一顾。

    有些却是奉若至宝。

    而说出这些话的德尔琉塞却是在房间中叹了口气。

    他，也不想的。

    做为‘银之荣耀’的大师之一。

    研究‘黑巫术’只是爱好，可谁知道这样的爱好竟然让他被一群男巫们追随。

    做为一个‘守序者’，他不喜好杀戮，更不愿意破坏。

    甚至在心底，他希望这些男巫们走上正途。

    所以，他开始了‘引导’。

    然后？

    他成为了一群男巫们的导师。

    这么做已经30年了。

    30年的时间对于普通人来说是漫长的。

    对于‘神秘侧人士’也是相当的一段时间。

    恐怕所有人都以为曾经身为‘银之荣耀’大师的他早已经死了吧？

    就算是他当年的好友也应该是这样认为的。

    现在的他？

    只是一个普普通通的‘导师’德尔琉塞。

    “普通到希望自己站在讲台上授课啊！”

    “最好是语言类的。”

    “能够和学生们畅所欲言。”

    “那情景，一定很棒吧？”

    看着夜空下发出刺目白色的十字架正在向着红色转变，德尔琉塞忍不住的发出了这样的叹息，然后，抬手结出了数个法印。

    他能做到的已经全部做到了。

    剩下的？

    自然是交给其他人了。

    ……

    当天空出现巨大的十字架时，波轮就是一阵心悸。

    还带着一股浓浓的压抑感。

    “这就是那个叛徒的‘后手’吗？”

    波轮凝神仰望着那超过百米大小的十字架，一剑将冲来的‘半死者’斩杀后，就开始用‘利维亚笔记’中记载的呼吸方式，恢复着体力。

    他靠在车门上，握剑的手自然垂下。

    而在他的面前，是上百具‘半死者’。

    即使是天赋出众，且自我进行了残酷的训练，这个时候的波轮依旧感受到了疲惫。

    但他知道，真正的战斗，现在才算是开始。

    他必须要更快的恢复才行。

    爱米莉咬着牙不让自己，叫出声来，她看着开在车窗上的波轮，抬起手摸着那后背。

    即使是隔着冰冷的车窗，她也希望将掌心的温暖传递过去。

    “干得不错嘛。”

    德尔邦带着那特有的声音走了过来。

    他的手中拎着那个特殊‘半死者’的头颅，看着地上的尸体，还有波轮手中的银剑，心底一片震惊。

    做为从小就接受‘时钟塔’教导的‘神秘侧’人士，波轮可是知道，想要做到面前这种程度，代表着什么！

    那是早已经超过了‘菜鸟’、‘新人’的程度。

    是真正的‘老手’。

    一个正常的人经历‘菜鸟’、‘新人’达到‘老手’的程度需要多久？

    三年？

    还是五年？

    可眼前的这个家伙用了多久？

    一周都不到吧？

    真是可怕的天赋。

    当然了，德尔邦是绝对不会说出来的。

    他和对方虽然不是敌人，但绝对不会夸奖对方。

    为了他背回来的那300本书！

    德尔邦想着，就拎起了手中的头颅。

    他希望用此来展示自己的功绩。

    只可惜根本没有人去看他。

    凯米看着远处的杰森。

    爱米莉关注着波轮。

    波轮则是闭眼休息？

    至于泰莉？

    倒是看了一眼，然后，嘴里嘀咕着‘真恶心’‘什么变态行为’就把头扭了过去。

    “我、我！”

    德尔邦想要解释，但是嘴巴张了张。

    最终，还是有些丧气的将头颅扔到了一边。

    接着，他就听到——

    “杰森是被什么束缚的吗？”

    一直看着杰森的凯米明显发现了不同。

    明明‘仪式’被打破了，为什么杰森看起来行动还有些异样。

    “‘仪式’是两组！”

    德尔邦扭头一看，就分析出了具体的情况，当即就准备前去寻找另外一个仪式的布置地点，但就在这个时候，杰森突然恢复了正常。

    这？

    德尔邦一愣。

    “别忘了，约翰、布莱恩、麦考尔阁下。”

    波轮提醒着。

    接着，这位年轻人站直了身躯。

    体力并没有完全恢复，但是继续战斗却不是问题了。

    刺啦！

    他撕扯开自己的衬衣，将其当做绑带，把剑柄牢牢的绑在手掌上。

    不单单是银剑。

    还有铁剑。

    远处约翰、布莱恩、麦考尔的身影出现了。

    约翰胸前带着一丝鲜血。

    布莱恩脸上有着数道口子。

    麦考尔则是抱着左手。

    很显然，破坏另外一组仪式的三人，并不是毫发无损。

    但收获也是明显的。

    约翰的手中多出了一把造型怪异的弩箭。

    布莱恩手里拎着一把夸张的大剑。

    麦考尔的身上则是套着一件鳞甲。

    除此之外，还有诸多热武器出现在了三人的身上，或背或抗。

    “欢迎来到‘神秘侧’！”

    相较于对待波轮时的不服气，面对三个好友，德尔邦就热情多了。

    “不太愉快的经历。”

    麦考尔代表三人回答着。

    布莱恩则是看向了女儿，在发现自己女儿安全无恙后，就和约翰一样，抬起头看向了那巨大的十字架。

    “果然！”

    布莱恩深吸了口气。

    有着相当漫长特工生涯的布莱恩，在这件事上闻到了一点熟悉的气息。

    “凯米你们全部离开。”

    布莱恩不容拒绝的说道。

    “现在，马上。”

    麦考尔补充道。

    约翰则是将黛西抱上了车。

    这一次，三位女士没有反对，她们都察觉到了在意的人、长辈的异样，知道留在这里只会添乱，因此，还是泰莉驾车，凯米、爱米莉和黛西在车上。

    预感到不妙的德尔邦也想要上车的。

    只是——

    “你不上车？”

    泰莉看着德尔邦问道。

    与泰莉的目光一对视，已经准备要上车的德尔邦却是摇了摇头。

    “女人远离战争。”

    “男人当替身而出。”

    德尔邦说着这样的漂亮话。

    这是他在他收藏的《寝XXXX》上面看来的。

    “还算个男人。”

    泰莉说着这样的话语直接发动了车子。

    看着渐行渐远的车子，德尔邦努力的让自己保持微笑，他心底想哭。

    说什么漂亮话啊？

    ‘时钟塔’的核心你忘记了吗？

    安全第一啊！

    安全！

    德尔邦揉着头发，这个时候，远远的泰莉的声音突然传来了——

    “喂，加油。”

    “千万别死了。”

    揉着头发的德尔邦呆愣住了，他抬起头看着那迅速消失在夜色中的车子，突然觉得似乎留下来也是一个不错的选择。

    一抹笑容出现在了德尔邦的脸上。

    怎么也遮掩不住。

    还带着丝丝……荡漾？

    “喂，泰莉才17。”

    麦考尔忍不住的提醒着德尔邦。

    “没、没事。”

    “我才34，差距不是很大。”

    德尔邦下意识的摆了摆手回答着。

    他，再次感受到了他需要加快学习‘居家男人之道’了。

    当然，现需要将头顶上的这个东西搞定。

    “来吧！”

    “解决了你，我就去找泰莉告……”

    抬起头，德尔邦冲着那巨大的十字架吼着。

    可惜，话语还没有说完。

    散发着刺目白色的十字架变成了红的。

    嗡！

    一股无形的压力，从天而降。

    十字架下方，房屋成片的倒塌，柏油路面开始剧烈。

    约翰、布莱恩、麦考尔、波轮被压着身躯晃动，不得不依靠手中的武器支撑，才保持着站立的姿态。

    而没有武器支撑的德尔邦？

    直接被压着爬在了地上。

    他昂着脖颈，想要让自己站起来，但是根本做不到。

    这压力庞大到不可想象。

    似乎没有人能够在这股压力下站立。

    不！

    杰森是站着的！

    没有依靠武器支撑，就这么笔直站立！

    从德尔邦的角度，刚好能够看到杰森的背影。

    嗡！

    似乎是不满，又仿佛是被感受到了冒犯。

    又是一阵特殊的压力落下。

    这一次，包括德尔邦在内，约翰、布莱恩、麦考尔、波轮都全身都颤栗起来，一种来自灵魂的颤栗感，令他们咬着牙，才没有让自己发出惊恐的呼声。

    但更让他们在意的是，远处杰森的背影也抖动起来。

    难道？

    几人的心一下就紧张起来。

    然后，他们就听到了一阵特殊的响声。

    咕咚！

    吸溜！

    那是吞咽口水的声音。

    那是吸回口水的声音。

    在几人无法看到的正面，杰森面容上满是激动、兴奋。

    他不停的吸着气。

    他全身都因为兴奋而颤栗。

    香！

    浓郁的香味铺天盖地的涌来！

    这代表着——

    大餐！

