    毕竟面前的这位是自己亲爹呀。

    直接说对方脑子有病的话，好像不太符合常理。

    “你才脑子有问题！我一个大人不好说什么！所以需要你这个小孩子出动！柳柳刚才被人给带走了！”

    傅意远故意这么说，并没有指明是谁。

    然后站起来的时候，瞧见自己儿子瞬间红了的眼圈。

    傅意远傻眼了。

    这是自己儿子吗？

    怎么整的跟个小绿茶一样。

    儿子从出生到现在，除了在不会说话之前哭过两声之后，哪里有见他哭过呀？

    这如今红着眼眶的样子瞧着还挺让人心疼。

    傅清墨转身大步朝着门口走去。

    好在那个小丫头还没有来得及上车。

    “柳柳。”

    傅清墨一下子喊住她。

    柳安筠扭头看过去，那小心脏一下子骤然停了半截儿，她甚至顾不上迪奇哥哥，直接朝着傅清墨那边跑去。

    “哥哥怎么了呀？怎么哭了呀？乖乖乖，柳柳在这里呢。谁敢欺负你跟柳柳说！柳柳帮你揍他！”

    柳安筠一张小包子脸看起来有几分气势汹汹的样子。

    她一边说着，然后一边看着哥哥身边。

    看见刚刚走过来的傅意远。

    那娇娇的小奶音一下子更凶悍了，“爸爸！你是不是欺负哥哥了？！爸爸好过分！”

    傅意远：……？？？

    人在家中坐，锅从天上来，他不就刚走到这儿吗？怎么好端端的自己家小朋友就说他欺负人了？

    “怎么会呢？”傅意远走上前。

    “不是他。刚才看着柳柳一声不吭就要走。柳柳是不要我了吗？”傅清墨伸手把小朋友搂在怀里。

    满满的占有欲。

    柳安筠立刻摇头。

    “怎么会呢？我就是跟着迪奇哥哥一起去参加一个比赛而已。哥哥乖乖的，不要难过哦。如果你要是担心的话，跟着我们一起去吧。”

    柳安筠一边说一边伸手，捧着少年的脸，一脸认真。

    傅清墨果断的答应了。

    “我就知道柳柳不会那么狠心，既然如此的话，那我就跟着柳柳一起好了。”

    傅意远：？！？

    呵呵。

    本来想让自己这个臭儿子把柳柳给挽留住。

    结果到最后儿子果断的抛弃他跟柳柳跑了。

    很好。

    这两个小孩！

    迪奇看着那个少年的样子，沉默了一下。

    到底是为了自己家小姑娘。

    于是满目僵硬的点头。

    拉开了出租车。

    但是被少年拒绝了。

    “管家开车，送我们过去。”傅清墨一边说，然后一边直接把小孩抱起来。

    不过也是托柳安筠的福。

    回去的时候倒也没有花一分钱。

    傅清墨看着偌大的仓库。

    仓库的角落里放着一张临时搭建起来的床。

    收拾的还算干净利索。

    “……”傅清墨伸手摁了摁眉心。

    “如果要是柳柳今天跟着你过来，你是决定让她睡哪里？”

    傅清墨脸都要黑了呀。

    那么大一点儿临时搭建出来的小床，一个人睡恐怕都够呛，更何况再多一个小姑娘。

    迪奇还真的把这事给忘了。

    “没事没事，到时候可以直接让他睡在床上，我在旁边睡地上就行，我这段时间也很少休息。毕竟快要比赛了，一刻都马虎不得。”

    迪奇一边说，然后一边伸手摸了摸头。

    傅清墨怎么可能允许自己家的宝贝住在这里？

    “今天晚上全部都去我出酒店住！”傅清墨脸色一下子就沉了下来。

    迪奇张了张嘴，沉默了半晌儿点头答应了。

    毕竟两个小朋友住在酒店，他也不放心。

    那他今晚上的工作就先推一推，去陪两个小孩子好了。

