    第二天，一大早。

    校门口。

    方平提着拎包，在校门口等着。

    很快，有人到了。

    周石平来的很快，开着辆国产车，探头招呼道：“方平同学！”

    “老师早！”

    “嗯，你……没开车？”

    周石平这句问话，让方平有些无所适从。

    很快，方平就领悟话中的意思了。

    赵雪梅来了，开车一辆小汽车来的。

    唐松廷来了，开着一辆骚的不行的敞篷跑车来的。

    其他七位同学，三个人开了车，四个人步行。

    总共11个人，6个人开车来的！

    方平有些想吐血的冲动，用得着吗？

    周石平可能是外出的缘故，话多了一些，人也和善了不少，笑道：“执行任务，开车比较合适一些，有时候一些追逃任务，不开车，疑犯开车的话会很麻烦……”

    方平刚想说，他看到王金洋和秦凤青就不开车。

    想了想，自己也没和他们接触多久，谁知道他们有没有车。

    再说了，这俩家伙应该去地窟比较多，也不需要开车。

    不过，买辆车好像真的挺有必要的。

    方平心里念叨着，面上却是不显，直接安排道：“大家找车上，我坐赵雪梅的车就行，去北定区侦缉分局，都别散了。”

     “好！”

    众人纷纷应是，各自上了车。

    ……

    北定区在魔都北方，大学城则是在南方，毗邻南奉区。

    从魔武到北定区，路程不短。

    车上。

    赵雪梅有些兴奋道：“总算可以接任务了，没来大学之前，我就知道武大有任务可以接。”

    “用得着兴奋吗？”

    “当然，你懂什么，武大的任务，代表着可以正大光明的执法，还有钱拿。

    这和你自己争强好胜不一样，打死了人，那是犯法的。

    就和这次一样，林军要是在武大，提出正常切磋，打死了人，那也不用被通缉。

    或者接了对方的任务，打死了对方，还有奖励。

    武者气血高，有时候其实很冲动的，这种冲动得发泄，要不然心里不舒服。”

    方平无言以对，半晌才道：“悠着点，死了就什么都没了。”

    “知道的，一个一品中段武者而已……”

    方平没说话，说的好像你不是一样。

    一品武者划分比较简单，淬炼一肢骨就是中段，高段和巅峰，有时候分的不是那么仔细。

    淬炼两肢完成，那是巅峰，高段的话，50块骨骼以上可以算高段，可因为上下肢骨骼不同，划分的不是太严谨。

    也没人想要划分严谨的意思，都是弱者，划分那么详细干嘛。

    ……

     50多分钟后。

    北定区侦缉局。

    北定区虽然是区，可魔都就6个区，每个区的人口和经济实力，比一般的地级市都要强。

    北定侦缉分局很雄伟壮观！

    这是一栋组合式大楼，主楼有二十多层！

    方平众人陆续下车，在门卫处登记了一下他们的武道证，五六分钟后，有人来接待他们了。

    “你们是武大的学生？”

    来接他们的，是一个三十多岁的男子，一脸的阳刚气，穿着便衣。

    周石平根本没下车，方平作为队长，主动接话道：“我们是魔都武大的学生，接了北定这边的任务，过来咨询一下，看看有没有什么要注意的。”

    “你们是第一次接任务？”

    “对，我叫方平，这次任务的队长，大哥您贵姓？”

    “叫我郑大哥就行，跟我来！”

    男子也不多说，领着众人往侦缉局内部走去。

    没进主楼，男子带着几人到了附楼的一间办公室，办公室很大。

    “你们接的是什么任务？编号多少？”

    “200808301217，叫林军。”

    男子打开电脑查看了一下，很快就道：“一品中段的武者，实力不是太强，之所以将任务交给武大，是因为这家伙浪费了我们不少时间。

    他实力虽然不强，可人很狡诈，有很强的反侦察意识，对我们这些侦缉局的人也很了解。

    我们一靠近，他就察觉到了，很快就会转移。

    现在他应该在北定和北郊一带……”

    “人还在北定？”

    郑姓男子点头道：“在，有人遇到过，所以我才说他狡诈，同时胆子也很大。

    灯下黑的道理，大家都懂，他在别的地方露了脸，又潜回了北定一带。

    要不是被人遇到了，我们还真以为他跑了。”

    “可北定和北郊也不小，人口众多，郑大哥，有具体的锁定范围吗？”

    郑姓男子也不多说，拿出一份地图就指着北定和北郊交界处道：“在这里，有人遇到了林军。

    但是现在还在不在，不清楚，可能跑了，可能还在。

    不过林军有个习惯，好赌！

    他上次打死人，也是因为和人赌博的原因。

    现在的他，未必就能熬得住，在北定和北郊这附近，有几个地下赌场……”

    “地下赌场？”

    “那是警方的事，和我们无关。”郑姓男子知道他的意思，随口道：“你自己看着办，想抢想夺，随意。

    可地下赌场能开起来，肯定有针对武者找事的准备，你们实力未必够，尽量别招惹是非。

    他们没让武者破坏社会秩序之前，我们不会动他们的。

    但是真被你们扫了，那也是活该，让警方收尾就行。

    记住，不允许伤害普通人，除非对方先攻击你，而且要有证据，其他的，你们以后都会慢慢了解的。

    ……”

    对方介绍了一下情况，最后，又给方平几人一人办了一张新证明——侦缉局协查证。

    临走的时候，郑姓男子又道：“任务完成了，可以来侦缉局结算，也可以在你们武大结算，武大会定期和我们统一清查任务完成情况。

    最后提醒你们一次，不要波及到普通人，最好不要在公开场合下，很多人的时候，出手缉拿，造成不良影响。

    武者的存在，是安定人心，而不是肆无忌惮，破坏社会秩序。

    真要到了那时候，影响恶劣的话，你们轻则扣学分，重则承担法律责任！

    我不想有一天，你们也会成为任务中的一员。”

    方平连忙点头道：“不会的，我们一定会注意影响。”

    “嗯，还有，小心点！”

    郑姓男子提醒道：“不要小看任何人，哪怕对方是普通人也一样！

    武者，尤其是下三品武者，并不是无敌的，也没有金刚不坏之身，你们都是魔武的天才，死在这，是人类的损失！”

    “谢谢！”

    方平道了声谢，和众人一起离去。

    ……

    侦缉局外。

    方平看了看其他人，想了想才安排道：“白天的话，林军出来活动的可能性不大。

    先找个地方住，晚上，两人一队，先去各大地下赌场找找看。

    找到了，别轻举妄动……”

    方平顿了顿，看向唐松廷道：“我说的话，听着！

    有人要是觉得自己可以拿下对方，可以抢功，那我不介意，死了，别怪我没提醒你们。

    没把握，那就通知其他人，一起行动！”

    “那要是找不到呢？”

    “找不到，以三天为限，直接放弃，任务失败也才扣10%的奖励金额，不算什么。”

    这次众人都没意见，开着车，一起到了北郊的一家宾馆，开了几个房间。

    ……

    方平众人在行动的同时，其他四组也都在行动。

    魔都武大。

    黄景一边处理文件，一边笑问道：“情况如何？”

    “陈云曦不太适合当队长，没什么主见，其他的再看。”

    “傅昌鼎还不错，和队友关系也都处的不错，接任务的时候也采取了大家的意见。”

    “赵磊还是有点傲，特立独行，接了二品初段的任务，有些麻烦。”

    “杨小曼还可以，不错。”

    “方平……”

    汇报方平情况的是周石平，周石平顿了顿才笑道：“小家伙办事倒是稳妥，是个合适的队长人选，就是有些稳的过分了。

    其他的，再看吧，稳一点，比激进要好。”

    耳机中，唐峰出声道：“这小子我知道，占便宜的时候上的快，吃亏的时候跑的快。

    性格还可以，不过我不太喜欢。

    我倒是觉得，交流赛的时候，让傅昌鼎领队更合适一些。”

    “傅昌鼎实力欠缺了一些，未必压的住赵磊。”

    “……”

    众人议论了一阵，黄景笑道：“老周，那小子不是稳吗？

    给他制造点麻烦，下次接个二品的任务。”

    “二品？”

    “对，改一下任务，按照我的推测，他下次最多接一品巅峰的，给他接个二品初入的武者试试看。

    看看面对突发情况，他什么反应，如何应对，能否带着队员安全归来。

    其他组，看情况再说，赵磊那边，激进的有些过分了，刚来就二品，真以为外界的二品都是气血武者了？”众人又说了几句，这才结束了讨论。

    ……

    北郊宾馆。

    方平打了个喷嚏，喃喃道：“有人要害朕！”

    晃了晃脑袋，方平继续淬骨，现在魔武对他们越来越凶残，得尽快提升实力才行。

    ……

    晚上，众人两两一组，分成五队，前往各个地下赌场。

    当然，说是地下赌场，实际上，有的就是个草台班子。

    等到晚上10点，有一队发现了林军的踪迹。

    发现林军的两人，没有贸然行动，而是通知了大家。

    等方平赶过去的时候，林军已经被唐劲松拿下了！

    看到方平到来，唐松廷撇嘴道：“实力弱的跟渣似的，浪费了那么多时间，结果才12万，4个学分，一人0.4个。

    我早说了，应该接强一点的任务！”

    任务出奇的顺利，林军虽然也是一品中段武者，可和唐松廷交手，没一会就被击败了。

     也没引起太大的动静。

    对于方平浪费了一天时间，唐松廷有些不乐意，他觉得，早上就该直接过来，因为林军这家伙，这几天一直在赌场这边！

    赵雪梅倒是说道：“方平去侦缉局也是为了问清楚状况，要不然也没这么容易抓住对方。”

    “那问完了，就该直接行动。”

    “晚上更好一点，再说也不差这一会工夫。”

    “说的倒是轻巧，时间这么紧张……”

    “够了！”

    方平冷喝一声，打断道：“不满意，你现在可以离开，还有谁想走的，一起跟唐松廷离开，你们做你们的任务，我可以向学校申请，让学校安排导师给你们另组一队！！”

    “凭什么是我走？”

    唐松廷一脸的不满，方平扫了他一眼没吭声，过了一会才幽幽道：“你再跟我顶，我保证，找个机会坑死你，不信，你可以试试！”

    “你……”

    “你觉得我能做到吗？”

    “我……”

    唐松廷脸色变了又变，他不知道，可也不敢去赌，因为他已经知道，方平之前打死过两位一品巅峰武者。

    要不然，他之前也不至于一直憋着不敢反对。

    方平没再管他，扫了被打的半死的林军一眼，转头便走，喃喃道：“不太妙啊。”

    第一个任务太轻松了，轻松到大家现在都自信爆棚，觉得无所不能了。

    他还准备借第一个任务，打击一下大家的积极性。

    方平都做好准备了，先磨个三天，磨磨大家的性子。

    可谁知道，林军这废物，居然一晚上就被找到了！

    人群外围，大概也就周石平能理解方平的心思，见状有些好笑，心里暗道：“这次应该可以看出点东西来了。”

    在众人最自信的时候，接到了二品武者的任务，面对大危机，他倒想看看，方平会如何应对。

    逃跑？

    死战不退？

    求救？

    又或者别的，比如，卖队友？

     以方平刚刚对唐松廷说的话，卖了唐松廷，好像一点也不为过，会发生这样的情况吗？

    武大培养学生，不单纯的只看实力，有时候，是否重点培养一个学生，还要看的东西很多。

    心里想着这些，周石平嘴上却是淡淡道：“唐松廷单独占25%奖励，赵青、周月红两人占25%，其他7人，总共分配50%。”

    盘算下来，方平几人忙活了一天，一个人一万块钱都不到，半个学分都没。

    哪怕学校奖励翻倍，一个学分也不到。

    方平也没说什么，唐松廷显得有些得意。

    回到宾馆，众人就商量起了第二个任务，这次，大家都要求接一品巅峰武者的任务。

    方平想了想，没再拒绝，接了一个军部的任务。

    任务很简单，知道对方的地点，直接去击杀就行，10个学生，联手击杀一品巅峰的武者不难。

    方平见众人信心满满，也不说什么，不过总觉得一旁的老周笑的有些意味深长。