    浅儿也激动起来：“幼儿你说得对，一定是这样！否则根本没法解释，父皇为什么执意要释放庄云舒。你不是说在青鸟城见到庄云舒了吗？难道说……她就是去救父皇的？”

    “一定是这样！”

    “这么说，父皇很快就会活过来了？”

    “天呐！”

    姐妹俩手拉着手，激动的又跳又叫。

    但云黛始终没什么反应，垂首喝茶。

    浅儿蹲到她面前，仰脸看她：“母后您不欢喜吗？父皇就要回来了。”

    云黛冷冷道：“你们做什么梦。人死就是死了，还想活过来。难道你们还相信世上有神仙？”

    “自然是有。”幼儿歪头，“寺庙里供奉的不都是神仙吗？若没有神仙，为何大家都要去拜他们。”

    “那只是人们自己编造想象出来的！”

    “母后为什么不相信有神仙存在？”

    “那你说，有人真的见过神仙？”

    “有，很多人都说见过。”幼儿一脸笃定，“如果庄云舒能救活我父皇，我就把她神仙供着。母后为什么不肯相信，难道您不想让父皇活过来。”

    “我跟庄云舒是仇人，别说她根本不会什么禁术，便是她会，为什么要救你们父皇？对她有什么好处。”

    “父皇承诺放过她。”

    “如果她是这么遵守承诺的人，也就不会沦落到今天的地步。”云黛站起身，神色冷淡，“你们两个回去休息，以后不要再提这种事。我不希望宫里流传这些荒诞之言！”

    “母后——”

    “不要再说！”

    浅儿咬唇垂头。

    幼儿胆子大得多，直接张开手拦住母后：“母后您这是为什么？就算您不信鬼神，那庄云舒的死而复生，是您亲眼所见啊！父皇还躺在冰山，那么冷……哪怕只有一丝丝的希望，我们也不能放弃，不是吗？您那么爱父皇，为什么却不肯让我去做？”

    “我说了不许，你听不懂？”

    “儿臣听不懂！”幼儿眼眶泛泪，大声说，“母后难道已经忘了父皇？哪怕您不允许，我也要去青鸟城，我要找到庄云舒，让她救活父皇！”

    “你敢去，以后就别再回来！”

    “不回就不回，母后您不可理喻！”

    幼儿哭着跑走。

    浅儿跺脚：“幼儿你站住！”

    幼儿已经跑出去了。

    云黛伸手扶住桌子。

    浅儿忙道：“母后，您没事吧？幼儿这孩子脾气大，说的也是气话，您别往心里去。待会我就去找皇兄，让幼儿回来给您道歉。”

    云黛摇摇头：“你们长大了，想做什么就去做。不必管我。”

    她转身走向书房。

    背影孤寂。

    浅儿心里难受的要命，却又不敢跟过去，赶紧去御书房找皇兄，把事情始末与他说了。

    “皇兄，这事情真假我也说不好，但幼儿听说有希望让父皇活过来，怎么也劝不住，非要即刻去青鸟城，把母后好一顿气。”

    晏儿听了这番话，也是心头震撼。

    世上真有如此神奇之事？

    可庄云舒的死而复生，是皇叔公亲眼所见。

