    陈哲随手从麦秸垛上扯了根被压扁的麦秸，拿在手里轻轻抖着。

    一边对着刘富贵道：“我这次过来，就是想当面和你聊一下的，所以，有些话也就直说了。”

    刘富贵身子站得笔直。

    这是从部队里养成的习惯，都几乎刻进骨子里，真的不好改。

    说出的话，也带着一些干脆利索，“你尽管说，直来直去最好了，我也不用动脑子，只管听就行。”

    陈哲就笑了笑，“其实想带领村民发家致富，并不是很难，难的是从思想观念上，去主动做出改变。

    “就拿种地来说吧，祖祖辈辈一直都是从地里刨食，那自然就会有各自的劳作习惯或者是观念，虽然也能做到与时俱进的引进更现代化的机械化作业，但那却远远不够。

    “别的不说，大型的旋耕犁、收割机、播种机等，就不是大家当前所能承担的起的，甚至是以村为单位，都有些做不到。

    “而要知道，现在国外的农场里，都已经完全实现农业机械化作业了，就连打药水、晒干等，也都有了农药喷洒机、成套的烘干设备。

    “像你们屯子里这小三千亩的耕地，咱们几百人得从年头忙到年尾，但人家只需要不到十个人，一年下来能忙几个月，都算是稀松平常的事情了。

    “当然了，我不是说就一定需要做到那种程度，而是最起码，要从现在开始，就要转变一下固有的观念了。”

    刘富贵就一脸的苦笑，“别说国外的农场了，就算咱们国内的农场，都不能完全实现农业机械化作业呢，我们一个小小的屯子，就更不用说了。”

    陈哲却轻轻一笑，“我过来就是想告诉你，你不需要考虑别的，什么机械啊、设备啊、资金啊，这些都不用去想。

    “你只需要琢磨好一点，那就是，如果这些都有了，你在屯子里该怎么组织生产，反正现有的联产承包责任制模式，是肯定不怎么合适的。”

    刘富贵眉头轻轻蹙起，沉吟了一会儿。

    然后才看了陈哲一眼，“你不会是要我再回到当初公社的路子上去吧？”

    陈哲就冲他呲了下牙，“为什么不可以？”

    刘富贵苦笑，“十几年前都已经证明了，那条路子是走不通的，完全不能调动村民的主观能动性嘛。”

    陈哲呵呵一笑，“我也没说要照搬那老一套啊，但是合作社的模式，确实是最适合农业机械化作业的一种方式。

    “因为不实行统一管理和种植，所谓的机械化作业，就肯定失去了用武之地，你不可能用这种机械设备，去以户为单位操作的，那不现实。

    “但是，在保证各户土地亩数的情况下，由屯里统一集体种植和管理，然后将收成按亩数比例再分发下来，也不是没有可能吧？”

    要知道，这会儿的农村，可不是说种啥就大家一起种啥的。

    小麦的话，还大体上差不多，但小麦之后，就完全自行其事了，有的会套种春玉米，有的会收割完小麦后再种大豆或者棉花，还有的则种夏玉米。

    根本不可能从统一上，去搞什么集体作业。

    当然了，这个不是重点。

    关键还在于老百姓对于自家土地的重视程度上，毕竟，分包到户也才过去十年刚出头而已，热乎劲儿还没过去呢。

    更何况，家庭的全部经济来源，可都在那里呢。

    一向求稳的农民，很少有人会去冒这个风险的。

    所以，刘富贵斟酌再三，还是有些犹豫。

    虽然陈哲点明了，各家的亩数还在那儿，但总有些人，是会前怕狼后怕虎的，不能怨他们目光短浅，确实只是大家都穷怕了。

    现在好歹能吃饱饭了，没有人再愿意去走回头路。

    陈哲也不着急，不知什么时候，手上的那几根麦秸，已经被编织成了两只蚂蚱，似模似样的，十分的传神。

    杨若就一只手拿着一个，眼角带着笑，一副陶醉的样子。

    刘富贵嘴角扯了一下，“我觉得想法不错，但是就算通过了村委会，估计想做通每一户的工作，也是难上加难。

    “不过，想来想去，如果真的像你说的那样，该有的条件，我们都具备了，那我觉的还是相当值得去试一试的。”

    陈哲就看了他一眼。

    然后很自信的一笑，“其实可以先做个两年期约的，如果两年还看不到成效，完全可以再恢复过来嘛，反正地又不会跑，也不会种坏了，真心没必要担心啊。”

    刘富贵展颜一笑，“说的也对，不过，这样以来，好像大家伙或许就大多数人都清闲下来了，这可也不是一个好事儿呢。

    “都是一些糙汉子和歪嘴婆娘，平时大家忙起来了，可能什么都顾不上，但是一旦闲下来，那可就不一定了。”

    陈哲哈哈一笑，“这个其实更容易解决，那个青苗基金还有另外一些扶持项目，那就是面向农村小微企业的合作。

    “就是由这个基金投资，和村集体共同成立一些小型加工厂、养殖场什么的，因地制宜，根据各个村子的地理环境和周边资源上的优势，去做出相应的项目规划。

    “所有员工都会从村子里招聘，完全不需要担心他们能闲的下来，这样以来，也就不会出现你之前提起的那个担忧了。”

    刘富贵眼睛一亮，“真有这个扶持项目？什么时候能启动？如果是真事儿的话，那倒是一举两得了。”

    一口气说完，才冲陈哲又憨厚的笑了一下，“见笑了，实在是落后的时间太长了，忽然看到了一丝希望，就忍不住有些心急火燎的。”

    陈哲很了然的笑了笑，“没事儿，都能理解。”

    刘富贵就像是联想到了什么似的，“那个青苗基金和你……”

    陈哲就抬手挠了下头皮，“是我和九天科技的李总，联合团省部门一块儿成立的，就当是为孩子们做点儿事情吧。”

    刘富贵不由得肃然起敬。

    怪不得工业学院的学生，会下来搞社会实践呢，估计就是为了考察实地情况，然后选择最适合当地的企业项目吧。

    这也解释的通，为什么这些人下来之后，都拒绝了他们的安排，而直接住在实验学校里了。

    感情人家才是一家子啊。

    这样想着，不由得冲他竖了个大拇指，“你们真牛，我都不知道该怎么说一声感谢呢？”

    陈哲不以为意的摆了下手，“都是老乡，能帮一把，其实再正常不过了，你可别和我玩什么煽情啊，我真的不太习惯那一套。”

    刘富贵哈哈一笑，“我也不太会搞那些，但说心里话，兄弟念着你这份好了。”

    陈哲看着他伸过来的手，只能再次和他握了一下。

    这次，力气比之前大了不少，握的很有劲儿。

    刘富贵眼神里都带着些兴奋，“那你觉得我们这边，还有什么需要准备的吗？”

    陈哲摇了摇头，“不用这么着急的，等春节后，那些考察小组的详细资料汇总出来了，肯定会让大家都满意的。

    “反正，不管是什么项目，我们不敢说是最合适当地情况的，但是八九不离十，还是可以做到的，或许赚不了大钱，但小钱还是没得跑的，大家伙儿的日子，也肯定会越来越好的。”

    刘富贵心里还是有些忍不住的冲动，“那需要投入的资金，肯定也不是一个小数目吧？”

    陈哲呵呵一笑，“这个不是问题，你们也没必要过多的担心，但还是要尽量给我们保密一下就更好了，至于启动资金、相关的设备购置，都不要你们去操心。

    “那边会有专门的协调小组，可以进行相关项目的对接与安排，不管是农校、财校还是我们工业学院，都会参与进来，提供相应的技术支持。

    “你们这边只需要等项目下来了，做好用工人员的筛选和培训就可以了，另一个，就是帮助项目负责人，管理好相关的事务，这就够了。”

    刘富贵就点了点头，“那你之前说过的，那些大型农业机械化设备，也是由这个青苗基金提供了？”

    陈哲却笑了笑，“这个现在还不好说，但你也别担心，不管是不是会通过这个渠道下来，都不会耽误合作社的发展，这一点我还是可以担保的。”

