
  “哈哈！”
　　
　　  听到结束之声，杨修文将面前的画板直接拿起，张口大笑道：“我的画作已经完成，这就是我的……人间炼狱图！”
　　
　　  人们顺目看去，只见整张画上又被分成四副小图。
　　
　　  第一副所画的是战争之时，人们在兵荒马乱中被迫离家，颠沛流离……
　　
　　  第二副所画的是气候大旱，烈日炎炎，人们趴在干涸生缝的土地上，捧着已经被太阳暴晒而枯朽的庄稼，无声痛哭……
　　
　　  第三副所画的是暴发山洪，房屋冲塌，田地被淹，村民们站在河边不知所措的样子……
　　
　　  第四副所画的是寒冬腊月，流浪之人无家可回，无饭可食，蜷缩在街角，瘦骨如柴没有衣穿……
　　
　　  四副图画出了战争，大旱，暴雨，寒冬下的人们悲惨之景。
　　
　　  其中景象生动，其人形象传神……
　　
　　  “好一副人间炼狱图！”郡守洛川南站起神色激动。
　　
　　  “四副图道尽人间心酸，四种环境，四种不一境遇，足矣令人流涕不已！”
　　
　　  “无论是从画作水平还是表达情感方面，都是上乘！”
　　
　　  “应题应景，不愧是小画圣！”
　　
　　  人们顿时惊叹，赞美成片！
　　
　　  “关健是在一柱香的时间内，能画成如此，又满足正文公的出题要求，难得，太难得了！”
　　
　　  “此局必胜！”董易武轻抚胡须，一副稳坐钓鱼台的模样！
　　
　　  董乾也是附和道：“杨修文此人虽是好色之徒，但确有其才，不然也不会令得郡守大人看中了！”
　　
　　  “只是……伯爵府那边恐怕是没有机会了！”他从来就没考虑王康画的会是怎样。
　　
　　  唯有王鼎昌这边，连同两女面色都没有丝毫变化，因为他们相信……王康！
　　
　　  “康少爷，杨公子这边已经展示画作，不知你的又是如何？”
　　
　　  董辉高声问道。
　　
　　  “杨兄一副人间炼狱图，看罢令人忍不住胸腔发酸，如此佳作在前，王康又怎敢献丑？”
　　
　　  “你们都是想多了，也许他根本只是胡乱涂鸦，根本是称不上画作！”
　　
　　  几人都是开口嘲讽，只要有这样的机会都不会放过。
　　
　　  “对啊王康，你的画作呢？快拿出来让人一观啊！”杨修文得意的笑道。
　　
　　  他的人间炼狱图一出，必赢此场！
　　
　　  所有人的目光都集中在王康身上，王康面色平静，眼有悲色沉声道：“我这副画不是为了比试所画，而是为了我的表弟……苏哲所画！”
　　
　　  他说着将画案上的画板拿起，画纸之上是一个花骨朵，准确的说是一朵莲花之苞，有径有叶，在花骨朵其旁还有着几行小字。
　　
　　  看到这副图，人们顿时一惊！
　　
　　  含苞待放，鲜艳欲滴，色彩分明如同真莲映在纸上，这真的是王康所画？
　　
　　  “这……这……”洛川南也愣住了，以他的眼光来看，这同样不失为一副好的画作！
　　
　　  他狐疑的看着场中的王康，不是说他是个败家子么？不会绘画，可又怎能画出如此？
　　
　　  如董乾，于洪之流更是满脸的呆滞，他们先前还嘲讽王康不会作画，即使画出也是涂鸦。
　　
　　  而现在那分明是一副佳作啊！
　　
　　  “王康！”董乾咬着牙，面色阴沉到了极点，就连他今天也被王康接连打脸！
　　
　　  “康儿……康儿他！”王鼎昌的神色激动，就连他也没想到自己的儿子竟有如此技艺。
　　
　　  李清曼和林语嫣相视一笑，其中意思不言而喻，她们都知道，王康一定会给她们带来惊喜。
　　
　　  “就算如此，你的画作也比不上我的人间炼狱图！”杨修文的脸色难看，这次是真的被打脸了！
　　
　　  “正文公已经言明，要画出一副能令人感动泪流的画作，你这明显意不对题！”
　　
　　  “是啊，就算他这副莲图不凡，也比不上杨修文的人间炼狱图，此局还是我们赢！”董易武握紧了拳头，咬牙道。
　　
　　  场面一波三折，真的是让他有点受不了。
　　
　　  “不对，这画没那么简单！”就在这时李济同突然惊道。
　　
　　  众人听声看去，只见那原本静止的花骨朵突然动了起来，就在画纸上从最外层，开始翻动，犹如一片片花瓣……
　　
　　  不多时，变动停下，在看时已经不是一个含苞待放的**，而是一副真正的莲花斩放！
　　
　　  也在此刻，王康低沉的声音响起。
　　
　　  “莲是苏哲表弟最喜之物，我借此莲喻为苏哲，愿他如这朵开放之花，重现新生！”
　　
　　  “这……这……”
　　
　　  “怎么可能？”
　　
　　  所有人都惊的目瞪口呆，画上之作，本为死物，又怎能在所有人的眼皮底下，悄然开放！
　　
　　  即使想破脑袋，也想不出是何原因！
　　
　　  这简直是神乎其技，令人叹为观止！
　　
　　  “是酒！”就在这时，正文公突然开口！
　　
　　  “酒？”李济同疑惑的问道：“正文公此意为何？”
　　
　　  正文公轻笑着道：“我们先前都忽略了一点，王康此子在作画之前，曾提酒痛饮，但并未咽下，而是把酒都……喷洒在了画纸之上！”
　　
　　  “我明白了！”洛川南顿时恍然大悟，“画纸被酒所湿，又在其上作画，酒与颜料相融会产生变化！”
　　
　　  “对！”正文公点头道：“所以我们才会看到，花骨朵绽放成莲！”
　　
　　  “你们看在那花旁，还有一几行小字，”李济同又是惊道，而后念诵。
　　
　　  “予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”
　　
　　  “好词，好句！”
　　
　　  几句诗词听的人们心中更是震撼非常，其中所蕴含的寓意，发人深醒！
　　
　　  “这根本就不是含苞待放图，而是莲花绽放图，寄托着他对表弟的希冀和祝福，也预示着两人之情感！”
　　
　　  正文公站起来沉声道：“如此，才是一副至深至切之作，将悲痛含在酒里，将祝福放在笔上，将情感融于画中……”
　　
　　  “杨修文的人间炼狱图，固然是赚人热泪，可王康画的莲花，所包含的意义，就更是令人伤心欲绝，甚至有点痛哭流涕！”
　　
　　  “所以，我认为！”
　　
　　  正文公沉声道：“王康才是此局的胜者！”
　　
　　  “不可能，这不可能！”
　　
　　  听了这声，杨修文顿时大摇其头，厉声道：“我的画作才是最佳，我才是胜者，我是杨修文，我是小画圣，我怎么能被一个败家子击败！”
　　
　　  闻言，王康平复心情，看着杨修文面无表情的冷声道：“你真的以为你画的人间炼狱图是最佳之作？”
　　
　　  【作者题外话】：前面多少的铺垫，为了这章，不知道看的可爽，来扣扣群(书友群)272586792，我在这等你

