
　　整个淮城在清晨的五点全部被迫苏醒。

　　虽然楚月知道这样做可能不地道，但是，她忍不住啊，她希望自己儿子的儿媳的婚礼能够普天同庆。

　　烟花一直燃放了两个小时。

　　淮城的老百姓们纷纷推开窗户在看，有人还拿手机拍照，大家纷纷赞叹，“哇，太美了。”

　　“这也太幸福了吧。”

　　有些不常上网的老人家不明所以，看着天上的烟花，“唉哟，这没过年呢，怎么还燃起烟花来了？”

　　于是这些老人们的儿女便兴致勃勃的给他们介绍，“是别人结婚，您看，那烟花放出来是有字的，您看到了没有，百年好合，早生贵子，恩爱一生，您看。”

　　老人点了点头，“唉哟，这烟花可贵着呢吧，花不少钱呢，谁家这么有钱，结个婚弄这么大排场。”

　　“是墨家的当家的结婚。”

　　“哦，原来是墨家的当家人啊。”

　　老人点了点头，这也没有什么好奇怪的了，墨家那可是大家族，也是有钱的家族，放这么多烟花是再正常不过的了。

　　最开心的当然还是雁归大大的粉丝们了，他们自发组织给他们的雁归大大准备了大礼，他们自发组织了活动，还在微博上面制作了小视频，是剪辑了雁归的每一部电影里的镜头，还有她每一次被人在网络上泼脏水，又翻盘的截图，最后配了一段文字：一路走来，经历过诸多风风雨雨，曾经，被质疑过，也被构陷过，曾经被千夫所指过，幸而坚强的挺过来了，世界终究还是公平的，真相有时会迟到，但是终究会到，如今我们的雁归大大终于要嫁人了，祝福雁归大大新婚大喜。

　　这个视频一经发出，短短三个小时，点赞过百万，后面的评论都好几十万了，大家像是约好了一样，全部都保持着同样的队形，写着：雁归大大，新婚快乐！这条微博被无数个人转发，一直在热搜第一，持久不下。

　　而全城所有地方的大屏幕也被楚月给包下来了，一遍遍的播放着他们的婚纱照，不得不夸一下魅影的后期人员，居然把叶萌和秦优的婚纱照全部做那种很欢乐很唯美的小视频，全城的液晶屏上循环播放。

　　上午九点，88辆豪车从墨家出发，环绕全城走了一圈，然后到了叶家，在叶家门口停了大概一个小时，然后再去婚礼酒店。

　　其实叶萌一直在车里，她昨晚本该回叶家的，可是墨锦城不放心，他得做好万全的应对之策，不能让叶萌有任何闪失，所以，她昨晚依然待在墨家，而非被叶萌安排在叶家，她让非时刻守在爷爷身边，寸步不离，一定要保证爷爷的安全。

　　在外人看来，墨锦城是去叶家接过人了。

　　他们的婚礼是找了全国最大的婚庆公司来布置的，场地是在锦御华城的后院，那里有一片空旷的草地，还有一个大大的游泳池，红花绿树姹紫嫣红。

　　而整个场地上都铺满了花瓣，花瓣全是新鲜采摘下来的，进后院的门换成了花藤缠绕的拱门。

　　宾客们也纷纷到来，整个淮城有头有脸的人几乎全部都来了。

　　墨家的旁支也全部都来了。

　　而叶家的亲戚却还没有人到。

　　墨锦城为了保护叶萌，也不想影响他们的关系，所以，一直没有把叶萌介绍给那些旁支的叔伯们。

　　他们当时接到请柬时都有点诧异，家主是什么时侯有的未婚妻？

　　他们每一家都还在想着法子把他们自己的人往墨锦城这里送，只希望有朝一日能得到墨锦城的青眼。

　　结果他们送来的人一个个的都被墨锦城打发回去了，他们以为家主不喜欢女人呢，可是这转眼，家主居然要结婚了。

　　此刻，他们都在猜测着叶萌的身份。

　　这些老古董们是不爱上网的，整个活在自己的世界里，所以，对叶萌的事情不太知道，有一位算是跟墨家主家比较近亲的一位伯伯问另一位，“家主的这位新婚妻子，是哪家千金？”

　　“听说是姓叶。”

　　另一位伯伯回答。

　　“姓叶？

　　没听说过姓叶的大家族啊。”

　　“听都没有听过，据说在淮城算最末流的家族，别说在全国了，更排不上名，你哪儿能听说过。”

　　“最末流的家族？

　　家主是怎么想的，怎么娶这么一个女人？”

　　“唉，谁知道哦，或许是因长的漂亮吧，男人终究还是喜欢漂亮的。”

　　“漂亮能当饭吃吗？

　　就这样一个娇滴滴的小姑娘以后还要成为咱们墨家的当家主母？

　　她有什么能力哦。”

　　然而，这时那位老爷子的孙女站出来了，“爷爷，你真的是太老了，也不上网，这位小姐姐可是很著名的编剧呢，是特别特别著名那种，而且还是一个明星，她演技可好了，等会儿她要是来咱们这里敬酒，我一定要一张她的签名照，我太喜欢她了，她是我偶像。”

　　结果那位伯伯一听还是个混娱乐圈的，眉头皱的更紧了，跟另一位伯伯说：“你说老爷子是不是老糊涂了？

　　居然让咱们家主找一个混娱乐圈的？

　　当初时霆的事情，他们是全忘记了？

　　时霆也是，居然也不拦着家主，任由他胡闹。”

　　另一位伯伯也皱起了眉头。

　　于是两位伯伯去找墨老爷子去了，想问问情况。

　　“老爷子，您怎么能让阿城娶一个娱乐圈的女人呢？

　　您不记得时霆当初的事儿了吗？”

　　“就是啊。”

　　“我们萌萌跟那个女人可不一样，而且，萌萌也没有混娱乐圈啊，只是玩票性质的，她结了婚，应该就不会再在娱乐圈了。”

　　墨老爷子骄傲的说。

　　“就算她不在娱乐圈，但她又有什么本事呢？”

　　这位伯伯的话音刚落，就看到了一张熟悉的面孔，是清城的万家家主万星纬，而这位伯伯就是清城人，虽然他隶属墨家旁支，但是也只是旁支，跟万家比那还是差好几个档次的。

　　万家在全国都是排得上名号的，虽然不像墨家这般有那么深厚的底蕴，但是在如今的世道上，算是很大的家族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第889章 婚礼（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 