    京城。

    华天府乡试文考成绩出炉，加上众多读书人的推波助澜，全城热议。

    翰林院、国子监、青山书院、镇国圣院，五城私塾，各衙门……几乎人人都在谈论《滕王阁序》这篇骈文。

    熟人相遇，开口就是‘你知道滕王阁序吗？’。

    如果知道，那就比谁领悟的高深一点。

    要是不知道，那就拉过来绘声绘色地聊上几个时辰，深藏功与名！

    而滕王阁也从乡试结束后到半夜，都是人满为患，灯火通明。

    甚至在三更天时，镇抚司龙卫出动，驱散滕王阁内外的读书人。

    随后。

    一个中年人出现在滕王阁，观摩《滕王阁序》。

    人们看到他仔细抚摸过每一个字迹，凡是手碰触到的地方，皆绽放道道光华。

    中年人驻足许久，最后笑着离开，大赞大衍之幸！

    负责维系秩序的李文博，怔怔地看着中年人的身影轮廓，总觉得有几分熟悉感。

    而不久之后。

    镇国圣院也有学士过来，又将众人驱散，随后来了一个白发白袍的老者。

    老者同样抚摸过那些字迹，光芒流转，捋须大赞文道不孤也！

    直到中年人跟老者都离开，众人才突然醒悟过来……那是大衍皇帝跟圣院圣主。

    连都亲自过来观摩，可想而知，这篇骈文的惊艳程度。

    一时间《滕王阁序》的热度，再次达到一个顶峰，无数人彻夜未眠。

    沉醉在这篇文章的意境当中。

    虽是夜晚。

    但仿佛已经置身在作者笔下的景象当中，对文章所要表达的感情也感同身受。

    “此考生有报国之心，却困顿当前境遇，报国无门，不过其壮志不坠，处困顿而情操不移，遇逆境而壮志更坚的执着态度，令人钦佩！”

    “难怪能够鸣府，我等赏文，除了参悟此间奥妙，更要深知其中精髓，还得了解此考生的人生。”

    “没错，历来诗词文章，皆是我读书人借物抒怀，或言怀才不遇，或无力回天而愤世嫉俗，或避世以求自保，吟诗作文抒胸臆，个中情结，华丽或凝重的文采下，是一颗不甘寂寞与平凡孤独的灵魂！”

    “诸位有谁知道此考生的来历，京城中，我从未听说过这号人物！”

    “文道之子，不过如此！”

    不少境界不俗的读书人对林亦的身份来历，越发好奇了起来。

    从文章到人，在京城毫无根基的林亦，一时间却成了无数读书人心中的文道之子。

    一场乡试，一场不可能的考题，造就了不可能出现的鸣府之文。

    这等文采，仍然能惊艳后世千百年！

    ……

    此时此刻。

    章家的客房独栋小院中。

    林亦感受到了从滕王阁方向涌来的一道道清气，尽数融入文宫当中，被浩然正气吸收蚕食。

    眼看着文宫不断扩张，似乎要冲破某种束缚，但随即被镇国圣院方向的一股无形力量所限制。

    “我读《周易》圣典，修八卦文术，都不属于这个世界，加上别人参悟我写的鸣府文章，我也能大获裨益，被圣院限制排斥也在所难免……”

    林亦很理解这种情况。

    就好像对于这个文道世界的规则来说，自己就是个异端，被排斥理所当然。

    但有趣的是。

    似乎从他在平洲书院写下‘天行健，君子以自强不息’后，这个世界的文道规则根本就压制不住他。

    林亦知道这是《周易》的缘故。

    “文道规则跟镇国圣院有很大的关系，这就是道统之争的胜利者，所制定的规则……”

    “但我破境，何须圣院！”

    林亦对着镇国圣院方向，竖起中指，转身回到房间，研墨执笔。

    同时回忆《周易·系辞上传》第二章的内容，开始默写起来：“圣人设卦观象，系辞焉而明吉凶，刚柔相推而生变化。是故，吉凶者，失得之象也……”

    林亦写着写着，便发现笔下文章中的一股力量，轻松挣脱文宫中那股无形的束缚。

    落笔！

    入七品！

    从此才气外放，御空飞行，皆在一念之间。

    连李文博参悟他写的《周易·系辞上传》，都不需要圣院功名加持就能破境。

    更何况他这个传道者。

    “文道境界六品以下，对我来说没什么大用，唯一的好处就是能够存储更多的浩然正气！”

    林亦对突破境界并没有太大的感触，九品八品七品区别不大，无非就是才气多少。

    成为六品儒生以上，区别才大。

    六品儒生修元神，元神出窍，相当于道宗的阴神，拥有许多奥妙。

    五品德行，心照德行，元神凝练成儒灵，元神日游。

    四品君子，儒灵掌握文道规则，可施展出神通言出法随。

    三品大儒，出口成章，相当于言出法随的进阶版，山川自然之力都可以化成文章。

    一篇文章，可能汇聚的就是一湖春水，一座大山。

    二品跟一品，那更就不用说了，堪称陆地神仙也不为过。

    但对于林亦来说，他读写《周易》，参悟其中奥妙，以浩然正气为引，以太极八卦图为本源，本身就已经掌握不受这个世界规则限制的大道。

    他超脱规则之外。

    “唯一的缺陷就是浩然正气太少，就算现在我能施展出类似言出法随的规则神通，但浩然正气也难以维系！”

    林亦微微摇头。

    就好像他拥有一台大排量的法拉利发动机，却没有油可加。

    但他也并不着急。

    毕竟读书人参悟他的文章，就可以为他提供浩然正气蚕食的清气。

    还有李文博参悟《周易·系辞上传》，也能够为他提供比读书人更多的清气。

    加上他每天抽空读写周易，能够提升不小的浩然正气。

    所以修为提升，不过是时间问题。

    “乡试七品，明年估计又是一次降维打击……”林亦面露苦笑。

    但没办法。

    为了获得乡试解元，拥有面见大衍皇帝的机会，只能委屈下那些读书人了。

    受点打击也是好事。

    打打更健康嘛！

    ……

    “爷，睡了没？咱有个非常劲爆的事情告诉你！”

    就在这时，李文博的声音在门外响起。

    他放班回来的第一件事，就是迫不及待地跟林亦分享他今晚的见闻。

    林亦打开房门，发现李文博激动的身体都在哆嗦，疑惑道：“什么劲爆的事情？”

    不会是什么少儿不宜的东西吧？

