    “那人是儒家的伏念先生，他为现在儒家势力最大的孟子一脉传人，不仅才学出众，而且精研儒道，修为不俗，儒家老一辈名宿很看好他，将来是有希望继承儒家掌门位置的。”

    “所以，按照儒生的那一套，三个月前，儒家在都城开辟桐庐书院，伏念为书院总管，再过几年，进入齐国或者楚国为官，便可功成。”

    顺着周清的目光看将过去，顿时一道熟悉的身影映入眼帘，寿春之城现在虽然被楚国王室扩大不少，但内在的名人并不多。

    除了王室与屈、昭、景大家族的杰出弟子，便是属诸子百家的英杰后辈，天上人间作为如今寿春一等一的风流逍遥之地，如何会被错过。

    身着绿色与棕褐色相间的华服，柔顺的漆黑长发精致束起，腰腹玉环，脚踏正靴，眉目俊朗，目露精光，看上去颇为端敬、沉稳，但步入天上人间，与相熟之人交谈，又显颇为亲和的感染力。

    “儒家的伏念！”

    竟然是他，对于此人，周清自然知晓消息，想不到现在他就已经在历练了，现在的儒家内部诸多派系中，孟子一脉势力最大，子思、子张、子孙……的儒家一脉略微衰弱。

    尽管数十年来荀况自成一脉，但所思所想同孟轲的思想迥异，故而名声虽大，然在儒家之内，却颇为不显，不出意外，将来的儒家掌门必然是孟轲一脉的。

    而伏念作为孟轲一脉的英杰传人，当然有希望继承大位！

    “与伏念交谈的那位贵人是屈氏一族的屈尘，其人是如今寿春颇为有名的浪荡子弟，伏念身后的那位灰衣锦袍男子，是如今项氏一族的项燕第三子项伯。”

    “说起项氏一族，近来城中还有一个传闻，月前，项燕的大儿子项超得了一个儿子，那幼儿出生之时，天降异色，将稳婆都吓了一跳，口言重瞳之象。”

    “传至都城，王室派遣影虎军团的季宁将军前去探察，回禀之后，说是正常之象，并无重瞳，虽如此，仍旧传的沸沸扬扬。”

    静立于二楼的走廊之上，随伺的道者观周清不语，只是在下面观看着，便是自顾自的单手腰肢着下方诸人，从伏念开始，逐一而道。

    谈及项氏一族的项伯，忽然又想起了什么，面上微微一笑，便是对师叔说道这般事，毕竟幼儿身具重瞳之象，可是相当惊人的。

    “哦，项燕有了孙子，还是重瞳之象，这种异象在史书上可是只有仓颉、虞舜、春秋霸主晋文公重耳才有的异象。”

    “无论如何，想来不会空穴来风。”

    猛听道者所言重瞳幼儿，岁月长河中，能够符合这般的也就只有那位了。列国相传，身居重瞳者，乃是天生的圣人，天生的霸主，天生的帝王。

    毕竟有例子在前，由不得人不信，今日在这小小的天上人间中，能够看到这些人，听闻这些事，秦国在不断前进，整个诸夏也在不断前进。

    “找一处僻静雅间，召春姬端木姑娘随伺，于白姑娘的舞韵风姿，我也是很期待的。”

    “小灵、小衣，你二人就在天上人间随意走动，自在行事。”

    欢乐逍遥之所虽勾人心神，但对于周清来说，实在是没有任何影响，玄功初成，清静流转，任何凡俗欲望都不会轻易而出。

    身边走过一位位姿容上佳的女子，透过她们身上的轻薄衣衫，甚至隐约可观那挺拔的山峰，纤细的腰肢摇曳，步履婀娜，举手摆弄风情，对于普通人来将，绝对是按耐不住的。

    轻轻摇摇头，对着身侧的那道者一语，随即又看向不远处正在品味条案瓜果的小灵二人，天籁传音，对着他们点点头，转身离开走廊。

    ******

    “端木容见过大人！”

    天上人间三楼的一处僻静雅间内，一位身着藤紫色锦衣的妙龄女子缓步入内，姿态规矩，甚是雅致，近前福身一礼，脆语空灵而出。

    刚才听白服掌事所言，要来这里随伺一位尊贵之人，具体的身份自己也不清楚，甚至于连白姐姐都派侍女传音，好好伺候这位大人。

    如此，更是令端木容心中惊异不已，自从进入天上人间以来，虽名为白服掌事照料，实则一应之事都在白姐姐的安排之下。

    四姬扬名，都城内的多少公室贵胄想要求一夕之欢，入围罗帐，不过全部被白姐姐挡了出去，为此，端木容很是感激。

    不曾想，今日，却是出现了一位连白姐姐都为之巴结之人，心中忐忑，眉目低垂，双手交织在小腹前，只是眼角的余光撇着身前条案上的一道身影。

    “抬起头来，让我好好的看看你！”

    “端木容，好名字，复姓端木，儒家子贡端木赐是你的先祖？”

    诸夏数百年来复姓端木的人中，唯一最为知名的便是儒家孔丘弟子端木赐，而根据先前道者所言，端木容所在的家族与春申君有关联，如此，更不是普通的家族。

    看着眼前这位妙龄少女，周清很是好奇，难道此人便是岁月长河中的那位端木容，只是为何会落入天上人间了，而不复原来的轨迹。

    莫不是医家念端被自己请入咸阳，因而有所改变？

    “端木赐却为本家先祖。”

    听上首那位大人之语，端木容先是迟疑，而后轻抬秀首，精致的容颜展露于眼前。看着跟前这位大人，再次福身一礼，回应道。

    似乎这位大人的年龄也是不大，如此……白姐姐让自己来尽心伺候此人，倒也……不是不可以，心中略微舒缓一二。

    “待在天上人间，可有想过有朝一日复得自由之身？”

    藤紫色的锦衣笼罩起身，柔顺的秀发盘在脑后一侧，一条清爽的马尾垂落秀肩，银钗穿插，姿容秀雅，浑身充满一股温和之气，淡然之气，倒也和春姬之名。

    只是年岁略小白芊红，容貌虽靓丽，但体态却不比白芊红丰满丰腴，神通掠过其身，感知其心思维，哑然一笑。而后单手指着自己身侧的空位，随意问道。

    “天上人间的姐姐们待我很好，白掌事对我也很好，白姐姐对我也很好。走出天上人间，便是绵延乱世，端木容一介普通女子，只怕活不得一时三刻。”

    于此言，却为真心所语，自从春申君被李园袭杀之后，端木一家在楚国也就到了，若不是自己略有姿色，被天上人间的白掌事看重，买回来，只怕现在还不知道是一个什么遭遇。

    在天上人间的数年来，有白姐姐一直护持，自己也算过了数年的平静生活，若是得自由之身，茫茫乱世，真不知道该去哪里。

    秀丽的容颜上闪过一丝迷茫，顺从面前这位大人的手势，缓缓上前，左侧而入，屈身跪坐，白皙的双手持起酒壶，为大人斟酒。

    “能够安安稳稳的过完一生，对于诸夏之人来说，已经是颇为难得了。”

    路过生风，暗香浮动，近身跪坐，能够明显感觉到端木容身躯的紧绷，持酒壶的双手更是隐约颤抖，斟倒完毕以后，快速的将其放回原位。

    若是换做白芊红，只怕此刻会是另外一番模样，头颅微转，再次看着端木容紧张的神情，深紫色的眼眸一触即是瞥向它处，颇为有趣。

    “大人，白服求见！”

    闲来无事，正欲要好生调教身侧这位温润女子之时，雅间之外，陡然响起白服掌事的声音，一瞬间，身侧的端木容似乎更是舒缓一口气。

    “进来吧。”

    轻语之，内力夹杂，直入外界的白服耳边。

    “见过大人。”

    “刚才，儒家伏念先生进入内厅，言语欲要重金赎出端木容姑娘，此事牵扯不小，幸好有大人在此，便是来探寻大人的意思。”

    轻轻的推开房门，低首而入，躬身跪立，未敢看向前方，只是刚进门时的眼角余光撇过去，端木容正在近身伺候大人，心中略微一喜。

    看来此女还是颇得大人喜爱的，进入天上人间，直接点了端木容的牌子，似乎自己的那位远方侄女都为之神色不悦。

    不敢迟疑，直接说到要紧之事。

    “探寻我的意思？应该是芊红姑娘给你出的主意吧。”

    “不过，此事的确涉及不少，如此，那就请儒家的伏念先生前来于此。”

    儒家伏念想要替端木容赎身，难道是看上端木容了，但这……没道理啊，以儒家精英后辈的行事作风，替风月场地的女子赎身，虽是风流，但也容易落人话柄。

    儒家扎根齐鲁数百年，将来的掌门之位一日未定，对于伏念来说，都不是十八九稳之事。不过，这般出人意料之事，倒也是令周清注意力转移。

    “是，大人！”

    白服颔首应下，躬身而退，徐徐拉上房门，悄无声息，没有半点动静。

    “哈哈，刚才我还在说，若是有朝一日你复得自由之身该如何？现在，直接便是有人想为你赎身，还是儒家的伏念先生。”

    “端木姑娘，你觉得这是不是一个好的选择？”