    “你想干什么？（破音~）”温言彻底慌了。

    “帮你弹弹花生米。”王洛栖露出了小恶魔的本质。

    其实，王洛栖的本质，是带有腹黑属性的，只是一直没在温言跟前暴露过而已。

    因为童年在父母那里受过很多伤害，所以她懂事后，她就腹黑得很，整人坑人基本不会留情。

    所以，李海棠在面对吴若彤的威胁时，才会说：“换成你表姑，我肯定有点慌”。

    没办法，属实是小时候被整怕了。

    王洛栖整人坑人，也是害怕自己受到伤害，她宁愿把和她做对的人往死里整，也不想自己再受到伤害。

    王洛栖在京都上学时，大院里的三代们，在外面耀武扬威，但见了她就没有不怕的。

    论心智、比手腕，他们玩不过王洛栖，搬后台、找家长，他们的父辈根本就不敢管。

    谁不知道这个外孙女，是吴老爷子的掌中宝，真要去找他理论，搞不好自己都要挨老爷子的收拾。

    所以，她把温言给弄哭了。

    “呜呜~”

    温言真的是吓坏了，他尖叫道：“王洛栖你要真敢这样，我绝不会原谅你。”

    “所以，你就乖乖说实话喽。”王洛栖勾了勾嘴角。

    她就不信，这个小家伙能挡住这样的大招。

    当初在京都，李海棠的哥哥李海峰想要追她，而十几岁的男生追女孩儿，自然是各种骚扰不断。

    李海峰以为这样就能引起王洛栖的注意，从而获得女孩儿的青睐。

    但他没想到，王洛栖往他裤裆里塞了个炮仗，从而让他在纨绔圈子里一炸成名。

    虽然王洛栖用的炮仗威力并不大，但“鞭炮炸裆”的侮辱性却是极强。

    从那以后李海峰见到王洛栖就裤裆冒汗，属实被吓得不轻。

    “洛栖姐，你先从我身上下来我就说。”温言给自己争取有利条件。

    果然，在扒裤子和弹花生米的双重恐吓下，他毫不迟疑的选择了屈服。

    这可不是他软弱，而是这种大招太残忍。

    换谁来，他也顶不住啊！

    王洛栖站起身子，理了理自己有些凌乱的衣服，很淑女的坐在了温言对面的沙发上。

    似乎刚才那个一言不合，就要扒人裤子的小恶魔，并不是她。

    温言坐起身子，他先往上提了提裤子，然后才看着王洛栖说道：

    “洛栖姐，吴阿姨现在是我名义上的监护人吧，如果我没记错的话，你在福利院里，是这样和温奶奶说的。”

    “没错，是这样。”王洛栖点了点头。

    温言循循善诱道：

    “那温奶奶来家访，吴阿姨却不在，是不是有点说不过去。”

    “这有什么，我上次不是说过了，她工作忙，出差还没有回来呢。”王洛栖耸耸肩，一脸的无所谓。

    温言有些无奈：“可吴阿姨现在明明在家啊。”

    “我需要她的时候，她不在我身边，那我不需要她的时候，她就算在，那也是不在。”王洛栖的眼神有些复杂。

    执念这么深吗？温言暗自咂舌，心里也有些犹豫，不知道该不该继续说下去。

    但想到这些天，女孩儿不经意间流露出来的伤感，以及她给自己的各种返利。

    温言还是决定赌一把。

    他也想帮王洛栖解开心结，毕竟这可是他的返利姬。

    而且，吴晚晴今天下午给他打电话时，确实是给了他好处。

    当然，不是金钱上的好处。

    温言虽然是个财迷，但他也有自己的底线，不会什么钱都收。

    真要那样，也就失去了赚钱的乐趣，从而变成了金钱的奴隶。

    吴晚晴给温言的好处，是她从同事那里，帮他定制了一份饮食方案。

    由此，便能看出吴晚晴那天并不全是在演戏，总有几分真情在里面。

    两人本是两条毫不相干的平行线，生活上也不会有交集，她对自己好，全是因为王洛栖的缘故。

    王洛栖才是两人之间的纽带。

    这点温言还是有自知之明的。

    毕竟，世上从没有无缘无故的情感，他自然不会奢望，人家必须要对他表露善意。

    他已经过了爱做梦的年纪。

    吴晚晴既然舍得在他身上花心思，那么她说想和王洛栖缓和关系的事情，应该就是真的了。

    更何况吴晚晴还拜托了他一件事情。

    吴晚晴说想让温言在王洛栖空闲的时候，请求女孩儿带着他去一次游乐场。

    让他陪女孩儿做一次旋转木马。

    温言能听出她语气里的遗憾。

    从这两件事中，温言也相信了吴晚晴的说法，她应该是真的想和王洛栖缓和关系。

    所以，温言就想尝试着做一下那个纽带。

    当然，这一切还是看王洛栖本人的意愿，他不会强求。

    也没资格强求。

    看着情绪上有些失落的女孩儿，温言拿出了自己的杀手锏：

    “洛栖姐，温奶奶曾经给我说过，亲人之间不要说气话，不要说反话，更不要不说话。”

    “所以呢？”王洛栖有些诧异，她歪头看向温言。

    这次她没有像往常那样，一听到“温奶奶曾经说过******”便选择妥协。

    因为这是她的心结。

    “你之所以和阿姨有矛盾，还是因为心里念着她。”

    温言想了想说道：“只有放不下的情，没有解不开的结。”

    “只有心里记着、念着、怨着，才会在心里形成过不去的坎儿。”

    “洛栖姐，你和吴阿姨之间应该就是这样，所有的冷漠和矛盾，都是因为放不下心中的感情。”

    “这也是温院长给你说的？”

    王洛栖有些感慨：“老太太还真是见识广博，对人生看的也很通透，明天一定要和她好好聊聊。”

    温言：“......”

    桥豆麻袋，温言急的在心里爆一句杂毛语。

    他好像又在作死的路上策马奔腾了。

    不过，现在还是睡服女孩儿解开心结最重要。

    铺垫了这么多，他又重新问道：“我们明天邀请吴阿姨过来吗？”

    “为什么要邀请她？”王洛栖继续问道。

    温言鼓励道：“给她一次机会，也给自己一次机会啊。”

    “你可以这样想，我们现在正缺个厨子，让吴阿姨来顶这个缺，她肯定不好意思收费。”

    “这样既能省钱，又能操劳操劳她，出口怨气，这岂不是两全其美的事情吗？”

    “你看着办吧，我有些累了，先去睡觉了。”王洛栖说着就返回了房间。

    看着女孩儿的背影，温言眼神微微一亮。

    这是成了啊！

    他连忙拿起手机，给吴晚晴拨了过去。

    ……

