    而叶妃和叶梦两人所选择的礼服则是蓝白色的露肩长裙。

    也不知道是不是因为两人常年出现在荧屏当中，此时他们所穿的晚礼服，集性感于一身，值得一提的是，那精致的锁骨，好似夜空的皓月，美得恰到好处。

    而这晚礼服的料子，好像有些特殊，就这样平常看起来，好像没什么区别。

    但是当他们行走的时候，仿佛变得有些透明，微微地反光。

    在阳光的照射下，就好像是有一对金色的翅膀在其身后。

    但是即便是如此，但却一点都不暴露，只是尽显美感。

    叶冰，叶倩，他们两个人则是像计划好了一样穿着紫色的礼服。

    淡淡的妆容，看起来十分的清冷，彷佛带刺的玫瑰一般，远看鲜美无比，但是谁要是敢靠近的话会弄得浑身是伤。

    叶雪就不一样了，叶雪这次选择的是一件淡青色的旗袍。

    刚一出现就让众人眼前一亮

    加上淡淡的妆容，以及她本身那温文尔雅的气质，将古典美展现得淋漓尽致。

    “怎么样？好看吗？”

    叶雪走到了叶轩的面前，转悠了一圈。

    “好看。”

    “都很好看。”

    叶轩发自内心地大声说道。

    众人听到这话也是开心的笑了起来。

    就在几人交谈当中，来接他们的劳斯莱斯加长定制版便停到了他们别墅门口。

    “看样子大家应该都已经准备好了。”

    叶轩看了一眼，众人的穿着。

    “嗯，出发吧，应该都差不多了。”

    叶婉点了点头看了一眼，自己的这些妹妹们。

    一个个穿得比一个个好看。

    “那行，那咱们就出发吧。”

    叶轩说完便带头走了出去，他已经可以料想到今天宴会上所有的目光恐怕都会聚焦在自己的这几个姐姐身上了。

    宴会现场。

    科尔诺斯大酒店。

    为了今天晚上的宴会，整个酒店全部被清场，只留下了一些前来参加这次宴会的重要宾客。

    而在科尔诺斯大酒店的地下停车场更是豪车无数。

    以前如果有200多万的豪车停在这里，恐怕就会吸引人过来观看，但是现在200多万的豪车在这里，连提鞋都不配。

    什么豪车，定制车辆在这里更是数不胜数。

    宴会大厅已经聚集了不少的公司老总，大家都站在一起寒暄。

    毕竟都是生意人，大家在生意之上也相互有些往来，也比较熟识。

    “今年的生意确实不好做啊，咱们一定要共渡难关才行。”

    一名穿着黑色西装戴着眼镜的中年男子，对着前面穿着黑色旗袍的女子轻轻地碰了碰杯，十分礼貌地笑道。

    “可不是嘛，今年这些生意可真难做，我前几个月亏损了，去年一半的利润。”

    穿着旗袍的那名女子，也是无奈地摇了摇头。

    现在想要做生意可是难上加难。

    再加上现在竞争压力这么大，一不小心可能自己研发出来的产品就成了过时的产品。

    “谁说不是呢，我前段时间好不容易研发出来一个新产品，刚准备上市，结果我的秘书告诉我市场上已经有了，并且比我们现在的做得还要好，气得我差点把研发部直接给开了。”

    穿着西装的男子气得差点将自己手中的酒杯捏碎。

    就在他们两人交谈时，突然听到旁边有人在低声说道。

    “你们听说了吗？今天晚上有一位贵客要来。”

    男子转过头看向正在说话的那人。

    这人正是之前和秦中庭有过生意来往的合作伙伴。

    那天秦中庭回去之后也给他卖了个关子，说今天参加宴会的话，说不定有什么新的发现。

    如果运气好的话，搞不好还会一飞冲天。

    所以这名老总这才挤破了头，挤到了这场宴会上来。

    看到和自己差不多等级的公司老总，就迫不及待地想要向对方炫耀一下。

    而刚刚那名穿着黑色西装的男子也是好奇，他走了过去。

    “兄弟，你说什么？今天晚上有一位贵客，什么贵客？”

    要知道今天晚上的宴会，其实大家都是在一起，商量一下怎么共渡难关，相互合作。

    如果有什么贵客的话，那岂不是高他们好几个等级。

    要是能够和那位贵客攀上关系的话，接下来他们这一年就不用为自己的生计发愁。

    “这个我也不太确定，是另外一位和我在生意上有个合作的人，告诉我的，具体是什么情况，恐怕我们只有到时候才清楚了。”

    刚刚说话的那名男子笑了笑学着秦中庭的样子卖了个关子。

    在旁边的那名男子也知道，恐怕刚刚说话的那人也不太清楚，干脆摇了摇头也不再继续追问下去。

    “赶快说说到底是什么贵客。”

    穿着黑色旗袍的那名女子，总感觉刚刚说话的那名男人话里有话，端着自己的酒杯缓缓地走到男人面前。

    迫不及待地想要知道到底怎么回事！

    这个可是关乎之后自己公司地运营！

    那名男人上下打量了一下，眼前这女子长得也是极好，身材凹凸有致，顿时笑了起来。

    “你猜猜看。”

    那名男人说完似笑非笑地看着女子。

    女子顿时嗔怒的看了一眼那名男人。

    那名男人见到女子这般眼神也不好，再继续卖关子。

    “这个其实我也是听之前我的上游公司告诉我的。”

    男人故作神秘地说道。

    “听说啊，今天叶轩叶董事长会来参加。”

    当男人说出这句话的时候，在旁边的众人顿时瞪大了眼睛。

    “你说什么叶董事长会来参加，不会有错吧？”

    刚刚还摇了摇头，准备离开的那名男子顿时愣了一下。

    “当然不会有错，难不成我的下游公司还能骗我不成？”

    男人听到男子说出这话，顿时脸上不悦。

    在旁边那名穿着黑色旗袍的女子，顿时眼前一亮。

    “叶董事长要来参加，那如果能够和叶董事长攀上关系的话，那我上半年的亏损岂不是全部可以赚回来。”

    女子听到这里顿时眼前一亮。

    而此时秦中庭周不肖王元宁他们三人则是早已经在酒店大门口外面等候着了。

