    不知道发生了什么的钟家人一窝蜂来到裴家门口，但是除钟兰新，他们没有一个人能进去。只一刻钟不到，钟兰新又一脸屈辱地从裴府出来。

    “怎么回事啊？”钟母看着眼眶通红一语不发的女儿问道。

    钟兰新张了张嘴唇，一个字都没说出来。

    裴故竟然说，只能纳她为通房。

    他是在发什么疯。

    钟兰新知道一定是发生了什么和她家有关的重要事情，她不能这么屈服，下一刻，她抬脚走向将军府。

    然而在将军府外面，钟兰新的到来连被通报一声都没得。

    半个月后，实在找不到出路的钟家人也不舍得离开必宁城这个安定的地方，钟兰新也受不了衣服要自己洗饭要自己煮的生活，终于在七月初二这一天再度踏进裴府大门。

    本来，五日后，她应该承载着所有人的祝福嫁给裴故为妻，成为风光无限的裴夫人，现在提前了五天，她在一声喜乐都没有的情况下成了裴故的一个通房。

    时光飞转，三年时间眨眼而过，三年有一千多天，也很漫长，漫长到三年里，许多令人惊叹的东西冒了出来。

    有此时已经差不多要普及到最底层老百姓的棉花，还有家家户户都开始种的玉米，又有榨油机、打谷机、播种机。

    一样又一样便利到让人不可思议的机器面世，渐渐的，谁都知道了这些东西的来源。

    乐安县的罗家洼。

    据说，那里曾有真仙降临，收了一个徒弟。

    说起这个徒弟，可更有的说了，她曾是胡家军军师的未婚妻，但因为裴军师爱上了一个沦落风尘的大小姐，两人最终退婚。

    芦州府下一个小县城中，坐着一堆人的茶馆儿里，说书先生正口沫腾飞的说着商人们从外面带来的这些闲话。

    听到裴军师和罗姑娘退婚这一节，有人发出了不同的声音，“听说裴军师现在只有一个通房，那风尘大小姐呢？”

    说书先生一笑，“这就要说到这位大小姐行事不留后路了。”

    又一段书即将开启，茶馆外面挂着的厚棉帘子动了下，从瑟瑟寒风中走进来一个穿着破补丁衣服的小人儿。

    小人儿看起来只有两三岁，双手瘦如鸡爪，走起路来都摇摇晃晃的，让人看得揪心。

    茶馆老板在入冬的时候，特地花了几百文钱从外地商人那儿买了一张棉帘子，又请工匠在外面的大堂上盘起一张足能坐下二三十人的大炕，因此外面的天儿一冷，那些做工的或是在家无聊的都爱到这地方来。

    送茶水的小伙计是个好心人，给过这小娃娃两次吃的，这些日子他便会趁着没人注意到溜进来一会儿。

    “小弢，今儿怎么才来？”小伙计看了他一眼，脚步也没停，把一盘煮羊肉送到客人桌上，转身回来蹲在小娃面前，看他嘴唇乌紫乌紫的，叹了口气，道：“正好有些热汤底，我给你盛一碗。”

    张弢点点头，“谢谢扁担哥。”

    他是拱帝二年战死沙场的，当时的新朝才经历第二任帝王，却已经未长先衰，飞快地走到末代。

    自从母亲羞辱满满，他便待在沙场，却没想到再没有回家门的机会。

    “、、当是时，罗姑娘就说了，胡家也想要粮种可以，但是裴军师终生不能娶钟大小姐为妻。”

    说书先生讲得神情激荡，引来一片叫好之声，“好。一直听说军师为人正义，没想到在这小节之上，却是有大亏啊。”

    “也不能这么说，裴军师到现在都只有一个通房，还是那大小姐，说不得人家是相爱甚深的一对有情人呢。”

    哈哈哈哈哈！

    笑声中，张弢垂下眼眸，看着露出脚趾的鞋尖，前世，满满的父母是万人称颂的神仙佳侣，这一世竟然被人如此讽刺。

    可真是世事无常。

    就像他，前世是张府众人捧着的大少爷，今生不还是成了娼妓之子？

    扁担端着一碗热汤过来，手里还捏着一个饼子，塞到张弢手里，“吃吧，别的没有，老板给的这烤土豆饼还是够吃的。等你走的时候，我再给你带一个。”

    张弢捧住热汤碗，也不嫌烫，低头就喝，饼子塞到嘴里嚼了两大口才有空道：“谢谢扁担哥。”

    扁担摆摆手，看他这样子，就想起来前两年自己没东西吃的时候，不禁感叹道：“咱们都要谢谢罗姑娘，如果不是她将良种散出来，咱们这样的人，只有饿死的份儿。”

    张弢嚼饼的动作不由一僵。

    这一世和上一世有很多不同，对他影响最大的不同，就是母亲没有嫁给父亲，他真的成了香雨夫人的亲生儿子。

    前世，他多少次都想有一个香雨夫人那样的母亲，而今梦想成真，才发现曾经的母亲已经是个很好的母亲。

    张弢吃了个饼子喝完一碗热汤便离开了小茶馆，一到外面，冷风呼呼，立刻把好容易攒起来的那点儿热气给散光了。

    他双臂紧紧环抱住自己，逆着呼呼的北风，走向香雨夫人现在待着的那家位于县城最北边的下等妓院。

    “听说今年好些地方的棉花大丰收，棉布、棉套都降价了，咬咬牙，咱们也能给家人添置一身。”

    “是啊，再也不用像以前的冬天那样一出门就要冻掉半条命了。哎，我打算给罗姑娘立个长生牌，牌位都做好了，松木的，我还让我家那口子刷了最好的漆，今天下午就打算找三胡同的老先生写一写。”

    “我都立起来了。”

    “你家的漆还有剩没有，我们家也给罗姑娘立一个。”

    几个妇人的说话声随着北风越来越远，张弢把自己又抱得紧了些。

    母亲，这些人口中的罗姑娘，说的是你吗？

    刚冒出这个念头，张弢摇了摇头，母亲如果有这样的底气，前世怎么可能甘心在父亲后院蹉跎？

    那时的母亲，就连后来穿上诰命服去赴宴，也会被那些高门贵妇在背后嘲笑，他从小便经常看到那样的场面。

    然后被人嘲笑的母亲让他无颜出门与同龄的小伙伴玩耍，因此他从小就很厌恶母亲，觉得她跟别人说的一样上不得台面。

    香雨夫人进门后，终于改变了他也被人嘲笑的局面，香雨夫人温柔、懂诗书，是他最向往的那种母亲，她还对他很好。

    于是有一段时间，他是真心把香雨夫人当成亲生母亲一般尊敬的。

    长大一些后，他有些理解母亲的难处，有意修复母子之间的感情，下学后便经常去看一看她。

    可是母亲一见到他，总是离不了咒骂，她咒骂香雨夫人妖媚，咒骂裴夫人是窃贼，甚至还要咒骂满满小小年纪就会跟她娘一样勾引人。

    他再也忍受不了母亲的暴戾，取消了去看她的行程，但是母亲竟然会跑到裴相府上去闹，那一闹，让他再没有颜面出现在满满跟前。

    想着想着，张弢突然觉得双眼酸胀，那个人人嘴里称赞的罗姑娘，怎么可能是他的母亲呢。

    大白天妓院里是很清净的，一个睡眼惺忪的女人正蹲在水缸边洗衣服，看到他回来，笑道：“小崽子会自己觅食儿了？有没有给你娘带一些？”

    张弢低着头走到北边一排屋子最边上那一间，一进去就是一阵让人作呕的气味，酒味臭味混合，香雨正躺在靠墙的炕上睡着。

    可能是听到脚步声，她抬起头来，看到张弢，眼中闪过一抹厌恶。

    张弢也不理会，爬到炕上坐在角落里看着外面发呆，屁股上突然挨了狠狠的一踹，女人暴戾的声音传来：“不知道给添上柴？”

    张弢不敢不听她的，她心情不好的时候，巴掌棍子便都能冲他来的。

    看着灶眼里一点点烧旺的柴火，张弢想道原来在一个人处在困境中的时候，都会变得这样丑陋。

    前世那样渴望香雨夫人是亲生母亲的自己，若不是这么一番神奇经历，恐怕怎么也不会想到，她还会有比母亲更丑陋的时刻吧。

    中午，香雨弄了一盘小菜几个杂粮馒头，坐在屋中间的桌子边慢悠悠地吃，时不时还哼一声小曲儿，随即又哈哈笑起来。

    张弢也饿了，看着桌子上的饭菜，却一声不吭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢紫梦小可爱的打赏，么么哒！

