    禁魔仪式的存在，能够压制住其中所存在的所有魔法元素，这一点，也是法师无法在这一空间内，施展出法术的原因。

    但，禁魔仪式对法师本身的感知能力却不会有着任何的削弱，哪怕是法师处于这片特殊的空间内部，法师依然具有对魔法元素的感知，只不过在大部分时候，位于禁魔空间内部时，哪怕法师的感知能力再强，也无法起到什么作用。

    当罗德身边的这位法师，将身上所佩戴的坠饰取下后，他体内原先一直被坠饰所吸收的死亡能量，由于没有了束缚，短暂的出现在了这一片空间之内。

    虽说由于禁魔仪式的存在，这股死亡能量迅速被压制下去，但就在这极短的时间之内，已经足够周围的法师感知到这股死亡能量。

    周围这些检查的法师，哪怕是在学院之中，也算是身份极高的存在。当这名法师取下坠饰的一瞬间，他们便发现了异常。

    死亡能量的出现，本就代表了一种特殊的身份，一种被布拉卡达法师所排斥的体系，也就是亡灵法师。这一点，是在场所有的法师所公认的一点，任何对死亡能量有所了解的法师，都会明白，没有亡灵法师的存在，死亡能量很难像现在这样凭空出现。

    感受到这股死亡能量后，这些法师甚至不需要将这名法师带到禁魔仪式外进行检查，便能确认，这名法师正是亡灵法师。

    此时，发现了这名法师的身份之后，周围的这些负责评级的法师脸色一下子发生了变化，在此之前，这些法师怎么也想不到，会有亡灵法师出现在这里，并且还靠着自己所炼制的魔药，得到了极高的评级，达到了这次魔药竞赛的第三名。

    在这些法师之中，也有少数几名法师，在发现这名亡灵法师的身份后，似乎是意识到了什么，没有过多惊讶，只是这些法师依旧疑惑，这名亡灵法师的目的何在。

    在这些法师看来，如果亡灵法师只是为了参与这次的魔药竞赛，并且获得其中的奖励，那么他显然已经达成了这一点。

    直到这名亡灵法师将坠饰取下之前，都没有任何一位法师发现他的身份，此时，在获得了魔药竞赛的奖励之后，这名亡灵法师却主动表明自己的身份，显然是有着另外的目的。

    这名亡灵法师所选择的时机，同样也显得恰到好处。

    无论是之前炼制魔药时，还是所有的法师排名确定后，如果这名法师选择暴露身份，法师都能够对其进行处理。

    但，在目前的这一时刻，这些法师反而不好对其进行处理。且不说禁魔仪式的存在，想要处理这位亡灵法师，主办方能够选择的方式及其有限，但无论哪种方式的进行，都会严重干扰到对于后面两位选手排名的确定。

    由于禁魔仪式的存在，严重压制了其中的魔法元素，无论是飞艇之上，还是在下方观赛的这些法师，都不知道获得第三名的法师，他的真实身份竟是亡灵法师。

    此时，这些观赛法师更想知道的，便是余下的两位法师之中，谁能够取得这一次魔药竞赛的冠军。

    对于原先出现的第零类魔药，以及另外一种效果极强的完美魔药，这些法师更想知道的是，到底哪种魔药效果更强。

    一时间，哪怕这位亡灵法师主动表明了身份，但禁魔仪式内所存在的这些法师，依旧没有任何举动，无法对其作出任何处理。

    整个排名的确认，都由于这名亡灵法师表明自己身份的举动，而停止了下来，还是负责引导排名进行的埃里克，最先反应过来。

    由于距离这些选手的位置较近，埃里克明确的感受到了这位法师身上的死亡能量，哪怕其余的法师有所怀疑，埃里克也有十足的把握，这名法师正是亡灵法师。

    但在此时，埃里克没有选择处理这位暴露身份的亡灵法师，而是继续引导排名的进行。

    对于飞艇之上所发生的一切，位于下方的艾隆自然根本就无从了解，在艾隆看来，当确认了排在第三名的法师后，场中的影像便不再发生变化，而是在这名法师身上停留了许久，直到此时，影像才发生变化，转到罗德，与另一名法师身上。

    意识到了这些法师对自己的处理，这名亡灵法师的眼神再次平静了下去，只是稍微显得有些遗憾，似乎对这一结果的出现并不满意，但他同样没有再做出什么举动，而是等待着合适时机的到来。

    此时，场中的埃里克，也开始朝着周围的法师，确认起在这一次魔药竞赛中，排在第二名的法师。

    与之前不同的是，这一次的确认时间较长。由于最后只剩下两名法师存在，当埃里克确认了第二名之后，魔药竞赛的冠军便会立即产生。

    在场中等待着最终结果的罗德，也注意到了埃里克话语当中提到的一些情况，不过与自身似乎并无太大的关联。

    埃里克所提到的，大多是有关在布拉卡达之中，有关魔药学的发展，以及法术学院接下来的做法，甚至似乎为了让某些人安心，证明魔药学不会朝着曾经妖术师的方向发展，埃里克还提到了一些限制魔药学的手段。

    哪怕这一次的魔药竞赛，近乎得到了布拉卡达境内所有法术学院的响应，但也不是所有的法师，都希望魔药学能够发展起来。

    即便是来到飞艇上，观看决赛进行的法师，在他们之中，也不全是希望魔药学能够发展起来的法师，他们选择来到这里，更多还是为了审视魔药竞赛的整个过程。

    其中，又属魔法行会的法师，对魔药学的发展有着强烈的抵触。

    虽说法师之神的影响力已经消退下去，但选择加入魔法行会的法师中，还有着不少信奉法师之神的存在，对于法师之神曾经禁止出现的魔药学，这些法师也有着同样的看法，不希望魔药学重新出现。