    “抓住它！快抓住它！别让它跑了！”

    “这该死的偷鸡贼，可算是找着了！”

    紫阳山外门，食膳堂后山的灵田里。

    十几个手持铁叉、棍棒、菜刀的仆从弟子，在两个外门弟子的带领下，气势汹汹地追逐着一只娇小的狐狸。

    那狐狸全身毛发雪白，全身上下不少地方都带着丝丝血迹，在众人的追逐下一瘸一拐地逃着。

    不过，就在它即将钻入草丛逃之夭夭的时候，地面却微微一震，一道土墙拔地而起，瞬间将狐狸的退路彻底挡住。

    “哼！孽畜！看你往哪儿逃！”

    一名青衣老者出现在了众人的视野里，手掐印诀，面露冷意。

    “是陶执事！陶执事来了！”

    “哈哈，这下子，看这小东西往哪儿逃！”

    “哼！偷了那么多只灵鸡，害得我们差点被逐出门去，等抓起来，老子一定要活扒了它的皮！”

    仆从弟子们气势汹汹，一拥而上，将白毛狐狸团团围住。

    “嘶……哈！呜……咔！”

    狐狸全身毛发倒竖，四肢绷紧，对着众人龇牙咧嘴地低吼。

    “呵！小东西还挺凶！”

    “抓住它！正好俗物堂有个狐皮任务，扒了它一身白皮，哥几个交任务去！”

    “嘿嘿，这一身狐皮不错，八成能换好几壶灵酒！”

    仆从弟子们双眼放光。

    听了众人的话，狐狸更加焦躁，它一边低呜着，一边不安地后退。

    “我数一二三，大家一起上！”

    “一……”

    “二……”

    “三！”

    带头的外门弟子一声大喝。

    仆从弟子们一拥而上，朝着狐狸冲了过去。

    不过，就在众人即将抓住那白毛狐狸的一刹那，狐狸全身却“嘭”得一声炸成了烟雾，让仆从弟子们扑了个空。

    “咦，竟然还会幻术？”

    立于土墙之上的青衣老者面露惊奇之色。

    但很快，他就神色转冷，一声嗤笑：

    “哼，区区妖狐而已……看招！”

    他大手一挥，一道淡金色的绳索从他袖中飞出，很快扑向了仆从弟子们身旁的空地。

    下一刻，一只娇小的白狐缓缓从虚空中现形，被死死捆绑了起来。

    它不停地挣扎，低鸣。

    不过，却再也无法逃脱。

    “哈哈！陶执事出手，就是不一样！”

    “小东西，看你这次还怎么逃！”

    仆从弟子们神色一喜，连忙围了过来。

    一个看着菜刀的胖仆役，更是气愤地朝着狐狸身上踹了几脚：

    “哼！我让你偷鸡！我让你偷鸡！”

    狐狸嘶呜惊叫，露出一丝人性化的惊恐。

    而就在这个时候，一道温润如春风的声音响彻在了众人身后：

    “发生了什么事？”

    众弟子下意识回头。

    只见一白衣修士立于众人身后。

    玉树临风，温文尔雅。

    那比女子还要漂亮精致的面容带着些许好奇。

    仆从弟子们纷纷看呆了。

    就连被抓住的狐狸，也停止了挣扎，双眼发直。

    “咔吧……”

    一些人手里的武器甚至掉落在地而不自知。

    还是两位外门弟子最先认出了来者的身份，他们的神情瞬间转为兴奋：

    “秦……秦师兄？！”

    仆从弟子们纷纷愣了愣：

    “秦师兄……？”

    “莫非……是灵符峰那位秦师兄？”

    “这么好看，一定是他！”

    “嘶……谪仙榜诚不欺我，和秦师兄比起来，玉寒宫的仙子什么的，简直弱爆了！”

    仆从弟子们一脸兴奋。

    至于外门陶执事，则变脸更快，一张满是褶子的老脸笑成了菊花，满是谄媚：

    “秦师兄？什么风把您吹到外门来了？”

    “没什么事，刚刚回山，出来走走。”

    秦寿笑道。

    说完，他的目光落在了瑟瑟发抖的狐狸身上，眉毛一扬：

    “狐狸？”

    仆从弟子们瞬间如同找到了倾诉对象一般，开始大倒苦水：

    “秦师兄！您可不知道，这些天我们可被这家伙害惨了啊！”

    说着，他们讲起了最近外门的丢鸡史。

    秦寿一边听，一边点头，一边宛若感慨一般叹道：

    “真是辛苦你们了。”

    说着，他的目光落在那白狐上，突然笑道：

    “说起来……我的洞府里空空落落的，一直想要养个灵宠来着。”

    “我看这只狐狸颇有灵性，不知陶执事和诸位师弟可否将其让给我？”

    “这……”

    仆从弟子们有些迟疑，陶执事也欲言又止。

    秦寿微微一笑，从乾坤袋中取出了一瓶丹药。

    “凝气散！”

    众人眼前一亮，但似乎依旧有些纠结。

    秦寿笑了笑，又从怀里取出三瓶丹药。

    这一次，包括陶执事在内，所有人的呼吸声都粗重了起来……

    ……

    仆从弟子和陶执事拿了丹药欢欢喜喜地离去了。

    秦寿看着蜷缩在草丛里瑟瑟发抖的白狐，轻笑道：

    “好了，别装了，他们已经走了，你已经没事了。”

    白狐的动作微微一滞。

    下一刻，它一个轱辘儿起身，对着秦寿人性化地拜了拜，就要离去。

    “你要去哪？”

    秦寿叫住了它。

    白狐不为所动，假装没听见，继续往远方溜儿。

    直到秦寿的下一句话传来：

    “是去找你的另一个同伴吗？”

    这一次，白狐停了下来。

    它瞬间回过头，看向秦寿的目光带上了一丝人性化的警惕和惊疑。

    似乎在说：你怎么知道？！

    秦寿则摇了摇头，继续道：

    “不用这么看着我。”

    “这些天你偷鸡的数量，绝不是一只妖狐能吃的完的，想必定有同伴。”

    “让我猜猜……你的身上似乎不止有一种血腥气，看来，你的同伴应该是受伤了。”

    “白狐……幻术……”

    “你是从湖州十万大山里逃出来的灵狐吧？”

    此话一出，狐狸的眼里只剩下了震惊，显然是全都被秦寿说中了。

    “你……你你你……你是怎么知道的？”

    清脆又结巴的声音从狐狸的嘴里吐出，带着浓浓的忌惮和警惕。

    很怂很怂的同时，偏偏又有一种强作镇定的味道。

    我怎么知道的？

    当然是看了剧情知道的！

    两只被妖王之位争夺战波及，从十万大山逃出来的化形期小灵狐嘛！

    同人文里被紫阳外门抓了，关了起来，直到后来被入门后的司年救了，收入后宫。

    同时，两小只也是帮助司年打理宫殿的两个小管家。

    不过，现在要便宜秦寿了。

    咳咳，司年老哥，真不是我想要ntr你，实在是在下我没有更好的选择了。

    想到这里，秦寿暗道一声罪过，而后宛若诱拐小女孩的怪蜀黎一般细语道：

    “跟我走吧，带着你的同伴一起。”

    “我可以帮你们疗伤，给你们一个安身之所，甚至传你们修道之法。”

    “相应的，我需要你们为我效力。”

    “这里终究是紫阳山，你们能够逃进来算是幸运，但若是想要继续神不知鬼不觉地藏身下去，只会是奢望。”

    “像刚刚那样被其他弟子抓起来，是迟早的事。”

    “呵呵，我想……既然你们专门选择紫阳山，应该也是为了仙人指路的机缘吧？”

    听了秦寿的话，狐狸的神情有些迟疑。

    它犹豫了一下，脆声道：

    “可……可你只是个炼气期修士……并不是什么仙人！”

    秦寿微笑不语。

    他不再回答，而是放开了随身玉佩对气息的压制，展现出了那天人合一的大道韵律。

    灵狐的毛发瞬间就又炸起来了。

    它几乎是下意识后退了一步，一脸悚然地看着秦寿，惊呼道：

    “尊者！”

    “你你你……你是洞天尊者！”

