    纪清凌问了纪清远跟纪慧都是十点。

    她决定问问清楚，毕竟以后说不定还要一起接任务。

    “宏师兄，这个贡献点是如何分配的？”

    纪宏像是知道他们会问起这个。

    “一共是五百七十点，我做为队长，修为最高拿了一百二十点，

    纪霞炼气七层分得八十点，两个炼气六层分得五十点，

    四个炼气五层分得四十点，两个炼气四层分得三十点。

    你们三个炼气三层的是十点，慧师妹和乔师弟一人也分得十点。”

    纪宏将队伍的分配制度说给他们听。

    “清凌师妹，在门派不像在家里，任务奖励都会按修为分配的，修为高的人自然就分得多。”

    纪清凌觉得纪宏最后一句的有点别的意思在里面。

    她本来也没想过会平均分配，但是也没想到会是这样的分配方法。

    不过这时候不是计较这个的时候。

    出了任务堂，大家各自散开。

    回去的路上。

    纪清远突然说：“下次再有任务，还是不要去了，现在最重要的是提升修为。我回去打算闭个小关，不突破炼气初期不出来了。”

    纪清凌也赞同先提升修为这件事。

    “我也这么觉得，虽说这次的分配也不能说有太大问题，毕竟我们修为太低，可是还是觉得出去一躺你还受了伤，实在是不值得，这次就当是见见世面，在太一门我们还是新手。”

    纪慧也道：“我爹也说过进了门派最重要就是提升修为，我也不去了，可是我还感觉我要到炼气三层还要好久啊，怎么办？”

    看看纪清凌，再看看自己，纪慧多少有点沮丧。

    纪清凌拍拍她，“急什么，只要努力修炼很快了，毕竟像我这么悟性好的并不多见。”

    “纪清凌你讨人嫌。”纪慧扑过去挠她。

    看着打闹着跑远的两个丫头，纪清远轻叹一口气。

    虽说纪宏说的有他自己的道理，他们修为低出力少，如果只是前几次这样还好说，就怕以后也是如此分配。

    而且他们今天一天，除了要上交任务的那些灵药和铁皮蜥蜴的外壳，中途还采了其他灵药都在纪宏那里。

    他并没有提出要怎么处理，所以除了交任务，其他物品是归队长所有，他有些奇怪。

    算了算了，不想了，还是提升修为最重要。

    “你是不是太过分了？”

    纪霞看着走在她前面的男子。

    “怎么，霞师妹难道没得好处？”

    “是啊，我也得好处了，哪有什么资格为她们抱不平。”

    纪霞突然觉得这样很没有意思，这么辛苦修炼就是为了占族人便宜？

    她对自己之前的过往有点迷茫。

    ~

    纪清凌坐在讲堂内，每个进来的人看到她都会露或疑惑或皱眉的表情。

    她左右望望，有些不适，考虑要不要坐到后面。

    又一个男修从她身边走过，还回头看了她一眼。

    “小姑娘姓纪吗？”

    纪清凌听到声音抬头，是刚刚回头看她的男修又转回来了，感觉有点眼熟。

    “纪左哥？”

    “果然是纪家的，我就说一定是见过你，可是这么小的姑娘就在家见的比较多一点。”

    原来真是纪左，是了三长老也说纪左在太一门。

    纪左有点惊讶，“你是今年内选来的？你怎么坐在这？”

    这话问的有点奇怪，“不是说炼气期的弟子也可以来听授课吗？”

    所以，这个小丫头是来听益明道君符道的？

    虽说炼气期是可以，但一般也是炼气后期才会有人来。

    她，炼气三层？

    “你可是想学制符？”

    “是。”

    纪左看着她小小一个，坐在一群成年修士中间，确实有点招眼。

    他指指后面一排位置，“你和我坐到后面去，我们去后面说。”

    纪清凌拒绝，“啊？我想坐这，我怕后面太吵听不清，这益明道君的授课听说很难得。”

    纪左无语，伸手将她拉到后面一起，“这修士谁不是耳聪目明的，再说益明道君的授课谁敢出声，你就放心吧，我们去后面说话。”

    “哦，那好吧。”

    纪清凌站起身跟着纪左坐到一个角落里。

    “你炼气三层来听符道太早了，益明道君只要在门派，每两年都会出来授课一次的，等你开始学制符以后再来才能听得懂。”

    纪清凌抿嘴，“纪左哥，我已经在学了。”

    “这么早？太早学没有用的，学不成的。”

    “我已经成功画出五种符了。”

    “……”

    纪左手上拿着五张符，看了又看，“这是你画的？”

    纪清凌点头。

    “这……”纪左接不上话了。

    纪清凌附在他耳边小声说：“大长老说我体质特殊，所以灵力醇厚。”

    纪清凌把大长老拉了出来。

    纪左大悟，原来是这样，没想到自己这个小族妹天赋异禀啊。

    “益明道君来了。”

    讲堂内瞬间安静了下来。

    益明道君走了进来，跟大长老比起来，这位元婴修士更加年轻。

    不过气质清冷，确实让大家不敢开口说话了。

    他扫过众人，居然看一个小姑娘缩在角落，不过他眼神没有任何停留，随即开讲。

    制作就是将自己体内的灵气注入到符箓里面，在画符中要凝聚天地之灵气，将其引入符箓之中，

    从而让符箓具有超过制符师本身的修为实力，可以制作比自己实力等级高一到两个等级的符箓。

    每个符师在天地间所感受到的天地灵气会有所不同，这就是所谓的符道。

    技法学习最需要的是天赋，对符文的悟性比勤学苦练更重要，高阶符师对自己的符道都会有独特的见解。

    这次授课持续了一个时辰，纪清凌第一次听符道，原来不是讲怎么制符，而是讲心得体会的。

    众人慢慢退出讲堂，纪左和纪清凌走在后面。

    走到益明道君只前正准备行礼离开。

    “等等，这位小弟子可是新入门的？”

    待纪左推了她一下，纪清凌才知道说的是她。

    “回道君，弟子入门不足两月。”

    “你先留下。”

    “是。”

    纪清凌看向纪左，对方向她点点头，给了她个安抚的眼神就离开了。

    恩~纪清凌捏捏拳头，有点紧张。

    “本道君讲的可听明白了？”

    “回道君，有一些听明白了，有一些要回去好好琢磨一番。”

    益明道君点点头。

    “可是学过制符，如今会制几种？”

    “回道君，如今会五种，之前在家族中有筑基长辈会制符。”

    纪瑞也算是长辈了，她将自己画的五种符双手递给益明道君。

    益明道君也没想到小小年纪，所绘灵符居然灵气充盈。

    将符还给纪清凌，“不错，看你小小年纪，没想到在制符一道有如此的天赋。”

    从储物袋拿出一本符箓通，递给纪清凌。

    “拿回去好好研习，一个好的制符师，要从最基础的符纸开始了解。不过你如今的年纪最重要的是提升修为，切不可本末倒置。”

    纪清凌双手接过，“谢道君，弟子谨记教诲。”

    “去吧。”

    “弟子告退。”

