    第8166章甜甜的橙子味（6）

    也没站太久，乔沐元困了，纪长慕将她抱到了卧室。

    迷迷糊糊中，乔沐元勾住他的脖子：“纪哥哥，你别忘了罚站啊。”

    “都这个时候了你还不忘惩罚我。”

    “谁让你跟知行混在一起，好的不学。你知不知道有句话叫……叫近朱者赤，近墨者黑。”

    “那你近了乔知行这么多年，得变成什么色了？”

    “什么嘛。”乔沐元反被纪长慕将了一军，觉得这男人真烦。

    说不过他就耍赖，她蹬了两下小腿：“我不管，你要罚站，我要看着你罚站。”

    “好了，好了，罚站，现在就去罚站，你乖乖的。”

    “嗯，现在就去。”乔沐元撅起嘴巴。

    纪长慕将她安顿好，下楼披了一件大衣外套，还真得在大院里站着了。

    他倒也没那么听话，只是，他也想看看这属于他和乔沐元两个人的除夕夜，还有这万家灯火。

    灯火通明的京城，终于有灯为他亮着，从此之后，他也无需漂泊江湖。

    男人站在楼下大院里，有时候会看向天空中的明月，有时候会凝视眼前的枯木衰草。

    远处的烟花在天空中绽放，一朵接着一朵，徇烂夺目。

    路灯的光线拉长了他的身影，他一个人站在院子里，许久之后，他点了一支烟。

    他很久没有碰烟了。

    修长的手指夹着香烟，烟头在夜色中明明灭灭，那青灰色的烟顺着手指袅袅盘旋，笼罩着他的侧脸。

    男人在院子里抽着烟，没有人来打扰他奔涌的思绪。

    一年又一年。

    明天，又是一个崭新的旧历新年。

    ……

    半夜，纪长慕走回乔沐元的房间，随手关上门。

    他的身上带着室外的寒凉，衣服上都是风霜白雾。

    乔沐元睡着了，她早已换了一身紫色系带绸缎睡裙，一根丝带浅浅地勒住她的腰肢，V字领口下是白皙妩媚的肌肤，微卷的黑发落在肩头，她浑身散发着沐浴精油的花香，在昏昧的室内引诱着纪长慕低下头。

    借着室外的薄光，他的手指头轻缓地掠过她的脸颊、脖颈、锁骨……反反复复，带着丝丝凉意。

    乔沐元动了动嘴唇，没有醒。

    纪长慕喉咙一动，他弯下腰，吻上她的红唇，起初只是浅尝辄止，随后便控制不住自己。

    乔沐元虽然喝多了，但这会儿被纪长慕弄醒，睁开眼睛：“纪长慕……”

    “嗯。”

    “你干嘛不站外面了……我还没有叫你回来……”

    “知不知道现在几点了？”

    “几点都不行。”

    “舍得？”

    “……”没等乔沐元说话，他以吻封缄，不让她再开口。

    乔沐元的双手缠上他的脖子，不知为何，她这一次没有推开他，甚至有些贪恋属于纪长慕的温暖气息。

    纪长慕脱掉外套和马甲，与她纠缠在一起。

    室外的月光漏进室内，木纹的地板上铺洒了一层薄薄的光线。

    已经是夜里十一点多。

    他今年可以陪她一起跨年。

    乔沐元紧紧勾住他的脖子，他身上有她熟悉的乌木香，还有一点香烟的味道。

    (本章完)

