    听她这么说，王玉当下便带她去药库房配齐了药，又准备了两口大锅开始熬药。

    齐康等人出去，消息一放出，那些原本已经绝望的人一个个欣喜若狂，纷纷来到王家门前候着。

    分头行事的叶飞飞往另一处关着感染病毒的那些修士所在的地方去时，半路上，却被人拦下了。看着并不算陌生的人，以及他身后跟着的队伍散开，形成一个包围圈将她包围了起来，她脸色便沉了下来，问着：“何家主，你这是想做什么？”

    “听说，姑娘的主子研制出了解毒的药物来了？姑娘这又是想去哪啊？”何家主说着，目光盯着叶飞飞。

    此女让他何家颜面扫地，让他不得不亲手击杀了他何家的教头，让他何家在这城中成为笑柄，这笔帐，他岂会不同她算！

    “自然是奉我家主子之命行事，前去将关着的那些修士带去喝解药。”叶飞飞说着，一手则握着腰间的弓箭。

    “原来如此，不过，姑娘可以省跑一趟了。”他眼中闪过一抹暗光，脸上露出冷笑来。

    “你什么意思？”叶飞飞冷着脸盯着他。

    “因为，我可以送你一程，让你少跑一趟。”说话间，他身影一掠，速度极快的攻向叶飞飞。

    叶飞飞原本的实力也不强，是跟在凤九身边后实力才一点点的提上来的，经历过不少的历练与突击，这种临场应变对她来说已经不是事了。

    早有防备的她当下步伐一移后退两步，同时，握着腰间弓箭的手取下弓箭直接拉开，掌心灵力的涌动，哪怕她没有搭上利箭，也射出了一股凌厉的气流。

    “铛！”

    被她拉开的弓箭铛的弹出一股凌厉气流，那气流如同弯月刀刃一般的击向前面的何家主，同一时间，趁着对方避开之时，她手一伸，一道泛着金光的利箭出现在她的掌心处，被她迅速搭上，再射出。

    “咻！”

    这一箭，并没有直接瞄准对方的致命之处，而是以着快如闪电的速度射中他的肩膀穿透而过，咻的一声又射向后面的一名修士。

    “嘶啊！”

    倒抽一口气的低呼从何家主和后面那名修士口中传出，别说是那名站在何家主身后的护卫修士了，就是何家主自己，也没料到叶飞飞的速度这么快，更没想到那射出的箭快得连他都避不开。

    一手捂着肩膀处渗着鲜血的伤口，他的神色阴沉了下来：“给我拿下她！”

    叶飞飞站在离他们十米远的地方，听到何家主的命令，她冷着一张俏脸喝道：“你可知我家主子身份？你胆敢半路拦截对付我，就不怕我家主子报复你吗？”

    “哈哈哈哈哈！”何家主仰头大笑，笑声骤止，目光阴冷的盯着她，道：“我不知道你家主子的身份，不过，我知道她大有来头，而且实力也很强，但，你又可知，我为何带着人在这里截停你？”

    他声音阴测测的说着，脸上露出一抹轻蔑的冷笑：“报复我？你想太多了，你主子是不会知道你是被我杀死的。”