
大理寺卿没想到二皇子亲自出面，满脸堆笑，同时暗自庆幸自己没有昏了头，听馨儿的话，弄死曹学士在牢里。

馨儿既然要做，就要把曹施诗彻底毁了，爹死了，她就不是官家千金了，看她拿什么傲慢？

跟着寺卿去牢里接人，宁越跟她嘀咕：“这个寺卿也是馨儿想要拉拢的人，不过这人还算有底线，没有被收买。”

寺卿要是听到了，肯定哭唧唧，他真是裤子都脱了，硬生生被馨儿的话给吓软了，为了那几分钟的快活谋害朝廷命官，他还没活腻呢！

大理寺的牢房是建在地面上，三面墙，一面围栏，他们几个出现在曹学士牢房外，曹学士大吃一惊：“施诗，你怎么来了？

父亲没有罪，父亲是冤枉的！”

”我知道，你可以出来了。“

曹学士大喜：“太好了，你母亲和施语怎么没来？见过二皇子，见过寺卿大人。”

曹施诗苦笑，他第一个惦记的还是人家，自己果然是多余的。

失望够了就没有希望，可心里还是酸楚，忍不住的难过。

宁越看不下去，为她抱不平：“曹大人，都是女儿，你不觉得自己太偏心了？

曹施语一次次的陷害亲姐姐，自己私会外男，被人抓着把柄，还栽赃在亲姐身上，你不知情吗？”

曹学士尴尬道：“事情都过去了，施语年纪小，慌不择言，她会改过的。”

“是吗？

不好意思，真没有，昨天曹府被炒，她又想顶替亲姐的名字，因为她想借三皇子的势力脱身，结果，那个武官被人收买，害的就是曹施诗，自食恶果吧！”

“什么？她现在怎么样？孽女，都是你为家里惹来的祸端，我说好端端的，怎么被上司责罚，你是不是在外面得罪人了？”

宁越难以置信，这什么脑回路？难怪曹施诗要离开家，自立门户呢。

“是啊，父亲打算怎么做？跟我断绝关系吗？得罪的人势力很大，要毁了我和我全家呢，父亲怕了吧？”

曹学士心中直冒凉气，恶狠狠道：“这是你自己说的，断绝关系，你做的好事儿自己处理。”

“那我要是处理不了呢？人家要我的命，父亲是不是也不管了？”

曹施诗平静说着，却让宁越心疼极了，有这样的亲爹还不如没有。

“我就是个小小的文官，杀人害命的恶人可对付不了，你赶紧想办法，不能连累家里。”

曹学士一心想和她撇清关系，早不喜欢女儿抛头露面，在戏剧院做事儿，若不是三皇子帮她撑腰，早想处置她了。

现在三皇子也放弃她了，自己更不能留她。

“好，这是断绝关系的文书，父亲签一下，从此你我再无关系。”

曹施诗取出早已准备好的文书，心里最后一点儿不舍也没有了。

曹学士看了一眼，腮帮子抖动片刻，就在宁越以为他舍不得的时候，他又道：“加上一句，从此你生死贫苦，任何仇怨皆与曹家无关。”

宁越气的想抽死他，他不配做人父亲。

“好，那样更好。”

文书一式两份，曹学士都签了名字，大理寺就有公正处，备案之后，曹施诗就跟曹家再无关系了。

曹学士一心都在继母和小女儿身上，只有宁越说的让大女儿背锅，那又怎样？当姐姐的为妹妹背锅不是应该的吗？

“施诗，不哭，我也是一个人，以后我陪着你！”

宁越抱着她安慰，自己先红了眼睛。

“哈哈……”

曹施诗却大笑起来：“我终于自由了！”

之前的悲戚失望一扫而空，笑的一脸灿烂，“我跟你们讲，那一家子极品是一眼都不想看，我不装的难过点儿，不舍得放手，老东西肯定不会这么快放手。”

宁越：“……”

呵呵，合着我白担心了？

“从小我对那个家就没什么归属感，离开更自在，走，好好庆祝庆祝，我请客，姐有的是钱！”

二皇子无奈摇头，这么一女的，没心没肺的，心硬如铁，老三真喜欢人家，够他喝一壶的。

“别高兴太早，你现在等于被赶出家门了，有地方住吗？”

曹施诗：“没有，那就先买房子？”

“行，我让底下人帮你打听一下，你一个女孩子，安全最重要。

要不，咱俩住一起吧，反正我也没地方住，一直住衙门，都是男人，多有不便。”

“那正好，买个大点儿的，我将来可以养小白脸，多养几个都可以的，咱们一起逍遥自在。”

宁越跃跃欲试：“好像挺不错的。”

“不行，曹小姐，你别把我家越越带坏了，房子我给你们准备，就挨着皇宫门口，绝对安全。”

“皇宫附近都是皇亲显贵，我没资格去住，邻居不好相处，我有钱，自己能买。

二皇子，你的好意我心领了，但是我好不容易自由，不希望谁来管我。”

宁越也道：“就是，人生最重要的是什么？自由啊，有道是生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！”

最后的诗词是两人一起念出来的，都大笑起来，肆意畅快。

二皇子急的团团转，三弟，你快回来吧，哥哥扛不住了！

转了一天，最终曹施诗买了戏剧院附近一座五进的院子，宁越来真的，给了她一半儿的钱，两人一起住。

宅子可不便宜，足足一万两呢，曹施诗不缺钱，但是宁越一个小百户，出手就是五千两，让她很吃惊。

“你哪儿来那么多的钱啊？”

二皇子更吃惊，他一直以为宁越穷光蛋来着。

“你们什么眼神？忘了我做什么的了？海贼啊，世上还有比海贼更有钱的人吗？”

“可你的船不是被烧光了吗？”

君河压力很大，女朋友太有钱是什么感受？

“你家钱都堆在一个地方？

出海回来要不要销赃？呸，不是，是卖货，不要小瞧我们海贼，全天下遍布我们的产业呢，我可是东家，到哪儿弄不来钱？”

君河无言以对，好吧，是他孤陋寡闻了。

曹施诗也佩服伸出大拇指：“宁姐，牛批，方便透漏一下您的身价吗？我好抱大腿！”

“这个真为难我了，因为我也不知道啊，反正子孙后代可劲儿造，十代八代是造不完的，毕竟我爹，我爷爷，祖上几代人攒下的产业。

在船上哪儿都好，就一个坏处，你没地方花钱啊！”

宁越是真苦恼，可在君河和曹施诗看来，就是老凡尔赛了，你故意扎心的吧?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68772104"  chaptername="第1101章  断绝关系">加入书签</a>
</div>
