    为了能让慕容飞在“黑蛇”监狱中快速找到Derrick，玛丽科娃特意给慕容飞看过了Derrick的照片，让慕容飞记住了Derrick的容貌。

    照片中的Derrick跟慕容飞现在所看到的真人可以说是天差地别。照片中的Derrick有着一头金黄色的头发，不是那种让女人看一眼就要神魂颠倒、茶饭不思的英俊，可却算有着相貌出众的好皮囊，尤其是他那双带着丝丝桀骜、痞性的淡蓝色眼睛，如果出入酒吧、舞厅这些场所的话，绝对能让女人心甘情愿跟发生点什么；但是慕容飞现在看到被关在胶囊型透明牢房中的Derrick却像是路边乞讨的流浪汉。

    还是金黄色的头发，但是头发却乱糟糟的打着结，也不知道有多少天没有洗过了；胡子也很长，至少有两个多礼拜没有刮过了。尤其是他的那双眼睛，完全没有了照片中那种桀骜和痞性，反而充满着惊恐和害怕。

    “看到这个样子，谁能把他跟那个研发出‘crystal-ball’，手中掌握着价值上亿美金配方的Derrick联系在一起？”

    辛普森的语气中有些嘲讽的说道：“这里就是‘黑蛇’监狱，不管你过去有着什么样的骄傲，到了这里这些骄傲和成就都会被踩得粉碎，变得一文不值。看看这里这些人，他们谁没有过‘辉煌’的过去？而现在他们全都成了这里的笼中鸟，他们再也没有隐私，所有的一举一动全都在别人的注视之下！”

    “Derrick怎么会变成现在这样？”慕容飞对辛普森问道：“他来到这里发生了什么事情？”

    “当你手中握着一大块黄金走在大街上，周围全都是对你手中黄金垂涎三尺而实力又比你强大的人时，你整天都会处在担惊受怕中，Derrick就是处于这种状态。他的命虽然是保住了，可是他却害怕的到了晚上都不敢闭眼睛。”辛普森对慕容飞说道：“我把你安排在Derrick牢房旁边，三天后，我会利用我的权限在系统中散布病毒，牢房密码以及我们PDA上的密码系统都会停止更新，但是病毒对系统的影响只有三分钟，三分钟后，系统会自动重启，删除系统中的病毒，恢复密码的随即更新。也就是说，你有三分钟的时间来打开自己牢房和Derrick牢房的密码，然后从这里逃出去，一旦超过时间，你将无法启动电梯逃离。”

    “三分钟？”慕容飞在脑子里快速地模拟过滤了一遍，随后说道：“如果有你们帮助的话，应该不成问题。”

    “在监狱内部，我们不可能出手帮助你，不然我们会惹上大麻烦。”辛普森摇头说道：“我们的确是为了钱工作，可再多的钱，也要有命去享受才有价值。”

    辛普森这个家伙非常狡猾，除非慕容飞已经把Derrick的配方握在了自己手中，他才会愿意出手帮忙，否则的话，他最多只会暗中提供协助，这样在关键时刻，他还能保护好自己。

    监狱系统遭到病毒袭击后，会自动重启系统，删除病毒恢复系统的使用，这就等于变相的帮助辛普森清除掉了证据，即便事后有人来调查，也不会查出任何东西来。

    辛普森这个人心思缜密的让人觉得可怕！

    慕容飞被送入了“黑蛇”监狱这非常具有特色的透明胶囊型牢房中，他这个时候跟Derrick之间相距不到两米，而在这不到两米的距离间还隔着两层高强度防弹防爆玻璃，除非是使用12.7mm口径的钨芯穿甲弹，不然是不可能击破牢房玻璃。

    慕容飞在被送入牢房之前把自己身上的“口香糖”和“香烟”交给了辛普森保管，并且再三叮嘱辛普森，这两样东西很重要，如果他想要得到Derrick手中的配方，就必须要保存好这两样东西。慕容飞知道为了钱，辛普森即便是知道自己的“口香糖”和“香烟”中有猫腻，也会为自己保存好，隐瞒其中的秘密。

    拿到配方之后会双方之间大概率会是敌人而不是朋友，而在自己拿到配方之间，自己跟辛普森就是同一根绳子上的蚂蚱！

    进入牢房后，慕容飞坐在床上，在脑海中重复着模拟逃离“黑蛇”监狱的过程，Derrick就蜷缩在他隔壁牢房的床上，埋着脑袋，仿佛是彻底沉浸在自己的世界中，对外界的一切都是不闻不问。

    辛普森对系统植入病毒后，系统会有三分钟的时间来进行恢复，而事实上，三分钟时间只是一个理想时间，而事实上真正给慕容飞的时间并没有三分钟，经过慕容飞自己多次模拟，自己可以利用的饱和时间最多只有两分四十五秒。

    在这两分四十五秒中，慕容飞需要打开Derrick的牢房，并且带着Derrick冲破监狱警卫的拦截，进入电梯，逃离出“黑蛇”监狱。

    而且，在行动正式执行前，慕容飞眼下还有一件事情需要完成——取得Derrick的信任！如果无法取得Derrick的信任，就算是打开了Derrick牢房的门，他也不会跟自己离开。

    待在“黑蛇”监狱中，尽管过得人不人鬼不鬼，整个人的神经始终都紧绷着，可至少还能活着；离开了“黑蛇”监狱，Derrick的生命安全时刻都在受到威胁，尤其现在的Derrick就如同惊弓之鸟，要如何取得他的信任是慕容飞需要解决的问题。

    慕容飞时间有限，利用时间去跟Derrick培养信任，这显然是不可能的，而且现在越来越多的人知道Derrick在“黑蛇”监狱中，也会有越来越多的势力派人进入“黑蛇”监狱来夺取配方，现在只是欧洲、美洲这边的势力，谁又敢保证亚洲、非洲那边的势力不会派人渗入到“黑蛇”监狱中来？

    慕容飞清楚，想要让Derrick心甘情愿跟自己离开，必须要给他看到保障，让Derrick明白，即便是离开了“黑蛇”监狱他的安全也会得到绝对的保障，而且生活还会比现在更好，不需要整天这么紧绷着神经过日子，只有这样，Derrick才会愿意跟随自己离开“黑蛇”监狱！