    第251章让你风光大葬！（15）

    天牢里，叶绾绾百无聊赖的喝着茶，听说冷国公已经逼宫去了，算算时辰，应该也快了吧。

    一阵密集的脚步声传来，叶绾绾转头看去，竟是叶少扬带着人来了。

    “绾绾，你没事吧？”

    叶绾绾摇头：“没事，你怎么过来这里了？”

    说完目光落在他身上，看到上面的血迹。

    叶少扬用袖子擦了擦：“镇国侯去宫中勤王，他说你可能有危险，让我过来保护你。”

    叶绾绾挑眉：“你倒是听话。”

    “谁的人？”

    “冷家。”叶少扬脸上是毫不掩饰的厌恶：“一边逼宫，一边还不忘派人来杀你，那个老奸贼，真以为这里是他冷家的天下了？”

    冷国公虽然知道是赵奕害了太子，但叶绾绾知道全部过程却不阻止，也是同罪，而且她还毁了皇后的容、重伤了冷云放，更是该死。

    当然，他是不会主动杀叶绾绾的，但这不是赵奕下的圣旨么？他只是提早一天送叶绾绾上路而已。

    叶绾绾起身：“走吧，也该结束了。”

    叶绾绾起身往外走，叶少扬自然跟着，走了几步，叶绾绾猛然回头，这才看见叶少扬身旁站着一个娇小的小将，头发束得利落，一身黑色劲装，手中拿着一柄长枪，看着小小个，但是气势十足，眉眼英气，利落飒爽。

    最主要是她那张脸特别的俊俏。

    “这位小将军长得可真是俊。”

    叶绾绾说着就伸手出去，漂亮的指尖划过那小将军的脸颊，眉眼弯弯，笑得妩媚：“看得本宫都心动了，本宫身边刚好缺个好看的侍卫......”

    叶少扬一把捏住叶绾绾的手，面色紧绷，神情不自然：“别闹，这是你嫂子。”

    这人俨然就是信阳侯梁绍的嫡次女梁明月，比起叶少扬的别扭，梁明月倒是大方很多，手中的长枪一杵，明亮的眸子看着叶绾绾：“见过皇贵妃娘娘。”

    叶绾绾故作伤心的叹了口气：“原来是小嫂嫂，本宫还以为是个俊美的小将军，真是可惜了......”

    梁明月忍俊不禁：“娘娘莫要打趣臣女了。”

    叶少扬推着她：“你不是要入宫？还不走，等下黄花菜都凉了。”

    叶绾绾不以为意：“急什么，跟我有没什么关系。”

    话虽这样说，一转身却沉敛了表情，挺着脊背往外走去。

    叶绾绾是戴罪之身入的天牢，但她走的时候却没人敢拦。

    在叶少扬来找叶绾绾的时候，叶兆儒也带着人入宫去了，冷家要夺位，他第一个不答应。

    从天牢出来，绕过两条道就能入宫。

    冷家以文为重，虽然是逼宫，但到底不是谋反，他们动用的都是文官的力量，因此没有多少兵力，叶绾绾一路畅通无阻就回去了。

    等她到达金銮殿，冷国公为首的人全部被拿下。

    一群是靠笔杆子和嘴皮子打仗的人，一个是只会动刀枪杀人却懒得多废话几句的人，结果显而易见。

    朝中不是没有武将，但没有武将打得过燕沉，也没有势力能抵得过燕沉守在的兵权和他带来的禁卫军。

    一众文臣被拖出去，不少人激动的叫骂：“燕无，你瞎了眼拥护昏君，迟早会遭报应的。”

    报应？就算有报应，也是他们先。

    没点儿本事，就会跟在冷家后面起哄，谁是君谁是臣都分不清楚，就算死，也是蠢死的。

    冷国公是最后被押出来的，远远的看到站在那里的叶绾绾，本就难看得脸色瞬间结了一层冰，叶绾绾竟然还活着出现在这里。

    叶绾绾嘴角含着浅笑，缓缓抬步从他身侧走过，冷家，终将成为她踩在脚下的蝼蚁。

    叶绾绾一步步走上去，大殿之中的官员已经换了一批，是叶兆儒带来的不服从冷家的官员，以及一部分从冷家阵营中倒戈的官员。

    赵奕重新得了爵位，正在安抚臣子，叶绾绾并没有踏进去，她就是来等一个结果的。

    突然，太监尖细的声音从里面传来：“皇上有旨，镇国侯屡次救驾有功，诛杀乱臣贼子，巩固江山社稷，功劳巨大，今加封王爵，封号晋，赐紫龙金剑......”

    叶绾绾扯了扯帕子，这一次赵奕是真被吓到了啊，居然立刻就给燕无封王，这是生怕别人再杀他没人能救他了？

    不过，也到此为止了。

    冷国公等人逼宫被押了下去，但赵奕确实被气得不轻，给燕无封王之后就将朝中之事交给叶兆儒，这大概是他最倚重叶兆儒的一次。

    刚刚加封的晋王燕无亲自护送炀帝回乾元殿，而炀帝刚刚走进乾元殿就直挺挺的倒在了地上，怒火攻心导致再一次的毒发。

    “太医......太医......”

    赵奕嘴里颤抖的喊道，他看向燕无，想让他赶紧去传太医，但燕无却站在那里一动不动，紧接着赵奕看到了一片华丽的衣角出现在他眼前。

    这宫中此刻会穿这么张扬艳丽衣服的也就只有叶绾绾了，可她明明在天牢。

    赵奕瞪大眼，不敢相信。

    叶绾绾蹲下身看着他，看着他眼里的震惊和痛苦，笑得很是娇媚温柔：“皇上，很痛苦是吗？还想不想臣妾救你？”

    赵奕眼里是惊惧的，但现在只有叶绾绾能救他，他都顾不得去想叶绾绾会不会救他，忍住痛苦伸手揪住她的衣摆。

    叶绾绾又问：“现在，能废后了吗？”

    赵奕已经说不出话来，连点头都艰难。

    废，自然是要废，冷家的人都该死，只要他扛过这次毒杀，必定诛杀冷家九族。

    他说不出话来，可叶绾绾却能知道他在想什么，都是对冷家的恨和对死的恐惧罢了，当然，还有对她的厌恶。

    冷酷的看着他，一把将自己的衣摆扯了出来，站起身居高临下的看着他，无不嘲讽。

    “赵奕，我以为你只是无情，但是你让我亲眼看到了，你不仅无情，还残忍至极，毫无人性，连自己的亲儿子都能下得去手，把你跟畜生相比都是侮辱了畜生。”

    “以前我讨厌冷家，觉得冷家假清高，实则野心勃勃掌控皇权，觉得你被冷家人拉拢了过去，甚至在你处理国家大事的时候，觉得你虽然无情，但却是个为国为民的君王，现在我才明白，你为国为民的帝王本事都是冷家人教你的，被冷家督促着，让你不得不做，反而那些自私自利、冷血无情才是刻在了你的骨子里。”

    看着赵奕不断抽搐，她缓缓后退：“一切都该结束了。”

    “皇上被冷国公逼宫，怒至毒发，救治不及，不幸驾崩。”

    “皇上且放心，臣妾一定会亲自操办您的葬礼，让你风-光-大-葬！”

    (本章完)

