    青森康平双手杵刀，像雕塑一样直挺挺站在会客厅里，真屋川和松坂圭吾的尸体也被搬运到这里来。

    他一脸阴沉，看着手下们逐渐回来汇报，数十人将整个宅院都前前后后搜索一遍，没有找到凶手。

    众人看着青森康平的脸色，以为他很不满，全都低着头，没有人敢出声劝一句。

    毕竟被人在大本营干掉了二把手，传出去青森组的脸面就要丢尽了。

    然而实际上，青森康平是暗松一口气的。

    凶手不在就好，明天他就去买一百个监控到家里来安装，这段时间如无必要绝对不出门，等收完地就赶紧把这项目脱手。

    本来以为是一个发达的机会，没想到却是一块烫手山芋。

    青森康平环顾四周，就在他犹豫着要不要让手下们留下来陪自己过夜时，忽然看到人群中一张陌生的面孔，顿时愣住了。

    这数十个手下，青森康平不说每一个都了如指掌，但至少全都认识。

    而在他的记忆中，手下里面根本就没有一个这么帅，颜值这么出众的手下。

    这人站在人群中，就像鸭群里的天鹅，鸡群里的凤凰，让人想要忽视都难。

    青森康平抬手指着那个陌生人，疑惑中带着警惕：“你是谁？”

    干部和组员们也纷纷顺着青森康平所指的方向，扭头看过去，才终于发现这个混在他们当中的陌生人。

    “喂，你这家伙是什么人？”

    “从哪冒出来的？”

    他们的反应很快，一个个立刻抽出手枪和刀棍，将这个陌生人包围起来。

    然而他们心中也充满疑惑，这个人长相这么出众，一眼难忘，是怎么混进来的？

    被这么多枪指着，许诚一点也不慌，他只是没想到潜行的效果这么强，居然能够降低自己的存在感，就这样大摇大摆的跟进来。

    不过潜行终究不是隐形，最后还是被发现了。

    许诚与青森康平对视，笑道：“没想到我隐藏得这么好，还是被你们给发现了。”

    话音刚落，周围这些极道们纷纷在心里怒吼起来——我们画风都不一样，怎么可能发现不了？！

    许诚泰然自若，就像在自己家里一样随意的态度，反而让这群极道摸不清他的身份和来历。

    青森康平已经隐约察觉到许诚就是杀害真屋川和松坂圭吾凶手，胆大包天又回到现场。

    但他还是要确认一下：“你到底是什么人？”

    “我是什么人？”

    许诚轻笑一声，回答道：“我姓李，因为平时做人做事有话直说不留情面，认识我的人都叫我……”

    他故意拉长尾音，青森康平下意识追问：“叫你什么？”

    许诚哈哈一笑：“叫我出门小心点。”

    青森康平愣在原地，然后整张脸以肉眼可见的速度涨红，他已经很久没有被人这样耍过了。

    “可恶。”

    “你这个混蛋。”

    周围的极道们也意识到被耍了，其中几个按耐不住，下意识就要扣动扳机。

    “啪！”

    一声轻响，会客厅内的灯光骤然一暗。

    不仅是会客厅，包括整个豪宅的所有电灯，全都暗下去了。

    分头行动的秋宫月，直接破坏了电闸。

    突如其来的黑暗，把除了许诚之外，所有人都吓一跳，

    “砰！”

    “啊！”

    骤然一声枪响，一个极道胸口中枪，仰面倒下。

    这一枪引发了导火索，本来极道们就在极度的紧张和愤怒中，被这么一吓，以为是许诚在趁黑偷袭，惊恐中下意识扣动扳机。

    “砰砰砰！啊！”

    黑暗中，激烈的枪声和惨叫声交织在一起，只能看到枪口不停闪烁的火光。

    “住手！快住手！别开枪了。”

    青森康平发疯似的大喊起来，他是万万没有想到，这群白痴居然在互相残杀。

    只是他的咆哮声被淹没在枪声中，这场突如其来的内战持续了好一会才结束。

    备用电源开始运作，可惜姗姗来迟，当灯光亮起时，几乎所有的干部和组员都已经倒下了，呻吟声此起彼伏，血流满地。

    其中大部分都是被队友给射中的，只少部分是见势不妙直接躺下，躲过了一劫。

    而原本被团团包围起来的许诚，早就消失不见。

    青森康平看着这一幕，脑袋一时间有些空白，嘴唇颤抖着，却说不出半句话来。

    这数十个手下虽然小心思很多，也没有以前的老人那么讲究仁义和忠诚，可他们全都是青森组的精华骨干，没了他们，青森组就要散伙了。

    根本没法再招一批人进来，现在的年轻人只想食草摆烂，连上班都不愿意，更别说加入危险的极道组织了。

    可以说这几十个人就是青森组最宝贵的暴力资源，很难再生的那种。

    现在忽然之间死伤大半，这让青森康平如何能够接受。

    他两眼阵阵发黑，几乎要站立不稳。

    一些还活着的组员从地上爬起来，茫然看着四周，数量不多，还不到十个人。

    青森康平强打起精神，正准备收拢这些还活着的手下，让他们赶紧把伤者送往医院时，身后忽然响起了一道声音。

    “你们打完了？”

    青森康平下意识回头一看，浑身的血压瞬间直冲脑门，太阳穴突突的跳。

    这一刻，他的低血压竟然神奇的治愈了。

    许诚从门外走进来，在断电的瞬间，他就开前后往地上一趴，直接溜到外面，完美避开了所有的攻击。

    见到许诚，青森康平比见到杀父仇人还要激动，举起武士刀指着他，怒吼道：“给我杀了他！”

    身后没有响起开枪的动静，反而传来扑通扑通的声音，以及闷哼和惨叫。

    青森康平猛地回过身，他那还活着的几个手下已经全部倒下了，喉咙和脑门都扎着一柄飞刀。

    一个冷艳性感的漂亮女人，悄无声息的出现，静静站在尸体当中，宛如一副血腥的画卷。

    见到手下全部死光，青森康平只感到一阵热血冲脑，双眼变得通红，目光死死盯着秋宫月，双手握刀就要冲过来杀死她。

    秋宫月扭头看过来，那一对仿佛寒潭般幽深冷漠的眼神，带着对生命的漠视，就像一盆冷水，瞬间浇灭青森康平的热血，让他通体彻寒，整个人僵硬在原地。

