 “这……”段老爷子为难了，他也不知道人在哪里呀，想了想他换了一个说词，“老臣也不知道，老臣的两个侄孙从外地回来时被人追杀，遇到了辰王和国医，他们救了臣的两个侄孙，这次来老臣府上，也是来找那两个侄孙的。”

“那就问他们，辰王与国医在何地方。”

黎帅说话的时候眉头紧紧的皱在一起。

南顺的人来到了他香王国，自己竟然一点都不知道，是他们的防御太薄弱还是对方太强大。

“他们也不知道，辰王与国医是主动找上门来的，老臣问过，他们说若是有需要回来找我们。”

黎帅的脸更黑了，他有一种预感，那个女人与南宫辰维和乔玉灵脱不了干系。

“老臣还有一事禀告，老王爷那边……或许可以请辰王与国医帮忙。”

“他们？”

黎帅不悦，自己国家的事情，还要请别人去帮忙，这两个人还是南顺人……叫他如何开这个口，“不行。”

微犹豫后，他便一口回绝。

段老爷子犹豫再三还是开口道：“这件事情恐怕王上不开口他们也会插手。”

黎帅皱眉，随即问道：“国医妹妹的事情与老王爷有关？”

“不，是国医他们来的路上还救了大温城单家人，但是因为单家人的作为，辰王与国医便离开了，可是两人到大温城的时候被单家人强行请到了单府，因为国医长相过美，所以单家人起了心思，直接将国医强行带到了都城，后来进了……珏王爷府。”

段老爷子边说话边看着黎帅的表情，见他脸色不太好，老爷子又道：“辰王被单家人扣押在了单府，至于王爷是如何出来的……老臣也不知，依辰王和国医的性子，只怕这件事情您不想让他们插手，也难。”

“嗯，待他们再来府上，你留住他们，说本王想见见他们。”

“是。”

“伊府的伊芷不知段老可有听过？”

黎帅问。

段老爷子摇头，“老臣不曾了解过，王上这是……”“那段老可知城内谁可以改变别人的容貌？”

黎帅问。

段老爷子微愣，随即疑惑的问道：“王上这是遇见了？”

“嗯。”

段老爷子皱着眉头不开口了，他是亲眼看见过南宫辰维与乔玉灵两天进去的时候是本貌，出来的时候就变了，这种能力他也问过思秋和云泽，得到了两个人的证实。

“段老认识这样的人？”

黎帅见段老爷子好半天没开口说话，便知道段老肯定是认识这样的人。

段老爷子犹豫再三开口说：“咱们都城老臣真没见过，不过……在珏王爷通缉南顺国医时，老臣见过国医与辰王二人，进房间前是自己的样貌，再出来时样貌大变，若不是老臣一直在外面守着，他们出来老臣定然不敢认。”

黎帅越发感觉伊芷与乔玉灵两人有点关系，外加乔玉灵又去过黎珏的府邸，伊芷也是从黎珏的府邸出去的，这样便可以讲的通了。

“派你的两个侄孙去找他们。”

黎帅皱眉说着，好几天过去了，那个女人一点消息都没有，别是出事了才好，若是她没事看到自家人被拘了起来，不可能一点反应都没有。

越想到这里，他便越着急。

“是。”

黎帅起身看了段老爷子一眼，“病了就养两天，看看能不能找到辰王他们。”

“是。”

段老爷子明白，王上这是让他找辰王两人，其他事情不用担心。

黎帅离开后，段老爷子便让人叫来了东方思秋与东方云泽两人，让他们去找乔玉灵二人。

段老爷子让去找，东方思秋与东方云泽也只能去找。

乔玉灵与南宫辰维在空间，一个认真研究，另一个认真看着研究的人，一个小小的世界，安静异常，甜蜜无比。

伊芷依旧拉着小八学轻功，前世她可以跑，可以用车，用绳子等等，但是在这个时代，她只能先学会保命，那天与黎帅被人围住，是她第一次真切的感觉到死亡距离自己这样近。

虽然上一世也死过但是这种，死亡边缘是第一次，前世是法制社会，用法律去制裁，但是这一世王法管不到的地方，还是需要自己有能力。

小影出去查看消息的时候知道了伊家人被扣，而且伊芷的通缉令取消了，但是王上下令伊芷需要去承认错误他便放了伊家人。

当小影回来讲消息告诉伊芷时，伊芷听完呆了一下，这才想到自己还是伊家的女儿，不过这与她又有什么关系呢？

“随便他们爱死不死，我现在最重要的时候就是学轻功，小影你的轻功好么？”

小影被伊芷的话雷到了，不过还是默默点头，很谦虚的说：“还可以。”

“那你教我吧，小八去忙了。”

伊芷拉着小影的手就不让她走。

小影犹豫：“我要去禀告主子一声，不如明日吧。”

“好，那你快去忙吧，明天小八去忙的时候我找你。”

小影去忙了，主子让她找一个院子买下来，其他什么都没说，现在院子已经看好，需要去请示。

到了乔玉灵房间门口的时候，门正好从里面被打开，乔玉灵从里面走了出来，小影忙上前禀报，“主子，宅子已经看好，人手明日便可以到位。”

“可是城外？”

“城内有符合的宅子，城外都是农庄并没有符合的宅子。”

小影说完后补充道：“不过我们自己有农庄正在修建，还未成型。”

“嗯，下午去农庄转转。”

“是，属下这就去安排。”

小影去安排了，乔玉灵回到房间里对南宫辰维说：“单家救出来的孩子，先安置了，单家出来的那个丫鬟……现在还没想好如何处置。”

“那下午去农庄看看，如果可以将那些孩子安置了，至于那个丫鬟……若是不愿意让她消失，那就让她失去记忆重新活着。”

“嗯，按你说的办，我去配点药。”

乔玉灵说完就进空间配药去了。

出城时他们都是易容出去的，用的就是火锅店的马车，到了农庄乔玉灵转了一圈，正好买的地皮处有几间草屋，乔玉灵让小影联系这里的管事派人将房子立刻休憩起来，第二天她会带人过来。

回去火锅店，小影想了想道：“主子香王国国王正在用伊家人的性命逼迫伊小姐出来，若伊小姐不出去……恐怕伊家人性命不保。”

“告诉她了吗？”

乔玉灵问。

小影点头，“说过了，但是伊小姐说……说爱死不死，看样子好像不打算管。”

“那就由着她，有消息你告诉她就可以。”

“是。”

“去准备两匹马，明日我和王爷要出城。”

“是。”

对于伊芷的事情乔玉灵并没有上心，因为此伊芷非彼伊芷，她自己应该有判断的能力，黎帅那伊家人威胁伊芷……恐怕也只是吓唬而已。

翌日，乔玉灵与南宫辰维先一步出城，随后找了一个山脚偏僻的地方，乔玉灵将那些孩子一个个放出了空间，包括单家的那个丫鬟。

给孩子闻的都是解药，给那个丫鬟吃的是乔玉灵专门配置的失忆药，随后才给她闻了解药，很快小姑娘们一个个接二连三的醒了。

有些被带进密室太久，有些进去没几天，神情很是迷糊，有几个甚至胆怯的围在一起哭了起来，看着乔玉灵与南宫辰维惧怕的样子。

待小姑娘们都醒来以后，乔玉灵这才看着她们说：“不用担心，你们如果记得自己家在什么地方可以直接说出来，我派人送你们回去。”

 