    射声阎君问道：“背后的那个家伙，既然复活了祂们，一定有暗中操控的手段，祂们想要真正的重生，恐怕没那么容易。”

    灵沫阎君微微一笑，道：“这就是祂们自己的问题了。”

    她顿了一下，又说道：“祂们是百万年前强大神系阿罗耶神谱的四位古神，这个神系一向以各种诡异的能力著称，幕后那一位也是失算，重生这一类的古神，手尾处理起来必定极为棘手。”

    她说着，开心的笑了。

    在那一片神明虚空小时之后，他们又落入了一片漆黑虚无、无边无解的深渊之地。灵沫阎君一抬手，宋征三人便浮升到了祂们的面前。

    三位飞升强者一起躬身：“见过四位阎君。”

    灵沫阎君笑吟吟的看着宋征，对他似乎是极为满意的：“这一次你做的不错。”宋征顿时紧张，他们身上很可能有着商神的“暗手”，灵沫阎君这一句话，等于是确认他暗中向灵沫阎君通风报信！

    “放心吧。”灵沫阎君察觉到他的情绪，又说道：“我们幽冥没有过河拆桥的习惯。”

    她抬起手掌来，白生生的手掌上，那三环烙印中，漩涡再起，有一道灰蒙蒙的光雾涌了出来，笼罩在三人身上，三人顿时感觉到，似乎有什么羁绊消失了！

    神荒枯暗中冷哼：果然神明伪诈、不可信！

    但是天条神通是实实在在的好处。

    灵沫阎君道：“那一位在你们身上留下的禁制，我们帝君已经帮你们消除了。”

    宋征三人躬身抱拳：“多谢帝君陛下！”只是宋征心中冷哼一声：“恐怕那一位阎帝陛下，顺势也在我们身上留下了一些手段吧。”

    若不是因为赵姐的魂魄还在幽冥，他现在也是不愿和幽冥合作的。

    灵沫阎君的心情似乎不错，对宋征说道：“冥河化为冥河血池虽然不可阻挡，但是这件事情对于妖族来说未必都是坏处，瑶族本身的生存环境就很差，冥河血海周围的血雾，也可以磨练他们的意志和身躯。

    只不过他们需要抵抗血雾之中的特殊毒性，这需要一些技巧和药物。”

    她说着，丢出一枚玉签：“有了这些，冥河血海对妖族只有好处，你们会变得更强大。”

    玉签落入宋征手中，他查看了一下，里面有三部分内容，第一部分乃是奇药、灵药、圣药的部分，却并没有列出什么丹方，而是详细的阐述了血雾、血海的特殊毒性，以及应该怎么解毒。

    可以说有了这一部分，各族各国都能够钻研出各自的解毒丹药。而各国的水平不同，可能会造成后续实力的差距。

    第二部分，乃是妖族的修炼方法，同样没有具体的运行工法，仍旧是从本质上阐述了，如何利用血雾的特性磨练自身。

    这也需要妖族各部各国依据自身的特点，摸索出更适合自身的功法。

    第三部分却和人族由有关。

    让宋征意外的却是血雾的毒性，对于人族来说大有好处，拿来入药，可以让修士的经脉更加强韧，若是达到了天分的上限，也可以用血雾的特性，强行拓宽经脉，有一定的希望突破天赋的限制。

    宋征看完之后，将玉签传给了神荒枯和七杀妖皇，这般看来的确是危险和机遇共存，若是提前准备充分，那么就真的是一场大机缘了。

    真正的危险，就是血雾影响之下，那数量庞大、实力恐怖的魔物了。

    神荒枯先看了，然后交给七杀妖皇，两位妖族飞升强者一同点头，他们的水准自然能够判断出来，这玉签中的内容真实无伪。

    只要有了这枚玉签，这一次冥河的巨大变故，妖族只要做好应对，不会有多大的损失。

    至于随之而来的数量庞大的魔物，那是以后要操心的事情了。七杀妖皇正要开口，却忽然感觉到手中一空，再一看那一枚玉签已经回到了灵沫阎君手中，而随着玉签离开他们所在的区域，他们刚刚看过的那些内容，飞快的从记忆之中消失！

    他们能够记住的，只是有这样一件事情，确认内容没有问题。

    “阎君这是什么意思？”七杀妖皇不满问道。

    灵沫阎君微微一笑：“很简单，这是给你们准备的，一定会给你们，但是需要你们拿东西来换。”

    宋征明白了：“那块黑色的石头。”

    灵沫阎君点点头：“冥河源头事关重大，我们这样的存在无法靠近，这是天条的限制，否则背后的那位神明，也不用如此费尽心思。

    我们的较量，只能局限于这里，这一片深渊之地，或者称呼它真正的名字‘源头之门’。”

    宋征道：“那块石头到底是什么？”

    “是一只秤砣。”灵沫阎君轻巧的说了一句，然后就闭嘴了，再也不肯回答相关的问题。

    “秤砣？”宋征心中一阵疑惑：什么意思？

    “快去吧，”灵沫阎君说道：“那些神明不会就这样认输，你们很可能还会遇到一些敌人，不过本君相信，你们能够轻松获胜。”

    她们四位的身影后退，隐没在了那一扇幽冥门户之中。随着祂们的退去，这一片深渊之地逐渐收缩，慢慢的在他们面前凝聚成了一道散发着朦胧灵光的通道。

    三人走出通道，眼前出现了一片特殊的世界。

    这里的凶恶、险峻一如他们之前所预料的，但存在形式却让他们十分意外。无数漆黑的水流，从虚无之中汩汩的冒出来，凭空出现没有来历。

    整个空间漫无边际，似乎有无数这样的“泉眼”，但似乎又都是一只泉眼的镜像、分身、叠影……

    这里可能是整个洪武世界最神秘的地方之一，哪怕宋征三人已经是飞升强者，也有些看不透这里的奥秘。

    每一只泉眼下面，都对应着一座漆黑的小须弥界一样的独特虚空，当中包含着无数漆黑的石块，黑色的冥河源头之水，从这些石块之中渗透、流淌而过，然后流出了小须弥界，在下面汇聚成了一条大河，这边是冥河。

    但是冥河从什么地方流出这一片虚空，进入洪武世界，他们暂时没有找到。

    宋征看到那一座座小须弥界，一块块的黑色石头，顿时无语：果然灵沫阎君给的任务绝不会这么轻易的完成。

    她只说了是黑色石块，可是冥河源头中有无数块黑石……

    ……

    宋征他们正在冥河源头一筹莫展的时候，灵沫阎君正陪着一位身材高大伟岸的帝君，于幽冥之中，通过一汪池水，安静的注视着他们。

    灵沫阎君躬身道：“陛下放心，宋征非同一般，他一定有办法找到六道之衡。”

    阎帝不置可否，只是看着水面上的画面。

    同一时间内，神烬山深处，有一只五人的小队忽然凭空出现，他们降临在一个妖族小部落的附近，于是毫不留情的将整个部落六百人杀了个干净。

    虽然只是个小部落，但是其中也有三位命通天尊，在五人手下却不堪一击，不到一炷香的时间，四名队员从四个方向上回归：“队长，清理干净了。”

    为首的队长一点头：“去找那一团火。”

    他们的小队名为“天阙”，乃是万界通商平台之中，最出色的队伍之一。昨天万界通商平台忽然发布了一个秘密任务，直接给了他们，没有任何外人知晓。

    任务看起来并不危险，去往洪武世界，带回来一件东西。

    但是人物的奖励十分高昂，乃是他们生平仅见。小队不能拒绝，他们五个在原本的“千尘世界”中，原本都是失意者，然后被“万界通商平台”选中——按照这个神秘的“平台”给出的解释，他们都是生意的失败者，伟大的神明愿意给他们第二次东山再起的机会。

    然后他们不断地接受任务，不断地获得奖励，一步步突破自己的天赋极限，一直到了现在，成为平台上最顶尖的队伍。

    他们和这个平台已经密不可分，拒绝这种秘密任务，会被当场抹杀。

    但是这样一个看上去简单的任务，却给出如此高昂的奖励，他们都知道肯定会有隐情。也正是如此，他们不但做好了最充分的准备，而且一进入这个世界，为了保密直接灭了一个小部落。

    队长一声令下，队伍中一个长发女子站了出来，她的长发凌空而起，每一丝都刺进了周围的虚空之中，用一种洪武世界修士们难以理解的手段，飞快的了解着周围千里范围内的情况。

    这一刻，附近的妖族强者、人族修士，都有一种被暗中的眼睛窥视的感觉。

    可是他们用心去追查，那种感觉却又不见了。

    大约一盏茶的时间，女子收回了自己的长发，重新扎好，对队长说道：“找到了，大家跟我来。不过那团火附近有一个营地，里面有不少强手。”

    队伍中，一名粗壮的汉子不屑道：“一群本世界的土著罢了，没什么可担心的。”

    队长摇摇头：“不要小看这个世界，任何一个能够让平台发布秘密任务的世界都不简单。”

    队长威信极高，粗壮汉子虚心地头道：“是，我明白了。”

