    “怎么样我没骗你吧？那警察叔叔长的可真高，衣服也好看，等我长大了也要当警察。”小胖用胖乎乎的小手撑着下巴，不无向往的嘟哝道。

    睿睿再次皱起眉头，对小胖的无知有些无奈的摇了摇头：“我爸爸不是警察，是解放军。”

    “哦。”小胖似懂非懂的点点头：“顾睿，你爸爸有外面那位警察叔叔威风吗？”

    睿睿：“……”

    一家三口回到家里，赵秋月已经买菜回来，正在择菜，陈丽姝将挎包放进屋里，出来跟她一起做饭。

    因为晚上顾兴国他们要过来，两人一起整治了六个菜，地三鲜，回锅肉，糖醋鱼，木须柿子还有一个炒青菜和一道凉菜。

    做完之后，赵秋月看一眼墙上的挂钟，解下腰间的围裙同陈丽姝说：“妹子，那我就先回去了，明天下午再过来。”

    陈丽姝点点头，赵秋月开门离开。

    傍晚的时候顾兴国他们过来，兄弟四人难得聚在一起，陈丽姝和睿睿吃完饭就把客厅留给了兄弟四人。

    一顿饭一直吃到晚上八点多，顾兴国他们赶最后一班车回去的。

    看见顾兴东开始收拾碗筷，陈丽姝开口说：“你才出任务回来，这一天也没休息肯定累了吧？要不先去洗漱吧，这里交给我收拾就行。”

    “爸爸辛苦，睿睿也能给妈妈帮忙。”睿睿说着噔噔噔跑到桌边去帮忙归置凳子，才比凳子高一个脑袋的小孩子，因为吃力，小嘴几乎绷成了一条直线。

    顾兴东听见他的话顿时乐了，也不阻止他帮忙，而是一边继续收拾碗筷一边好奇的问：“你怎么知道爸爸辛苦的？”

    睿睿抬头看一眼陈丽姝后，又落在顾兴东身上，认真道：“妈妈说爸爸要保护大家非常辛苦，我和妈妈也要守好小家。”

    顾兴东没想到会听到这样的话，端盘子的动作顿了一下，笑道：“是吗？那你以后可得多吃点饭，不然搬凳子的力气都没有，怎么照顾家里？”

    睿睿小脸一红：“我，我现在也有力气的。”

    陈丽姝看不下去，推了下顾兴东让他别逗孩子，自己过去将另外两个凳子摆好。

    “睿睿明天休息，要不咱们带孩子去动物园怎么样？”

    平时夫妻俩都忙，根本没时间好好陪孩子，正好顾兴东休息，陈丽姝便开口提议道。

    听见动物园，睿睿的眼睛瞬间亮了起来，同时眼底闪过渴望。

    “行，那明天咱们就去动物园。”顾兴东点头，看着睿睿说：“今天晚上早点睡，明天才有精神早起。”

    睿睿忙不迭的点头，并且乖巧的同陈丽姝和顾兴东道别，然后回屋上床睡觉。

    听见关门声，顾兴东回头，看向陈丽姝，凑近些声音低沉道：“咱们也早点睡吧。”

    对上他炽热的目光，陈丽姝莫名的心头一跳，喉咙也有些发紧：“孩子才刚回屋……”

    话未说完，陈丽姝只觉身子一轻，已经被顾兴东拦腰横抱起来。

    ……

    第二天，陈丽姝是被一阵饭香叫醒的，睁开眼睛的时候发现旁边的位置是空的，知道顾兴东习惯了早起，陈丽姝也没在意。

    外间睿睿已经自己刷完牙洗完脸，看见她出来，开口说：“妈妈你起来了？爸爸在熬粥，他还买了包子，还有豆浆和油条呢。”

    陈丽姝听见他的话转头去厨房，一眼就看见顾兴东站在灶台边，这会儿正在往碗里盛粥，旁边摆着几个盘子和碗，里面果真如睿睿说的，包子鸡蛋豆浆油条应有尽有。

    顾兴东侧头：“醒了？快去洗漱吧，这就吃饭。”

    “怎么弄这么多？”

    “不知道你喜欢吃哪种，所以就都买了点，没事，吃不完给我。”

    陈丽姝点点头，转身去卫生间洗漱。

    吃过饭，陈丽姝特意回屋换了条及膝的素色连衣裙，黑如鸦羽的头发在头顶规矩的盘成一个髻，露出白皙纤细的脖颈。

    脚上一双蓝色细带的坡跟皮凉鞋，衬的她纤长的小腿白的好像在发光。

    顾兴东觉得自己的眼睛被狠狠晃了一下。

    “走吧。”

    市动物园距离他们住的地方不算太远，坐车四站地就到了。

    门票每人两毛钱，此刻孩子们正在放暑假，所以动物园里的游人比较多。

    市动物园是一家综合性动物园，猴子老虎大象什么的这里都有，而且每天分上下午两个时间段进行动物大巡演。

    因为游人比较多，又加上睿睿是个头不高，顾兴东索性直接将人提到了肩膀上。

    睿睿还是第一次坐这么高的地方，一开始有些害怕，紧紧的抓着顾兴东的手不放，后来注意力渐渐被动物们吸引，早已经忘了害怕，一双黑葡萄的眼睛不时闪着兴奋的光。

    一家三口走了不少地方，猴山、东北虎舍和熊猫馆等等，陈丽姝看父子俩都兴致勃勃，尤其睿睿，顶着太阳额头上都流汗了，一张小脸不知是热的还是兴奋的，一直红扑扑的。

    “我看那头有卖香蕉汽水的，我去买两瓶。”陈丽姝拿起手绢抬手给睿睿擦了下汗，转头朝着卖汽水的摊位走去。

    “姑娘，冰镇汽水一毛钱一瓶。”

    一瓶汽水如果在园外也就五分钱，不过换了个地方就翻了一倍。

    “给我来两瓶。”陈丽姝付了两毛钱给对方。

    睿睿太小不能喝太多凉的，她和睿睿要一瓶就好了。

    “给我也来两瓶。”万连生说着，目光落在旁边的年轻女子。

    好看的人或物总是会让人忍不住多看两眼，万连生也不例外，不过他并没有其它抱有什么不堪的心思，只是出于单纯的欣赏。

    看着女子接过汽水走了，万连生从兜里掏出两毛钱递给摊主。

    今天难得休息，正好陪老婆孩子来动物园逛逛。

    刚拿着汽水转身，突然听见从熊山那头传来人们的惊叫声：“有孩子掉进去了！”

    突然心里有个不好的预感，脚步一转，快速朝熊山那头跑过去。

    陈丽姝回到父子俩身边，手里的汽水还没来得及递出去，也同样听见了熊山那头的呼叫声。

    夫妻俩对望一眼，都看到彼此眼中的担忧。

    他们就是从熊山那头过来的，那里头住着两头一人多高的大黑熊，每个都有三四百多斤，这要是有人掉进去，后果肯定不堪设想。

    “你们在这待着，我过去看看。”顾兴东一脸凝重的将睿睿从肩膀上面放下来，匆匆交代一句转头朝着熊山的方向快步跑了过去。

