    这次接待客人的，除了颜洛水，还有颜家掌门人颜老爷子。

    毕竟对方是来自魔都的老总，自然要客气一下了。

    在颜洛水的对面，一个青年坐在那里，品着茶，逼格十足。

    青年的旁边，还有几个同伴，都是杭城的几位老总。

    这个青年不是别人，正是楚尘上次去余家，在余家前，遇到的那个散发着“王八”气质，手握百亿资产的青年，葛文林。

    在余家受挫，甚至连余家的大门都没有进去，这让葛文林无比生气。

    既然余家不行，在其他几个老总的带领下，葛文林来到了比余家稍稍弱一点的颜家。

    受到了颜家老爷子的亲自接待，这让葛文林又飘了起来。

    毕竟年纪轻轻，就手握百亿资产，他不飘都不行。

    偌大的杭城，就算是在巧，也不可能又遇到那个小子吧！

    这次和颜家谈，葛文林就提了几个过分的要求，狮子大开口。

    “颜老，其实我觉得，你们和葛总并不需要这么谈。”

    “有一种更好的方法。”

    这时，一个胖乎乎的老总提议。

    “葛总年轻有为，事业有成，而颜老的孙女，颜洛水小姐，也是国色天香，倾国倾城。”

    “我觉得，两人很配啊。”

    “如果葛总成为颜家的女婿，那你们不就是一家人了吗？”

    “那时还分你我吗？”

    胖老总当起了月老。

    “对啊，刘总说的对。”

    “如果葛老弟能和颜家结亲，那不就不分你我了吗？”

    “刘总的提议好，颜小姐和葛老弟郎才女貌，很般配。”

    在胖老总说完，其他几个老总纷纷附和。

    听到这里，葛文林还真有点动心。

    虽然颜家比不上余家，但怎么说，也是一个千亿豪门呀。

    “我有男朋友了。”

    还没等葛文林多想，颜洛水开口了，态度变得极为冷淡。

    “真不好意思，洛水已经有男朋友了。”颜老爷子解释。

    上次在族会上，颜老爷子彻底认可了楚尘。

    听到这里，几个老总面面相觑，变得无比尴尬，这......

    “颜老，您应该考虑一下。”

    “杭城，年轻一辈中，有谁能比葛总有能力，有成就。”

    胖老总有些不甘心，再次开口：

    “要我说，豪门之间，还是要门当户对，葛总绝对是颜小姐未来的不二选择。”

    “对啊，有谁能比得上葛总吗？！”

    “葛总是真正的青年俊杰，年纪轻轻，手握百亿资产，至于颜小姐的男朋友，不一定是颜小姐最好的选择。”

    ……

    几个老总劝颜老爷子好好想一想。

    他们不停地说颜洛水男朋友的坏话，高高的把葛文林捧了起来。

    “我也觉得颜小姐应该好好考虑一下，你男朋友未来是不是适合你？”

    葛文林张狂的说道，坐在那里，尽显“王八”气质。

    噔噔噔。

    一阵脚步声突然传来。

    下一刻，一个颜值爆炸的靓仔走了进来。

    咕咚！

    看到楚尘后，坐在那里的葛文林，身体一滑，直接被吓得坐到了地上。

    他......？

    怎么又遇到他了？

    葛文林被吓得不轻，那天的事情，葛文林还是记忆犹新。

    让余家所有高层亲自出门迎接！

    身份太恐怖了。

    他有什么资格和人家比呀。

    他不配！

    连葛文林都这样了，更别说那几个老总了。

    看到楚尘后，这几个老总都吓傻了。

    “给你们介绍一下，这位就是我的男朋友。”颜洛水开口。

    他？

    他就是刚才颜洛水，和颜老爷子口中的那个人！

    听完后，几个老总双腿发软。

    这可是让余家高层，甚至余老爷子亲自迎接的大人物。

    现在，他们居然想撬这位大人物的墙角！

    他们是智障吗？！

    葛文林被吓得脸色煞白。

    颜洛水把刚才的事情，大体对楚尘说了。

    “哦？”

    楚尘看向这几个老总。

    “都是刘赐！”

    “都是这个死胖子，我们刚才厉声反驳刘赐。”

    “都是他。”

    瞬间，这几个老总就把所有的责任，推到了胖老总的身上。

    “我......”

    胖老总刘赐瑟瑟发抖。

    啪！

    啪！

    刘赐直接跪下，狠狠给了自己几耳光。

    “都是我这张嘴，该打，该打！”

    一边打着，刘赐一边道歉。

    葛文林被吓得说出话来。

    楚尘嫌弃他们碍眼，摆了摆手。

    几人如获大赦，连忙离开了颜家。

    太可怕了。

    ……

    当楚尘在颜家，和颜洛水聊天的时候，在机场出现的流量明星，方修然也来到了酒店。

    原本他想让助理联系公司，让公司想办法，帮他把那个背影男神搞掉！

    但转念一下，助理说，肯定没有自己亲自打电话给公司，公司重视。

    “这有些不好办呀......”

    听完方修然的请求，方修然的签约公司老总有些为难。

    想要把刚刚大火的背影男神搞掉，封杀，这真的很麻烦。

    “这样，只要公司帮我把背影男神搞掉，我愿意再签三年的合同，以后演唱会之类的，利润公司占六成！”

    最后，一咬牙，方修然保证道。

    “五年。”娱乐公司老总讨价还价。

    “好。”

    方修然想了一会儿，点头答应。

    “交给公司吧。”

    娱乐公司老总脸上露出了笑容，再和方修然签约五年，他最起码能再赚几个亿，直到把方修然的所有价值都榨干。

    不就是搞掉，封杀一个刚刚大火的背影男神吗？

    娱乐公司老总为了以防万一，先动用人脉，查了一圈，确定背影男神没有签约，背后没有站着大公司。

    于是他开始行动了，派人制造楚尘的黑料，准备向网上传播。