    “金乌族一向强势惯了，怎么会因为一个传言就如此退缩了呢？”

    “是啊！而且太阴神教而今除了一条道走到黑之外，还能有什么办法吗？以他们一族的所作所为，若真是人皇归来，怎么可能轻饶了他们？他们应该也明白的。”

    “没错，这太过离奇了，贫道敢肯定，这中间一定有着惊天动地的大秘密。”

    人们议论纷纷，皆很是不解，但也预感到了其中肯定有着不为人知的隐秘。

    “或许，我知道些什么了。”这时，有人回顾了众多李神洲的事迹后，突然轻叹了一声，这般说道。

    “什么，这是怎么回事？”人们纷纷追问。

    “还记得星辰宗吗？”

    此人反问了一声后，不待众人回应，他便自顾自的答道：“说起来，最先与李神洲结怨的还是星辰宗，甚至他们的圣子被杀，王兵还被李望仙抢走，这可以说是滔天大仇了吧！

    但这回，李神洲再现，甚至传闻他还有意镇压星辰宗的新任圣子，若不是太阴神子突兀的引动天劫破局的话，不出意外，刘顺也会被顺势镇杀。

    可就是这般新仇旧恨相加，星辰宗竟也没有跟着金乌族，太阴神教一起对李神洲喊打喊杀，这是为何，是畏惧李神洲的圣兵吗？”

    众人一愣，按照此人的话语一想，不少人身体便是一颤，想到了一件很可怕的事情。

    “都想到了吗？李神洲的那件圣兵，一口通体由大罗银精铸成的玉盘。”

    那人幽幽一叹，说出了这么一个可怕的事实。

    “而且，若说这是一个巧合的话，那另一件灭绝了金乌族大太子的宝轮呢？

    那口被封印的王级宝轮也是星辰宗与李神洲冲突的原因，但而今，这口宝轮竟也是一口圣兵，难道这口宝轮本身就是一件圣兵，只是很凑巧的被封印成了王兵都不如的大能级重器吗？

    有这么巧吗？两口王兵都变成了圣兵？”

    此话一出，所有人都颤栗了，巧合？这用屁股来想，都知道是不可能的事了，这一切只要稍微一想，就知道是有人把两口王兵炼成了圣兵。

    而圣兵除了圣人级的超级强者外，还有何人能炼？

    要知道，圣兵可不是普通的炼器手法精妙，所用的材料逆天就能炼成的啊！

    没有圣道法则的铭刻，圣人出手，何人能炼出圣兵来？

    大成王者都不行，他们本人在圣兵面前都算不得什么呢，更别说炼出圣兵来。

    毫无疑问，能炼出这一级别的圣器的人，只有达到同层次的圣人才行，而这，也就意味着，李神洲的身后，有一尊远古圣人，一尊活着的圣人。

    “天哪！当今时代，竟还有圣人在世，怪不得金乌族和太阴神教都要退守山门呢，这不需要道理，这就是圣人的威慑力。”

    “是啊！怪不得星辰宗从头到尾都没有声音呢！因为他们再清楚不过的知道，自家的重器只是一件王兵啊，却在这么短时间内变成了圣兵，这谁能不惧啊？”

    人们大叫着，声如洪钟，到处奔走相告，一瞬间，这个消息就犹如一颗深水炸弹般，在紫薇古星激起了滔天巨浪。

    远古圣人究竟是什么存在，无需谁来细说，只从那传承，庇护了各大不朽势力几万载的无上圣兵来看，所有人就都知道这一境界的盖世强者究竟有多么可怕。

    圣兵一缕气机就能不费吹灰之力的抹杀掉一位能够吼动山河，雄视天下的大能，而相传，远古圣人脱落下来的一根发丝亦能斩杀千军万马。

    在所有的传说中，远古圣人都几近神灵，在无垠大地上，就能够斩落域外的星辰。

    连圣人身上的一滴血、一根骨都是无上神物，每一寸血肉都可以毙掉一位绝代高手！

    远古圣人身上的一丝一发，自然脱落下来，都可以斩灭万物。

    这就是圣人，一个对世人来说几近神灵的存在，是大多数修道人一生都触摸不到的境界，是能够俯瞰古星，威压天下的无上存在。

    而今，这样的存在，疑是为李神洲的背后靠山，星辰宗又怎能不惧？金乌族，太阴神教又怎能不被惊的炸毛？

    “天啊！竟是圣人门徒，怪不得李神洲会不惧金乌族，敢追杀太阴神子十万里了。”

    有人大叫，觉得自己找到了李神洲百无禁忌的原因，毕竟他将心比心，若是自己有这么硬的后台后，那自己也敢这么干啊，小小的太阴神教，金乌族，算个毛啊！

    “是啊！若我也有一尊远古圣人为靠山的话，我也敢如此啊，甚至打上扶桑神树国，破灭这个一直欺压我人族的骄狂金乌族。”

    有人应和，甚至这位仁兄似乎还挺有人族“大义”的样子，连打上扶桑神树国，破灭金乌族都说出来了，引的不少人瞩目不已，暗赞此人真有勇气，敢这般编排金乌族，不惧金乌报复吗？

    不过，没等众人夸奖，此人就自激动中回过了神来，神色汕汕的说道：“那个，不小心喝高了，众位道友把我的话给忘了吧！”

    “切！”

    众人一起嘘了他一声，还以为是个“猛人”呢，没想到也是一个“怂货”。

    但是糗归糗，还是有不少人对他的退缩没有意外的，不说他没有圣人靠山了，就是有的话，也不一定就能破灭扶桑神树国，斩尽金乌呢！

    要知道，像这种不朽传承，每个时代从来都不缺圣兵镇压道统，就知道意味着什么了。

    这意味着，这种不朽传承，圣人是不缺少的，也意味着，他们是有着圣级底蕴留存的。

    “须知，圣人可是能以神源液封存下来的啊！而神源液产量虽少，但以这些不朽传承的手段，多年下来又怎么可能收集不到呢？”

    有人幽幽一叹，说出了这一句震动了天下的话。

    因为这几乎是明示了，各大教中或许都有圣人留存？

    更有人一瞬间就想到了，而今李神洲与金乌族，太阴神教的冲突事件。

    “若是李神洲身后的圣人打上扶桑神树国，或者太阴神教的山门等，这会是一场圣战的爆发吗？”

    人们在颤栗中，战战兢兢的如此想到。

    而此时，作为天下人猜测中心的李望仙，他正在太阳神教准备以太阳真经再重修一遍四极境呢，压跟就没有想到天下人给他脑补出了一位圣人靠山。

