    蓝田大营，关羽率领的汉军抵达这里的时候只剩下六千余人，张任的本部，在抵达江陵的时候，就已经乘船返乡，纪灵的本部也同样如此，再加上一路车马护送，真正来长安的只有雍凉本地的士卒。

    其他的士卒除非家中无人，或者不怎么想归乡，基本都由简雍安排的车马顺路送回了故乡，当然也都通知了这些士卒假期不要到处乱跑，因为存在再次征召的可能。

    虽说这种可能性不大，但有些事情还是需要先行说清。

    至于说赏赐，除了雍凉这群士卒会到长安接受检阅，祭礼之后再行论功行赏，其他士卒的赏赐已经由太尉签发到各地，由郡尉，县尉逐级转交给各级士卒。

    当然也还有一些偏远地区的士卒，比方说幽州，乃至辽东的士卒，说实话，在看到关羽军团还有这等地方士卒的时候，陈曦都有些见鬼，不过想想也算合理，毕竟是兵役制度，很难保证兵员的来源。

    对于这些士卒，由太尉亲自签发了地方军团接纳，并且提拔职位的文书，接下来这些地方的士卒，主要要做的就是维护国内稳定。

    “到蓝田了。”关羽远远看着迎接的人员颇为感慨的说道，这一路行来，关羽清楚的感觉到了国内巨大的变化。

    然而不等关羽的话说完，就看到了迎接人员之中出现的刘备等人，当即一愣，然后策马带着关平等人冲了上去。

    “二弟。”刘备大笑着驾马冲了过去，和接其他人不同，刘备带着甘氏，张氏，刘禅，刘疆一起来接关羽。

    “大哥。”关羽少有情绪波动的面庞上浮现了一抹激动，在卷毛冲到刘备面前的时候，翻身下马带着颤音叫道。

    而刘备同样下马，一把抱住关羽，“二弟，哈哈哈。”

    “伯父。”关平对着刘备笑着招呼道，其他将校也都躬身施礼。

    “来，叫叔父，这是你关叔父。”刘备对着自己女儿招呼道，当初刘疆出生的时候，关羽尚且还在中原，但当时刘疆年幼，根本不记事，这一次也算是刘疆第一次见到关羽。

    “叔父好。”刘疆看着关羽的大胡子，有些想要伸手，嘴上乖乖的对着关羽叫道。

    “好。”关羽看着刘备的女儿，也颇为满意，很自然的摸着自己顺滑的大胡子，而刘疆也偷偷的伸手，想要摸一摸，然后被刘禅阻止，因为小时候刘禅也想摸，结果被打了。

    然后刘疆就跟刘禅闹了起来，刘备看着打打闹闹的儿女颇为满足，而关羽在和刘备的老婆见礼之后，看着自己的老婆微红的眼眶，赶紧让关平前去安慰，这么多年，关羽依旧弄不懂女人的想法。

    “等等，我们来迟了！”就在刘备接了关羽，见了张任和纪灵之后，准备带着他们一起前往长安的时候，袁术和刘璋二人才惨呼着骑着滚滚冲了过来。

    这俩玩意儿本来也是来接人的，毕竟纪灵和张任是两人手下的头号大将，而且双方的君臣关系都很好，相交多年，别说是得胜归来，就算是出事了，这俩也会来接的。

    只不过两个家伙骑着滚滚在路上因为封地的事情相互辱骂，上了头，然后打起来了，之后又因为打架杀出国道，迷失了方向，在没有护卫的情况下，完全找不到蓝田县在哪里。

    毕竟汉室在完成集村并寨之后，乡间野人已经没有了，想要遇到人，只能按照道路前行，而这俩玩意儿从路上杀出去之后，就懵了，最后愣是沿着秦岭跑，成功抵达了蓝田。

    “主公。”张任和纪灵策马冲了过去，将刘璋和袁术接住。

    之前这俩还奇怪为什么袁术和刘璋没到，这倒不是说这俩人恃宠而骄，一定要袁术和刘璋来接，而是这俩人知道以袁术和刘璋的习惯肯定会来接他们，而人没到，纪灵和张任还有些担心。

    “还好，还好，赶上了，刘季玉你个废物，要不是老夫灵光一闪，今天咱俩怕是得跑到槐里去。”袁术接到纪灵之后，第一时间对刘璋呵斥道，当时俩人冲到秦岭山下，往东跑肯定能到蓝田，然而问题在于当时是中午，两个家伙都不知道哪一边是东边。

    刘璋果断的指了一个西，认为是东边，然后袁术果断往反方向跑，刘璋不可能和袁术分开，自然就跟上去了，然后两人好运的找到了正确方向，当然这不是说袁术有方向感，只是说袁术是神经病。

    因为袁术也分不清哪边是东，哪边是西，但袁术厉害的地方在于，他认为刘璋认定的方向肯定是错误的方向，刘璋指哪边，他就往反方向走就是了，于是获得了正确方向。

    “滚犊子吧，要不是你个脑残要在国道上动手，老子早就抵达蓝田了。”刘璋也是一脸的火气，要不是你袁术脑子有病，至于吗？

    “那还不是因为你嘴不干净，一路在骂什么？”袁术一脸不爽的说道，“要不是因为你嘴不干净，我会动手？”

    “说的好像你的嘴很干净一样啊。”刘璋也是一脸的不爽，“是你先辱骂我的，我只是在反击。”

    “那是因为你个狗东西将封地搞到我封地的外面，围了一圈，虎来，你说这狗东西这种做法是不是人。”袁术怒骂道，一边骂，一边扭头对纪灵招呼道，而纪灵一脸想死的表情。

    “我将封地搞在什么地方有问题吗？你旁边的封地是你的吗？不是你的，我搞在那里有问题吗？就这么点小事，你都能骂娘，你是狗吧！”说着刘璋扭头对张任询问道，“同公你说我说的对吧，这家伙就是条疯狗，逮住什么都咬，又不是他家的，他算老几。”

    张任一副想死的表情，和纪灵对视了一眼，两人都拉住自己的主公，将两人拉开，骂娘而已，别动手就行。

    “主公，消消气，消消气，这都不是事。”张任和纪灵拉着自家的主公，另一只手拽住滚滚的后颈，自然的将两人拉开。

    “算了，这次看在大军得胜的份上，饶你不死。”袁术被纪灵拉开之后，对着刘璋的方向比划道。

    “说的好像你能弄死我一样。”刘璋则是一副鄙视的神色，“同公，来，大天使模式走起，给公路儿子看看什么叫做爹。”

    “能弄死那家伙不。”袁术侧身对纪灵说道，纪灵一副无可奈何的神情，看向张任，而张任则像是被人爆出了黑材料一般，整个人都颓了，双眼都化作了死鱼眼，都不想说话，只是拉着刘璋离开。

    咱们能不能不提什么炽焰天使长张任之类的黑材料，您这么说搞得我像是行走的黑材料一样，实在是让有些想死。

    时至今日，哪怕知道大天使模式也是兵阴阳的一种高端运用，但张任依旧无法接受自己居然能那么骚，说实话，看回放的时候，张任都忍不住捂住自己的双眼，堵住自己的耳朵，可惜张任只有两只手。

    故而要么看着自己骚断腿的大天使模式，要么听着自己常态尬到不行的强者语录，这两种对于张任而言，都是扎心的行为，更扎心的是，这些行为都是张任自己做出来的。

    所以刘璋一开口，张任就感觉自己洗吧洗吧凉凉算了，实在是经不住这种被人将黑历史挂起来的操作。

    “主公，咱们先回去，回头再说。”张任拉着刘璋，他先顶不住了，毕竟比起个体武力，张任就是个渣，哪怕单手扼住滚滚的命运后颈肉，在刘璋接连的黑历史展览下，张任也有些力不从心了。

    “好，听你了，咱先回去，回去之后，吃饱喝足，咱们再和袁公路那个崽子算总账，你不知道，你不在的时候，袁公路那个崽子有多过分，简直是坑爹。”刘璋骑在滚滚上和张任勾肩搭背的说道。

    同样袁术那边也在给纪灵诉苦，表示自从纪灵离开之后，刘璋这货到底有多畜生，吧啦吧啦一番之后，两人都精确的表达出来了自己内心的想法——亲人啊，你们可算回来了，替我出头。

    张任将刘璋拉走，纪灵将袁术拉走，张任和纪灵两人在将各自主公拉开之后，心有灵犀的一回头，都看到了对方眼中的无奈。

    然后等两人转过头，刘璋和袁术则像是心灵感应一般回头对视了一眼，原本因为亲人回归，满脸笑容的两人在看到对面，都瞬间化作狗脸，对着对面呲牙，一副你等着，爹回头叫人揍你的神色。

    “阳城侯和汝阳侯还是老样子啊。”李优看着两张狗脸在呲牙，不由自主的对着郭嘉说道。

    “他们一直都这样，听说你这次伤的挺重，我怎么没看出来？”郭嘉上下打量了一下李优，不是说李优都快挂了吗？怎么完全看不出来，不过这可是个好事啊。

    李优闻言嘴角抽搐，他也没想到会这样，炸了精神根基他原本以为就算不死，也得躺躺，本着抵达了战争节点，打完刚好休息，结果完全出乎了李优的预料。

