    “嗯。”唐昊微微点头，淡淡道：“不用拘礼，赶紧吸收吧。”

    “是！”泰隆连忙拱手，拎起长盒站起递给孙子，两人一同原地坐下食用吸收。

    见两人闭目吸收，唐三也是打开玉盒，将大了几圈的雪莲大口吞下。

    不多时, 三人先后睁开双眼，面色激动。

    “我...我突破到36级了。”性格一根筋的泰隆面色涨红地颤声道。

    “虽未突破，但力量确实明显有所增长，多谢主人和宗门赏赐。”泰坦再次躬身行礼，泰隆连忙跟着行礼。

    “爸爸，我的魂力也提升了1级。”唐三也是一脸欣喜。

    虽然魂力只提升了1级，但他感觉自身力量明显比之前强了许多。

    他有预感，以他现在的肉身强度, 若是现在就能吸收魂兽能量, 绝对能再提升1级。之后随着药力的吸收，借助外附魂骨吸收魂兽能量，魂力还会再有极大突破。

    千年雪莲虽远不及仙草，但效果也是拔群。

    若是达到万年仙草级别，又该是何等景象...唐三思绪飘飞，脑海中不由浮现杨无敌、牛奔、白沉香，甚至宁宁荣荣、宁小天等人形象，内心顿时陡生怒火，“几个叛徒，两个辅助魂师，还有几个残次武魂，天赋跟我的双生武魂想比远远不及，这些人竟然能享受到仙草，实在浪费，简直是暴殄天物, 天道不公啊。”越想越气, 对于几人更加怨恨。

    泰坦闻言，神色更加恭敬，连少主服用都只提升了1级，主人赏赐给他们爷孙俩的雪莲年限恐怕也不差多少。

    “主人如此厚待，我族一定要用心侍奉。”他暗暗道。

    “嗯，这几天我会带你去森林两天进行特训激发药力，你的武魂是蓝银草，在森林里修炼效果更为显著。”唐昊不动声色地微微颔首，随即转头看向泰坦，“泰隆，你和你的孙子就在族中拟态修炼场修行吧。在这期间，可以勤加练习乱披风锤法，这份锤法对身体的锤炼作用不小，你孙儿尚未入门，在这个阶段修行对于肉身的刺激和提升无疑最大。”

    “是！”泰坦也觉得有理，连连点头。

    “顺便帮我带个口信给老师，我特训完成后就会回去。”唐三接话道。

    “少主，你放心。我待会就派人过去通知。”泰坦恭敬道。

    这时，唐昊和唐月华也站起身，前者淡淡道：“那我等就先离开了。”

    “主人慢走。”泰坦恭敬相送。

    走出力之一族驻地，将唐月华送回月轩，唐昊父子径直出城。

    ……

    当晚, 距离天斗城最近的猎魂森林，已经吸收了十余只百年魂兽的唐三缓缓睁开双眼。

    魂力终于突破38级了...脸上喜色难以自抑。

    不到13岁魂力就达到38级，甚至有望突破40级，他有绝对的信心，哪怕三元战队的宁小天等人，也是远远不如。

    “哼，可惜，更为珍贵的仙草被一群废物给服用了。”

    他越想越气，心跳陡然有些烦乱，眸中闪过一丝暴虐之色。

    随即又猛地惊醒，右手捂住心口，“我这是怎么了？怎么一想到宁小天他们就突然心绪烦乱，难道是今天吸收的魂兽太多了？”他眉头微皱，随即摇头，“这不可能，经过外附魂骨过滤转化后，我吸收的魂兽能量向来极为精纯，之前一直没有副作用。”

    “哎，雪莲的效果实在太好了。让我不由想起更珍贵的仙草效用，如此有了比较，倒是让我对宁小天他们生出了一丝怨恨之心。”唐三沉默了下，豁然开朗，但随即又是目光一冷。

    “不过，难道我就不该怨恨吗？宁小天当初在赛场不仅对我下重手，还伤我经脉，辱我老师。小舞、朱竹清等人，亦是对我多有冒犯。至于杨无敌、牛奔、白沉香三人，一群叛徒，更是可恶。”

    “此等背主求荣，背叛宗门之人，本有取死之道，当受千刀万剐之刑。此等罪人，有什么资格享用仙草？”

    “宁小天这等心思歹毒的虚伪小人，有什么资格享用仙草？”

    “呵呵，你们等着吧。他日之仇，来日我唐某必当加倍奉还。”唐三抖索精神，目光凛然且自信地站起身，见在不远处护法的唐昊转过身，又立马面带笑意，柔声道：“爸爸，我的魂力突破38级了。”

    “嗯。”唐昊看了唐三一眼，微微点头，“一天之内连升2级，境界并没有不稳之相，看来雪莲对你的经脉稳固效用极佳。不过，小三，回到学院之后，你还得加倍修行才是。千年雪莲的药力以你如今的境界，绝非一朝一夕能全数吸收，你仍需要通过艰苦的训练，才能不断激发这些留存在体内的药力，将它们完全转化为自身实力。”

    “你外附魂骨的吞噬能力对你的修炼有着极为不错的辅助作用，这是你的优势，你现在要做的就是将这份优势发挥到极致。”唐昊一脸郑重道。

    这段时间见识过自家儿子外附魂骨高效且安全的吞噬能力后，他也是更为看重。至于魂兽，杀就杀了。

    “是，爸爸！孩儿一定会加倍努力修炼的。”唐三也是一脸郑重。

    他握了握拳头，继续道：“而且，现在距离魂师大赛开始还有近一年时间，孩儿完全有信心在这段时间内让魂力突破到40级以上。到时候，孩儿也就更有把握带领战队取得大赛冠军了。对于大赛冠军的奖励，那块力量型右臂骨和头骨，孩儿已经是势在必得。”

    吸收力量型魂骨能够大幅度提升肉身强度，再配合外附魂骨八蛛矛的吞噬能力，他的实力将会再有巨大提升。而智慧头骨，能大大提升精神力，这不仅对于他修炼紫极魔瞳大有好处，对于日后吞噬万年魂兽也是很有帮助，能助他抵抗万年魂兽可能遗留的精神冲击。

    “另外，孩儿如今服用了千年雪莲，肉身强度提升巨大。对于第四魂环吸收万年魂环，也是更有信心了。”

    唐三一脸自信，作为双生武魂拥有者，他自信不弱于人。三元学院的独孤雁，一个女孩子都能第四魂环吸收万年魂环，他为什么不可以？

    魂骨，万年第四魂环...唐昊沉默了下，五万年以上的魂骨，即使对于超级斗罗也是提升显著，哪怕唐三拥有双生武魂，也是值得吸收。更重要的是，自家儿子拥有可以吞噬魂兽的外附魂骨，若是能吸收高年限魂骨提升肉身，毫无疑问，实力将会在短时间内大有提升。

    想到这，他像是做了某种决定，微微点头，“嗯，今晚我们就在这里修整。明早我就送你回学院，之后我要出门几天办点事，在这段时间，你若是遇到什么事，可以找你姑姑商量。”

    “嗯，孩儿明白。”唐三也没有多问，点头回应。

    说完，开始着手清理一旁堆积如山的魂兽尸体...

