    在异族当中，虫族算是比较特殊的。

    多个世界开始连通之后，妖、鬼、魔、暗黑种、海族等异族在一开始就结盟了，签订了一些互不侵犯的条约。

    人族太过孱弱，根本没那个资格与这些异族坐在一起。

    而虫族其实也不在其中。

    但虫族与人族不同，前者拥有非常强大的实力。

    除了爆兵之外，虫族的至尊强者也不在少数。

    异族联军攻打虫族的时候，被虫海和刀锋战士可是狠狠地教训了一顿。

    在付出不小的代价之后，异族联盟才向虫族抛出橄榄枝。

    但结果却被虫族拒绝了。

    不过虽然没有签订条约，但两边之后也没有再发生过大规模战争。

    月亮秘境世界中。

    灰色的大地上，几只巨大的蠕虫不断地钻进钻出。

    平地上，则排列着密密麻麻的虫族战士。

    这些虫族战士围绕着一只巨大的肉虫，正是母虫。

    而在灰土高坡上，站立着三道身影。

    不同于那些外形和昆虫相似的虫族战士，这三个气息恐怖的身影却是人形态。

    刀锋战士！

    因全身满是刀锋而得名。

    虫族之中，分工极为明确。

    拥有雷达、红外线等能力的虫族负责侦察。

    拥有电磁脉冲等攻击手段的虫族负责破坏各类设备。

    还有远程炮兵、近战兵和各类刺客型兵种。

    但这些都属于普通虫族。

    还有负责运输的蠕虫，如宇宙飞船般可横渡虚空。

    母虫则负责生产。

    脑虫负责指挥。

    刀锋战士则是虫族最为强大的个体！

    刚诞生便已经是黄金级，成年之后便会进入钻石级。

    只要有至尊凭证，每一个刀锋战士最后都能晋升到至尊星耀。

    高坡两侧的刀锋战士与异形有些相似，身躯四肢虽是类人形态，但头部则是漆黑的椭圆形，看上去非常光滑，也非常地骇人。

    居中的刀锋战士若是去除掉身上的刀锋骨刺，再穿上衣服的话，那完全与人类无异。

    那张人类面颊，甚至能算得上是美女。

    除了母虫与王虫之外，其余虫族是没有性别之分的。

    因为它们根本不需要承担繁衍的任务，自然不会制造出那种无用的器官。

    而这个看上去好像是女性的刀锋战士，则是精英中的精英。

    是为刀锋女王！

    在虫族中的地位并不比母虫、王虫和脑虫低。

    拥有优先使用资源的最大权利。

    灰土平原的高坡上，至尊七星巅峰的刀锋女王最先察觉到不速之客，那双充满了邪性的眼眸里闪烁着杀戮红光。

    另外两个刀锋战士也是至尊星耀七星，但只能算是弱七星。

    巅峰七星与弱七星虽然都是上位至尊，但战力差距很大。

    死斗的情况下，刀锋女王能手撕这两个刀锋战士。

    另外一边，第一至尊和剑仙至尊面面相觑，脸上满是凝重。

    两人已经心生退意。

    这也是人族至尊在月亮上的一贯策略。

    任何时候只要遇到异族，那是想也不想，果断跑路。

    这也是无奈之举。

    哪个异族家里面没有九星十星的老祖坐镇？

    对付人族，七八星至尊出面也就足够了。

    所以有时候就算碰到那些实力比自己这边还要弱的异族，人族也一样会选择撤离。

    因为人族百分百不会有支援，而异族则肯定会有强者支援过来。

    或许一次两次能侥幸占到便宜，但常在河边站哪有不湿鞋的。

    这就和赌博一样，每次都将全部筹码压进去，那你就算赢再多次也没用吗，只要输一次，直接GG。

    若是之前，两位人族至尊肯定会放弃这次行动。

    但这次不一样，特地叫上了方舟组织。

    结果刚刚到地方，你却跟别人说不玩了，这就有点说不过去了。

    犹豫不决的两人，最后选择将这个问题抛给林北。

    讲清楚其中的利害关系后，两人在边上静静地等待林北的选择。

    后者看似沉默，实则正在查看自己的家当。

    林北这一个月非常勤奋，和所有英雄一起满世界下秘境副本刷怪。

    但这一个月的收获，甚至要比那天连斩十几位至尊还要少。

    毕竟一个七星上位至尊就有上亿级别的经验值奖励。

    而黑铁级怪物只有强制性的一点经验而已。

    当然这是单指林北一人的收获。

    若是全部英雄加起来，收获肯定远大于那一天。

    当下林北一共有四张至尊英雄体验卡。

    桀骜炎枪——哪吒（至尊星耀：2小时）

    神梦一刀——橘右京（至尊星耀：4小时）

    绝代智谋——诸葛亮（至尊星耀：6小时）

    国士无双——韩信（至尊星耀：12小时）

    思考了一会，林北还是选择了韩信。

    最大的原因其实是韩信的体验时间最长。

    林北怕时间太短的话，解决不了战斗，那就还要浪费一张珍贵的体验卡了。

    所以干脆选时间最长的。

    另外还有一个原因。

    那就是至尊体验卡的随机性。

    其他英雄若是随机到低星，那威力就要大打折扣。

    韩信当然也是等级越高越好。

    但若是运气倒霉随机到低星，韩信也可以靠着机动性玩拉扯迂回。

    在两位人族至尊的注视下，林北淡笑道：“来都来了…”

    言下之意那肯定是不打算撤退了。

    两位人族至尊对此也没有感到意外，相视点了点头。

    过去毕竟只有第一至尊一人，有些孤掌难鸣。

    但现在剑仙至尊也已经是上位至尊。

    关键是要看方舟这次打算派哪位至尊强者过来支援？

    若是上次的马超至尊能过来，那事情就简单了。

    实在不行，芈月至尊也可以。

    “来了…”

    第一至尊和剑仙至尊注意到林北身前亮起一道微光，两人知道这是召唤前奏，顿时期待了起来。

    然而微光一闪即逝之后，出现的方舟强者却是两人从未见过的。

    而且这出场方式也太…

    【纵情山河万里，肆意九州五岳。】

    【龙战于野！】

    随着一声龙吟，一条银龙从虚空中钻了出来。

    在空中绕了一圈之后猛然落地，化为一名手持长枪，身披银甲的俊朗男子。

    白龙吟——韩信！

    ——

    免费：今天玩了下，喝了点酒，没存稿，就先这样，睡觉去。

