    “怎么了？”见柴老实神色匆匆，林逸还以为出什么事了，连忙问道。

    　　

    　　    “洪副会长来信了，一起传送过来的还有总部决议书，您快看看吧。”柴老实根本掩饰不住脸上的心急忐忑，将两个密封信件递给林逸。

    　　

    　　    这两封东西，不仅决定了韦昭通的命运，同时也决定了柴老实的命运，难怪他这么紧张。

    　　

    　　    “真的？这么快？”林逸微微一惊，之前都还没有怎么觉得，但这一次来葳弧海域倒是深刻体会到了洪氏商会的效率，不愧是天阶岛排名第二的顶级商会，如此效率真不是一般势力能够媲美的。

    　　

    　　    林逸说着，便从柴老实手中接过两封信件，其实上面说的是同一件事，正如洪钟上次来信说的，洪氏商会高层正式决定，将韦昭通召回中岛做一个普通执事。

    　　

    　　    “对于韦昭通的处置维持不变，看来他背后的靠山很看重他啊，这么卖力保他！”林逸不由冷笑道。

    　　

    　　    “怎么会这样……”柴老实闻言顿时脸色一白，失魂落魄的怔住了，也不知道是恐惧还是后悔，脑海之中空白一片，一下子根本就不知道该怎么办了。

    　　

    　　    韦昭通回去中岛总部，虽然名义上只是一个普通的商会执事，无论地位还是实权，比他这个分会副掌柜都差上不少，但是架不住对方背后有人啊，真要是怀恨在心准备对付他柴老实，那不就是几句话的事情么！

    　　

    　　    看着柴老实这世界末日的反应，林逸不由得笑了，这家伙在商会经营方面，确实是一把好手，是一个难得的人才，但终究改不了胆小怕事的禀性，如果背后没有强力人物支持他，单凭他自己的话，这辈子都别想混出什么名堂来。

    　　

    　　    “除了对韦昭通的决议之外，这上面还有另外一件事呢，是关于你的。”林逸神色莫测的卖关子道。

    　　

    　　    “啊？”柴老实顿时又是一惊，脚下一个踉跄差点当场摔倒，诚惶诚恐的结结巴巴问道：“上……上面说什么……”

    　　

    　　    “嗯，这上面说，你的分会副掌柜之位恐怕是保不住了。”林逸微微皱了皱眉，柴老实两眼一黑差点没吓晕过去，这才笑着继续说道：“从总部决议书寄到之日起，任命原葳弧分会副掌柜柴老实，接任分会掌柜之职！”

    　　

    　　    “分会掌柜？让我做分会掌柜？”柴老实彻底呆住，随即瞬间狂喜，从地狱一下子上天堂，这大悲大喜来得实在太快太突然了！

    　　

    　　    做了这么多年的分会副掌柜，若说柴老实一点扶正的想法都没有，那绝对是自欺欺人，但他也知道，以他自己的人脉和能力想要上位，无异于痴人说梦，就算在梦里面也都是偷偷的想。

    　　

    　　    这次被迫站出来指证韦昭通，没有能够一棍子把对方打死，本以为接下来就是自己倒霉的时候，能够保住一条小命就已是万幸，却哪里想得到，分会掌柜的宝座直接就当头砸下来了，这何止是天上掉馅饼，简直就特么是天上砸下来一座金山啊！

    　　

    　　    “不错，以你的能力做一个分会掌柜绰绰有余，以后可不要辜负了洪钟的信任。”林逸暗示的笑道。

    　　

    　　    事情是明摆着的，洪钟亲自去了一趟中岛总部，跟总部那些高层面对面过招，虽然没能严惩韦昭通，但也绝不是空手而回，落在柴老实头上的这个分会掌柜之位，就是他和总部高层周旋之后争取来的。

    　　

    　　    “是是，在下必定竭忠尽智，绝不敢辜负您和洪副会长的赏识和提拔。”柴老实连忙对天发誓，随即按捺不住兴奋道：“那个……这上面有说我去哪里任职吗？”

    　　

    　　    “说了，就在这里。”林逸看了他一眼道。

    　　

    　　    “啊？可是按照咱们洪氏商会的规矩，不是异地升迁吗？”柴老实顿时愣住，到了分会掌柜这个层次，无论是谁都必须严格遵守异地升迁，这是从创始人开始就定下的死规矩，哪怕是后台再硬都无法例外。

    　　

    　　    “不一样，你这个情况特殊，只能特事特办，崴弧分会什么情况只有你最清楚，这时候如果你走了，分会掌柜和副掌柜都是新人，别说掌控大局，恐怕连账目都搞不清楚，说不定还会把崴弧分会给弄砸了，就算总部也担不起这么大的风险。”林逸笑着摇头道。

    　　

    　　    同样是分会掌柜，让柴老实坐地升迁，和让他去主导别的分会，两者效果都会完全不同。

    　　

    　　    柴老实胆小怕事的性格已经注定了，一旦调他去别的分会也很难掌控局面，极有可能就被手下人架空，堂堂分会掌柜，最终却是有名无实。

    　　

    　　    但是在这崴弧分会不一样，他在这经营了这么多年，对上上下下的一切都了如指掌，尤其经历了这次韦昭通事件，在林逸的帮衬下，这段时间树立起来的威望足可掌控大局。

    　　

    　　    “那倒也是，这边海域形势混乱，本来就非常复杂，再加上韦昭通这摊子事，千头万绪，外人没有个一年半载还真没法上手。”柴老实点点头，不由松了口气。

    　　

    　　    原地升任分会掌柜，对他来说已经是最好的结果了，否则真要调去外面的话，他还真会愁得睡不着觉。

    　　

    　　    “好了，你把总部这份决议书带回去给大家看吧，日后崴弧分会怎么样，可就全交到你手里了，我在镖局这边还有事，这阵子就不过去了。”林逸说道。

    　　

    　　    “是，保证不让您失望！”柴老实接过总部决议书，当即精神抖擞而去，还别说，当上了分会掌柜之后，这人的气质都是明显开始转变了，至少看起来不像原来那么畏畏缩缩，虽然还不明显，但多少已经有一丁点气场的意思了。

    　　

    　　    林逸看着柴老实的背影微微点头，希望这家伙能够独当一面，至少要把葳弧分会牢牢攥在手里，否则的话，洪钟这一番替他争取的心血，可就白费了。

    　　

    　　    林逸之所以留在齐天镖局，那是因为南洲镖局盛会马上就要开始了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

