一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个人联手，将十个海妖全部收走，而恒彦林也收到了灵石。

    确定数目无误之后，恒彦林挥了挥手，冲着对方说道，“行了，你们走了。”

    既然这些海妖被卖出去了，恒彦林自然是懒的与对方计较了。

    这修士见此，顿时是松了一口气，连忙是头也不回的跑了。

    一旁的火链散人在此刻，直径凑了过来。

    “道友，为何就是不直接诛杀了这个家伙，居然敢对结丹修士不尊敬，直接诛杀了，也没有人会说什么的。”

    恒彦林闻言，淡淡的将对方看了一眼，而后摇了摇头。

    “只要对方将这些海妖全部收走，那就不算是太冒犯。”

    火链散人闻言，顿时尴尬一笑，都已经这样了，还不算太冒犯？这一位道友的脾气，当真有些好的过分了。

    不过也辛亏如此，否则的话，就以之前的时候，他们对于恒彦林所做的一切，怕是对方早已经找他们报仇回来了。

    “道友，看样子，你还有不少的海妖啊，不知这一次出去，你猎杀了多少的结丹海妖？”

    见着恒彦林在此刻，依旧是没有要离开的样子，火链散人微微有些奇怪了。

    当即，看了看恒彦林之后，就是开口询问了一句。

    恒彦林想了想，在看了看储物袋之后，直径回应到，“猎杀了有十五只，眼下还有五只结丹海妖在我的储物袋里头。”

    这也不算什么秘密，毕竟自己还要在这里继续卖下去，对方只要注意一下，就可以知道了，恒彦林感觉也没有什么好隐瞒的。

    火链散人闻言，顿时倒吸了一口冷气。

    十五个，这个家伙也猛了一些了吧！怎么是出手间，就直接诛杀了这般之多的结丹海妖？

    这简直就像是他们在筑基海妖一般简单了，只是，对方可是结丹海妖啊，可不是什么筑基期的家伙。

    这个家伙，果真是这实力，有些让人难以置信。

    一旁的其余修士们，此刻都在摆摊，此刻听到这边的话语之后，顿时都是有些狐疑的看过来。

    他们在此刻，也都是有些奇怪无比。

    按照对方这般所说的，都是对方自己一个人诛杀的如此之多的海妖，这实力未免有些太厉害了吧？

    但是在之前的时候，按照他们自己所想的，却是没有一个修士能够如此的。

    要知道，大家都是结丹修士，可是从来没有听闻过，有那个修士，这般的厉害的。

    当真有这样的修士，那么在之前的时候，就应该是名声跃起，他们都是会知道的才对。

    “这是有人一起诛杀的吧?就只是一个结丹修士，如何能够诛杀如此之多的海妖？”

    “没错，如此之多的海妖，一个结丹修士，如何能办到？”

    一旁的几个结丹修士，在此刻接连开口说道。

    火链散人闻言，扭头看了一眼这些家伙们，而后就嗤笑一声。

    “无知，就只是一些结丹海妖罢了，如何能够确定诛杀不了？当真是天真的可以！”

    说到这里，当即是指了指一旁的恒彦林，随即开口说到。

    “这一位道友，在之前的时候，当着我的能面，一瞬间诛杀了两只结丹海妖，你等如何能够知道，他的本事？”

    这话语落下，一旁的修士们在此刻，顿时是瞪大了眼睛，将面前的恒彦林看着，一个个的眼神之中，都是充满了不可思议的神色。

    直接诛杀了两个结丹海妖，怎么可能！

    这可是结丹海妖啊，一些修士们，单独对上的时候，都是不大可能，能够瞬间诛杀。

    就更加不要说，在直接对上两个结丹海妖的时候了，而这个修士，却是直接坐到了？

    这个可能么？

    修士在此刻，看着面前的这个情况来，而后都是脸色微微一变，看着面前的这个情况，脸色也变的凝重了几分。

    “这一位道友，你可确定，你所说的都是真的？”

    若是当真如此的话，以后在对上这个修士之后，他们可是要放尊重一些了，否则的话，以后得罪了这么一个家伙，连死都是不知道怎么死的。

    毕竟，对方能够瞬间诛杀海妖，他们这样的同等级存在，也依旧不会是恒彦林的对手的。

    这等微微换算一下，他们还是能够做到的。

    一旁的修士们，此刻看着这一幕，也都是有些狐疑的将恒彦林看着，心中都是奇怪无比。

    这封木城这边，什么时候出现了这样的一个勇猛无比的修士了？

    “这一位叫做恒彦林，在之前的时候，大家大约都是听说过他的名声，只是那都是对于他的误解，因为他平时喜欢自己一个人行动，所以才会有了这样的事情。”

    说到这里，一旁的火链散人，顺带着将之前的事情，也是一起解释了一下。

    要知道，就以之前他们所说的话语，对于恒彦林可是严重的不恭敬的。

    这个事情，恒彦林看起来好像是没有计较的意思，但是一直这样下去，对方在时不时就听到自己的名声，受到如此的影响。

    到时候，指不定就是要迁怒到他们头上来了。

    因此，此刻的他们在随后，也就是脸色微微一变，在随后也就是顺着对方的话语，将之前的事情也顺带着解释了一下。

    冰萱几个人在此刻，也听到了这个话语来，顿时是明白了火链散人的意思。

    当即，一个个站立了出来，一个个都是开口说道。

    “没错，我等在之前的时候，可是亲眼见到，对方自己一个人在对上两个海妖的时候，直接瞬间击杀，实力极为强悍！”

    “这一位恒道友，在之前的时候一直被人所误解，但是对方的实力却是摆在这里，但凡以后的道友们，可不要是在说三道四了，毕竟实力可是摆在这里。”

    一旁的几个修士们，在此刻是连连开口说道。

    以他们自己看来，就以之前的情况来说，他们可是亲眼见识过了恒彦林的实力，自然是不敢不尊敬的。

    随即也希望，这些人忘记了之前对于恒彦林的评价，以后对恒彦林恭敬一些。