    傅松拿起那块鸡蛋大小的翡翠原石，反复端详片刻，问：“这个怎么卖？”

    于大海：“诚惠3800。”

    金小贝立刻不乐意了：“我说老板，这么小的东西你都敢卖3800，真把我们当凯子了？

    看看它的表皮，粗糙干裂，是典型的白盐沙皮。

    打灯之后，癣浓而不散，松花朦胧如雾，咎裂更是直透底部，别说3800，2000都不值。”

    “这……”于大海有些尴尬，“小兄弟，话不能这么说，要知道我们玲珑轩可是开出过价值200万的珍品。”

    金小贝撇撇嘴：“开出200万的珍品又怎么样？你能确保这块石头也开出200万的珍品？

    行，我也不要求200万。

    只要你保证它开出的翡翠值两万，别说3800了，13800我也出！”

    于大海无奈：“小兄弟，俗话说一刀穷一刀富，翡翠原石到底是切垮还是切涨，谁又敢保证？”

    “这不就结了。

    既然你不能确保它的价值，就该按正常市价卖，而不是仗着以前切出过好东西，就坐地起价。

    生意不是这么做的，难道你不觉得，自从你涨价后，来的人明显变少了吗？”

    “我……”于大海脸一黑，显然金小贝最后这句说到了他的痛处。

    “行吧，如果你真想要，这块原石2000拿走！”

    “不是2000，你忘了，我们还在你家住，要打九折。”

    “兄弟，你这个价钱还的……算了，1800给你了。”

    听到这句话金小贝才看着傅松：“傅哥，你看咱买不？”

    傅松仿佛才认识金小贝一般：“你讲价的水平……牛逼！”

    金小贝不好意思的挠挠头：“这也是没办法。

    萍州每次公盘竞拍，我都会来一趟，看看能不能挑两块好石头振兴下家业。

    我手头钱又不多，自然得省着点花。

    时间长了，其他本事没学到，但讲价绝不含糊。

    什么原石该卖什么价全都门清，反正谁都别想坑我。”

    傅松竖起大拇指，他发现自己把金小贝带来算是带对了。

    “很好，从现在开始，但凡我看中的石头，都由你来讲价。

    当然，也不让你白忙，这次萍州翡翠公盘的所有盈利，你有1%的分成。”

    “真的？那谢谢傅哥了！”金小贝笑嘻嘻道。

    对傅松的1%分成，他只当是对方对自己的鼓励，根本没在意。

    殊不知，就因为傅松这句话，给他带来的，将是翻天覆地的改变。

    价格谈拢后，傅松付钱，交易成功。

    于大海笑道：“傅老板，要切吗？”

    傅松点点头：“当然切，不过你可别给我切坏了。”

    他这么说是有原因的。

    翡翠原石内的翡翠因为形成的地质结构或环境不同，所在位置也不同。

    如果下刀错误，原本品相很不错的翡翠，价格极有可能腰斩，甚至一钱不值。

    听到傅松的话，于大海拍着胸脯笑道：“老板尽管放心，我切了这么多年石头，从没出过错。

    而且你这块原石由于体积小，根本不用下刀，直接擦掉石皮即可。”

    傅松这才放心的将原石递过去。

    于大海打开擦石机，选准位置后对着飞速旋转的砂轮轻轻一推。

    虽然只是一块价值不到两千块的小原石，但众人的心情还是情不自禁的紧张起来。

    下一刻。

    长长的叹气声响起，只见擦口处白花花一片，和表面的白盐砂皮没有任何区别。

    切垮了。

    于大海看着傅松，正要说话，却被他打断：“愣着干什么，继续啊！”

    “好！”

    于大海这次选择的是侧面，这是第二刀，也是最后一刀。

    如果侧面也没有翡翠，说明这块原石已经彻底废了。

    呲～

    砂轮与石皮的摩擦声响彻整个房间，不过大部分人的注意力已经集中到其他地方。

    作为一个和翡翠原石打了半辈子交道的人，于大海出手十分精准。

    刚才的第一刀，他选的是最有可能出翡翠的位置，结果什么都没有。

    现在与其说是第二刀，其实安慰成分更多。

    因为按照正常情况，第一刀若没出绿，完全可以当成废品扔掉。

    谁知就在这时，只听一声轻咦。

    然后是于大海不敢置信的声音：“这……怎么可能？”

    众人立刻转头，下一刻，他们也震惊的长大嘴巴。

    只见于大海手中翡翠原石的第二刀擦痕处，竟隐约透出亮色的黄光。

    金小贝第一个冲过去，夺过石头对着灯光仔细观察。

    下一刻，他看着傅松：“傅哥，咱们切涨了。”

    傅松语气十分平淡：“既然这样，就请于老板帮忙处理一下。”

    于大海点点头，他先确定好原石中翡翠的位置，接着再次动刀。

    很快，一个两指宽、六厘米长，一厘米厚的翡翠石片出现在众人眼前。

    将石片递给傅松，于大海笑道：“是冰种黄翡翠，恭喜老板财源广进。”

    金小贝也点头道：“这块翡翠的冰种虽然算不上高冰，但质地均匀，无雾无绵，最难得的是颜色，黄的很……正宗。

    如果直接出售，卖个五六万问题不大。

    当然，要是碰到手艺好的雕工师傅，价格完全可以翻一倍。”

    说完看向傅子明，显然意有所指。

    傅松接过翡翠，对着光不断观察。

    果然如金小贝所说，这块翡翠的质地十分通透。

    一般来说，判断翡翠价值的方法有两个条件：种水和颜色。

    种水就是质地，也可简单理解为透光度。

    根据透光度不同，可分为玻璃种、冰种、糯种和豆种。

    至于颜色……

    翡翠以绿色为主，最极品的绿叫帝王绿。

    另外还有翠绿、正绿、苹果绿。

    至于黄绿和蓝绿，就属于不怎么值钱的偏色了。

    可是……

    看着手中翡翠的颜色，傅松终于明白为什么之前眼睛的提示是“这是一块与赌毒不共戴天的翡翠”。

    因为金小贝的描述非常精准，它黄的……很正宗。

    “三叔，你看……”

    最后，傅松将其递给傅子明，由傅子明决定是进一步加工，还是直接卖掉。

    在傅松观察的时候，傅子明也在旁边认真端详。

    见傅松给自己，他接过看了看，扭头对于大海道：“老板，我能不能用用你的机器？”

    于大海先是一呆，随后笑道：“可以，你随便。”

    傅子明走到擦石机旁，也不打底稿，直接将黄翡翠对着砂轮反复磨洗。

    接着他拿出刻刀，三下五除二间，一个栩栩如生的观音雕像快速成型。

    精修、抛光，傅子明拿在手中把玩片刻，随手递给傅松：“可以了。”

    但还不等傅松有动作，一个激动的声音突然大叫：

    “我出15……不，20万，这枚黄玉观音一定要卖给我。”

    正是康正奇。

