    像是地道战，**战这种电影，萧寒小时候自是看过的，而且看过绝不止一次两次！

    电影里面那些简陋的工具，材料，更是给了萧寒无比的信心。

    当初一个破落村子就能做出的东西，没理由自己集大唐一国的能工巧匠做不出来！

    说干就干！

    把手-雷的图样画出来，交给外面的人去做！

    不用两天的时间，就有人将萧寒需要的材料全部送了过来。

    说是**，其实这东西，根本就不是拿手就能扔动的！

    足有一只菠萝大小的壳体，再加上引线，火-药等等，要是把这些全部放在一起，足足有四五十斤重！

    这个块头，就算让这里面武艺最好的任青来扔，也就扔个十来米估计就到头了。

    真这么拿上战场，不用想也知道，肯定也会闹出攻击距离十米，攻击范围却有二十米的笑话。

    扔一颗雷，挂一个自己人这种赔本买卖，萧寒自然是不做的！

    当然，想要拿它当炮弹来用的想法，也不太切合现实。

    因为现今的钢铁浇筑质量根本不过关，气泡，裂纹，全部都隐藏在里面！就算是萧寒疯了，也不敢用那些钢材来做炮筒子！

    至于把这东西设计这么大，萧寒想的用处，就是将来配合投石机来用！

    想想，未来大唐出去打仗，投石车扔出去的不再是单调的石块，而是能爆炸的炸-弹！这东西谁扛得住？

    不过，今天只是实验一下威力，所以投石机就可以歇歇了，只求能引爆它就成。

    抬着“大菠萝”来到山谷外的实验场，萧大亲自将它们装填在一起，然后浅浅的埋在一片林子中间。

    本来，看那厚实的铸铁外壳，萧寒还有些担心药力不够，炸不开它！

    但是，当引线燃烧完毕，那一声巨响在山林中炸起之后！

    萧寒就知道自己的担心究竟有多么多余！

    那一声爆炸的巨响，直震得整片山林都随之抖动了一下！

    山林中的野兽被惊的惶惶而谈，树上的秋叶更是如同下雨一般！自头顶簌簌落下！

    硝烟被山风吹散，萧寒几人晃着震得发木的脑袋，从远处站起身来。

    入目所见，那一片平摊的地面早已经消失不见，只在地上只留下一个一米宽，半米深的大坑！

    而大坑旁边原有的灌木，小树，更是消失的干干净净，连根毛都没有剩下！

    再隔着稍远一些，那些有大腿粗细的树木，也是直接被飞射的弹片贯穿！

    唯有一人合抱的大树，才能勉强挡得住这一下的威力！

    眼巴巴的看到这一幕，萧寒觉得也不用去找那些披着铠甲被炸飞的假人了。

    在火器的巨大威力下，那些能抵御冷兵器的铠甲，估计与一张厚纸板没有什么太大的区别！

    “怎么，怎么这么厉害？”慢慢走到跟前，萧寒拂去落在头顶的树叶，看着前面的满目疮痍艰难的咽了一口唾沫！

    前些日子光顾的儿女情长去了，他还不知道：如今火-药的配方，如今已经被萧大他们改良到了何等恐怖的地步！

    虽说它的成分，还是最基本的黑火-药成分。

    但其中碳的选择，硝石的精炼，硫磺的提纯这些步骤，估计就连萧寒现在都看不懂了！

    这种情况下，即使有人拿到配方，也不可能做到现在这种威力！

    毕竟配方人人都能做，工艺却唯有萧大他们才做的出来！

    “嗯，直接杀伤半径二十五米，有效杀伤半径三十五米！安全距离起码五十米！”

    与瞪大眼睛的萧寒不同，萧大此时正拿着一个小本，快速的将这次实验的数据记录在上面，似乎对于它能造成的伤害完全不惊讶。

    也对！这东西全都是出自于他的手，对于威力的估算，他心里应该早就有了底。

    “这种威力！要是投到骑兵冲锋的队伍，怕是一颗就能弄死几十人！”

    任青皱着眉头，对这手-雷的威力做了一个很中肯的评价。

    “几十个人？”

    萧寒眨了眨眼睛，从脚下捡起一片外壳碎片，放在鼻子下闻了一下，不大的眼睛中似乎闪烁着别样的光芒。

    “你们说，如果往这里面填充上小钢珠子，再计算好引信的时间，让它在半空中爆炸！结果会不会更好？”

    “灌上钢珠，直接在半空中爆炸？”

    听到萧寒这话，任青、小东几人下意识的抬头往头顶上望去！

    头顶上，一片安静，唯有偶尔几片落叶从高高的树梢落下！

    但是，当他们想象到钢珠如下雨一般从天而降之时，一股透体的寒意，便瞬间侵蚀到他们的骨子里！

    我去！什么是狠人，这才是狠人啊！

    与能想出这种主意的萧寒相比，任青觉得自己纯洁的就像是一只刚出生的兔宝宝！

    自己提刀杀了一辈子人！也不赶不上人家随口的一个简单改进！

    “如果再加上毒烟呢？”

    就在任青等人心中剧寒之时，又是一个提议，再次重重的敲在他们脆弱的心上。

    萧大！那个平日里最爱沉默的憨厚青年！怎么看，这种建议也不该从他口中说出吧？

    “难道，我老了？”这个荒唐的念头从任青心中升起，等他再看向萧寒和萧大，一种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的挫败感油然而生。

    “咳咳，毒烟不行，没有那种剧毒能抵得住爆炸的高温！再说毒物都不便宜，真用起来成本太高。”

    “嗯，也是！哎？侯爷，光用投石机投是不是太简单了？我们把火-药封在床弩的箭秆子里能不能行？”

    主仆二人聊的热火朝天！浑然不顾周围几人如同见了魔鬼一样的惊骇目光！

    很奇怪，在这世界上最厉害的武器，往往都是诞生在一些爱好和平的人手中！

    比如加特林的发明者就是一个医生，他发明这个机枪的初衷，只是为了减少士兵的人数，从而让受伤死亡的人更少一些。

    萧寒没有加特林医生那样崇高的理想，他最想做的：就是以自己一方最小的代价，来换取敌人最大的伤亡！

    换句话说，他的仁慈，只会面对自己人，对待敌人，则只能说一句抱歉。

    怀菩萨心肠，行雷霆手段！

