    夜晚。

    幽州城戒严，一般攻城战不会这么急促，但突厥来势汹汹，谁也不敢放松。

    大碗的肉汤，将士们基本上都是虎狼进食，吃完就趴在城墙上警惕。

    一片肃穆，死寂！

    直到稍晚，斥候带回了确切消息，陈庆之才敢让人出去打扫战场，运会己方的尸体。

    砰！

    行宫内，秦云噌的一下坐起，紧绷至极：“突厥人呢？”

    他作势就要冲下床。

    三女围上来：“陛下，突厥人已经退了，还没有再次进攻，您放心吧。”

    闻言，秦云松了一口气，狠狠擦了一把汗水。

    “不行，朕还是去城墙巡逻一圈。”

    慕容舜华一袭白衣拦路，黛眉轻轻一蹙：“不行，陛下，先用过饭再去。”

    “再这么下去，就是一个铁人也要累坏！”

    月奴和童薇相继点头，如捣蒜一般。

    秦云深吸一口气，这才感觉到肚子已经很饿了，而且浑身酸痛，嗓子更是火辣辣的。

    他张嘴，还没说完。

    慕容瞪大杏眸，掌教大人的气质拿了出来，似乎在说，你想清楚说话。

    秦云知道她们是关心自己，哑然失笑，也未摆谱：“好吧，拿饭来。”

    童薇古灵精怪，跑的很快，似乎也不肚子痛了，迅速端来木案，上面五花八门，全是珍馐美食。

    秦云先是问道：“邱桐那边的解药制作的怎么样了？”

    月奴美眸煽动：“三万人喝了药汤，已经脱离危险，但彻底解毒，还需要两三天时间。”

    “平邑城呢？”秦云再问，放不下心。

    慕容抿唇，玉脸一板：“暂时没有消息，还吃不吃了？”

    “这吃的太好了，朕说过与军同食。”秦云蹙眉。

    “小灶，就吃一次。”童薇甜美脸蛋贼兮兮的，跪在面前还带着一点央求。

    见秦云犹豫。

    慕容舜华黛眉倒竖，放平时还百依百顺的伺候着，现在都已经累成这样了，她可不管什么规矩尊卑。

    雷厉风行道：“月奴，按手！童薇，按脚！”

    “本宫亲自来喂！”

    闻言，童薇嘿嘿一笑，月奴蠢蠢欲动，三双大眼步步逼近。

    三大高手，最次的童薇，都能打几十个禁军，秦云那里是对手，嘴角一抽：“你们三，胆子肥了啊！”

    说完，他话锋一转：“有话好好说，别动手，朕自己吃！”

    噗！

    月奴没憋住笑。

    秦云瞪眼：“笑什么笑，朕这是体恤你们的良苦用心。”

    童薇撇了撇红唇，翻白眼间可爱异常，道：“啧啧，皇帝哥哥早点从，不是挺好吗？”

    “要是身体垮了，夜里舜华姐姐可不答应！”

    砰！

    慕容敲了一下童薇的雪白脑门：“小丫头片子，你知道什么？”

    童薇小虎牙咧开，恶狠狠道：“我全都知道！”

    慕容没有搭理她，作为过来人，一眼就看出童薇还是姑娘身，夹起一块小鹿肉，鲜美无比：“张嘴。”

    秦云宛如木偶人照做，脸上不乐意，但心里却是温暖无比。

    他不是无情帝王，正需要这种家长里短的温情，就这样，他一左一右，月奴童薇抱着手臂，面前是舜华亲自喂饭，仿佛掉入了美人窝。

    最后吃到撑，慕容舜华才肯罢休。

    此刻，已经是深夜。

    趁着慕容和月奴都不在，童薇一脸春光笑容的，绕到秦云背后，晶莹红唇突然轻轻咬在秦云的耳朵上。

    那一刻，仿佛一万条虫子爬过，秦云浑身一个激灵，说不出的爽。

    扬眉道：“你到哪学的这些？”

    童薇亲密的抱住他的脖子，秀发洒满肩头，粉玉脸蛋怼着他：“上次舜华姐姐情到深处，不就是这样吗？”

    秦云嘴角一抽，没好气道：“你这偷窥的毛病最好改一改！”

    “没有！”

    她矢口否认，美眸瞪大：“是我不小心撞见的。”

    “等等！”

    “你别动！咯背！”秦云全身一绷，这童薇在背后一动，他是真有点受不了。

    童薇红唇扬起一个甜美却又邪魅的笑容，反而抱的更紧，吐气如兰：“这有啥，反正都是皇帝哥哥您的。”

    嘶！！！

    秦云倒吸一口冷气：“不对，你不对劲！！”

    “说，跟谁学的？”

    “你一个姑娘，还懂这些招数！”

    童薇满脸不高兴，跺脚撅唇：“难道我说的不对吗？皇帝哥哥，你再这样，我就生气了！”

    秦云擦了一把热汗，她刚才那话，加上她那张无瑕的少女甜美脸蛋，比红衣大炮还厉害！

    “对是对的，但这不像是你说的话。”他露出狐疑之色，站起来上下打量她。

    童薇委屈巴巴背着手，额头顶着他的胸膛。

    “男大当婚，女大当嫁，是不是皇帝哥哥看不起我？或者说觉得我没有女人味？”

    秦云闻言，顿时苦笑，心想你都不算有女人味了，那全天下的女人都该拿一块豆腐去撞墙。

    “咳咳！”

    “朕绝无那个意思，你现在低头看看脚尖。”

    闻言，童薇照做，乖巧可人。

    “你不要前倾，站直看。”秦云一本正经。

    她豁然抬首，脸蛋微红：“我……我这样看不见自己的脚尖。”

    秦云摊手一笑：“那不就结了，这就是女人味。”

    童薇上前一步，美眸转悠，语出惊人：“我知道，皇帝哥哥就喜欢这个。”

    噗……

    秦云一口口水喷了出来。

    童薇也不嫌弃，擦了擦如玉脸蛋，认真道：“陛下，今夜就别走了吧。”

    “舜华姐姐和月奴姐姐都给咱们留空间了，您打仗累，消遣一下？”她立刻举起小手：“我保证，从今以后乖乖做皇妃，绝不找事，尽早生个一儿半女。”

    咕噜。

    秦云狠狠吞咽了一下口水，望着面前这个亭亭玉立的甜美可爱少女，简直像是从后世漫画中走出的女人。

    那身材，真是逆天。

    就是这样一位存在，不断的要和自己完成最后一步，甚至是期待，他有些恍惚，不敢置信，飘飘然！

    “好不好？”童薇仰头，精致五官写满央求，小手开始扣住秦云五指。

    那一刻，丝滑的感觉，流动全身。

    “嘶！

    “这个……天色似乎确实有点晚了，既然如此，朕……”

    秦云沦陷了，双眸迫切的看着童薇，开始浮现一种叫做占有的东西！

