    这时候苏晨看到雏田在轻轻的抿嘴唇，心想她应该是有点口渴了呀。

    于是苏晨就牵着雏田的手，主动走到旁边卖水的地方，给自己和雏田一人买了一瓶饮料。

    斗罗大陆是有卖饮料的，其实斗罗大陆和忍界有很多相似的地方，那就是这两个世界都是有着不少和现代相似的东西，比如忍界会有照相机，录像机，甚至还有可以播放视频的电视机……

    斗罗大陆相对来说并没有那么先进，但是这里也有类似于电灯的魂导器，话筒，钢琴等等。

    一边喝着饮料，这时候苏晨突然发现有人在看着他。

    向目光传来的地方看过去后，苏晨发现原来是那个留着短发的成熟前台妹子。

    这个妹子留着紫褐色的马尾辫，身材饱满又纤瘦性感，此时他那一双大眼睛也有种水灵灵的魅惑感。

    嗯，这个妹子，难道是在勾引你晨哥……要不要把她给推了呀？

    苏晨心里想着，接着就收回了目光，毕竟他也是有点害羞的，他可是来自地球的少年啊，被大了，他十几岁的大姐姐看着，心里多少还是有一点那啥的。

    可是由于苏晨要带着雏田离开，所以还是要从前台妹子身边经过，在和雏田一起从他面前走过去的时候，留着马尾辫的前台妹子竟然主动开口了。

    “真厉害呀，你们两个……”

    “嗯？”

    苏晨和雏田都停下了脚步，两人转过身来，果然看到了前台妹子那张带着微笑的成熟妩媚脸蛋。

    是有点妩媚的感觉。

    因为这个前台妹子穿的衣服就有点花枝招展，这有点像是跳舞的衣服。

    难怪啊，她应该还是个兼职的跳舞小姐。

    “还好了，马马虎虎吧，我们也是第一次参加双人斗魂。”

    苏晨有点腼腆的挠了挠头。

    “不，你们已经很厉害了，那个三五组合之前可是连续打败过好几个强力组合的，尤其是你身边这个少女还不到30级，你带着她都能如此，相信将来你一定会大有所成的。”

    前台妹子继续用欣赏的目光注视着苏晨，言语上也是毫不掩饰的在夸赞。

    “希望如此吧。”

    苏晨说了一声后，就没有再停留了，立即带着雏田转身离开了。

    因为那大姐姐一样的目光，还是让他有点害羞啊。

    也不知道前台妹子说这么多好听的，是想干嘛呢？难不成是想把自己推倒了吗？

    那苏晨肯定是不会反抗的。

    虽然这个妹子在原著中露脸不多，但确实是好看。

    甚至完全不比一些出场多的配角差。

    除了这个留着紫色马尾变得成熟，前台妹子之外，这大斗魂场里还有一个女孩也是苏晨比较欣赏喜欢的。

    那当然就是后面出场的主持人兜兜了。

    也就是那个打碟女王，总之很厉害了。

    看到苏晨和身边的白眼少女离去，正坐在柜台前的前台妹子捋了捋褐色的短发，既然还是有些优雅的摸了摸嘴唇，嘴角再次浮现出一抹浅笑，自言自语的说道。

    “没想到啊，还是个害羞的小鬼，苏晨……哼哼，不错，姐姐记住你这个名字了。”

    苏晨并没有想到，那个在动漫中出现过的短发前台妹子竟然还是那么的魅惑，还在背后那样看他。

    此时的他已经来到了之前待过的休息室，雏田自然也陪在他身边。

    刚巧不巧的，来到大斗魂场开始第二阶段特训的史莱克七怪，此时也都是聚集在这个休息室内。

    包括刚刚战败的唐三和小舞，也是灰溜溜的站在一起。

    旁边还有奥斯卡，马红俊，朱竹清，宁荣荣。

    以及那最恶心的窝囊废玉小刚了。

