    简直不敢相信自己的耳朵，于是开口对女儿说道。

    “你说什么？怎么会有人这么胆大妄为？他们竟然敢追到这个地方来追杀你，难道他们不知道我们这个地方究竟是什么吗？”

    “他们不知道你是谁的女人么？”

    顾筱现在可没有这个闲情雅致去跟自己的父亲解释什么，她直接开口对自己的父亲说道。

    “我真的没有时间去跟你解释这么多了，你赶快听我的，问问陆泽现在人到底在哪里，然后把我们的情况一并通知给他。”

    说着顾筱便手忙脚乱的将自己家里的椅子搬了过来，企图挡在门口，阻拦这些人冲到他们家里来。

    听到女儿这样说之后，顾景天这时候才意识到了事态的严重性，毕竟他能够听到外面楼道嘈杂的脚步声。

    他拿起了电话给陆泽打了过去，恰巧也只见这时候刚刚下了飞机。

    打开手机的时候，看到顾景天给自己打来的电话，陆泽还感觉到特别的惊讶。

    “怎么了？”

    陆泽连一声爸都没有称呼，毕竟他们之前发生的事情可算不上愉快。

    听到陆泽的声音，顾景天好像抓住了救命稻草，嘴里止不住地打着结巴，开口对陆泽说道。

    “陆泽，你现在到底在哪里呢？赶快回来，有人要杀筱儿。”

    听到顾景天这样对自己说的时候，陆泽很清晰的能够听到他们那边的动静。

    不知道为什么会突然发生这样的事情呢，这的确让陆泽心里感觉到有一丝紧张。

    “这到底是怎么回事儿？你给我一一道来。”

    听到陆泽这样问自己，顾景天根本没有心情去跟他解释。

    毕竟这些人跟自己就隔了一道门，如果他们真的闯进来的话，那么他们一家人都别想活了。

    “我现在没有时间去跟你解释这么多，要是再晚一会的话，我怕我们真的就顶不住了这些人都拿着枪支弹药，看起来他们今天真的是想要了我们全家人的命。”

    说完之后只听到自己的丈母娘柳月梅不停的在这边惊叫。

    陆泽事不宜迟，直接走出机场，体内真气爆发，飞剑出现在他脚下，直接以最快的速度赶往顾家，在天上宛若一颗流星般。

    要是妻子真的发生什么意外的话，他肯定会愧疚一辈子的。

    这时候，欧阳南天派过来的那些杀手不停的在敲打着顾筱家里的门，既然都已经被他给发现了，那也没有什么好躲躲藏藏。

    “我劝你们最好赶快给我把门打开，要不然的话可别怪我用暴力的手段把你们的门给强拆了。”

    听到外面的人这样说的时候，顾筱和柳月梅两个人吓的蜷缩在了墙角。

    而顾景天虽然作为家里的一家之主，可是他现在也非常的害怕。

    “这下可怎么办呢？看来他们真的是想要杀了我们筱儿，你说我们到底在外面得罪谁了，为什么他们要这个样子对待我们？”

    听到母亲这样问自己的时候，顾筱心里虽然很害怕，但是他的理智告诉自己，这些人肯定是跟自己公司有关系。

    看到屋里并没有什么反应之后，欧阳南天派来的手下秦翔直接转过头来，开口对自己身后的兄弟们说道。

    “你们全都给我闪开，既然他们不打算给我们开门的话，那我就只能用暴力的手段把这个门给拆下来了，把破门器给我拿上来。”

    他们口中所谓的这个破门器就是一个很小的定时炸弹而已，他们打算用炸弹直接将顾筱家里的门给炸开。

    当所有的准备工作都准备就绪之后，秦翔依旧对着屋里喊了一声。

    “我在倒数三个数，如果你们再不把门打开的话，我可就要动手了，这么好的一个门，要是被炸坏了的话，那得多可惜啊。”

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    “好，既然你们压根就没想着给我把门打开，那就别怪我对你不客气了，给我炸。”

    说完之后，秦翔的手下这时候才启动了定时器，看着炸弹上的时间，一秒一秒的倒计时。

    秦翔他们一个个热血澎湃，就想着尽快的进去直接干掉顾筱，毕竟这件事情可是欧阳南天亲自给他下的死命令。

    就在倒计时进入到最后五秒的时候，突然一个身影直接从后面窜了出来。

    将门上的这个定时炸弹扒了下来，朝着秦翔他们人群中扔了过去。

    看到这一幕的时候，秦翔他们根本都来不及反应，刚想躲开的时候炸弹直接在空中爆裂开来。

    虽说这是一枚很小的定时炸弹，但是杀伤力还是有的，秦翔带过来的不少手下不明不白的被他们自己的炸弹给炸死。

    估计他们临死的时候都没有想过，自己竟然会是以这种方式结束我的性命。

    一阵浓烟过后，看到楼道里狼藉一片的时候，秦翔他们这才慢悠悠的从地上爬了起来，然后咳嗽了两声，看到了眼前一个男子站在顾筱他们家门口。

    而这个人，正是陆泽，他回来的时候，正好看到了门口，他们打算用这种方式将家里的门给炸开。

    幸好他出手比较迅速，这才把自己家里的东西保了下来。

    这可把秦翔气得不轻，于是他用手指着陆泽的鼻子开口骂道。

    “你特么算什么东西，竟然敢在这里拦着老子的去路，今天我一定要让你血债血偿，竟然让我这么多兄弟都惨死在了这里。”

    听到秦翔这样对自己说的时候，陆泽勾了勾嘴角，然后淡淡的开口对他说道。

    “我还以为你有多么厉害呢，也不过如此，既然这个样子的话，可别怪我对你不客气了，竟然敢用这种方式准备炸开我的家门，你觉得我会让你们活着离开这里吗？”

    听到陆泽这么说，秦翔这时候才反应了上来。

    原来眼前的这个人正是顾筱的老公陆泽，他怎么会在这么短的时间内就已经回来了？欧阳南天不是告诉过他，陆泽这时候正在国外吗？

    难道情报有误，他提前回来了吗？

