    苏东皇依旧没有起身，一双眼眸淡漠的凝视着降临而来的人皇，他身躯沐浴在无暇的气息之下，犹如一尊神祇一般。

    狂妄的声音，让得八尊人皇双瞳狠狠的一缩，他们现在绝对有自信相信，这苏东皇有着底牌完全是无视他们人皇。

    难道在此人身后还站着一尊尊人皇不成？？

    “师尊，你们怎么会在那里？”

    叶婉清双目微微一颤，檀口微张，看着站在八尊人皇身后的一众人。

    在其中，有着一尊身材曼妙的女子，长发垂肩，气质英姿，站在那里宛若一尊仙子一般。

    所以叶婉清一下子便是看到了。

    那女子是她叶婉清和秦晴的师尊，同样也是裁决神女宫的宫主，南宫语！

    “婉清？秦晴？你们从大荒圣域回来了？既然如此为何没有折回神女宫。”

    南宫语檀口张开道。

    “我们回到裁决神女宫空无一人！”

    “并没有找到师尊你们！”

    叶婉清实话实说道。

    “原来是这个样子，那么你们从那少年身边离开吧，回到我们神女宫阵营中！”

    南宫语淡漠道，语气没有任何的情感。

    “什么意思师尊？”

    叶婉清还有秦晴二人俏眸微微一缩，不由的吐声道，内心猛地生成了一个不好的预感。

    “现在我们裁决神女宫也已经归属于圣域八大人皇势力麾下！”

    “所以说是现在裁决神女宫已经不在了，未来我们只会跟在八大人皇大人身后！”

    “这对于我们来说那是一个无上的机遇！”

    “知道了吧？知道了就过来吧！”

    南宫语淡淡的吐声道，她的话，让得叶婉清、秦晴二人花容失色，裁决神女宫竟然归属于八大人皇麾下了？？

    这件事情她们根本就没有听过！

    “师尊，你们是不是被骗了？现在大荒圣域战乱连连，都是因为人皇所致！”

    “就是他们导致了很多人流离失所！”

    叶婉清焦急道，凤目含着泪水。

    “哼，住嘴！人皇大人这么做，也是为了我们大荒圣域的未来！”

    “还不赶紧叩头谢罪，恳请人皇大人饶恕！！”

    南宫语听到叶婉清的话后，神色一冷，喝声而出道。

    “我！”

    叶婉清俏脸一变，紧咬着贝齿。

    “不，我们不会和人皇道歉的，因为本身就是他们的错，为什么要和他们道歉。”

    秦晴倔强的说道，一双眼睛充满了愤怒。

    “你们这些逆子！是真的要气死本师尊不成！”

    南宫语听到两个宝贝弟子的话后，神色难看了许多，怒吼了一声道。

    半步人皇气势横扫苍穹，绽放无尽的威压，笼罩而下，苏东皇抬起双目，手中杀生剑一挥，一道光芒顺势将半步人皇的气势轰碎了。

    “什么！”

    南宫语惊了一声她好歹是一名半步人皇的气势，竟然被对方一剑毁掉了。

    八大人皇的双眼也是不由的虚眯了起来，眼中寒光闪耀，一剑击败南宫语？半步人皇？

    “什么裁决神女宫宫主，竟然被击败了？！”

    无数降临人，见到这一幕，都是惊骇莫名，那可是半步人皇，竟然被击败了。

    他们不敢相信。

    裁决神女宫众人也都是惊骇无比！

    帝主的眼眸带着一丝诡异，嘴角扬起了冷笑，有点意思。

    “师尊你快点过来吧！公子的身份不是你能够想象到的，不要被人皇骗了。”

    叶婉清内心还在挣扎着，试图想要唤醒南宫语的一丝人性，然而，南宫语无视掉了，她俏脸冰冷寒霜。

    “你这小子，竟敢对我南宫语出手！”

    南宫语银牙紧咬，看着苏东皇道。

    “方才是给叶婉清、秦晴面子，下一次对我无礼，当诛。”

    苏东皇平静道，语气不咸不淡，一双眼眸化作了血红光芒，像是刺穿一切。

    南宫语正好和这一双冷漠的眸子对视了开来，发出了一声惨叫，俏脸苍白，玉足倒退了三四步才停下来。

    此时女子看向苏东皇的眼神充满了惊惧。

    方才发生什么事情了，她被重创了？

    仅凭一双眼睛？怎么可能？

    叶婉清、秦晴一众人看向南宫语带着失望之色，为什么师尊会变成这个样子。

    苏东皇盘膝，脸庞古井无波，这让南宫语内心无比惊骇，他到底是什么人？

    “怎么回事？？”

    八大人皇眼眸凝视着苏东皇，方才苏东皇怎么做到的，就让南宫语受到了重创？

    “……”

    “苏东皇，让你身后的人皇滚出来吧！我们也不想和你们浪费时间了！”

    太天人皇冰冷道，声音沙哑，蕴含着强烈的杀意。

    众人皇的杀意流动，强大的气息锁定着苏东皇，欲要将其诛杀！

    “呵？谁说我背后有人皇呢？”

    苏东皇闻言，不由的讥讽一笑道，不过他手中确实有着一尊人皇傀儡！

    不过终于知道这些人皇为何没有急于对他出手。

    原来是忌惮他身后的人皇啊。

    “没有人皇？那你竟然敢在我们面前撒野！”

    听到苏东皇的话后，一众人皇强烈的杀意暴涌。

    苏洵、海若蓝一众人神色十分紧张。

    “苏东皇，今日本皇，必将你重创残废，然后将你献祭！”

    只见苍穹之上，天华人皇化作了一尊无穷的人皇之影降临而下，周身沐浴着璀璨绚烂的神辉。

    他站在苍穹居高临下，对于苏东皇杀了他的两个儿子，恨意深入骨髓！

    天华人皇抬起手臂，双手像是化作了神光一般，璀璨绽放，绚烂夺目，对着苏东皇便是狠狠的劈下。

    两臂，如同轰碎一方世界一样！

    “我虽然身后没有人皇，但是你一个小小的人皇，在我苏东皇面前撒野，那么就先拿你开刀吧！”

    苏东皇平静道，抬起手臂，一道光束瞬间爆出。

    天华人皇眼眸一冷，恨意十足！

    “轰！”

    剧烈的声音，使得周边的群山地动山摇！

    天华人皇的双眼在这一刻狠狠的一缩，一股恐怖的气势淹没而下。

    什么！

    “那是！！”

    此时现场无数人的目光汇聚苍穹，在苏东皇身前，一尊身躯绽放着赤金之色的男子降临而下，他双眼可怕至极，但是眼眸所斥放的锋芒，就足以震慑人心。

    人皇！！

    那降临的男子绝对是人皇。

    而且还是很可怕的人皇！

    “混蛋，你不是说你身后没有人皇撑腰吗？这又是何人。”

    天华人皇感觉自己被骗了，咬牙切齿的吐声道，双眼死死的盯着苏东皇，愤怒无比。

    剩下七大人皇脸色也是极度的阴翳，愤怒至极，这小子竟然骗他们？

    “本公子自然没有闲时间欺骗你们，这不过是本公子的人皇傀儡，境界在第九境人皇！”

    【作者有话说】

    三更，十一点四十发布的，可能审核通过会晚一点！我继续码字！

