
　　西兰公国。

　　“西西里大师。”

　　【海星之触】阿耐摩，老太婆满是褶皱面庞微笑着，终于在周围足足数十人的监视下，摆放到了这位开创出阿尔法灾变武器的西兰天才女学者。

　　她很漂亮。

　　比自己想象中的要年轻不少，高冷傲慢，即使只是坐在那里，也给自己一种正在微微俯瞰自己的睥睨感。

　　阿耐摩虽然贵为格兰自然科学院院士，但由于一个月前圣格兰堡灾变恐慌的原因，曾与【太阳能源】雷洛秘密接触，震惊于他的知识与智慧，所以对于这位与雷洛齐名的著名西兰学者，自然而然也保持了相当的敬意。

　　在对方的不解注视中，老太婆递上了一张邀请函。

　　“一个月前，【太阳能源】雷洛博士，曾因为在圣格兰堡秘密研究，造成了巨大恐慌，所以我此次出访西兰公国，除了就此时进行解释，防止贵国的误解外，还有就是代表格兰皇家院士委员会，对阁下以及几位知名院士进行真挚邀请，出席参加此次格兰皇家科学研讨交流大会。”

　　“太阳能源雷洛……出席你们格兰公国的科学探讨交流大会？”

　　西西里蔚蓝色的眼睛很大，眼窝很深，高挑鼻梁衬托出典型的西兰人立体五官，看向阿耐摩微微皱眉。

　　“距离你们格兰公国上一此的研讨交流大会，不是才过去两年吗？而且……你们竟然邀请我们西兰院士，参加你们的交流大会？”

　　对方的质疑，阿耐摩自是理解。

　　在这种时候，任谁都会怀疑这是格兰的阴谋。

　　“呵呵，大师请放心，此次邀请是受到国王陛下亲自授权，至于原因，则是因为此次交流大会，乃是委员会为雷洛大师单独召开的一次特殊交流会，雷洛大师要在此次交流会上宣布一个重要的研究成果，足以对学者历史产生巨大扭转的成果，陛下也希望能够借此机会，缓和我们两个国家的冷战关系……”

　　西西里接过邀请函。

　　“致伟大的西西·里前辈，你的智慧，让我前行的路不再孤单，特邀你参与我对于异世界生物超体人的伟大发现——雷洛·古博。”

　　看着邀请函封面上雷洛的亲笔，西西里若有所思。

　　【生物灭绝者】西西里，发现研究阿尔法粒子的经过，要追溯到八十年前超凡学者考核的往事。

　　那一年。

　　一百二十五岁的她，虽已经铸成完美的能量真身，但却限于超凡学者考核制度，乃是前往风眼之外寻找未知文明遗迹，因此她随着千百年立志要成为伟大学者的探索着们一同，离开了星幕之地。

　　探索死亡风暴，最低要求也必须要达到奥义学者层次，如此方能以能量盾抵挡死亡风暴侵袭。

　　但也仅仅只是最低要求罢了。

　　在那残酷的死亡风暴中，实在有太多的危险生物，不知道多少学者从此踏上了不归路。

　　事与愿违。

　　三十余年过去，西西里曾三次九死一生逃回星幕之地内，又三次重整旗鼓出发，却一无所获。

　　直至第四次她九死一生逃回来的时候，她彻底绝望了。

　　甚至于，她开始憎恨当今三位先驱者在八百年前所指定的学位考核制度，这里面有太多的运气成分了，她明明有着超凡学者的知识认知和力量，却仅仅只能享受二级奥义学者的社会地位和新帖待遇。

　　在愤怒与无奈之中，于星幕之地浪荡的她，终于有了一个惊人的意外发现！

　　那是一座从未被人类所发现的魔眼金字塔遗迹。

　　在人类学者对于古兰文明的研究中，这个古老的史前文明，极度似乎崇尚依赖魔眼金字塔。

　　刚开始的时候，学者们认为，魔眼金字塔很可能是古兰文明发明的一种战争机器，是古兰文明的战斗智慧结晶。

　　但是后来，学者们渐渐发现，它的功能似乎不仅于此。

　　毫无疑问，在古兰文明统治星幕之地前的远古时期，更详细的说，应该是距今三万年前的时代，星幕之地曾经有过一个巨大风眼，甚至于比当今风眼的规模还要大。

　　无数出土的古生物化石，曾证明了这一点。

　　但突然有一天，这个巨大风眼似乎因为某些原因，毫无征兆骤然消失了，或者是缩小了，或者是削弱了？

　　总而言之！

　　死亡风暴降临了。

　　无数的生物随之灭绝，古生物化石出现了一个巨大的历史断代，直至古兰文明的出现，开始了与夜幕之地战争的史前历史。

　　至于远古时期的星幕之地，究竟发生了什么，在学者界迄今没有一个统一答案，只能从教廷的神学中推测，那些远古生物们似乎厌倦了地表生活，进入了地底世界。

　　直到西西里发现了这座魔眼金字塔后，极少数人类才终于从这座魔眼金字塔中，得知了残酷的历史真相！

　　古兰文明之所以崇拜魔眼金字塔，它的作用的确不仅仅只是战争平台，更是一个迷你风眼支撑器，以及高等魔导材料提炼装置。

　　它所能支撑的风眼面积不大，每一座仅仅相当于格兰公国一个行省的面积罢了。

　　史前时期的星幕之地，除了以潘古拉为中心的少部分贫瘠地区，没有被死亡风暴覆盖外，绝大部分地区都处于弱死亡风暴区域，属于死亡风暴与平静区的过渡地带。23sk.Com

　　而魔眼金字塔，便是这些过渡地带的行走风眼，古兰人通过奴役那些低等奴隶，开发各种魔导材料，通过魔眼金字塔内的巨量能量，汇聚到一些高等魔导材料上，以发动法则攻击。

　　随着文明的发展，距远古时期历史更为接近的古兰文明，毫无疑问也发现了这片星幕之地，曾经似乎被某个未知的强大文明统治过，却又突然消失了的事实。

　　于是，一个专门研究星幕之地远古时代历史，企图从历史中窥探某些强大力量的魔眼金字塔诞生了。

　　它也的确不负众望，有所发现！

　　可惜，随着一个自称欧洛拉人类的天外文明突然降临，为了回到他们所谓的欧洛拉，他们不断掠夺袭击魔眼金字塔，尝试修复那个巨型金属飞行装置，两者之间不可协调的战争矛盾。

　　这场战争，不但毁灭了古兰文明，也将这座魔眼金字塔摧毁，淹没于星幕之地的某处，直至万年后，一名失意的西兰女学者，意外发现了它。

　　西西里也由此打开了一扇前所未有的大门，进入了一个她曾经无法想象的知识殿堂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百六十三章 西西里的美丽传说（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 