    当苏离七大脑海开辟完毕之后，他在这个世界基本上没有了留下的必要。

    “该离开了。”

    苏离在这个世界又行走了一圈，见了一些人，终于决定离开。

    光华一闪，苏离已经回到了永生大世界。

    他这一次的收获太大太大。

    轩辕剑中十大神器他得到了八件，东皇钟，轩辕剑，盘古斧，昊天塔，炼妖壶，伏羲琴，神农鼎，崆峒印，都被他得到。

    这八件神器，都是道器级别的存在，像是神农鼎，已经算是下品道器丹炉，而炼妖壶，品级上可以与中品道器相比。

    至于十大神器之首的东皇钟，威能可以匹敌上品道器！

    苏离去了一趟，得了八神器，等于得了八件道器。

    这种收获，实在是巨大！

    道器，在永生大世界，每一件都很难得到，苏离在玄黄大世界寻找仙缘那么久，也就得到了一件上品道器，另一件下品道器还是以绝品宝器升级而成。

    这么一趟轩辕剑界，直接八件道器。

    就算是他自己用不了这么多的道器，无论是出售一件还是上交交换，都会得到巨额好处。

    当然，一般而言，这种道器他不会出售，这是有价无市的东西。

    除此之外，苏离以轩辕剑和崆峒印之中人道愿力开辟几大脑海，又以昊天塔与魔君雄浑的本源力量，提升了他的法力。

    前往轩辕剑界之前，他的法力也就一百万玄黄烈马之力。

    这一次在轩辕剑中，他开辟了七大脑海，又在不断炼化各种本源中，法力提升到了一千四百万玄黄之力！

    这种力量太过磅礴，他的法力突飞猛进，便是十几个金丹高手也不能敌。

    盘武大力神通，不愧是上古九尊盘武仙尊的至高绝学。

    盘武大力一被苏离明悟，他现在也完全可以以力服人。

    除此之外，苏离还有很大的收获。

    轩辕剑界一尊巨兽——巨海，让苏离的大吞噬魔阵直接圆满，而可怕的天之痕，蕴含着无比浓郁的空间之力，让苏离的另外一种大道——大切割术也修行到了大圆满。

    还有一门关于空间之力的无上神通，大神通，也都因为轩辕剑界磅礴的空间之力修行到了大圆满。

    这很爽。

    “我如今已经是归一境的存下，本命符箓之中蕴含六十九种神通，这一次回来，许多仙缘，也可以得一得了。”

    苏离睁开眼睛，望着熟悉的离峰，以及旁边的大混沌雷剑，同时他无比清楚地感受到自己眉心中的世界之树又恢复了原来的作用。

    在轩辕剑界的时候，世界之树吸收不了永生大世界的仙界灵气，连元婴丹都无法炼制。

    而现在一回到永生大世界，许多磅礴的仙界灵气，便通过世界之树灌溉而下。

    苏离的身体，再一次得到了仙界元气！

    苏离稍微一炼化，滚滚仙界元气直接化作了法力，提升着他的力量。

    七大脑海，归一之境，如果将法力修行到大圆满的地步，可以容纳两千八百万玄黄烈马之力。

    苏离如今只有一千四百万玄黄烈马之力，当务之急是以世界之树炼化仙界元气，迅速提升实力。

    “嗯？”

    就在苏离身边，大混沌雷剑的器灵，在这一刻看了过来。

    大混沌雷剑的器灵是一片混沌模样，不是男，也不是女，而是混沌无极的样子，不过他也是有神识的。

    本来他对苏离这一个宿主并不是特别的看重，虽然苏离是雷灵之体，天生可以和他沟通，但是当时他的修为实在太低了。

    那种修为太低太低，低到如果以他用一些力量，就可以杀死。

    在大混沌雷剑的意识里，他的主人至少也应该是个长生秘境的存在，也只有长生秘境的存在，才能完全发挥他的强大。

    像是长生秘境之下，连他的万分之一力量都发挥不出。

    不过到今天，他陡然感觉到了一些不同。

    明明这一位宿主根本没有离开，但是他的实力不知道为什么，就在下一刻发生了无比快速的提升。

    太快，太快。

    快到了不可思议，难以理解。

    先前也就是一百万的法力，但是突然之间，到了一千多万！

    这是怎么回事？

    大混沌雷剑的器灵陷入思索之中，同时他无比惊奇地发现，这一个宿主的身上，似乎多了很多其它的力量。

    这简直难以想象。

    “难道我的宿主，是一位神灵，或者仙人转世，刚刚解了胎中之谜？还是说他刚才神游物外，得了高人指点，法力突飞猛进，还是说他进入了轮回之中，不过大轮回术，只有黄泉大帝知道，他的身上，也不像是有黄泉图的样子，这显然不可思议，蕴含大秘密。”

    大混沌雷剑混沌的形体，不断流动着，感觉到了匪夷所思。

    他决定做一件事情。

    一篇神秘的符文大阵从他的身体之中升腾而起，然后出了大混沌雷剑，到了苏离的面前。

    苏离的目光睁开，感受到了大混沌雷剑的变化，也感受到了面前符文的含义。

    那竟然是一种无上神通！

    大混沌雷法！

    这是又一门三千大道——大混沌术的分支。

    大混沌术之下，有许多的无上神通，这些无上神通合成一块，便是另外一种大道——大混沌术。

    这和大五行术有些相似，青帝木皇功，赤帝火皇气，白帝金皇斩，黑帝水皇拳，黄帝土黄道，每一种，都是无上神通，合在一起就是一种大道——大五行术！

    现在，大混沌雷剑居然主动联系，送上了大混沌雷法的修行口诀。

    这让苏离有些惊喜。

    要知道，以前的时候大混沌雷剑就可以自动发出大混沌雷法，但是他似乎并没有传授苏离大混沌雷法的意思，这使得苏离的本命符箓之中只有六十九种神通，差了大混沌雷法。

    而现在，大混沌雷剑主动送上了大混沌雷法。

    意思很是明显。

    它很看好苏离。

    “从今往后，我们一起努力携手，总有一天，也会让你发挥出自己完全的力量。”

    苏离的神念传递过去，同时将大混沌雷法吸收进入他的本命符箓之中。

    本命符箓之中，顿时多了一些大混沌的气息。

    七十种神通！

