    夫妻两人对视了一瞬。

    建安帝目中闪过慌乱心虚懊恼后悔种种复杂的情绪。

    萧语晗面上所有血色褪去，只余无尽苍白。

    尹潇潇猛地咬了一口后，也回过神来。

    这是萧语晗的寝宫。这世间，唯有一个男子能悄无声息地进内室……这个趁着她入睡意图轻薄她的男子，除了建安帝还能有谁？！

    这个建安帝！

    世间美人千万，后宫年轻貌美的嫔妃多的是。身侧还有美丽温柔的萧语晗……他竟还不知足，竟觊觎自己的弟媳！

    尹潇潇陡然一阵反胃，迅疾松口，转头厉声怒骂：“滚远一点！”

    盛怒之下，尹潇潇的音量着实不算低。

    那双明亮的眼眸里，燃着熊熊怒火。宛如两支利箭，刺得人双目生疼。

    建安帝慌乱心虚之下，没勇气和尹潇潇对视，匆忙退避数步之外。

    尹潇潇强忍住动手痛揍建安帝的冲动，迅疾起身下榻，看也不看建安帝一眼，只对萧语晗说道：“我先回府。”

    萧语晗如木雕一般，僵硬地点点头。

    她的世界，从之前的一刻起已崩塌！

    她似置身无边无际的荒漠，不知从何处来，不知要往何处去。胸口处，仿佛破了个洞，全身的热血都似流了出去。

    ……

    建安帝从“被逮了个正着”的慌乱中回过神来，见尹潇潇阴沉着脸要离去，反射性地张口：“你等等！”

    “刚才之事，朕绝不是有意为之。朕进内室的时候，不知你也在。你睡在床榻外侧，朕以为你是语晗，这才有所唐突……”

    “呸！”

    尹潇潇冷笑着呸了一声，目中满是憎恶鄙夷：“闭嘴！若不是看在萧姐姐的颜面，我今日饶不了你！”

    当别人都是傻瓜吗？

    现在是下午，轻纱窗帘遮了些光亮，寝室里却也不算昏暗。怎么会连床榻上有两个人都看不清？

    再者，她面朝内侧，萧语晗却是面朝外侧入睡。他靠近床榻，一眼便能看到萧语晗。又怎么会认错人？

    尹潇潇越想越觉恶心，越想越是恼火。

    可恨宫中耳目处处，门外便有内侍宫女。动静若是闹大了，这桩丑事想遮也遮不住。

    身为天子，轻薄弟媳。一旦这等事被人知晓，建安帝便要落个淫乱宫闱的恶名。萧语晗这个皇后颜面扫地，她这个闽王妃，也同样讨不了好。

    换在几年前，她根本不会顾虑这么多，早已动手揍人出气了。现在，却瞻前顾后，想了又想，不得不将窝囊闷气咽下。心里别提多恨多恼了。

    建安帝被噎得哑然无语。

    萧语晗苍白着脸下了床榻。

    全身冰凉，毫无温度，一张脸孔苍白得可怕。奇怪的是，她竟能稳稳地站着，并未因伤心愤怒悲凉绝望昏厥。

    她握住尹潇潇的手，轻轻吐出几个字：“我送你出去。”

    尹潇潇有再多的怒火，也不忍冲着萧语晗发，咬牙低语道：“我自己走便是，你好生歇着。”

    萧语晗重复一遍：“我送你出去！”

    尹潇潇没有再出声，伸手为萧语晗和自己仔细整理衣襟，令彼此看着都无太大异样。至于彼此难看的脸色，也实在无法可想了。

    两人携手踏出门外，一直守在门外的罗公公忙上前行礼，低着头不敢看萧语晗的面色。

    萧语晗深深呼出一口气，用尽生平自制力，令自己的声音听起来无恙：“平身。”然后，对着尹潇潇挤出一个比哭还难看的笑容：“弟妹，我送你出寝宫。”

    尹潇潇的怒火，又化为阵阵绞痛。

    苍天捉弄人！

    萧姐姐这么好的女子，为何嫁给了狼心狗肺的建安帝？

    看着尹潇潇隐隐泛红的眼眶，萧语晗的心像被细针猛地扎了一下。偏又感觉不到任何痛楚。

    萧语晗又笑了一笑，挽着尹潇潇的手往外走。

    尹潇潇心中五味杂陈，难以言喻，未再说话。临走前，忧心不已地看了萧语晗一眼。

    萧语晗挤出一丝笑容。

    ……

    尹潇潇走后，萧语晗在原地站了片刻，才回了内室。

    强撑着的笑容，瞬间消散，只余一片苍凉。

    不可一世的建安帝，今日难得羞惭不安，一直愣愣地站在原地未动。待看到萧语晗心如死灰的模样后，更觉羞愧。

    建安帝咬咬牙，走到萧语晗身侧，想握她的手。

    指尖尚未相触，萧语晗已如被雷击中一般退让几步。

    建安帝大失颜面，羞恼成怒，咬牙解释：“语晗，我刚才不是有意唐突尹氏。我今日也饮了不少酒，进内室之时看花了眼，错将她认成了你……”

    “那一年进宫赏灯，”萧语晗张口打断了建安帝，眼神木然：“我和尹妹妹一起遇到了你。你那般欢喜，原来是为了尹妹妹，而不是我。”

    建安帝：“……”

    建安帝难堪又狼狈地否认：“当然不是。你别胡思乱想！”

    目光飘移，不和萧语晗对视。

    萧语晗想扯动嘴角，却怎么也扯不出笑意：“臣妾乏了，想歇息片刻，就不恭送皇上了。”

    她要撵他走！

    建安帝眼底也冒出了火星，沙哑着声音低语：“萧语晗！朕已经和你解释过了，你为什么就不相信朕？”

    “朕要什么样的美人没有，怎么会觊觎自己的弟媳？”

    “刚才真得只是看错了人。万幸尹氏警觉，及时制止。我并未真得唐突轻薄于她。你都看在眼里……”

    建安帝说的话，萧语晗一个字都未曾听进耳中。

    她直直地盯着建安帝的手掌。

    那手掌上，被尹潇潇用力咬出了极深的印记，此时冒着血珠。

    “若母后问起，皇上就说，是我和你闹别扭，一气之下咬了皇上的手。”萧语晗头脑一片浑噩混沌，全凭本能说话。

    建安帝所有未出口的话，都被这一句噎了回去。

    她还肯维护他身为天子的颜面！

    总算不枉他低头！

    这一口气尚未散去，萧语晗又道：“臣妾想清静片刻。”

    建安帝阴沉着脸，愤然离去。

    萧语晗独自坐在宽敞的寝宫里，冰凉的泪水源源不断涌出眼眶。