    混沌巨魔族在紧锣密鼓地准备着一切。

    不管是季肖还是季辰，都不打算让雄泽界成为战场，这里是他们的家园，他们在这里，费了无数的心力。

    而且，分散撤走的族人，也需要一定的掩护。

    “仙界的消息，大家都看到了。”

    季肖对人族大宗的扯皮，早有心理准备。

    人族那边虽然愿意救援他们，但是，救援之前，更想看到，他们和佐蒙人血拼几场，这才符合人族的根本利益。

    他们还没打起来之前，人族是绝对不会救援他们的。

    “果然，暂时指望不上。”

    季肖看着大家，“而佐蒙人已经又有一艘星船在来的路上了，他们必会汇合前面的那一艘。”

    载着世尊的星船，就停在两方宇宙之间不回去，显然人家已经打定了主意。

    “所以，思来想去，老夫决定就把他们拦在路上。”

    挥手间，巨大的星图覆满了整整一面墙。

    “他们的目标在雄泽界，当然，之所以把目标放在雄泽界，是因为雄泽界有我们。”

    季肖眼中弥漫着杀机，“我们能看关雄泽界在眼面前，支离破碎吗？”

    能吗？

    当然不能。

    离开天渊七界，他们在这里生儿育女，在这里休养生息。

    虽然过得并不是多好，不能恢复祖上荣光，但这里是他们的家园。

    季道替大家开口，“大哥，你就说，要我们怎么做吧？”

    “人族当年不敢跟佐蒙人死磕到底，一是因为，对方有两位圣者，二是因为，他们不愿意看到仙界因为大战分崩离析、生灵涂炭。”

    季肖在人族待的时间最长，深知某些人的心理，“所以，拦截佐蒙人只能在我们这方宇宙进行。”

    他手上的灵光一闪，把属于新生宇宙的地方全都圈了起来，“佐蒙人的目标是拿下这方宇宙，所以，他们也定然舍不得破坏已经演化差不多的界域。”

    说这些的时候，季肖的心很痛，但是，谁让他们没有圣者呢？

    修仙界是实力决定一切的地方。

    他们已经没有选择，如今唯一能选择的……只是如何体面的，在死的时候，多拉点佐蒙人陪葬。

    否则，就凭马知己那些人的怂样，也许扯着扯着，整个人族都再无出兵救援的可能。

    到了那时，他们为小辈们布下的后手，就没有半点意义了。

    季肖宁愿把这方宇宙白送人族，也不愿给那些外来者。

    最起码那里的有些人，还跟他们是同祖同源。

    “我们……从这里拦。”

    星图上亮起三个箭头，“这里的几个界域，都没有演化完全。”

    边上演化最好的，是静河域，可是那里似乎也出事了。

    “大家看明白了吧？”

    打下佐蒙人的星船，大家能撑的时间都不多，就必要寻找一界，就地休整。

    而到了这种没有演化完全的界域，他们混沌巨魔人更有优势。

    所有人都明白。

    “那就行动吧！”

    季肖第一个转身，他在门口的大盘前，捞起季辰早就准备好的配给（一串珠链），这仿若人族乾坤玉箱的东西里，装着只有他们混沌巨魔人才能打开的乾坤空间。

    这特别炼制的乾坤空间，可无视绝地，最大的保障了他们在绝地的生活。

    一串又一串的珠链被拿走，走在最后的季辰捞起最后一串的时候，外面的三艘星船已经发出轰鸣之声。

    ……

    援军就要到了。

    安画这些天，又忐忑，又激动。

    忐忑的是，她的师父圣尊可能不能来了，余求那个丧心病狂的混蛋，居然想趁他们出兵新生宇宙，强攻族地。

    族地绝对不能有失。

    那里关系到佐蒙一族存亡的育堡。

    安画知道，强攻族地的计划，未必能在人族高层那里通过，但是，他们不敢赌。

    在育堡搬来之前，师尊肯定不能离开了。

    所以，攻下这方宇宙的事，只能是他们自己来。

    好在混沌巨魔族外强中干，吕长老他们十六人，外加四十九位玉仙，已经足以让混沌巨魔族俯首了。

    只要把混沌巨魔族的金仙、玉仙级高层打掉，剩下的好像养牲口一样圈养起来……

    安画忍不住激动的想要畅想美好的未来。

    “师叔，你说人族那边，真敢强攻我们的族地吗？”

    世尊：“……”

    他有些手抖地放下消息玉简，“难说！”

    余求可是从古至今，唯一一个在神泣之毒下，从化神一路往上，跟阎王抢命的人。

    他说强攻族地，那必是想干的。

    “紫霄宗刘叔异已经明摆着是支持了。”

    如果不支持，就不会主动让出紫霄宗的宗主之位。

    新任宗主盛去非虽是女子，却杀伐果决的很。其一路从天仙晋阶到金仙，在速度上可以说完胜紫霄宗老中新几代人。

    “盛去非是新生代金仙，当年她在外域战场，一路从天仙打到了玉仙。”

    世尊对盛去非的印象非常深刻，“直到快要晋阶金仙，才离开战场。”

    这种在战场上成长起来的人族修士，才是最最可怕的。

    “太疏宗陈守之虽然在性格优柔寡断了些，可是，他那个人，却是个能听得进别人意见的。”

    世尊叹了一口气，“没意外的话，他会让太疏宗的修士自己决定打还是不打。”

    在他不行，圣尊独木难支，混沌巨魔人可能与他们两败俱伤下，太疏宗大部分的修士，肯定还是倾向于打。

    毕竟一庸也是支持余求的。

    “四大仙宗也就万寿宗的马知己不敢打。”

    那老东西，当年上窜下跳着求和，虽然在背后，世尊也出了不少力，但是，他知道，马知己自己有多主动。

    “马知己表面上道貌岸然，是道门大宗仙主，事实上却是个不折不扣的伪君子。”

    只是人家会做戏。

    真正明白他面目的，并没有多少人。

    “万寿宗没在他手上败落下去，不是他有多厉害，而是，他要保着万寿宗，以证他手上的权利。”

    万寿宗好，他才能好。

    “他不会放弃宗主之位，但是，这个时候，他也不会因为余求得罪了他，就不顾两族大义，来死命的拖他的后腿。”

    世尊叹了一口气，“如果各方一致决定强攻我们的族地，他亦会随着大流，不让万寿宗四大仙宗的名头，受半点损伤。”

    所以，余求厉害啊！

    哪怕圣尊想给他点颜色瞧瞧都不行。

    云天海阁的木老道不是吃素的。

    他再不济，也定能拦着圣尊，直到虚乘来援。

    世尊非常无奈。

    佐蒙族走到如今的地步，完全是因为，他……不行了。

    如果不是他受制于广若，余求再厉害，在人族未有第二位圣者出现之前，都不敢放那等厥词。

    “还有一庸……”

    “师叔，您说没虚乘！”

    “虚乘？呵呵……”

    世尊笑了笑，不过，很快又隐了下去，“也确实该说说虚乘，当初他能全方位倒向求和一方，一方面是被我和你师父吓着了。

    另一方面……，做为人族唯一的圣者，他想维护他的尊严，他不想再被某些人嘲笑是躺赢的圣者，他跟银月仙子生了二心，对美魂王又一万个看不上。”

    当年，他亦利用种种，在这师徒两人中间推波助澜。

    “如今的他，却不是当年的他了。”

    世尊叹了一口气，“吃一亏长一智，在银月仙子不在的这些年里，他应该反省过无数次，在他认可自己是躺赢的圣者时，他就不再是原来的他了。”

    所以，圣尊才在他那里一再受挫。

    “说虚乘的时候，你还要考虑到他的徒弟。”

    世尊的头有些疼了，“虚乘这辈子，平凡无奇，他最大的骄傲在徒弟银月仙子那里，银月仙子不在了，可是，她把天狼弓留下了。”

    银月仙子是他不想想的人。

    “其实如果银月仙子没死，她是仙界最有可能晋阶成圣的人物。”

    “……”安画不由的庆幸，那个人死了。

    “为了防止她对虚乘影响太多，我与你师父当年做了很多事。”

    让她重伤，让她下界，让她在绝望中和美魂王一起死。

    可是现在……

    世尊有时候都怀疑，他做的那一切，也都在银月仙子的算计之中。

    要不然，她怎么就没进托天庙呢？

    她不知道美魂王的厉害吗？

    她明明知道，可是……

    世尊忍不住揉了揉脑袋，“你觉得林蹊很厉害，你针对她的无数次行动，不是半路折戟，就是被她反过来杀得你没有还手之力。

    师叔现在告诉你，当初在银月仙子那里，我也有你同样的感觉。”

    只不过，当时的他混在人族，混在暗里。

    “她留下天狼弓，由天狼弓自择传承者，目标也许就是她的师父虚乘。”

    他们是师徒。

    “虚乘的心不硬，看到持弓而来的阿菇娜，再不喜也会维护一二。而阿菇娜是天渊七界的修士，护了阿菇娜，无形中，他也就护了天渊七界。

    她——留下天狼弓，其实是在给他们师徒找可退的台阶。”

    世尊早就认识到了这一点，却无法破局。

    因为，他们的人早就无法杀到阿菇娜的身边了。

    “天渊七界，才是我们因果最重的地方。”

    是他因果最重的地方。

    他不敢放松那里，多少年来，一直压着那里。

    飞升一个，他杀一个。

    可是……

    杀着杀着，还是让林蹊冒了出来。

    世尊的脑袋疼得更厉害了些，“阿菇娜的身后，站着天渊七界一群大小狐狸，所以现在，虚乘行事越来越有章法。”

    他到底被老天算计了。

    世尊缓了好一会，才再次开口，“告诉你师父，再算计虚乘的时候，要把天渊七界随庆、宜法等大小狐狸也一齐算计上。”

    要不然，绝不可能成功。

    “虚乘会听阿菇娜的话。”

    “师尊这一会……肯定已经知道了。”

    安画亦在心里叹了一口气。

    她在仙界多年，明明知道那些人飞升了，却也没有一点办法。

    “是啊，知道了。”

    世尊从嘴里苦到心里，“今天就到这吧，我要歇一歇。”

    他嘴巴里的口水感觉都是苦的。

    “是！”

    安画给他点了一支定神香，这才退出。

    外面，贺幼明却已经在等着了，“世尊怎么样？”

    “好些了。”

    “那就好。”

    这三句话，其实不管是他，还是安画，都知道，没有半点意义。

    他是随口问，她是随口答。

    贺幼明的眼中，闪过一抹兴奋，“刚收到吕镇平的传信，他们的星船已经抄近路，先我们进入新生宇宙了。

    安画，我们也快开船吧！”

    早点与吕镇平他们汇合，他们就能早点拿下雄泽界。

    “季肖也好，季辰也罢，在混沌巨魔族可能族灭的危机下，未必有胆子跟我们死磕到底。”

    被季无用赶出来，贺幼明心中就憋着一肚子火。

    他第一个要杀的，就是季无用。

    “他们的近路从哪抄的？”

    安画一边开船，一边看向旁边的星图。

    “唔，我们那次不是从静河域过去的吗？”

    贺幼明指向静河域，“他们是从这里，横穿静河域与海生域。”

    这样啊！

    安画迅速开动星船。

    他们落在了后面。

    如果不开快点，可能打起来，都到不了。

    “吕叔的性子挺急的呀？”

    说好的，大家一起的。

    安画转向贺幼明，“贺叔，麻烦您给吕叔传个信，让他们先等我们一等。”

    “……安画，大战必是要有一场的。”

    想要和平接下这方新生宇宙根本不可能。

    “人族那里，拖住了圣尊，只要圣尊没来，凭季肖的性情，是绝对不会马上俯首的。”

    只有把他们的金仙长老全宰了，剩下的混沌巨魔人才能老实听话。

    “所以，同意他们每个供奉的事可以有，但是，绝不是一开始就提出来。”

    只有把他们的金仙长老全宰了，剩下的混沌巨魔人才能老实听话。

    “所以，同意他们每个供奉的事可以有，但是，绝不是一开始就提出来。”只有把他们的金仙长老全宰了，剩下的混沌巨魔人才能老实听话。

    “所以，同意他们每个供奉的事可以有，但是，绝不是一开始就提出来。”只有把他们的金仙长老全宰了，剩下的混沌巨魔人才能老实听话。

    “所以，同意他们每个供奉的事可以有，但是，绝不是一开始就提出来。”

