    七个人全部倒在了擂台之上昏迷不醒，身上充斥着被雷电击中后的焦黑。

    正式开赛仅仅一秒，星罗一方排名第二的战争学院被夏天灵一个魂技直接秒杀淘汰。

    “战争学院对战武魂学院战队夏天灵，夏天灵胜。”

    就在裁判宣布比赛结果之后，夏天灵收起了武魂，碧绿色的万物复苏木之领域笼罩全场。

    “你已经赢了！你还要做......”

    战争学院的带队老师一个闪身就上了台，怒气冲冲的面对着夏天灵。

    “......哦不好意思不好意思，赞美您的肚量和高贵的品德。”

    在进入到木之领域的一瞬间，这名魂斗罗强者顿时感受到了澎湃的生命能量。

    这些生命能量正在飞速修复着战争学院学员们受到的伤害。

    然后......

    然后拿得起放得下的他当场表演了一手川剧变脸。

    这位不知名的魂斗罗应该跟骨斗罗古榕挺聊得来的。

    直到这个时候，在场的观众们才逐渐反应过来，欢呼声如同海浪一般席卷了整个竞技场。

    各类溢美之词纷纷用到了夏天灵的身上，夸赞他的强大与气量。

    星罗一方的观众们不知道，天斗这边的观众对他的所作所为可是十分了解的。

    虽然夏天灵实力强到离谱，但跟他交手是最没有压力的。

    没有任何一支队伍的任何一个队员因为跟他交手而获得严重的伤害，最多也是就是火无双那样的烫伤。

    一旦他出手重了，甚至还会像现在这样给你治疗一下，简直是最完美的陪练对象。

    如果不是大家已经明白了夏天灵温和的脾气秉性，初赛后续的雷霆和天水学院甚至都想直接弃赛算了。

    虽然雷霆学院的那个老师在打比赛的时候脑子不太清醒吧。

    战争学院的学员们在被治疗完毕之后悠悠转醒，一个个摇头晃脑的站起了身。

    战争学院的队长在发觉了夏天灵在给他们治疗之后，第一个带头走上前去与他握手致谢。

    “兄弟，你是真厉害，我服了，我不该怀疑你。”

    “没事没事，这都不重要。”

    夏天灵和他握着手的同时相互用肩膀靠了一下，伸手拍了拍他的后背。

    在观众的呐喊声中，两方一同走下了比赛场地进入各自的休息区。

    另外两支队伍上场，比赛继续进行。

    不同于原本全大陆高级魂师学院精英大赛决赛败者直接回家的规则，这一届做了些许的修改。

    哪怕失败的战队，也被邀请留下来观看随后的比赛。

    在属于皇斗战队的休息区中，唐三拉着小舞坐在队伍的最后方。

    小舞看着下面的比赛兴致勃勃，拉着唐三问东问西。

    “三哥，你说咱们新练习的绝招能不能击败灵哥啊？”

    唐三盯着台下夏天灵的方向目光紧锁，略有些不确定的摇了摇头。

    “我不确定，咱们尽力而为吧。如果是普通的魂帝，在咱们七个人面前根本不值得一提，可现在咱们要面对的可是魂帝修为的完全体灵哥。”

    “参与决赛的他火力全开，这恐怖的魂环配比小舞你也看到了，这哪里是正常人......呃，正常魂师能做到的。”

    唐三说到一半发现不对。

    他本来想说夏天灵根本不是人。

    稍加思索。

    好吧，他灵哥确实还真不是人。

    唐三在一本正经的分析，小舞却没正经的听。

    她也就随口一问，左耳朵进右耳朵出说的就是她这样的。

    对于每天快乐得一批的小舞来说，这次比赛她不过就是抱着玩玩的心态来的。

    什么成绩好坏都与她无关，只要能在她三哥身边就心满意足了。

    他俩看到夏天灵的表现没什么反应，但有人可就快把自己气死了。

    比如说某头老虎，恨夏天灵简直恨得牙根痒痒。

    他在嘴里不停咬牙切齿的说着。

    “十万年魂环，十万年魂环！他一定是从那里获得的十万年魂环！魂帝！好一个魂帝！”

    “你等着吧！在这次决赛中我可是给你准备了一个大惊喜！遇上我准没你好果子吃！”

    独孤雁都扯着玉天恒的耳朵坐的离他远了一些，生怕传染上什么莫名其妙的疾病。

    另一侧，武魂殿战队的休息区。

    角落中。

    朱竹清不错眼珠的盯着夏天灵的身影。

    武魂殿战队也是昨天开幕式的时候才刚刚来到武魂城。

    上次匆匆一别之后，二人已经又是数个月没有见过面。

    夏天灵去获得第六魂环，而她则是继续跟着剑斗罗修炼。

    正在她有些陷入沉思的时候，一双玉手戳了戳她的脸，打断了她的思绪。

    “列娜姐姐。”

    朱竹清面色微红。

    胡列娜笑道：“怪不得师弟这么喜欢逗你，你害羞的样子可真好看。”

    朱竹清红着脸默不作声。

    “行了行了，不逗你了。怎么样，现在有没有把握击败师弟？”

    “我不知道。”

    朱竹清摇了摇头。

    “虽然我的刃意已经可以运用自如，但比赛中是不能动用阿萨辛之爪的，我怕......”

    “怕什么，怕自己攻击不足？”

    胡列娜翻了个妩媚的白眼，用双手揉搓着朱竹清软乎乎的脸颊。

    “你这只小猫咪，你怎么总是这么自卑呢？你知不知道你现在的攻击力全力爆发下，就连强攻系魂王也要自愧不如？你还想要怎样啊？”

    “而且这是团队赛，你还有我们这些队友呢。别忘了咱们给师弟准备的惊喜大礼包，到时候绝保准让他大吃一惊。”

    朱竹清奋力的把自己的脸从魔爪之中抢救出来，轻轻的点了点头。

    两年多的相处下来，她那冰冷的性子已经改变了许多。

    至少在几个伙伴面前仅仅是显得有些腼腆。

    比起初夏天灵遇到她时那种拒人于千里之外的冷漠已经有了极大的改善。

    现在的朱竹清虽然经常还有着那么一丁丁点的自卑心理，但是相较于之前已经算是充满了自信。

    至少她已经不再认为自己的姐姐是一道难以逾越的天堑。

    力量，是自信的根源。

    如今已经极为接近四十九级魂宗的她确实有资格傲视朱竹云。

    在两大仙草、黑暗裂空兽躯干骨以及夏天灵先前大量高品质灵膳的不断作用下，朱竹清的修为增长速度简直快的吓人。

