    第66章 全面压制，我愿认输

    夏武平静的脸色，渐渐变得森寒起来，周身的杀机不断涌动，锐利无比。

    这些都是入侵者罢了，在元武世界边荒，厮杀了整整数万年，让辉煌一世的夏家，跌落神坛，手中有亿万生灵的生命。

    每一次破开边荒城，最少都有上千万的生灵陨落。

    这……都是神魔两族。

    区区一个入侵者，我还与你想武德？讲规则？

    我特么要不是需要磨砺自身，直接就让镇妖使前辈弄死了。

    还需要费这个劲？

    神族神子等人的脸色难堪到极致，双瞳之中隐隐有怒火喷出。

    “好！既然你找死，那本神子也饶不得你。”

    “既然屠我十余位神族天骄，那你就用性命偿还！”

    叶青见状，神色露出了淡淡的讥笑，平静说道：“夏武，我可以不对你动手，甚至可以帮你解决眼前这几人，但……我需要古圣的功法，以及古墓禁制的掌握。”

    “并且……那些真传的陨落，也都将成为一个意外，那诸多大教，也不会找你夏家的麻烦，如何？”

    他有些急切了，不想夏武直接被神族神子废了。

    否则的话……想要得到功法就有些困难了。

    毕竟这神族神子的实力，不在他之下，夏武落在他们的手中，在想要得到宝物，那就是痴人说梦了。

    他大致知道这古墓是个什么情况，夏武很可能已经得到了传承，否则怎么可能控制这么多的禁制？

    但……这么大的杀戮，还是针对顶尖妖孽，这要是曝光出去，夏家将会被整诸多大教所针对。

    所以，他万分自信，夏武能够交出这些宝物。

    萧言也是微微一愣，露出苦笑之色，这些都不是傻子啊，瞬间就看出了现在是个什么情况。

    一切，都是由夏武主导。

    夏武的目光，扫了过去，冷冽无比，犹如寒风刺骨。

    露出淡笑：“既知道我掌握了古墓禁制，还敢威胁？真以为我不能将你也打杀了？”

    “大教真传罢了，又不是没杀过。”

    “不要将自己看的太重要，接下来……还没轮到你。”

    “既然想对我出手，那就不必犹豫，想要传承功法自己来取！”

    “别像个废物似得，只会威胁。”

    夏武的语气咄咄逼人，他知道这货在边荒城中找自己的麻烦，甚至刚出现在边荒就扬言要夏武出去认错，否则直接斩了。

    嚣张的，有些不可一世。

    “有意思，你以为这些都是你的依仗吗？外界快知道出问题了，里面的消息再不传出去，古圣之墓所有人都无法逃掉。”

    “一些印记，不代表无敌，你夏家已经落寞，就算如今大荒三十六族支持你，也挡不住玄古道域所有大教。”

    “更何况……如今你设下的局，逃不出那些老家伙的法眼，除非我主动帮你隐瞒。”

    叶青没有被气到，他依旧平静开口，很是淡然，完全不被影响。

    古圣之墓很明显是缺少能量。

    不可能将外界的神灵强者全部屠戮，而且……只要古圣之墓的事传出去，整个边荒都要混乱。

    这可是神族和魔族的少族长，若是陨落在这儿，两族肯定会从本世界调动诸多强者征伐此地。

    再加上玄仙教等势力，会不断的压迫夏家，到时候谁也救不了夏武。

    他没有太过强硬，是因为发现现在古墓都被夏武给控制了，只有想办法和对方合作。

    但心中又不甘，不愿低头太多。

    就想着交换一下。

    而且……自己还占据了上风，有什么害怕的？

    叶青主要就是害怕夏武让后面的那强者印记，以及圣兵器魂出手。

    其他的，倒是认为无所谓。

    “本世子做事，需要你来教？”

    “玄天剑，斩！”

    夏武不再废话，直接出手，想要镇杀神族神子。

    人皇体催动，血液之中的能量疯狂涌动，恐怖到极致。

    周身有淡淡的金辉洒落。

    “居然真敢对吾出手？好大的狗胆！”

    “镇！”

    神族神子露出冷笑，大喝出声。

    从虚空之中取出一柄长刀，锋锐无比，凌厉刀气开始涌动，仿若要将虚空撕裂。

    这是形成了刀域，修天等人也是连忙倒退，没有掺和进去。

    叶青的脸色微变，神族神子居然也跨入了这个境界，望向夏武时，露出了冷笑，这小子既然不愿……那就拖着吧，想要赢下神族神子，哪怕叶青都认为自己不可能。

    接下来，他要的就是拖时间，等待外界的太上等人反应过来。

    只要古圣之墓被破开，夏家和夏武三年之内，将会走向毁灭。

    至于自己那个师弟夏少钦……呵呵，自然也成为了弃子。

    自己，也将成为玄仙教至高无上的教子！

    “嗡嗡嗡！”

    夏武也丝毫不示弱，剑域撑开，里面还有淡淡的金色神芒，这是人族气运。

    “斩！”

    夏武手持玄天剑，直接突射而去，化作一道流光，手中剑芒不断挥舞，五万斤的力量狠狠砸去。

    “铛！”

    神族神子手中长刀，直接一震，他只觉虎口发麻，心中怒极，这特么是剑法？你管这叫剑法？

    剑是拿来抡，砸的？

    仅仅是一次对撞，火花四射，但……神族神子感觉自己的手心疼痛无比，快要握不住刀。

    “继续！”

    夏武的双眸放亮，战意升腾，双方的道域在厮杀，直接混杂在一块，刀剑之气不断彪射。

    但……对方的肉身力量也差不多，让他很是过瘾。

    这一仗打的很爽！

    “嗡！”

    玄天剑身，光芒汇聚，血脉之中涌动的能量全部化作了剑芒，刹那之间，直接袭杀而去。

    “咔……咔嚓！”

    长刀断裂，直接就扛不住了。

    神子脸色难看无比，他五脏六腑受到了震动，心中无比震颤，此子的实力……居然完全碾压他。

    而且连兵器都比他强上无数。

    有神兵的加持，神族神子快要扛不住了。

    双方不断的交手，一缕缕鲜血在空中飘荡。

    修天和叶青的脸色，却越发的凝重起来，眼前这一幕，超乎了他们的想象。

    压制……彻底的压制！

    神族神子，不仅仅是道域，就连肉身力量也扛不住？

    双方完全就不在一个层面上。

    萧言也是瞪大瞳孔，目瞪口呆的望向夏武展露神威。

    这特么的……真的还是那个传闻中天赋羸弱的武侯世子吗？

    还有这力量，是化道境能够拥有的？

    仅仅一剑下来，他感觉自己手臂就折了。

    有种面对山岳横压的感觉。

    “噗嗤！”

    片刻之后，神族神子倒退百米，口中彪射出纯净神血，脸色苍白到极致。

    “我愿认输，并且保证神族之后不会针对此事发难，愿意退出争夺传承……”

    他想要认输，这货就是个怪物，全方面领先他，完全没有招架的余地。

    双方完全就不在一个层面上。

    这特么还打个屁？

    但……他话音未落，只见一道寒芒划过，无数鲜血从脖颈处喷薄而出，看起来格外的渗人。

    场中无数人，傻眼了。

    神族神子，陨？

    (本章完)

