    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】、【一骑绝尘】、【原味少女】、【雅柔】通关天空城第三重天!”

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】、【一骑绝尘】、【原味少女】、【雅柔】通关天空城第四重天!”

    两天时间转瞬即逝。

    以一天一重天的效率，张奕他们相继打通了三四重天，已经一路抵达第五重天关外!

    除了将天空城的挑战进度进行到一大半之外，两天时间，几人的等级也是突飞猛进。

    以超出别的玩家打天空城三到四倍的速度。

    结合天空城高级怪物的丰厚经验与任务奖励，在别的80多级玩家一天升一级都还比较困难的时候。

    一骑绝尘，原味少女与韩雅柔三人，秉着每天2级的超快升级速度，结束四重天时，清一色达到了88级!

    已然位列幻影城超一线玩家水准!

    要知道，没有魔族玩家20%经验加成，一骑绝尘他们想要在一座魔族主城打上一线等级，有多难。

    而张奕的等级，依旧保持在90级不变，尽管已经被幻影城的一些高级世家的顶尖玩家追上了等级，也不影响张奕继续卡等级。

    因为张奕一旦突破90级，【天神卷轴】就废了。

    何况对于张奕来说，等级根本代表不了什么。

    而这两天刷怪以及任务奖励，所获得的所有经验，张奕用来给龙血骑士升到了87级。

    两天的畅通无阻，与轻轻松松，让原味少女几人稍微有些小得意：

    “天空城也没有别人说的那么难打嘛!听幻影城的人说的神乎其乎，有多难有多难的，还有人打了半个多月还卡在二三重天的。”

    “我们这才用了四天时间，就打通了四重天诶！”

    接过原味少女的话。

    韩雅柔也欣然笑道：“对呀，我们真的好快!好像现在还没有人打到七重天，最高的也在六重天，按照这个速度的话，我们有很大可能，可以拿到天空城的首通奖的!”

    这时，张奕说道：“五重天开始，难度会大幅度提升。”

    “接下来的挑战，可能没有这么容易了。”

    张奕能够知道这一点，自然也是根据其他队伍攻克天空城的进度与效率，来做推断的。

    据说：

    星辰殿，战国无双与血色佣兵的人，打天空城前面四关的时候，每一关上面花的时间，都大概在2-3天。

    然而到了第五重天，时间消耗直接翻倍，要五六天才能打过。

    六重天目前还没人通关，而距离星辰殿第一梯队进入六重天，已经过去五天了。

    当然，张奕他们这个速度，还是很快了。

    但是除了天空城。

    其他方面的进展，却是纹丝不动。

    刑天那边，原本说好昨天之内就可以找到进入鬼域的人，结果到现在都还没找到。

    另外让小强帮忙盯着胖子无敌黑龙，他也没有一点消息，八成到现在都还没找到无敌黑龙。

    距离允诺战国吕布，帮他找到吕玲绮的期限，已经越来越近。

    张奕可不想，在战国无双的人面前失约。

    转眼，时间已经是晚上九点。

    疲劳度与饥饿度的双重消耗之下，张奕他们，准备回城休整。

    正巧此时，失联两天的小强，发了一个消息过来：

    “大神，我找到你说的那个无敌黑龙了！”

    不等张奕回消息，小强又接着说道：“他现在在城里，貌似遇到了点挫折，我把位置发给你啊。”

    “好。”

    看着小强发过来的一个城内具体位置消息。

    张奕捏碎回城卷轴，与一骑绝尘他们，一同消失在天空城。

    夜幕降临。

    幻影城内，大街小巷人潮如涌，又开始热闹了起来。

    摆地摊，摆擂台，为战队招人，或是组队下图下本刷野练级的玩家，数不胜数。

    城南广场，各路人才汇聚之地，吆喝与呐喊声此起彼伏：

    “4级战队收人!欢迎各位实力强大的小哥哥小姐姐加入!”

    “天空城三重天三缺二，来个厉害点的牧师跟法师通宵走起啊！现在入队即送免费晚餐一顿，吃完饭咱们就上路!”

    “出售6星极品套装，绝对极品，价格从优，欲购从速!”

    在这一阵阵的吆喝声中，夹杂着一道比较细小的声音：

    “有没有人能帮我做任务的，我给你钱……”

    与其说是吆喝，倒不如说是恳求的声音。

    发出这声“恳求”的人，正是面黄肌瘦的牧师青年：无敌黑龙。

    他所正在执行的一个对于现阶段许多高级玩家来说，难度都相当大的任务，过了今晚十二点就要失效。

    完成任务可以获得高额奖励。

    但是。

    一旦任务失败，也将会受到严重惩罚。

    黑龙堂的人打死不肯帮忙，无奈之下，无敌黑龙只能来广场花钱请人。

    然而因为身上的资金有限，无敌黑龙也并没有太多的金币，可以用来请人，加上自身等级实在太低，被人瞧不起。

    许多玩家过来询问情况，得知这无敌黑龙需要十几个人帮忙，而总的佣金费用才只有3000金币时，纷纷不屑的走掉。

    甚至被骂：没钱还请人，穷逼回去吃土等死吧！

    无敌黑龙无比沮丧的蹲在广场一角，没有人搭理他。

    因为等级才80级的牧师，实在是太不起眼了。

    如今幻影城玩家最低等级，也有83、84。

    一般水平的也有85级左右了。

    被黑龙堂唾弃，也没有别的玩家看得上他。

    无敌黑龙已经不知道，自己接下来该何去何从。

    良久，忽然一男一女两个看似情侣的青年玩家，来到无敌黑龙跟前。

    其中，ID叫做【日落】的85级战士男青年对着无敌黑龙说道：“小兄弟，你在找人帮忙做任务？”

    无敌黑龙抬起头，看了眼这个叫做【日落】的战士，与他身旁跟他挽着手的85级弓箭手妹子【落】。

    无力的点了点头：“嗯。”

    他已经不想去解释了。

    因为他知道，接下来，只要自己说出佣金，对方就会吓得拔腿就跑。

    让无敌黑龙没想到的是，对方居然都没询问价格，直接说道：“我帮你做任务吧。”

