    “筑基符宝.金甲天罡符！”

    只见最后一个檀木锦盒里，一枚寸许出头，形制古朴，通体淡金的小巧甲胄静静的躺在其中。

    灵识扫过，叶瑾能够清晰的感受到这小巧金甲中所蕴含的庞大灵力。

    所谓符宝，本质上还是和灵符一般无二。

    但不同的是，符宝非是符箓那般是一次性的，而是能够重复使用数次，直到符宝内的灵力耗尽才会消失。

    并且符宝炼制极其困难，手段繁杂，且必须消耗炼制者的精血才能完成。

    一般来说，符宝都是修行者为避免亲人晚辈过早夭折，耗费心血专门炼制出来护道之用，人族、妖族都有。

    就像叶瑾手里来自树妖姥姥的通明荆棘，这就属于妖族的通明符宝。

    也不仅限于通明，例如还有凝神符宝，紫府符宝等等。

    不同于通明荆棘的是，金甲天罡符里面的灵力完满充沛，一次都未曾使用。

    “这枚金甲天罡符来自曾经的筑基家族元阳谷李家。”

    “前不久李家最后一位筑基修士老死，李家为求自保，将此物献给了武阳城戚城主，后又被寄售于我珍宝阁，叶道友运气不出，若是再晚两日，此物恐怕就被买走了。”

    “此符只需注入一缕法力，便可化作一副金甲虚影护住周身，可抵挡筑基初期修士的全力一击，无论术法还是法器都不能破！”

    山魈越看越喜欢：“不知此符能够使用几次？”

    “三次！”

    买了！

    叶瑾听完就已经决定将此物收入囊中。

    符宝相较于灵器，对于目前的叶瑾来说实力提升才最是巨大，毕竟就算手握灵器，以他目前启灵中期的妖力储量，哪怕把他榨干了也不可能驱使的动。

    但符宝可就不同了，只需一丢丢法力，就能随意施展，唯一的弊端就是有使用次数的限制。

    不过话又说回来，三次使用次数对叶瑾来说已是足够，关键时刻能和通明荆棘一样，是充当底牌的绝对手段。

    特别是这样一来，叶瑾就有了直面筑基通明期强者的底气。

    当然了，还有更重要的一个原因，那就是灵器太贵了。

    哪怕是下品灵器的琉璃玉如意，标价也有三万灵石，以叶瑾目前的身家完全买不起。

    他甚至怀疑谷寒友在明知道他灵石不够的情况下，还是将此物拿出来，就是为了展示珍宝阁的财力跟实力。

    同行竞争起来，当然是财力雄厚的那一家更让人信服。

    虽然金甲天罡符也很贵，标价是七千灵石，比之极品法器还要贵出一头。

    不过这都是值得的，和性命比起来，灵石不过是身外之物，只有花出去才能体现真正的价值！

    没什么可说了的，叶瑾果断掏出灵石将金甲天罡符买了下来，同时又花了两千灵石把玄晶金石也买下。

    两千下品灵石换来一面能够自动护主的极品防御法器，这个买卖在叶瑾看来很划算。

    另一边的谷寒友也是喜笑颜开，像叶瑾这般豪爽的大主顾，哪怕是百年老字号的珍宝阁，一个月也难有上一次。

    感受着静静躺在囊袋里的金甲天罡符，山魈痛苦并快乐着。

    本以为一万八千灵石很多，但才不过这么一小会儿，就已经花去了一万二！

    他还要在武阳城其他店铺里看看有没有能够开启阎浮宝树的灵物，再加上修复玄晶盾又是一笔支出。

    如此想来，这剩下的六千出头灵石，恐怕也支撑不了多久啊……

    希望今天下的“鱼饵”能够给力些，多钓一些贪婪鱼儿上钩……

    “不知叶道友还需要些什么？”

    谷寒友面带微笑，客气又不失热情的问道，他对山魈这最后六千灵石也有想法呢。

    “谷管事可莫要再惦记我这最后一点灵石了，这可是本妖留着修复法器的支出。”

    山魈哪还看不出谷寒友的目的，语气打趣的说道。

    “哈哈哈，叶道友说笑了。”谷寒友爽朗大笑，给叶瑾添了杯茶，问道：

    “不知叶道友修复的是何种法器？我珍宝阁与武阳城各大炼器师都有交情，或能为叶道友穿针引线一二。”

    叶瑾没有拒绝，从囊袋里将玄晶盾取了出来。

    谷寒友不愧是经验老道，根本不用接触就一眼认出了玄晶盾材质，恍然的道：

    “难怪叶道友你将那玄晶金石留下，原来是想将提升这件防御法器的品阶。”

    自动护主功能不主动使用，常人是无法从外表看出玄晶盾的玄妙所在。

    山魈笑了笑，没过多暴露，轻饮一杯茶道：“不知谷管事可知武阳城哪位炼器师合适？”

    谷寒友没有马上回话，看了眼玄晶盾上的裂纹，然后才说道：

    “叶道友若是想修复此盾不难，武阳城里二阶炼器师都可做得，不过要是想添入玄晶金石提升品阶嘛，其他二阶炼器师说不准，但李奇正大师绝对可行。”

    “李奇正？”

    叶瑾眉毛一挑，看了眼案桌上还未收走的下品灵器琉璃玉如意，疑惑的重复了一句。

    谷寒友笑着点了点头：

    “不错，这件下品灵器正是出自李大师之手，李大师是武阳城里唯一一个能够锻造出上品灵器的二阶炼器师，区区极品法器绝对不在话下。”

    “哦？既然如此，还要劳烦谷管事引荐一二了。”

    “哈哈哈，此事不难，叶道友你且将这枚传音灵符交予李大师便可。”

    谷寒友说完，从怀里取出了一枚灵符递了过去。

    接过灵符，叶瑾抱拳谢道：“如此就谢过谷管事了。”

    “哪里哪里，叶道友你可是我珍宝阁的贵客，谷某还望叶道友你今后多多光顾寒店呢！”

    “一定一定。”

    一人一妖在一阵客气寒暄中下了二楼。

    此时绣娘还未离开，也不敢打扰到来往的修士，孤零零的站在珍宝阁门外角落默默等着。

    谷寒友一路将山魈送到大门口，末了还一直把住山魈的胳膊，殷切热情的开口：

    “叶道友慢走，欢迎下次光临！”

    路上行人见堂堂珍宝阁大管事竟对一名妖怪如此热情，不由得有些好奇叶瑾的身份。

    山魈没有在意旁人的眼光，唤来角落里的绣娘道：

    “可知李奇正李大师的位置？”

    “知道知道，李大师就住在城北的天工坊里。”

    “带路吧。”

    ……

