    ........

    转眼间时间也是来到了2月6号，苏言一个人苦守基地的日子也是终于结束了，在他之后，pyl也是第二个回归基地的队员。

    然后在接下来的几天时间里，似乎是触发了归队的按钮，韦神，imp，theshy也是一个一个接连着回到了lgd基地。

    看着过个年回家又胖了一圈的韦神，苏言看了看自己的纹丝不动，也是忍不住朝着韦神寻求增重的方法。

    “滚吧，就会恶心劳资。”

    回应苏言的自然是韦神的嫉妒。

    随着队员们全部回归，自然而然春季赛的号角又再次打响，虽然在过年之前，春季赛就已经打响一周，但是相较于整个春季赛的赛程，其实一周的比赛并没有什么看点。

    当然，如果硬要找看点也不是没有，就拿a组来说，许多本来以为looper加mata双韩援的离队应该会对rng产生比较大的影响。

    谁知道在新赛季并没有花重金引援的rng却不声不响给了所有lpl观众一个大惊喜，在重新把二队上单letme提上来，再加上一个从ym买来的次级联赛辅助ming，这样一支的rng竟然产生了奇妙的化学反应！

    在打着全华班的口号下，这一支的rng表现的似乎去年还要好一点，特别是下路组合uzi+ming这样看似不搭的新老组合，在新的赛季就犹如打了鸡血一般，战斗力十分强悍。

    接连暴打了we，qg。虽然这两支队伍没啥含金量，但毕竟uzi加ming的组合也明显还在磨合，这样一看，rng损失了两名韩援，在新的赛季反而补强了。

    并且因为全华班的口号，又拉了一波人气，不得不说rng不愧是营销的神！

    在这种情况下，rng也是凭借前面多了一场的原因在a暂且排名第一，还压了lgd一头，这也是观众在赛前怎么也想不到的。

    和rng一比，同样是失去两名韩援的edg可就惨咯。

    虽然scout的发挥没有什么问题，表现已经有了巅峰pawn的那味道了，但是架不住队伍adc实在是拖后腿。

    也不知道edg管理层是怎么想的，在春季赛实在是找不出adc用的情况下，竟然选择了让原rox替补中单，现在edg替补中单zet来转ad。

    这可让本以为是来edg当首发中单的zet可是吃了个大亏。

    可是面对既成的事实，不打也得打的情况下，zet只能从头练起，在休赛期一段时间的临时磨工夫下也是勉强和妹扣磨合的七七八八。

    但是再怎么比，也肯定比不上原来的deft加妹扣的下路组合。

    毕竟飞行员虽然再怎么世界赛拉跨，但是在联赛打个其他队伍的下路还是手到擒来的，现在轮到zet加妹扣的组合，可就难料了。

    最终结果也不出所料，在第一周的b组内战下，edg首战we，面对已经磨合了一年的we二代，edg也是表现的很难让观众满意，直接零比二倒在了宿敌we手中，这可让在国电统治阴影下瑟瑟发抖几年的60e们终于可以大声说话了。

    无数we的粉丝高喊红色时代终于回来了！

    虽然这句话有点飘了，但是从we的战绩来看，也确实有点这个味儿，在新的赛季里，we在著名的教练红米手里似乎觉醒了一般。

    上单957化身腿哥，能对线能打团，打野康帝也是二次觉醒，不再依靠只能抢打龙了，前期节奏相比上赛季打的更加有章法了，而中路的兮夜在以前对线凶悍的基础上也变稳健了，下路的大舅子加ben的新势力组合也是妥妥的大腿。

    这样的we说起来许多人还不认同，但在苏言看来，这可比60e回忆中的巅峰一代we强太多了。

    而二代we也用战绩证明了他们新赛季的强大，和rng一样，直接两连胜坐稳榜首，并且和rng那掺杂水分的对手相比，we战胜的两个对手可是实打实的老牌强队。

    一个联赛霸主edg，一个常年赛季猛如虎的蛇队snake。

    面对这样的we，很明显对于lgd来说，这是一个值得注意的对手！

    当然在和we交手之前，对于lgd来说，还是先把a组的对手先处理干净，毕竟一屋不扫何以扫天下！

    在回归春季赛的第二周，lgd也没有让粉丝失望，继续延续了春节前的状态，虽然版本再次发生变动，但是对lgd似乎没有影响一样。

    先是把豪言从lspl杀回来会给lpl所有队伍一个好看的毒硬币一个重击，直接让qg两连败不说，还顺便宰了升班马gt，毕竟不是每支晋级lpl的升班马都和im一样会给lpl观众带来惊喜。

    大部分的升班马第一个赛季，正常来说都是其他lpl的送分宝宝，很少有能够反客为主，一上来就干翻全场的。

    这样一来，lgd也是喜提三连胜，并且全是二比零拿下，可谓是继续保持了世界冠军的统治力，可就算如此对于lgd来说也是美中不足。

    因为现在的a组头名还是rng，在lgd连胜的途中，rng也没有落下，本来场次就领先，在回来以后同样是先后击败ig和gt，同样收获四连胜，这样一来还是保持着头名的位置。

    这样一来，lgd和rng的头名之战也是避无可避。

    转眼间，时间再次来到了2月26号，周末。

    在这里的得科普一下，为了更好地让观众享受观赛体验和提高购票率，官方也是在新的赛季更改了许多比赛的日期。

    从以前的每天都有比赛变成了现在周四，到周末四天比赛日，还在周末两天赛程上特意安排比较吸睛的赛事。

    比如说今天的a组头名之战，rng对战lgd。

    熟悉的正大广场，却是早已经人满为患，许多来往的粉丝都举着lgd和rng的引援排，但是如果仔细观察，还是会发现lgd的粉丝大概是rng的三倍！

    其中lgd粉丝又以苏言的居多，而rng的粉丝则差不多都是uzi一个人的，可以说现在的rng无论是比赛还是场下，都是乌兹一个人在c啊！

    ......

    “欢迎收看英雄联盟2017lpl春季赛，大家好，我是娃娃！”

    “大家好，我是米勒！”

    熟悉的海尔兄弟出现在解说席，一如既往的开场白也是再次出现在观众耳边。

    “我的天，今天来到现场的观众也是好多啊，现在比赛都还没开始，场馆的座位却已经全部坐满，看来今天的比赛确实非常扣人心弦啊！”娃娃面对镜头，也是笑的非常开心！

    “没错，今天的比赛rng对战lgd，也是近期赛事比较焦点的一场比赛了，比较关系着a组的头名位置。”米勒接过话题，“而现在两支队伍都保持一个连胜的状态，因此今天这场比赛在注定两支连胜队伍会有一支破掉连胜纪录的同时，还要分出a组的头名到底花落谁家。”

