    第164章 东皇炼阵旗，帝俊的担心

    程跃坐在圣母庙中，那破旧的泥塑雕像，此时历经时间的摧残，看起来似乎随时都会倒塌一样。

    转而程跃便是直接挥了挥手，灰尘扫去，那巨大的石像重新散发出了光芒，就连本身泥塑的女娲，此时看起来亦是栩栩如生。

    看到这里的时候，程跃这才点了点头。

    “这样才行，女娲的雕像还需要多弄出来一个竖在外面，这样女娲的香火和气运也会增加。”

    说完之后，单手一挥，整个人族祖地的正中央位置，便是出现了一道人形的泥塑。

    看到这里的时候，人族大多惊叹，但是看到是女娲娘娘的雕像的时候，皆是朝着这边鞠躬一拜。

    看到这里的时候，程跃点了点头。

    “说不定人族有一天，会忘记了她，亦或者当成传说，但是也足以证明，存在过啊。”

    回头看了一眼身后的金凤，便是说着。

    “金凤，你去一趟伏羲那里，看看他那边怎么样了。”

    金凤起身之后点了点头，便是化作了一道金光朝着外面飞去。

    程跃没在乎那么多，只是看着对方消失的身影，也不知道在想着什么。

    最后摇了摇头之后，便是看着面前的情况忍不住开始说着。

    “凤族啊，唉。”

    言语落下之后，没说什么，只是身侧的常曦和羲和忍不住问道。

    “师傅，你为什么叹气啊。”

    程跃坐在那里，看了两人一眼，转而便是说着。

    “倒是什么，只是对于凤族，不怎么看好罢了，不过此时看看，这凤族的金凤倒是还算听话。”

    常曦闻言，翻了一个白眼，转而看着程跃便是开口，直接吐槽。

    “师傅，你自己什么修为，心里没点数吗？你说话，除了天道和鸿钧，谁敢不听啊，都害怕你直接把他们宰了。”

    程跃闻言，嘴角微微抽搐，便是直接开口辩解的说着。

    “说什么鬼话呢，我有那么凶残吗？你师父我，你们还不清楚？不仁慈吗？”

    常曦点了点头，两岁后指着外面便是直接说着。

    “师傅，你应该去外面听听，外面可是都在猜，大师姐会这个样子，都是因为你，所以都在猜，你是不是一个大魔头呢。”

    “毕竟大师姐在外面可是很霸道的，当初更是直接大闹紫霄宫，杀人更是肆无忌惮的，甚至还威胁过鸿钧。”

    闻言，程跃直接眉头黑线，瞬间就想到了女娲。

    自己刚刚还在替女娲着想，这个丫头，净给自己招黑，现在都被外面当成魔头了。

    这样子下去可不行，要是真这个样子的话，别的不说，真的难顶了啊。

    到时候自己名声岂不是都臭了。

    不过最后想了一下，还是算了，毕竟是自己徒弟打出回来的名声，只要弟子不怕，外面人族不怕就行了，还担心那么多做什么。

    那些人和自己关系不大啊。

    甚至可以1说，完全没有任何关系。

    所以外面人怎么说，和自己有什么关系，还能直接当着自己的面说不成？

    最后看着面前的常曦便是直接开始说着。

    “常曦，那你觉得师傅怎么样？”

    闻言，常曦看了一眼面前的程跃，最后还是忍不住开口说着。

    “师傅自然是不会像他们，说的那个样子的，放心吧师傅，这个我们还是不会像外面人一样愚昧的。”

    程跃这才算是放心的松了一口气，转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “行了，这件事我都知道了，你们还是修炼吧，最近就在人族了，等到巫妖大战结束了，你们再回去吧。”

    羲和闻言，便是忍不住开始询问了起来。

    “师傅，是巫妖大战要开始了吗？”

    程跃点了点头，随后看了一眼天空之后便是忍不住说着。

    “还未曾开始但是看样子差不多也快了，你们也无需担心，这件事很快就能结束了。”

    两人闻言对视了一眼之后，便是没有继续问什么，有些事情，最后的结果还是不要问的好，知道一些就行了。

    而且他们是程跃座下的弟子，这巫妖大战和他们没有什么关系，他们也未曾加入妖族，算不得妖。

    “是，师傅！”

    “修炼，修炼，早日证道，我是要成为混元大罗金仙的女仙！”

    说完之后，两人便是坐在那里开始修行。

    修行的时候，程跃还是看出来了，两人在一起修行的时候，身上带着一丝特殊的韵味，仔细看看，还能发现，进境似乎快上不少。

    若是如此的话，两人在一起修行，说不定能早日证道也说不定呢。

    转而程跃没有多做什么停留，倒是注意到了人族多出了不少的龙魂。

    嘴角忍不住淡出了一抹微笑，随后看着人族的时候，便是忍不住开始说着。

    “龙族的动作不错呀，我也该活动一下了，若是后面要让龙族复活的话，现在这个样子肯定不行，要重新构造一个功法出来。”

    一直都在修行，对于功法这个事情，他还从未自己出手创造过，但是现在看来的话，倒是正好是个时机。

    随后便是看着面前的情况，转而直接便是忍不住开始说着。

    “好了，这件事的话，便是应该找个地方闭关了。”

    随后便是直接朝着自己的道场方向而去。

    回到道场之后，便是直接入了自己的宫殿，坐在大殿之中后，谁也没有见，说上便是开始动了起来。

    随手便是开始勾画起了，都是一些实验之中的想法。

    随后忙活了一阵子之后便是沉寂了下来。

    人族此时和平安宁的样子，但是有一个地方倒是急的已经快要跳脚了。

    帝俊坐在大殿之中，看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “这件事有些许麻烦了呀，总感觉最近心绪不宁，总感觉要出事情，难不成道祖弄得这个封印要出问题了？”

    只是说出这句话之后，帝俊愈发的感觉有这个可能。

    身侧的东皇太一此时却也着急，还是开口说着。

    “又有圣人出世了，还是红云那个家伙，早知道当初就应该直接一点帮助鲲鹏把他给杀了，也便是不会像现在这个样子了。”

    本来坐在北海好好的红云，突然听道似乎有人叫自己，瞬间便是来精神了。

    但是听到后面的声音之后，整个人多了些许的怒意。

    身影便是跟着瞬间消失在了道场之中。

    转而便是出现在了天庭的凌霄宝殿之中。

    看了一眼凌霄宝殿的时候，撇了一眼东皇太一。

    对方还未来得及反应，便是一口血吐了出来。

    帝俊瞬间大惊，只是看着面前带着怒意的红云，有些许的尴尬。

    却又不敢得罪，只能是开口说着。

    “不知道圣人今日过来所谓何事？”

    红云却恢复了面容之后说着。

    “只是听到有人辱骂与我，所以过来看看，圣人不可辱，虽然现在不能杀你，但是给点教训还是可以的。”

    说完红云便是离去了。

    东皇太一，擦了擦最近的血迹，便是想要破口大骂。

    不过想了一下之后，还是作罢了。

    现在骂人，那真是找死的做法，还不如直接先收收。

    等到以后说不定还有机会一雪前耻，现在的话，的确不太合适，这时候，若是真的得罪了对方的话，说不定，今天天庭就没了。

    帝俊亦是有些许的憋屈，他身为天帝，不但有着巫族的反抗，还有这些个圣人站在自己的头顶。

    以往认为，不成大罗终为蝼蚁。

    后面准圣和圣人出现之后，这句话便是成为了，不成圣终为蝼蚁。

    而他身为天帝，竟然不是圣人，这个说出去，自己都没有办法接受。

    最后看着面前的情况之后，帝俊只能叹息了一声。

    这些年，他一直都在修炼，但是到了准圣巅峰之境后，便是没有任何进展了。

    无论怎么修炼都摸不到再进一步的门槛。

    “若是我等也能拜那位前辈为师的话是不是会简单很多？”

    只是说完之后，帝俊便是摇了摇头。

    这个怎么想都是不可能的，他已经算是把那位给得罪死了，这个时候想这些就是天方夜谭罢了，对方是不可能收他为徒的。

    最后看着面前的情况之后，最后甚至还有些许的后悔。

    当初为什么要听那个鸿钧的，弄个什么屠巫剑，还有为什么要没事得罪女娲他们。

    若是不做这么多的话，一切都还有机会挽救一下，现在倒是好了，丝毫不会有什么机会了。

    看到这里之后，便是忍不住开始说着。

    “这件事的话，倒是有些许的麻烦了，之后若是和巫族大战的话，我等恐怕没有那么多的机会去赢过对方了。”

    东皇太一这时候才算是反应过来，刚刚一直都在心中暗骂，丝毫没有注意帝俊说了什么。

    这个时候突然听到这么一句之后，却有些许的异动了起来。

    直接起身开始说着。

    “兄长，怎能如此啊，不就是一个巫族吗？我们还是能够解决的吧，还怕那巫族不成？”

    只是帝俊摇了摇头，便是开口，甚至带着一些怒气说着。

    “太一，你看的太浅了，你自己好好想想，巫族现在可是能够使用灵宝的，而且他们的体魄无比的强大，若是如此下去，即使他们没有那盘古虚影，我等对付他们亦是不容易。”

    东皇太一却满不在乎，不知道自己大兄为何如此生气，直接反驳了那么一句。

    “兄长，你忘记了，我等还有周天星斗大阵啊。”

    “我等有这个大阵，而对方那个巫族，现在可没有那个什么十二度天神煞大阵了，我们也不一定会输。”

    帝俊无奈的坐在那里，只能是叹了一口气便是说着。

    “希望如此吧。”

    说完之后，便是不再理会面前的东皇了。

    坐在那里继续开始修行了起来，还有些许的时间，趁着这个时间，刚好尝试一下，是否能够证道。

    若是能够赶在那鸿钧的大阵破除之前，直接证道的话，到时候巫族也只是手中轻易拿捏的存在罢了。

    毕竟圣人的威势，他们可是亲自尝试过了。

    那种强大，简直让人惊骇。

    真的不是随便就能形容的。

    东皇太一看着那修行的身影，随后便是无语的起身，随后朝着外面走去。

    出了凌霄殿之后，嘴上还在继续说着。

    “真是的，不就是个巫族吗？”

    “大兄这是这些年被欺负的怕了吗？一点帝王该有的霸气都没了，这么下去的话，还怎么做着天庭之主啊。”

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住撇了撇嘴，不过转而看向了太阴星。

    微微有些许的恼怒，随后左右观望了一圈之后，便是直接朝着太阴星而去。

    “今天偷偷去把太阴星的阵旗给凝练出来，到时候巫妖大战，赢得一定是我们妖族。”

    说完之后，便是来到了太阴星之外。

    仔细看了一圈之后，确定没有太大的问题之后，便是直接朝着里面飞去了进去。

    落在了太阴星之上的时候，还有些好奇的看着周围。

    “奇怪，没人，也没阵法，什么情况？”

    按理说，太阴星的那两位，是不可能让他轻易进来的，现在不但进来了，而且还没有任何阵法的存在。

    这样子看起来倒是有些许的奇怪。

    转而看着面前的情况之后，仔细观察了一下，最后确定没有问题之后。

    东皇太一，直接盘膝而坐，也不管这地方是什么地方，手上掐着法印，一道道太阴之力流入到了他的面前，随后在面前开始缓缓的凝聚。

    整个太阴星也在这个时候，震动了一下。

    东皇太一嘴角带着一丝微笑。

    人族圣母庙之中，羲和二人感受到了太阴星的异动，亦是瞬间便醒了过来，对视了一眼之后，最后叹了一口气，还是闭眼继续修炼了起来。

    这个事情，自己师傅曾经就说过的，不用去管，对方想要那个阵旗，拿去便是了。

    无所谓的。

    没人管的情况下，东皇太一手上的太阴星阵旗便是缓缓的成型。

    时间转瞬便是百年，当阵旗凝聚而成的时候，东皇太一激动的起身之后，直接朝着天庭飞了回去。

    (本章完)

