    帕里斯岛是拥有大量平原的岛屿，只有一个城镇，坐落离港口不远的位置。

    虽然是世界政府势力范围，但因为靠近那些海贼的混乱地带，这里的海贼是有不少的，属于较为混乱的城镇，也算是一个典型的海贼与平民混杂的小镇。

    但现在这个小镇，没了。

    熊熊...

    大火燃烧一切，包裹着整个城镇，而火焰内的城镇除了在被烧之外，还有大肆破坏的痕迹，那彷如不知道从哪里来的巨力将城镇弄的一塌糊涂，就像是一个城镇模型被熊孩子捣乱过一样，一地狼藉，而后被一把火付之一炬。

    “妈妈，他们为什么不愿意承认我是白胡子的儿子啊！”

    在火光的前方，一个体态魁梧宛如肉球，但下半身的腿却细成蚂蚁腿一样的高大之人在那委屈巴巴的说着。

    金黄色的头发长的直到腿部，宛如刺猬披在背后，两边的鬓发被扎成了辫子，脖子上有着一圈缝合过的伤疤，其中脖子左下位置的伤疤往上延伸，一直到眼角上方，而左手腕处，也有一道被缝合过的大伤疤。

    他的身高很高，几乎在七米左右，宛如一个小巨人。

    爱德华·威布尔，咬着手指，委屈的看向脚边的一个矮小的老太太。

    “你就是白胡子的儿子，这一点毋庸置疑！”

    在他腿脚下，一个身材矮小的老太太在那叫着，她同样是一头金发，修剪成了波波头的形状，涂着大红色的口红，戴着墨镜，拄着拐杖，满脸皱纹，但披着一个豹纹的披风。

    Miss芭金。

    “诶？真的吗？妈妈，可他是他们都不认我！”威布尔在那叫着。

    “你看！”

    Miss芭金掏出一张照片，对准了威布尔。

    “诶？”

    威布尔歪着脑袋，“镜子吗？”

    “才不是啊！这是白胡子的照片！”Miss芭金叫道。

    “我还以为是面镜子呢。”威布尔叫着。

    “所以啊，如果不是亲生父子，怎么会这么像！”

    Miss芭金将那张与威布尔一模一样的照片收起来，说道：“你这孩子真是笨啊！”

    “我错了，妈妈！”威布尔低下头。

    Miss芭金点点头，然后猛一拐杖打在了威布尔那对不起上半身细的犹如蚂蚁腿的小腿上，“给我争点气啊，你可是我的儿子，我的‘宝物’！”

    “好痛啊，妈妈！”威布尔哭丧着脸。

    “痛就对了，这是身为母亲对你的爱，爱就是深沉的痛苦！”Miss芭金叫道。

    “是...妈妈。”

    “哼，这个镇子也就这么回事，没有马尔科那个混蛋的情报，这些人居然都不说。”

    Miss芭金朝前走着，语速极快的道：“听好了，威布尔，你是白胡子的亲儿子，你才是白胡子正统的继承人，马尔科他们不配！你父亲留下的巨大遗产，只有你才能得到！”

    “知道了妈妈！”

    威布尔高声叫着，又道：“可是妈妈，要报仇的话，难道不是应该去找杀了爸爸的黑胡子和海军吗？”

    “哼，报仇什么的一文不值，遗产，财富！那才是我们要的东西！”Miss芭金说道：“要记住了，只要遗产，只要遗产！”

    “是，妈妈...”

    “嗯？军舰？”

    Miss芭金此时往前一看，发现在他们船只停靠的港口前那片海域，忽然多出了许多军舰，正朝着这边靠近。

    随着军舰越来越靠近，在军舰的后方，又多出了许多军舰，密密麻麻，让人心惊。

    其中那最前方的军舰，为首的是一艘巨大的金色舰船，其上的布置宛如要塞堡垒一样，船首是一个金色的猊之雕像。

    而右方的，有般若面蜘蛛状雕像的座舰，有斑点狗雕像的军舰，有一个长帽子雕像的军舰...

    “中将们的座舰？”

    Miss芭金皱起眉头，感觉事情没那么简单。

    这些军舰，是那些老牌中将们的座舰，而为首的那艘金船，如果没看错的话，好像是金猊的...

    “怎么回事，这个男人来干什么？他之前刚干掉了巴雷特，现在就又出动了吗？”Miss芭金喃喃着。

    “妈妈！好多海军啊！”威布尔在那宛如痴呆一样说着。

    “没事，估计是来找我们重新谈七武海的。”

    Miss芭金自信一笑。

    除了干掉巴雷特这件事之外，他现在好像是统筹七武海的领导者。

    之前大海上有传闻，金猊想要废除现有的七武海，再找新的七武海。

    当时这个消息一传，Miss芭金还担心了一段时间，但随后一段时间，他们也没收到自己被废除七武海的消息，所以在那静观其变。

    之后他们就收到了七武海的消息，还是那些老面孔，甚至多了一个克洛克达尔这个熟面孔。

    Miss芭金就不担心了，大海上的谣言依旧是谣言，她可是个智者，威布尔这么强，海军怎么可能会把他废除掉。

    “这次这么隆重，是要重新谈判吗？哼，听说金猊给的条件非常好啊。”Miss芭金嘴角一勾。

    这个金猊对七武海的条约也透露出来了一点，七条航线，每个七武海选择一条，并且选一个驻扎地收取关税，这也太好了。

    对于想要财富的Miss芭金而言，这是好的不能再好的事。

    至于其他的条件，先答应再说，后面做不做那是另一回事。

    军舰们逐渐靠近港口。

    此时，在金猊号最高堡垒的那座办公室里，克洛朝着坐在办公室的库洛汇报，“库洛先生，要到了。”

    “看到了。”

    库洛看向前方的落地窗，这段距离，他可以看到那个巨大的身影轮廓。

    爱德华·威布尔个头可不小，甚至比白胡子还要高一点。

    “通电所有军舰，泽法的弟子下来，其他人待命。”库洛吩咐道。

    “是。”克洛敬了个礼，转身拿着电话虫去沟通了。

    “这一次我可是把人都喊的差不多了啊，除了那些忙的...全都来这了。”

    库洛咬着雪茄，语气中带着一丝狰狞，“来吧，开一场海军内部盛宴。”

    这种事，他早就想干了！

    当年在西海的时候没找到这个威布尔，不然哪有他当七武海的份，等到他当七武海已经来不及了，现在虽然也来不及了，泽法都没了，但是秋后算账这种事，库洛是做得出来的。

