
　　第1061章

　　“真是无知。”

　　赵牧贴着墙站着远离城内动乱的人群。

　　天灾之王如果真的打算屠城，直接一个天灾甩下来就行了。

　　虽然说守护巨兽的结界内无法争斗，但是显然掌握天灾源力的天灾之王是特例，尤其是圣关城还是元祖兽守护结界唯一的缺口和薄弱点。

　　但是天灾之王没有直接动手，显然就没打算伤害城内生命。

　　天灾云缓缓落下，实际上是天灾之王在竭尽所能的控制天灾云，这样天灾云落到城内的时候才不至于让城内各族生命无法承受，赵牧猜测天灾之王是在测试考验城内各族生命。

　　具体为什么，等会就知道了。

　　几个小时过去，天灾云才彻底的落在城内。

　　这速度让赵牧等的都有点不耐烦了，不得不说天灾之王虽然在传说中战力不错，但是只善于破坏不善于创造和守护，他们对力量的掌控也是弱小的很。

　　不过想想也不奇怪，天灾之王基本都相当于不朽级别的战力。

　　然而最长寿的天灾之王也只是百万岁，百万岁以内的不朽无论是黑暗大陆还是人魔大世界，从古至今除了智也就是他能一步步成为不朽，天灾之王依靠外力掌握不朽层面的力量能控制好才是见鬼。

　　除非都是他和智一样的天才，否则没个几百万年根本无法掌控体内天灾源力。

　　赵牧伪装成人族的云猎人，还是从细胞和灵魂层面进行伪装。

　　所以他丝毫不担心，天灾之王如此粗糙的探查能发现他的异常。

　　天灾之王彻底落下的瞬间，城内各族生命绝望的尖叫怒骂。

　　然后声音戛然而止，因为死亡没有降临，天灾云只是在一个个生命身上掠过，在其中一些眉心留下黑色的漩涡印记，赵牧摸了摸自己的眉心没想到他也被选中了。

　　最后一个选中者出现，天灾云重新升起漂浮在天空。

　　所有选中者，也在这一刻腾空而起最后落在天灾云上面。

　　部分天灾云会一个十几米高的黑色王座，上面坐着一个笼罩在黑暗中的二十多米高的身影，这个身影看不清面容，但是能看到他正在低头俯视着所有选中者。

　　“吾乃黑夜天灾之王。”

　　“相信你们都很疑惑，为什么将你们召集到这里，为什么天灾之王不踏出元祖兽抓捕凶手，为什么绝对不允许没有诞生天灾之王的城市出现在元祖兽的背上生活。”

　　“这些你们心中的疑惑，我会在此给予你们答案。”

　　黑夜天灾之王说着，每一个选中者眉心的黑色漩涡爆发出一段讯息。

　　赵牧接收这些讯息，瞬间已经消化结束。

　　原来这个世界，生活在守护巨兽背上的各族智慧生命最大的敌人就是守护巨兽。

　　这个真相，说出去各族生命都不会相信。

　　守护巨兽死亡，会留下一个个守护之心。

　　各族生命只有借助守护之心，才有抵挡天灾巨兽的伤害进而猎杀的可能性。

　　这指的是初次猎杀，也是成为天灾之王的最重要仪式。

　　然而这个仪式内含陷阱，每一个天灾之王除了融合天灾之心，实际上最先融合的是守护之心，成为天灾之王以后守护之心不是彻底消失了，而是会彻底根植在天灾之王的真灵中。天籁小说网

　　元祖兽，这是所有守护巨兽的源头。

　　真灵融合守护之心，天灾之王从此就会受到元祖兽的限制。

　　那就是无法长期离开元祖兽，并且天灾之王猎杀死亡巨兽得到的死亡之心，其中只有万分之一的力量能够留下来，剩下的全部都会成为元祖兽沉睡中的食粮。

　　如果只是这样，天灾之王还不至于彻底敌视元祖兽。

　　元祖兽沉睡，自然也就有苏醒的时候。

　　苏醒的时候，背上的天灾之王和一座座城市的各族生命，全部都会成为元祖兽苏醒后的正餐，同时这个时候所有的守护巨兽都会降临天灾大陆和天灾巨兽展开你死我活的血战。

　　这种情况下，一个个守护巨兽背上的城市哪里还有活路。

　　基本上都死绝了，只会有少部分幸存者躲在地下深处幸存下来。

　　在这个过程中，天灾巨兽也会损失惨重，所以幸存的各族生命其实会有一段时间不短的安全期，这足以壮大人口并且在天灾大陆的废墟中发展出新的文明。

　　当发展到一定程度，天灾巨兽的数量也就逐渐恢复了。

　　新生的各族生命和文明当然不是天灾巨兽的对手，在被挤压和毁灭生存空间的过程中，发现云中世界的守护巨兽是很正常的过渡阶段，最后自然而然就会因为躲避天灾巨兽依赖守护巨兽。

　　从此守护巨兽背上的城市文明再次出现，各族生命进入一个新的循环。

　　所以严格来说，这是一个绝望到没有希望的世界。

　　守护巨兽，守护的不是各族生命而是元祖兽。

　　天灾之王不让各族生命踏上元祖兽的背部，就是希望各族生命在元祖兽苏醒后尽可能留下更多幸存者，有人踏破这条底线就会被杀鸡儆猴。

　　有人可能疑惑，为什么不直接公开真相。

　　因为真相太绝望了，不是每一个生命在绝望中都会逆境攀爬，绝大多数各族生命知道了世界真相，还不等元祖兽苏醒已经自我毁灭了，灭世的灾难面前人心的丑恶远远大于光辉。

　　这一次有神秘存在猎杀守护巨兽，一个个天灾之王差点没有喜极而泣。

　　因为大量守护巨兽死亡，沉睡中的元祖兽受到某种影响延迟了苏醒。

　　这个发现，让一个个麻木绝望的天灾之王心生希望。

　　他们希望诞生新的天灾之王，不依靠守护之心的天灾之王，这样的天灾之王如果能逃过元祖兽的毁灭，各族生命就相当于埋下了一个希望的种子。

　　有人问了，天灾之王一个个都是舍己为人的圣人？

　　当然不是，天灾之王也有自己的目地，百万年来一个个天灾之王私藏了不少死亡之心，他们希望新生的天灾之王能够继承一种特殊的天灾，借助这种天灾拯救所有天灾之王的真灵。

　　只要真灵解脱，他们自然有办法重新开始得到自由。

　　这一次趁着元祖兽深度睡眠，圣关城的选中者就是第一批天灾之王备选者。

　　他们会挑战被选中的天灾巨兽，要么挑战成功诞生天灾之王，要么全部死掉，然后下一批挑战者继续，这关乎到所有天灾之王的未来，被选中者没有资格反抗也不能反抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1061章 绝望的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 