    回到武馆后。

    程天打电话给唐老爷子，唐老爷子看到是程天打了电话，瞬间提起来精神。

    “程天，这么晚了打电话有事？”

    程天的语气很是冰冷告诉唐老爷子，希望今天晚上能够照顾好自己的妻女。

    他有事情要办，唐老爷子冒昧的想问一问程天，究竟有什么事要办。

    程天脱口而出一脸淡然，“我要灭了东方家。”

    听到这时唐老爷子不禁心中一喜，没想到还未到自己开口，程天就已经的对东方家起了杀心。

    程天挂完电话和唐老爷子派了几十个人，来守护程天的妻女。

    而程天则是一个人单枪匹马来到东方家，等他来都东方家大门的时候，东方家的下人便将他团团围住。

    这些人见过程天，虽然对他心生忌惮，但是东方家的大门，可不是这么好就进去的。

    “程天，我们知道你有什么手段，所以不要把场面搞得那么惨！”

    但是程天不为所动，继续向前走着，东方家下人只能硬着头皮拦着他。

    但是现在拦在程天的身边，只有一条路，那边是死路。

    程天打败了这些手下之后，便径直的来到了东方韵的房间。

    此时东方韵正在和两个女人一起嬉戏，王晓晓的脸被打的跟猪头一样。

    所以东方韵面对她提不起兴趣来，找了两个新的女人陪着自己共度良宵。

    而且正在东方韵准备夜夜笙歌，程天便闯了进来。

    两个女人慌乱之下，用被子折盖自己的私密部位，而东方韵咋是光着上半身，从床上走了下来。

    “程天，还没等老子去找你的妻子和女儿，现在可到好自己走上来想送死了是吧。”

    东方韵拿出来了自己的武器，看着向他披来。

    更是找来的许多的下人，但是无论自己怎么怎样去叫喊，那些下人都不为所动不知为何。

    程天告诉他，“你的那些下人，全都死在门口了，现在只剩下你自己。”

    此时的东方韵不知该如何是好，但是他强忍着恐惧压力咽着口水，即使心里还在打寒颤，但是对于眼前的人自己不能输。

    若是被看出破绽，可能程天就会马上灭了自己。

    不过东方韵无论怎样掩饰，最后也逃不了死路一条。

    程天一掌便拍在他的天灵盖上。

    他的头骨全部碎掉，死相极其难看，那两个女人惊慌失措的样子。

    但是程天却没有想过，要了他们的命。

    转身要离开之时，告诉她们二人，“穿上衣服赶紧走，这里没你们的事。”

    “希望你们没有记住今天的事。”

    两个人便连连点头，“是，我们什么都没有看到。”

    就在程天刚刚准备离开东方家的时候，东方昂却在这个时候赶了回来。

    得到了东方家有人侵犯的消息，东方昂快马加鞭回到家中，但是当他下车后，便看到程天一个人在大门口准备离开。

    他叫住了程天，“难道今天来找茬的人是你，”东方昂虽然有些惊讶，但是也在情理之中。

    他进去看了看整个东方家，都被他杀个一干二净。

    “程天，究竟是什么深仇大恨，用得着你如此的对我们东方家的人。”

    但是程天却没有向他解释那么多。

    东方昂大怒便手里拿着一把机枪，向着程天狂扫。

    不过程天像是能躲过子弹一样，来到他的身边，突然把那枪管掰成v字形。

    程天拿了一颗子弹，直接拍在了东方昂的脑子里，让他瞬间失去的生命。

    将东方家撤离剿灭后，沈家和东方家这两个家族，曾经在魔城不知有多辉煌，但是现在全都死在了程天的手里。

    轻易地灭掉东方家所有人，程天一个人独自走回了家。

    就在这时唐老爷子，也得到的消息。

    东方家被满门抄斩，老爷子十分正经为了答应程天保护好他的妻子和女儿。

    唐老爷子竟然在深夜，自己亲自出动保护他们妻子和女儿的安全。

    当程天回来后，唐老爷子和程天坐在茶机旁喝着茶聊着天。

    唐老爷子十分的惊讶，没想到程天竟然有这么强的能力。

    但是程天也表示，东方家的人只不过是一些蝼蚁罢了。

    伤害他们简直是轻而易举，只不过他们的事与他们嚣张无关，与他们想要伤害自己的家人有关。

    唐老爷子听到程天杀害，这两大家族竟然是这么轻松的事情，没有想到程天竟然这么强大。

    不过程天有自己的打算，送走了唐老爷子之后，他便把电话打到了南风雪这里。

    “程天，有什么需要我办的尽管开口。”

    他告诉南风雪，“现在沈家和东方家都已经被我灭掉。”

    听到这句时，南方雪很是惊讶，“什么？难道沈家和东方家都是你一人所为？”

    程天在电话那头便点头答应，只不过他们做了不该做的事，所以活该会被灭满门。

    不过程天今天给南风雪打了这个电话，却是要给南风雪送来福利的。

    他告诉南风雪，现在这两个家族已经群龙无首，现在正是好时候。

    既然他在唐老爷子的手下工作，那么可以让南风雪和唐老爷子趁机兼并东方家和沈家，不过程天有个要求。

    这样的大肥肉，放在谁的面前谁都会怜惜，南风雪便问着程天，有什么要求尽管提出来。

    程天唯一的要求，把叶家的产业还给叶凡。

    “难道你和叶凡很熟吗？”

    程天交代了他和叶凡的关系后，南风雪直接同意。

    既然如此我可以将叶家还给他，南风雪挂断电话后便主动联系唐老爷子。

    二人达成共识之后，便一同打压东方家和沈家的那些余孽。

    这些人树倒猢狲散，没有了真正能够统领他们的人后，都变的失去了战斗力，不需要任何的准备。

    这些人便都已经四散逃离。

    有的则是在南方雪和唐老爷子的威逼利诱之下，投靠了他们的阵营。

    程天交代的事情不敢怠慢，她找到了叶凡，此时的叶凡，依旧是那游乐场的一个保安。

    南风雪的车停在游乐场旁边，找到叶凡后直接把他带到了车里。

    叶凡本以为是自己的仇家，又或者东方家的人来找自己的麻烦，心里提心吊胆的样子。

    但是当他打开车往后，看了看眼前的这个女人雪，“南风雪怎么是你。”

