    这只长毛怪看起来不怕死，但它可能怕火……虽然只是猜测，但季遐觉得值得一试。

    于是，季遐冒险进行了一次咸鱼突刺，将装满燃料的背包固定在它脑门上，将背包点燃，想烧死它。

    现在这个计划成功了，似乎也侧面证明了季遐的猜测没有错，长毛怪不是‘祖利’，但是此刻控制它的那个笑声就是祖利。

    季遐之所以能够战胜它，现在看来，似乎完全是这个猜想的功劳——

    长毛怪其实并不怕伤痛，当然也不会怕火焰造成的物理烧伤。

    它怕火的原因，似乎完全只是‘怕火’而已——

    且不提它的脑袋已经不存在了，季遐看到它的一边的手臂已经被狗熊撕掉了大块血肉，有一段几乎只剩一根骨头连着，它却仍然可以自如活动。

    在这种情况下，就算烧坏血肉，好像也不会妨碍到它的行动。

    但是火焰让它感到非常不适，不像是因为造成了多大的伤害、或者即将造成多大的伤害。

    而是像季遐对战过的那只火精灵一样——

    火精灵如果不是怕水，恐怕不会给季遐表演灭火的机会，它若是顶着喷水一头创过来，季遐当时就会非死即残。

    对于眼下的长毛怪来说，‘火’的意义似乎相差不多。

    它沾上火的时候，不像是对待某种危险的致命的伤害来源，而像是一个洁癖者沾上了大粪、白化病人讨厌光照一样，迫不及待地想要将讨厌的东西从身上甩开。

    所以它试图灭火、试图甩掉身上的燃烧源。

    而在尝试失败后，它就直接放弃了——

    确实是‘放弃’了。

    季遐看到眼前的长毛怪突然倒下，看起来却不像是突然被烧死了。

    前一刻还在奋力挣扎，后一刻却突然倒地、然后没了动静。

    看着倒在地上的燃烧怪物轮廓，季遐耳边听着‘祖利’阴恻恻的笑声。

    它的笑声稍微轻松了一些，却也蕴着强烈的怒火。

    好像是……将这位正体不明的‘大统领’给彻底惹火了啊。

    但这也没办法，相比‘笑声’的态度，季遐看到了一个更加值得注意的东西——他在尚未燃尽的尸体上，看到一个突然出现的符文漂浮在空气中。

    出符文了？

    虽然有些可疑，但刚才就得到了一个，也是长毛怪身上的。

    那是个本质是‘长毛’的符文，但是季遐用了后，意识到这种东西可能很不简单。

    按照书上说明，激活符文会导致一些未知的后果，但是与后果对应的是巨大的收益。此刻季遐正在激活符文，他的体质因为符文的激活而得到了极大的成长——

    通过‘我之书’，季遐看到自己目前的属性已经超过一些以力量为优势的普通怪物了。

    这次长毛怪被再次烧死，季遐发现这个出现在火中的符文与刚才很像。

    同样是一些线条交缠的符文，同样是看起来很不详的暗紫色。不过季遐仔细一看，又发现这个符文与自己的‘长毛’符文有些细微的差别。

    像是同一系列产品的不同标志，又像是可以重叠起来的两个透明图扣，虽然只是第一眼看到，季遐就已经看出了其中门道——

    两枚符文密集的内侧线条似乎一样，外侧线条却有些差异。季遐不知道这意味着什么，总之他很好奇。

    火还没有灭，季遐就将手伸了进去——

    符文漂浮在火焰上，但距离不近。

    季遐倒也没有在意，毕竟就算是在正常情况下，他也不会被这种距离的火苗烫伤。

    但也许是这种符文本质上就是大领主‘祖利’的力量延伸，也带有一些‘祖利’的力量特性。

    季遐伸手去碰触符文，一沾即走，却感到钻心的灼痛，一瞬间的痛感仿佛把手放在电磁炉上烤了好几分钟，瞬间让他出了一身冷汗。

    季遐连忙缩回手，夸张地甩来甩去，不过在用指尖碰触了一下符文之后，季遐已经吸收了这枚刚刚出现的符文。

    然后季遐发觉，这两枚符文似乎确实存在某种联系。

    第一枚符文只是‘获得’，第二枚却是‘强化’。季遐得到符文的时候，第一枚符文本身就在激活状态，所以他的感受非常清晰——

    他感到一股比火还要炽烈的力量顺着指尖涌入身体，像是喝了一口超辣的白酒，火辣的感觉从指尖向全身扩散，甚至一度盖过了手指被灼烧的剧痛。

    虽然经过稀释，这种感觉逐渐变得不是很强烈了，但是力量提升的感觉非常清晰。

    季遐打开我之书，发现自己的‘体’和‘神’又变强了一些。不过我之书上并没有出现新的页面，只是在‘狩猎者符文’的那一页，符文图案多了几道线条，却是两个符文组合在了一起，叠合成了一个更加复杂的图案。

    还真是一个系列的。

    收集这种东西能提升原来符文的力量，这个意思吗？

    又或者是说，目前的‘狩猎者’符文还不完整呢？

    季遐倒是没有马上深入思考这个问题。毕竟对现在的他来说，还有更加强烈的感受……

    首先是碰到火真的太痛了，不仅一开始很痛，后来吸收了第二枚符文，疼痛感也随之变强了……

    看来符文激活状态下，会获得祖利的怕火特性。

    当然，这只是感觉罢了，倒是不会有额外烧伤，强行忍过去应该也可以。

    但痛是真的有点痛，如果再烤几秒，季遐觉得自己可能会忍不住惨叫，再来十几秒的话，可能会痛到休克也说不一定……

    其次便是比之前更加强烈的热血上头，甚至让季遐的大脑也有些发蒙。

    之前狗熊吃了苹果，便是一副狂躁好战的样子，季遐一开始也是这样。

    现在这种感觉越发强烈，甚至都无法用理智压制了。

    耳边‘祖利’的笑声若有若无，原本季遐还没什么感觉，此刻也感到心头火起，忍不住想去找对方拼个你死我活。

    不行。

    季遐只能试图克制这种冲动……当然，直接克制确实并不容易，就像人饿了想吃饭、困了想睡觉一样，这种欲望是自然而然出现的，哪怕是强行压抑，也不能让念头本身得到消解。

    不过季遐也知道，这种念头是由于符文而产生的。

    季遐试图疏远这种感觉，发现果然有效，连带着那个符文也黯淡了下去。

    他看到自己暴起的血管平复了下去，心跳频率回归了正常，虽然暴涨的几项身体技能也恢复了常态，但他似乎是从符文附身的状态恢复，重新变回了常人的状态。

