    千朔野心一横，咬牙道：“飞天奖的女伴，他出道以来都是一个人走红毯，如果这次他肯让你跟他走红毯，那就是他喜欢你了。”

    沈墨合也算好运，他才出道时就出演了一部如今被称作经典的大型历史正剧，虽然是小配角，却一举拿下金鹰奖最佳新人奖，至此之后发展渐为明朗。

    苏甜眼睛一亮，又瞬间暗了下去，“我不过是个小新人，怎么能和沈师兄提这种无理的要求。”万一沈师兄认为自己就是为了跟着蹭红毯，上话题榜，想靠着和他的绯闻红上一把怎么办？

    千朔野站起来拍拍衣服，“那就随便你咯。”

    说完，他看都不看苏甜就直接干净利落地走开了。

    苏甜坐在原地，许久没有动作，最后眼里闪过一抹决绝。

    千朔野眼里的沈墨合就是一个戏痴，他刚才敢给苏甜出这样的馊主意就是笃定了沈墨合不会答应。但是事实是，这次他料错了。

    更加错愕的莫属当事人苏甜，她怔在原地许久，才终于找回自己的声音：“沈师兄……为什么，为什么会答应？你不应该会觉得我心机太深吗？”

    沈墨合淡淡地看了她一眼，“心机深的人，会亲口来跟我提这要求吗？我看的出来你对演戏的认真和热爱，也希望能通过走红毯达到激励你的作用，更希望你能靠实力做出属于自己的成绩。”

    苏甜激动地猛点头，抬头时已是泪眼模糊，“沈师兄，我记住你说的话了，我会努力的！”

    “和我走红毯确实会遭到众人非议，如果这代价你承受不起，可以拒绝。”

    苏甜坚定地握了握拳，在她作出决定来找他的时候，她就已经想好一切。

    “我可以承受！沈师兄你放心。”她抬头，面色沉静，眼中锋芒毕现。

    唯有站在高处，才得以与他比肩，无论明日之后是何后果，她都不悔！

    沈墨合点点头，转身走开。

    明晚是飞天奖的颁布，江离暖连同温尘辞别何叔慧姨，临行前去了趟墓园拜别母亲，这才踏上回去的路。

    知道她心有不舍，温尘握了握她的手道：“什么时候想过来都可以。”

    江离暖点点头，她不该贪心古镇的安静，而忘记了自己的梦想，一个为了和温尘比肩而立的梦想。

    必须回去，那才是她的战场！

    H市，星缘大剧院门口，第三十一届电视剧飞天奖即将隆重开幕。

    此时距离颁奖典礼开场还有两个小时，现场人潮涌动，熙熙攘攘，快门声和烁亮的闪光灯此起彼伏。

    为了抢头条的记者们更是早早等在了现场，在场几乎所有的摄像头都对准了夺目的红地毯，生怕错过任何一个细节。

    飞天奖全程直播，此时此刻，红毯尽头处陆续停下一辆辆豪车，万众瞩目之下，明星们依次下车踏上红毯。西装笔挺，长裙或婀娜或飘逸，举手投足谈笑间尽是优雅。

    另一边，一大票早来侯场的粉丝高声呼喊着偶像的名字，尽管被拦在外场，却依旧无法阻挡他们如火的热情！而守着直播的各家粉丝们也早在第一时间找出了自家偶像，激动地在网上刷起了一波又一波的话题。

    红毯上明星云集，大牌聚头，历年关于飞天奖的话题都将在接下来的时间里被众人热议，今年自然也不例外。

    走红毯被称为众女星比拼身材抢镜头博话题的时候，而江离暖却有一种骨子里的保守。她能露最多的，也就算后背。

    即便如此，她也从来都是话题度最高的女星。原因无他，每次走红毯，她的男伴从来都不低于两个，甚至都是圈里知名男星。

    被问及为什么三人一起走红毯时，江离暖笑笑很是无辜地问：“似乎没有明文规定必须是两人一起走吧？”

    提问的记者哑口无言很是尴尬。

    甚至也有不满意她的网友挑刺，说她名气没出来就甩大牌，勾、引男人手段一流，可是江离暖的真爱粉把她出道以来走过的红毯片段都剪辑好之后发到了网上，并说：“睁开你们的眼睛看看，江女神至始至终都是姿态从容，不矫揉造作，不哗众取宠，连和一起走红毯的男星一点肢体接触都没有！所以说想甩大牌勾、引男人的其实是你自己吧！”

    而这届飞天奖的走红毯，江离暖还没有出场就已经成了在场所有人的热议对象。

    早在wenR总裁温总隔空示爱时，各大媒体记者以及粉丝们就已经对二人的发展充满了兴趣，更不要说在圣诞节之前还传出了二人领证结婚的消息。虽然他们一直没有获取什么直接有力的证据，但是当事人一直没有出面表示什么。可大家已经理所应当地把这种沉默当成了默认，就差一个机会对外公布了，如果没有料错的话，今夜的飞天奖就是他们公布的机会。

    所以说，没有人会不激动不着急！

    这时有资深记者在前头大呼：“江离暖！江离暖来了！”

    原本就热情高涨的现场此刻更是炸开了锅，记者们端着摄像机推攘着恨不得能马上飞到江离暖车前看看，跟她一起走红毯到底是不是他们想象中的温总。

    “离暖！女神！”她的粉丝们早就抑制不住地高呼起了自己偶像的名字。

    众目睽睽之下，一双七公分高的黑色高跟鞋踏出车外，样式简约，仅有一圈金色流苏点缀在脚踝处，足白踝纤，美得让人心惊。

    黑色裙摆曳地，抹胸黑色长裙露出女人精致漂亮的锁骨，后背镂空，乍现一片白皙滑腻，不见丝毫赘余。

    她步履从容地走上红毯，未见男伴，笑容却比每一次走红毯都要自信。

    不止是在场的记者们震惊了，就连守在电视机前看直播的全国观众们也都震惊了！

    一个人走红毯，这还是江离暖出道以来第一次！他们没有看错吧？这真的是江离暖而不是冒牌货？

    有反应过快的记者瞅准时机挤到她跟前，伸出话筒大声问：“江小姐，请问您今晚为什么一个人走红毯？温总没来吗？”

    江离暖毫不意外这个问题，只见她弯唇一笑，反问道：“温总？他为什么要来？”

    记者一愣，突然笑了笑，换了一个问话方式：“我们都知道前段时间关于您和温总领证的消息在网上传的沸沸扬扬，但是这么久过去也不见您和温总表态，那么今天您是否要解释一下这个消息是否真实呢？”

    江离暖大方地笑笑，“我只能说如果有了结婚这种好消息，我一定第一时间告诉大家，而不是让你们猜。”

    这时候其他记者也凑过来跃跃欲试起来。

    “江小姐可否说下您圣诞节那一周请假离组做了什么吗？”

    江离暖弯唇道：“过圣诞节啊。”

    一个皮球踢过来一个皮球又给踢回去，打太极的本事炉火纯青，但是记者们期待了这么久的独家新闻就此泡汤，大家谁都不想就这样轻易放过江离暖。

    甚至有个眼尖的女记者留意到她左手上戴了简单的戒指，还有右手上的红绳。她眼前一亮，大声问：“那么江小姐手上的戒指是怎么回事呢？”

