    界力经过接二连三的转换，已经达到了十八万之巨，要知道此时的十八万界力，可是相当于原本的一千八百万魂力值。

    没办法，因为世界之器的价值实在是太大了。

    一个世界之器，简直就相当于百件传说之器。

    姜独依然在处于死亡的状态之中，心中已经决定好了恢复的顺序。

    第一，自然是肉身的恢复。

    第二就是镇渊剑！

    第三是冥古七器，按照姜独的使用频率最多的装备依次恢复提升。

    而此时的死亡权杖和昆仑镜已经完全的恢复，甚至姜独为了自己的安全着想，还给两个装备升级到禁忌之器的地步。

    累计花费也就是一万多界力值，并不算是特别昂贵。

    第四恢复眷恋徽章，第五才是盘古天道。

    没办法，盘古天道着实对于姜独现在地实力提升没有太大的帮助，现在姜独的资源匮乏，必须优中选优。

    一口气死了三天的时间。

    姜独才选择解除死亡的状态，红莲业火燃烧的更加旺盛，姜独确保没有人能够通过因果线找到这里。

    “开始恢复！”

    姜独给系统下达了命令。

    界力值瞬间开始稳定的下降了起来，一股极为清凉醇厚的力量充斥着姜独的灵魂，紧接着，一团光彻底的将姜独的灵魂包裹在其中。

    因为系统再次升级，界力的效果实在是比魂力值提升了许多，姜独的肉身恢复起来特别快。

    可是即便如此，姜独也是足足恢复了十天十夜，一个光形的蛋壳才为之破裂。

    感受着自己的肉身再次变强，姜独皱了皱眉头，半天才叹了一口气。

    肉身确实是不停的变强，可是自己的敌人也越发的强大，面对着这样的敌人，自己的肉身还是难以支撑强大的攻击。

    还需要挨打！

    认真脸！

    只不过不要挨的那么狠了，只因为一个字……穷！

    幽幽的叹了一口气，姜独转眼间便已经再次的恢复了精气神。

    拥有肉身的感觉就是不一样，没有肉身的时候，总感觉自己是一缕幽魂，现在拥有肉身了，立马就有些男人都有的心理反应。

    “恢复镇渊剑！”

    姜独暂时压根就没有准备离开这里，先等到界力使用差不多的时候再离开也不迟。

    一抹微弱的剑影出现在姜独的面前，几乎呈现完全透明的感觉。

    随后大量的界力开始注入镇渊剑残灵之中。

    “嗷呜……”

    一声微弱的叫声响了起来。

    姜独的脸上不由得露出了一个笑容。

    随着界力不断的注入其中，剑影也开始越发的清晰了起来。

    “啊，老姜，咱现在都变成鬼了是不？咦，这变鬼身上还挺得，凉乎类……”

    满口方言的话语落在了姜独的耳边，姜独不由得露出了一个淡淡的笑容。

    “阎王爷看你一生惩奸除恶，所以这是对你的奖励。”

    “昂，就应该给我奖励……不对，阎王爷说俺惩奸除恶？他是不是老糊涂了，俺杀类龟孙让他地府都快装不下了，咋还惩奸除恶了？”镇渊剑突然感觉姜独的话似乎有些不符合科学。

    “杀坏人难道不是惩奸除恶？”姜独摸了摸下巴说道。

    镇渊剑……

    好像……是吧？

    不过镇渊剑也杀了很多无辜的人，这个姜独也清楚，但是这也是无可奈何的事情。

    有时候敌人就是敌人，哪怕就是对方是好人，那也是敌人。

    “不对，我这好像是没死啊！”突然镇渊剑一个激灵的说道。

    此时它的残灵被恢复的七七八八，赫然开始给它塑造剑身了。

    “你觉得你死了没有？”姜独抱着胳膊笑着问道。

    镇渊剑犹豫了一下，这才彻底的确定，自己真的没死。

    “握草握草握草，俺竟然真没死，竟然还在恢复，啊啊啊，这个感觉，真类爽……”

    “嘭！”

    突然一个金色的光幕出现，直接把镇渊剑拍在了光幕上边，镇渊剑直接成为了光幕之中的一幅画。

    “叮，废话真多，鬼哭狼嚎！”

    姜独……

    镇渊剑……

    姜独默默的开始修炼，反正一个恢复了下一个就接着恢复。

    时间不断的流逝……

    界力值花钱如流水，十八万界力值还没有怎么用，就只剩下了三千。

    不过，除了眷恋徽章和盘古天道，十八万界力值竟然把其他的全部都给修复了。

    其中镇渊剑达到了禁忌之器的地步，还有暴虐冥靴，死亡冥杖以及昆仑镜。

    昆仑镜泪流满镜面，它有生之年竟然可以走在冥古七器的前面升级，当真是活久见。

    颇有之中老骥伏枥，志在千里，烈·士暮年，壮心不已的既视感。

    从它刚开始被收服时的桀骜不驯，到后来被姜独接二连三地连锤，还有一连通的打入冷宫，现在终于慢慢的成为了一个正妃。

    一切都是他辛辛苦苦挣过来的。

    要不然你看看众生冥剑那叫一个惨，两个都是剑，那众生冥剑和镇渊剑老大就不是一个级别的。

    谁让众生冥剑长得那么小巧，而姜独就喜欢巨大的，力量感十足，恨不得把人给撕碎的。

    一堆装备，其实都在争宠，只不过他们的思想还是比较单纯的，毕竟除了昆仑镜，其他的都还是初生的器灵。

    而且初生的器灵一块长大，再怎么斗可能也斗不过哪里去。

    若是姜独的装备都是拥有成熟器灵的装备，指不定就是一场大型的后宫争斗记。

    比如，镇渊剑对众生冥剑始乱终弃，喜欢上了终极冥剑，贪婪冥链讨厌暴虐冥靴是一个直男，死亡冥杖不喜欢杀戮冥面的无情，的无义，的无理取闹……

    咳，跑偏了！

    界力值消耗完毕，姜独随意地摸了一下脸，让自己帅的惊天地泣鬼神的脸庞变得普通了许多，随后背负镇渊剑，出现在大地之上。

    计划没有改变，姜独准备去加入反混沌联盟。

    通过第十星环的传送阵，姜独传送之一百零五号星环，再次传送，来到了四一二号星环。

    反混沌联盟的势力极为巨大，足足占据了数十个星环，全部归于联盟所属。

    其中的强者更是多不胜数，一个御龙城在他们的眼中，其实就是一个蝼蚁而已，甚至是御墟也不过是稍微强大一点的蝼蚁。

    第四一二星环为一个极为灿烂的星环，或者说它就是一个巨大的世界，整个星环由无数的世界组成，每一个世界似乎都有自己独特的美丽，共同形成了这样的一个世界体系。

    姜独从传送阵之中走出来，看到了在这个星环之上生存的各种生物，他们有人类，有妖魔，有精灵，有各种各样的种族。

    相处之间，也是显得较为融洽，甚至姜独用精神力简单的扫了一下，这个星环的生灵，可以说和混沌中的一个大域都相差不大。

    不得不说，世界当真是无比的奇妙。

    原本地球的人类仅仅是知道，地球是宇宙之中一个微小的存在。

    但是，殊不知，整片宇宙，其实就是一片虚空，虚空的另一侧，存在着更多的世界，而地球则是一个连附属世界都称不上的微小世界。

    后来以为主世界就已经足够巨大，万界更是整个虚空的中心。

    可是到了后边才知道，万界不过是一个大域，是混沌之中，万千大域之中的一个。

    而姜独到现在才知道，混沌原来也不大，因为在混沌之外，存在着很多的星环，一层一层的以混沌为中心，向着四面八方不断的延伸扩展。

    体量相比较于混沌，竟然还要大上许多。

    那星环之外，又存在着什么？

    不同实力，不同眼界，便会发现不同的世界。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

