    把被冻得浑身颤抖，惊魂未定的巴科夫交给带着护卫队赶来的贝利亚公爵。

    虚幻的文字浮现在洛奇眼前：

    【支线任务——救回巴科夫】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    【副本全线任务完成，五分钟后提前结束，请玩家做好准备】

    该说运气不错吗？

    要是没有辐射能量引起的异变，就没有A+的力量和敏捷，这任务就绝对不可能完成。

    自我调侃的笑笑，洛奇看向不断鞠躬道谢的贝利亚公爵：

    “您太客气了，感谢您这几天的关照，再过一会我就会离开。”

    贝利亚公爵闻言怔了怔，先是询问洛奇的身体情况，而后再三挽留。

    确定洛奇待会真的要走后，贝利亚公爵惋惜的叹了口气，朝莫力卡管家道：

    “管家先生，把巴科夫带回去，没有我的指令，不准他离开阁楼。然后，帮我把给彼得先生准备的礼物拿来。”

    “好的。”莫力卡管家应了声，带着一队护卫队，架着巴科夫走向公爵府阁楼。

    洛奇虽然有些好奇，但他不会说什么‘不用了’、‘帮人不图回报’这种蠢话。

    他进入副本，不是来当滥好人的。

    如果是能够带出副本的礼物，他肯定会拿，不能带出去的话，要了也没用。

    惬意漂浮在水池里等了三分钟，距离副本结束只剩一分多钟时，洛奇好奇的道：“鲁克瑟大师呢？”

    也许是站得有点累，贝利亚公爵找了块观景石坐下：“鲁克瑟大师去找他扔出去的双手大剑了，他担心会伤到平民。”

    想起差点把苍鹰翅膀斩断的那把双手大剑，洛奇点了点头：

    “那可否劳烦公爵大人替我转达我的歉意，因为某些原因，我必须要离开了。”

    “这么急着走吗？”

    贝利亚公爵惊讶的问了句，而后笑着耸耸肩道：

    “好吧好吧，我会替您转达的，不过在此之前，请一定要接受我的谢意。”

    两人说话间，莫力卡管家已经小跑回来，双手捧着一个精致的木盒递给贝利亚公爵。

    贝利亚公爵也不拖拉，直接将木盒扔向水里的洛奇：

    “这是前两天刚研发出的小玩意，对您应该会有所帮助。”

    挑了挑眉，洛奇直接打开木盒，看到个单片眼镜，虚幻的文字随之浮现：

    蒸汽之眼

    【类型：辅助饰品】

    【品质：易碎】

    【属性：弱点凝视，观察敌人的弱点】

    【备注：蒸汽器械的另类顶尖技术，启动它，你的世界将会变慢，敌人的弱点将会放大】

    【使用需求：精神C+】

    【是否可以带出副本：是】

    ······

    看到可以带出副本的瞬间，洛奇立即关上盒子。

    朝贝利亚公爵露出个真诚的微笑：“谢谢。”

    话音刚落，虚幻的光芒涌现，水幕覆盖全身的感觉袭来。

    再睁开眼时，他已经回到进入副本前的小房间，眼前光屏上的字眼开始跳动。

    但洛奇没空去看上面的副本结算，而是立即开口：“治疗！”

    光屏上的字眼迅速切换：

    【是否花费10000兑换点进行治疗？】

    毫不犹豫的选择【是】后，虚幻的光芒笼罩在洛奇身上。

    右臂的伤口传来强烈的痒感，因辐射能量扩散而变暗红的肌肤变得清凉，肤色逐渐恢复正常，而光屏上的字样也在持续跳动：

    【力量下降至A、敏捷下降至A、体质下降至A、感知下降至A】

    【力量下降至B-、敏捷下降至B-、体质下降至B-、感知下降至B-】

    ······

    【力量下降至D、敏捷下降至D、体质下降至D、感知下降至D】

    当洛奇的属性恢复到正常的D时，高温难耐的燥热和痛感消散，笼罩在他身上的虚幻光芒也随之消失。

    松了口气，洛奇唤出属性面板。

    【姓名：洛奇】

    【年龄：15岁（男）】

    【种族：人类】

    【生命：100%（健康）】

    【体力：100】

    【力量：D】（+）

    【敏捷：D】（+）

    【体质：D】（+）

    【精神：D】（+）

    【感知：D】（+）

    【主动技能：侦查（中级）、潜行（中级/高级）、医疗·包扎（初级）（+）、宙光呼吸法（基础）】

    【被动技能：热武器·手枪（初级）（+）、格斗·腿（中级）、冷兵器·匕首（初级）、辐射异变（无法升级）】

    【学术技能：学识·神秘学（基础）、学识·炼金通识（基础）】

    （评价：辐射能量已在你体内扩散，虽然巧合的在基因药剂中和下你暂时控制了它，但若无法突破种族界限，你的细胞将无法继续承受两种能量的冲击，谁也不知道你还能活多久）

    ······

    洛奇静静的看完，视线在‘突破种族界限’上停留了两秒后，看向光屏右下角的‘下一页’。

    光屏切换，出现副本结算的数据：

    主线任务：【十天内解决公爵府的灵异事件】

    任务完成度：【100%（提前结束副本，获得基础评分提升：F→E）】

    支线任务（可选）：【庄园执事离开的秘密】

    任务完成度：【1/1（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【解除低级梦魇·玛丽莲娜的控制】

    任务完成度：【1/1（评价提升：D→C）】

    支线任务（可选）：【谁在对付驱魔人？】

    任务完成度：【1/1(评价提升：C→B）】

    支线任务（可选）：【找到背后的阴谋者】

    任务完成度：【1/1（评价提升：B→A）】

    支线任务（可选）：【了解副本世界的世界观】

    任务完成度：【100%（评价提升：A→S）】

    特殊击杀：【击杀炼金生物·贝姬（评价提升：S→SS）】

    支线任务（可选）：【救回巴科夫】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SS→SSS）】

    【玩家最终评价为SSS！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：10000，技能点：10，属性点10，任意技能点：3】

    【获得‘蒸汽之眼’】

    【评分达到SSS，获得古丽拉的手绳，凭此可进入后续副本·炼金狂潮】

    【评分达到SSS，获得抽奖机会一次】

    ······

