    连续重来了三次之后，导演才勉强过关，任冉冉松了一口气，快速离开。

    简柒本就戏份不多，她都想着能不能让导演一次性给全部安排拍完结束。

    Coco也想着还有不到三个月时间就要高考。

    于是在他的沟通下，导演那边也对简柒戏份做了调整。

    因为是三个组分开拍摄，这也不会造成任何影响，只要简柒状态足够好，将她的戏份压缩在一定时间也是可以的。

    本来，这部剧最主要的就是乔柏。

    所以，之后原本需要她在剧组待上一个多月的时间，最后直接压缩到了不到半个月时间进行拍摄。

    连续看了好几场简柒的表演，现在Coco已经是对她演技人物塑造完全不担心。

    唯一就害怕这么短时间内，简柒不能完整的将台词熟背。

    显然，事实证明，他想多了。

    连续几天起早贪黑高强度工作下来，简柒在结束了今天拍摄的时候，整个人上车便开始休息了。

    Coco看着她疲惫的样子，忍不住担忧：“要不要明天休息一天？”

    “不用，我没事的，以前比这累多了。”

    嗯？

    Coco忍不住反思，以前自己有让她这么累吗？

    车到了酒店，简柒回到房间便开始休息。

    Coco也不打扰她，关了门离开。

    简柒睡到半夜肚子叫了起来。

    竟然被饿醒了！

    翻了一圈房间，Coco为防止她偷吃零食长胖，屋子里除了白水竟然什么都没有。

    拿过钱包和手机，简柒换了衣服，带着棒球帽和口罩便离开房间，朝着电梯口走去。

    酒店外对面就有一家二十四小时的便利店。

    简柒买了两袋子吃的，这才满意的回酒店。

    此时已经是凌晨三点半，简柒进来，看着电梯里好像有人，赶紧跑过去，在电梯关门前走了进去。

    里面有着一个带着口罩，穿着黑色外套的男人，看不清楚长什么样子。

    不过一眼，简柒还是扑捉到了男人眼角的那一处刀疤。

    她转身，伸手按下了十三楼，看着旁边十四楼的键也是亮着的。

    这几天在剧组里她也算是将所有人差不多都见了一面，并没有看见一个脸上有疤的工作人员。

    十四楼全部都是剧组工作人员啊！

    这个时间段都休息了，这个人现在去干嘛？

    而且，这人身上并没有携带剧组工作人员的工牌。

    很快电梯门打开，简柒提着手中的袋子，吊儿郎当的朝着自己的房间走去，嘴里咬着面包。

    然而在电梯门关上的瞬间，她动作快速一拐，直接朝着安全通道楼梯口走去。

    将袋子放在一旁，简柒动作快速的上楼到了十四楼。

    视线落在刚刚从电梯走出的那个刀疤男人身上，却见他神色戒备的朝着走廊最尽头的那个房间走去。

    在男人进入房间之后，简柒走了过去，视线落在门口挂着的牌子上面。

    道具室。

    听到里面的动静，简柒没有停留，动作快速的离开再次回到楼道处。

    男人没有在里面待上多少时间便离开了那个房间，人离开，简柒下楼，回到房间。打开窗户，直接朝着楼上那个房间的位置爬了过去。

