
　　可现在看来，其难度，瞬间增加无数倍，连大本营都找不到，这就是意味着，动摇不了海盗的根本，那剿灭海盗带来的意义，都会因此而大减。最关键的，还是要找出海盗联盟的真正所在地。

　　“这件事必须向朝中禀报，看看帝君和诸位大人能否找出方法。找到进出海盗联盟的途径。”

　　吴用略微沉吟后说道。

　　他可不相信海盗联盟真的可以做到毫无破绽，谁都无法找到他们的踪迹，必然有办法，只是很难而已，难不怕，只要能找到，那一切都值得。何况，他更相信，以大易中群臣的智慧，必然可以找到破绽，打开一条通道。

　　“嗯，不错，我相信帝君肯定会有办法。何况，天策府中的策士众多，集合众人的智慧，一定可以找到解决办法。”甘宁瞬间恢复自信，大易可不怕这些，人才每日剧增，不断增加下，智慧与智慧之间的碰撞，更能产生无与伦比的璀璨火花。

　　赤色军团继续在加勒比海域遨游。

　　在没有察觉海盗的情况下，不断寻找各处岛屿。一来探查岛屿的情况，绘制出详尽的海图，二来，就是要传播大易帝朝的讯息，告知所有人，大易在不久的将来，必然会君临加勒比。

　　更是将大易中施行的政策以图册的方式传播出去，那些图册都是专门炼制好的，有大易各处仙城的画面，城中百姓生活的画面，各种数量繁多的奇珍异宝等等。

　　一幅幅画面，全部都是无数百姓向往而不可得的，看到后，完全就是羡慕不已。恨不得立即就成为大易子民。

　　赤色军团每到一处，都让各地人心浮动。

　　“这就是大易帝朝么。真是让人羡慕啊，如此巨大的仙城，竟然可以居住数百万人口，这繁华景象，比任何朝代都要超出不到知道多少倍。”

　　“以仙城镇压荒野，方圆千里内，必有一座大易仙城。仙城所在，万族俯首，这是何等让人向往的事情。”

　　“赏金猎人，大易之中，人人都可以修炼，人人都能成为修士，易帝更是亲自定下，大易之中，人人如龙的国策，这简直就是不可思议，这是仙国啊。”

　　“繁华似锦啊，这里面的物资，简直是丰盛到无法想象，竟然还有浮空列车，可以在虚空遨游，穿梭荒野。”

　　无数百姓的心彻底被拨动。

　　大易的种种画面，对他们产生的冲击力，实在是太大了，这就是民心，无形的民心，已经在心中悄然无息的种下一颗种子，一颗对大易归心的种子，只要时机一到，必然会开花结果，势如破竹，没有任何力量可以阻挡。

　　这就是民心似水。

　　可是，诸多势力哪怕明知道这样会影响他们的民心，却谁都不敢有任何异动，大易对他们来说，就是不可逾越的大山，那压力之大，比面对海盗还要更加强烈，只能眼睁睁看着。

　　.....................

　　时间在悄然流逝。

　　大易之中，依旧在有条不乱的成长。

　　科举很顺利就举行完毕，再一次为大易挑选出大批的人才，其中城主之才就具有不下十几万。还有各方面所需要的人才，同样是海量的，数量无比惊人，让大易的人才储备大大增加，底蕴更深。

　　而武举之中，更是挑选出大量的将才。

　　这些将才，有历史上留下过名声的，同样也有大易民间崛起的新秀。这些将才脱颖而出后，自然被纳入到军方，不过，并没有立即授予官职，而是先送入军中，进行一次历练。等到完成历练之后，再进行敕封。大易要组建海军，军中职位众多，哪怕是再多的将才也不算多。

　　在科举之后，大易的发展再次进入快车道。

　　每天都有各种基础设施在完善，可谓是日新月异。

　　不知不觉中，就是两个月过去，

　　悄然间，已经到了永恒历四十九年十二月十七。

　　在大易中。富山城。

　　城中，一座院落，门口悬挂着牌匾——吴山居。

　　在院落中，赫然能听到一声声犬吠声。不过，这些犬吠声在突然间，同时消失，陷入沉寂，似乎遭遇到某种可怕的压制，让他们不由自主的停止叫唤。

　　“又开始了，这绿皇也不知道怎的，直接盯上了狗王，竟然接连两个月，一天不落，每天都来，这吴山居的生意，都要一落千丈了。”

　　有人从门口路过，脸上露出一丝后怕。

　　两个月前，不知道为什么，绿皇突然降临在吴山居，一进去后，就盯着吴二狗，要吴二狗将他的犬娘放出来，还说什么那是他绿皇的皇后。不交出来，他就要在吴山居中唱歌，为他的皇后展露歌喉，表露自身的爱意，这样迟早可以打动它的心。

　　只是吴二狗哪里会肯。

　　知道绿皇是察觉到自己继承生肖狗的传承，这是想要抢夺传承来了。这样的莫大机缘，吴二狗怎么可能会放弃。当然，对绿皇的歌声也是惧怕不已，好在，随后就有易天行的命令传达下来，绿皇在大易仙城中，不许歌唱，否则，就会被直接关禁闭。对于易天行的命令，绿皇虽然不甘，但也不敢不听。

　　不能歌唱下，绿皇也使出最不要脸的死缠烂打。

　　每天都来吴山居，什么都不做，就是盯着吴二狗。而且，口中还不断的念叨。

　　“给我犬娘。”

　　“还我皇后。”

　　“棒打鸳鸯的恶人。”

　　“你这是对爱情的亵渎。是爱情的刽子手。”

　　....................

　　各种言语，没完没了的席卷而来。哪怕是吴二狗，也被气的五内俱焚。当然，吴二狗也很凶残，也不管绿皇是不是易天行的战宠，直接施展自己的训狗术，要将绿皇驯服。以证明自己的训狗术，天下无双。

　　两个简直就是针尖对麦芒，斗在一起，足足两个月，谁都没有退步。

　　只可惜，绿皇似乎对那些训狗术，完全免疫，丝毫都不在意，任由施展，就是不动如山，依旧在死缠烂打，一心想要得到那尊心仪的犬娘。

　　今天，绿皇再次到来。

　　能看到，吴二狗脸都在不断抽搐。

　　“我受不了了，十二生肖狗神战士，归位！！”

　　吴山居中，传来一道断喝。

　　几乎在断喝声中，一道璀璨神光瞬间冲天而起。虚空中，七彩虹光闪过，彩虹桥已经很自然的将吴二狗接引过去。

　　“这绿皇，还真是让人头痛啊。本来还想要让吴二狗再隐匿一段时间，现在看来，也是时候到了，四神大阵，也应该破开了，否则，始终有着封印在头顶，终究让人不舒服。”

　　身在帝宫中的易天行，抬眼看向虚空，无奈的摇了摇头，但随即就露出一抹果决，既然已经归位，那就没有什么好说的，正当一鼓作气，彻底打破禁封。

　　心念一动间，玄黄城已经自虚空中显现出来。浩瀚的仙城，仙光如梭，不断变换，衬托的神异非凡。

　　“是帝城。”

　　“帝城一直以来都是隐匿在虚空，怎么会突然显现出来。”

　　无数百姓目睹，从各个方向注视过来。

　　目光中带着一种炽热与尊敬。感受着来自玄黄仙城的威严。

　　“十二生肖守护神，归位！！”

　　而在下一个瞬间，帝宫内，一道威严的话音充斥在天地间。

　　在话音落下间，赫然可以看到，从玄黄城上空，一副巨大的阵图凭空出现，化为一道巨大的光环，出现在虚空，光环中，俨然能发现，有十二生肖的身影。

　　只是，略微显得有些虚幻。

　　“生肖守护神神龙战士林峰，归位！！”

　　一道断喝声响起，随即就看到，一道神光冲天而起，林峰身披战甲，豁然间进入光环中，与其中的神龙融合，神龙绽放光芒，瞬间威势无边。阵图运转间，更加玄妙。

　　“生肖守护神虎神战士韩擒虎，归位！！”

　　“生肖守护神猴神战士武松，归位！！”

　　...................

　　紧接着，就看到，一道道神光划破虚空，通天彻地，出现在玄黄仙城四周，仿佛是一道道通天神柱，顶天立地，傲世苍穹。

　　纷纷与阵图合一。

　　每归位一位，虚空中都有无形的气机激荡，覆盖整个大易疆域。

　　十二生肖守护神在归位。

　　大易境内，无数百姓同时看向虚空。这种画面，宛如神迹，一幕幕，充满震撼。每一尊守护神散发出的气机，都有着镇压虚空的无上伟力。

　　“不好，十二生肖已经全部圆满，这生肖阵图果然有撼动光阴，干涉四季节气的力量。天象大道已经出现波动。”风雨雷电四神却是心中一个咯噔。本能的感觉到无形的压力席卷而来，同时，雷神也第一时间感觉到，他们借助四神阵图凝聚出的天象大道，开始有颤动不稳的迹象。

　　这可不是什么好兆头。带来的变化将会相当可怕。

　　“绝对不能轻易认输，想要破开天象大道，那我们就与这十二生肖守护神斗上一斗，看看谁才能主宰天象变幻，四时节气。”风神断然开口说道。

　　不战而败，这是他们四个绝对不愿意做的。

　　那丢的是他们先天神祗的脸面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1844章 十二生肖归位免费阅读。https://xs.23sk.com 