    说出来你们可能不信。

    一个上架感言的开头我删了十八次，比正文还多。

    就怎么说呢......

    这书要上架，似乎得有这么一道流程，而我也在很早以前就做好准备了。

    但真正到这一天时，又不知道该说点什么。

    今天中午虎牙大大告诉我可以上架了，说实话我当时有种想哭的感觉。

    上架，对于读者来讲，是开始收费的标志。

    但对于作者来讲，就是有一半代表着这本新书潜力差不多了。

    Emmmm，也许更高。

    其实我内心是很伤感的，但不知道为什么却是一直在笑，包括我给我朋友讲起时，他也只觉得我是高兴与开心。

    那种复杂的心情，实在难以言明。

    我思索了许久，应该是一路足够精彩，只是没有走到终点的遗憾吧。

    给诸位书友汇报下成绩——

    发书第一周：签约。

    发书第二周：新书精选推荐。

    发书第三周：热门分类推荐，人气连载推荐APP。

    发书第四周：人气连载中推，历史新书精选APP。

    发书第五周：本周强推APP。

    发书第六周：历史新书推荐，小编力荐推荐APP。

    发书第七周：分类强推推荐。

    发书第八周：分类封面推荐，历史栏目推荐APP。

    ..

    一路过几关能数清，但斩多少将就不知了。

    作为新人新书，有这样的成绩应该是值得高兴的事情。

    在此，我想对一直以来支持七斤七两.的书友表示感谢，感谢你们为这本书所做的一点一滴。

    无论是评论、投票、打赏、比心，还是每一次点击。

    同时，我也很感谢我的责编虎牙大大，眼光独到经验丰富，如果我脸皮厚点没事多聊聊，应该能偷学到更多东西，写得更好的哈哈哈。

    不过话说回来，写到现在，我也发现了许多缺点。

    比如节奏掌控方面、人物刻画方面、剧情起伏方面等等，都有许多感悟，我相信之后能越写越好。

    当然最大的缺点，还是三观输出太多。

    我会在写书的时候，想着如何去扭转部分读者对唐朝的观感，这点是我的问题。

    写书应该是写读者爱看的，而不是我想写给读者看的。

    至于看到现在的书友，讲真咱们在三观方面应该是差距不大的人，我可以毫不谦虚的说，我们都是好人，心地善良乐观向上的人。

    对于这本书，接下来我会尽最大的努力去写好它，写完它。

    无论以后的成绩怎么样，我都会尽可能的在这本书里提升自己。

    .

    Emmmm，订阅很重要，首订更是如此。

    拜托各位书友再支持我一次。

    反正，大家都根据自己的情况来就行。

    可以全订的书友，七斤七两.在此拜谢。

    无法全订的书友也没关系，点击下方+10，看一则小小广告，支持一个首订也可以，七斤七两.拜谢。

    我想看看这本书最终能走到什么地步，也想看看我能走到什么地步。

    诸君，拜托了！

    ————————————七斤七两.敬上。

    .

    .

    PS：距离上架还有半个多一个小时吧，没投资的书友还可以抓紧投资，能薅一点是一点，也能支持下正版订阅，哈哈哈。

