    第36章今天竟双喜临门？

    唐元霜抓着手机，看了还在键盘上厮杀的时清浅一眼，尽快结束对话。

    “好的好的，今天下午一点我们一定准时到。”

    挂断了电话，唐元霜第一件事就是冲过去把时清浅的笔记本电脑给抢了过来，紧紧的抱在怀里，十分激动。

    “时清浅，你是不是疯了！一大早的，你知道自己在干什么吗？”

    时清浅手里一空，那些所有的负面的不开心的叫嚣的情绪仿佛被按下了暂停键一样，全都跟着空了。

    “我知道自己在做什么。”

    心情不好，找人发泄，至于名声什么的，她本来也没想要在娱乐圈登顶巅峰，她只想过简单平静的日子，所以后果她不在乎，大不了就是退圈，有手有脚她还能把自己饿死？

    反正…

    反正以后也不需要再养辰希了，自己花不了多少钱。

    “那你还…”

    看着时清浅低着头很不开心的样子，唐元霜冲过来时重复了千遍万遍那些骂人的话全都吞了回去。

    “可能是真的疯了吧。”

    时清浅语气很平静，即便是难过了也很平静，没有了从前唐元霜见过的那种歇斯底里的哭喊，她反而更加担心了。

    “你没事吧？”

    “没事。”

    “你…唉，到底发生什么事情了？你好端端的干嘛要去跟那些黑粉对线？你知不知道全网都吵翻了现在，多少舆论多少节奏，你…”

    “我就是随便玩玩。”

    唐元霜被她这态度给气到了，但又不敢说重话，毕竟现在的时清浅确实让她很陌生。

    “你这样玩，会一不小心把你的前程给玩没了的。”

    “哦。”

    时清浅拿起了杯子喝了口咖啡，和平常一样随意，仿佛现在全网炸裂的景象跟她一点关系都没有。

    “对了，刚刚是谁给我打电话？”

    “是宋星文，宋导。”

    时清浅往记忆里搜了搜，找出了宋星文的信息，他是国内一线名导，但凡出品必定精品。

    也是娱乐圈里人人争相合作的对象，多少人大咖小星宁愿不要片酬也愿意友情出演在他的剧里露个脸，是娱乐圈顶层的人物。

    “他怎么会给我打电话？我这种十八线糊咖没有跟他合作的资格吧？而且，他打的是我的电话，而不是你的电话。”

    合作都是唐元霜谈的，从来不会有工作上的人打她的私人电话。

    “是啊，我也纳闷呢。跟天上掉馅饼似的，但听声音确实是宋导本人，下午还约了我们去鸿基影视基地试镜，那边是他的地盘更不会有错了。”

    唐元霜想了想又道：“管他呢，有机会我们必须。至少宋导那样的人物，你要是得到了他的认可，那可就不是盛琳琳能撬的动的资源了。”

    “嗯。”时清浅应了一声。

    “你好好准备一下，我带你去做个造型，我们下午去试镜。”唐元霜说完攥紧了手中的笔记本电脑：“这电脑放我这里，短时间内不会还给你了，你可别再给我搞事了，我怕了你行吗？我的姑奶奶！”

    时清浅嗤笑一声：“随你，我已经没兴趣对线了。”

    说完，她拿着空杯子走进厨房，准备再给自己倒一杯咖啡。

    “唉？我怎么觉得你这儿安静好多，是不是少了点什么？”

    时清浅手一抖，咖啡全洒在了台面上。

    “啊！辰希呢？辰希怎么不见了？！”

    唐元霜生怕在厨房里的时清浅听不见似的，音调拔得老高，里面还带了几分喜悦。

    “他回家了。”

    “回家了？他找到自己家人了？他都想起来了？”

    唐元霜有些不敢相信，她盼了那么久的事情，竟然就这么毫无预兆的发生了？

    再配上刚刚宋导的电话，她们今天岂不是双喜临门？

    她正想着今晚要不要出去大吃一顿庆祝一下的时候，忽然想到了什么。

    “我说你怎么今天这么不高兴呢，原来是因为辰希走了啊？”

    时清浅眉头轻蹙起来，这话题让她莫名的感到烦躁，想要迅速的终止。

    “这事换做谁都会生气的，这段日子好吃好喝的供着他，还给他花了那么多钱，就指望他回家之后感念你的大恩大德给你一笔酬金。没想到，一声不吭的就这么走了，没给你任何回报。”

    想到那个骗吃骗喝又凶神恶煞的辰希，唐元霜越说越生气。

    “我早说了辰希就是个骗子你偏偏还不听。算了算了，就当破财消灾吧，他要继续留下，搞不好还要骗更多钱。别生气了，谁能保证自己一辈子不遇到骗子呢？”

    时清浅没理她，自顾自的擦掉桌面上洒出来的咖啡，重新给自己倒了一杯，转身走出厨房的时候就看到唐元霜冲到了辰希房间门口往里看。

    “是真的走了啊，这房间还挺干净的，收拾一下我搬过来吧，这样我们对接工作也方便些。”

    唐元霜说完正往手机里翻搬家公司的联系电话，还没找到就听到时清浅的声音传来。

    “不行。”

    “什么？”

    “你别搬进来。”

    “为什么？”

    “我不习惯。”

    “之前辰希在的时候你不是挺习惯的？”

    “总之不行。”

    唐元霜张大了嘴巴，一口气堵在心头，她恶狠狠的往辰希的房间瞪了一眼。

    算了，时清浅气头上，这件事情就暂时不提了，等时间抹平一切她再找个机会搬进来吧。

    这么一想，唐元霜的脸上不由又挂上了一抹心花怒放的笑容，总得来说，今天是个顶好的日子。

    妆造做完，唐元霜带着时清浅去了鸿基影视基地，在一个试镜房间里见到了正在忙碌的宋导。

    带着眼镜的他用笔在纸上刷刷的记录着，看起来认真又严谨，要不怎么人家部部都是精品呢？从选角到拍摄到制作，几乎每一样都亲自把控。

    唐元霜没去打扰宋星文，一直到宋星文放下笔抬起头朝他们打了个招呼。

    “你们来啦？怎么不说一声呢？让你们久等了，快进来。”

    “客气客气，看宋导在忙我们就没好意思打扰，反正下午没有其他安排，我们等一会儿也没关系。”

    唐元霜熟练的说着场面话，迅速的和宋星文寒暄了几句，直到他往时清浅的方向看了过去。

    “你就是时清浅吧？你好你好，你本人可比照片上的还要漂亮许多啊。”

    时清浅伸出手握了握宋星文的手，礼貌又客气的做了回应。

    “宋导你好，久仰大名。”

    宋星文看着时清浅不卑不亢不讨好也不紧张，始终保持着大方姿态的样子，满意的点了点头。

    气度和气质都让人眼前一亮，时清浅确实是和传闻中的不太一样。

    “你们稍等一会，我让助理给你们介绍一下我的新剧和你要试镜的角色，一会儿等人来了，我们再开始试镜。”

    “还要等什么人吗？”唐元霜问道。

    “在等推荐清浅的那个人啊，你们不知道？”宋星文一脸惊讶。

    (本章完)

