    盛业琛一直沉默着，冷峻的脸上带着一丝不耐。他从来不曾对叶清露出过这样的表情。

    “那你觉得什么才是爱？”盛业琛冷冷的反问她，像个残忍的战士，无情的厮杀搏命，毫不留情：“你要出国的时候，毫不留情的选择了放弃我。我为了你可以放弃一切，你却说你要不起，那不是你要的。你学业读完了，回来了，说要在一起就要在一起。这就是你的爱？”

    盛业琛眼睛眯了眯，口气渐渐的淡了下去：“这样才叫爱吗？比起来，我倒觉得陆则灵更叫我感动。至少我瞎了她没有离我而去！没有去美国！没有觉得我弄脏了爱情！”

    叶清紧咬着嘴唇，满脸都是眼泪，梨花带雨弱弱可怜，她无力的替自己辩驳：“可是我什么都不知道啊……”

    盛业琛深深的瞧了她一眼：“你又能知道什么呢？”他轻轻叹了一口气：“当年即使没有那些事故，我们最后也会分开。你明明知道我要什么，却只坚持自己。我一直追随着你的脚步，早就感觉力不从心，总会追不上的。”

    “不！”叶清固执的盯着他：“不是事故！是陆则灵故意的！是她故意拆散了我们！”

    “是或者不是，现在来说，又有什么重要的？重点是，我们已经散了。”

    叶清一直无法接受的摇着头，失了往日的风度：“你真的爱上她了？为什么是她？为什么是陆则灵？可以是任何人，为什么偏偏是她？”

    盛业琛捻了捻眉心，有些疲惫的说：“我不知道是不是爱上她了，但我可以确定我已经不爱你了。叶清，别毁了我们的过去，就这样吧。”

    “……”叶清一直站在门口，安静的和盛业琛对峙。眼泪渐渐随风干涸，脸上却仍是一片缺氧的红晕：“说到底，你还是恨着我当初离开，不肯原谅我，业琛，如果时间能回去，我一定不会出去的。”

    “时间已经回不去了。”

    ……

    ***

    陆则灵觉得白杨有点往祥林嫂发展的势头，接她出院的时候一直喋喋不休的叮嘱个不停。

    陆则灵没想到这样尴尬的场面会叫盛业琛看见。也不知是怎么了，近来他似乎总是在这城市出差，他说公司新项目在这座城市，陆则灵便也没有多加关注了，五年的时间，唯一教会她的，便是不要自作多情。

    其实她并不想经常和他见面。见的越多，想的越多，她总是会想起从前的事。

    她脚上的石膏还没拆，但可以架着拐杖走路。小仙和白杨一块扶着她，晓风则是司机。四个人一路都在打闹，陆则灵心情尚好，白杨翘尾巴的时候，她还故意拿拐杖敲他。

    刚走到停车场，就见到盛业琛拎着大包小包的正要往医院里走。

    白杨用手肘推了推陆则灵：“那不是你学长吗？”

    林晓风和陆则灵都没有说话。小仙单纯，兴高采烈的招着手：“盛先生！”

    盛业琛本能的回头，视线到处寻找，看到了摇着手的小仙，然后，他看到了被人架着，看上去有些滑稽的陆则灵。

    盛业琛走了过来，左右打量了一会儿，最后开口问陆则灵：“出院了？”

    陆则灵的心情有些复杂。其实前一天盛业琛也来了医院，她却没有告诉他要出院。她不想再和他有更多的联系。

    “嗯，回家修养就行了。”

    盛业琛眼中隐隐有些失落和受伤，黑白分明的眸子堪堪闪烁了一下，不过几秒的时间，陆则灵却清楚的看见了，心跟着狠狠的抽了一下。

    盛业琛见人多，也不好多说什么，只把手上的大包小包递给了小仙，“给她带回去吧，带过来给她吃的。”

    说完又回头看了陆则灵一眼，笑了笑说：“那我走了。没事就好。”

    四个人里面只有小仙和盛业琛说了声再见。

    盛业琛吸了吸气，要走却又没动，“没事就好。”同样的话，他又说了一遍。

    陆则灵的头渐渐低了下去。林晓风皱了皱眉头，刚要过来，就被白杨挡了一下。

    还是寻常的表情，穿着一身白色休闲装，很是轻佻的模样。他勾着唇笑着：“学长，你买了这么多桃子，给谁吃呢？”

    盛业琛愣了一下，回答：“家里保姆给送来的，是新摘的。带过来给则灵尝尝。”

    林晓风讽刺的嗤了一声。白杨倒没什么表情，只是淡淡的解释：“则灵吃桃子过敏，一吃桃子身上就长疹子。你不知道吗？”

    白杨话音一落，小仙也怔了一下，桃子拎在手上，收也不是，还也不是，她也是一团孩子气，以前有什么好吃的陆则灵都留给她，自然没有发现陆则灵吃什么东西过敏，一时也有些内疚。

    最尴尬的当属盛业琛，四年朝夕相处，他连陆则灵吃桃子会过敏都不知道。他站在原地，有些诧异又有些懊恼的看着陆则灵，半天才说了一句：“对不起，我不知道。”说完准备去把桃子拿回来，模样有些落寞。

    陆则灵也不知道自己是怎么了，眼酸的厉害。她舍不得盛业琛露出那样的神情。早他一步把桃子拿了过来。单手抱着，扯着嘴角笑着：“没事的，我现在已经不怎么过敏了，还挺爱吃的。”

    林晓风见她这样，白了她一眼，也不等她了，气呼呼的去找车了。白杨若有所思的看了她一眼，又看了盛业琛一眼，“那就谢谢学长了。我们现在要回家了，学长要跟着一块去坐坐吗？”

    盛业琛脸色不是很好，摆了摆手，“你自己养着。我回去了。”

    “嗯。”陆则灵盯着他离开的背影，盯了很久。

    白杨因为陆则灵住院，出差的事向后延了，这会她回家了，他才放心的去做自己的事了。小仙给做好了饭还要赶着去上班，陆则灵一室一厅的小房子里只剩林晓风还在收拾。

    陆则灵扶着墙站在厨房里，一个一个很认真的洗着盛业琛送过来的桃子，用盐把上面的毛都擦掉了，洗得粉嘟嘟的，看上去非常可口，她看着就不觉笑了。

    林晓风靠在厨房的门框上，沉默了一会儿才说：“你有什么打算？”

    陆则灵拿着桃子的手顿了一下，如实以告：“没什么打算。”

    林晓风似乎有些生气：“你和白杨就这样？搞备胎吗？”

    “没有。”

    “那你和盛业琛这是在干什么？你别和我说他是第一次去医院！”

    陆则灵微微垂着头，将洗好的桃子都放在彩色的水果篮里，摆放的很好看，等着将水沥干。

    水滴一点一点集结着，看上去很重，摇摇晃晃，非要饱和到一个地步才不堪重负的滴下去，就像人的心一样。

    “我和他已经不可能了。他和叶清……”陆则灵哽了一下：“他们要结婚了。”

    “如果他们不结婚呢？”林晓风不依不饶的追问：“要是他们不结婚了呢！盛业琛要是又回来找你呢！你是不是又要和他在一起？你是不是忘了他以前怎么对你了！”

    陆则灵眼神不敢看林晓风，沉默的盯着远处。

    她的无声反应激怒了林晓风，她气极了，口不择言的说：“陆则灵！你生来没有骨头吗！”

    陆则灵觉得有点委屈，却无法辩驳什么。她知道从盛业琛出现开始，她的心已经渐渐倾斜，不，应该是从来没有正过来。她一直爱着他，没什么骨气，没什么原则。

    她像个傻子一样，把自己的心像贡品一样献祭给他。他随时回头，都能看的清楚。

    这样的毫无保留，又有几个人能理解呢？

    “是！我就是贱得狠！我早和你们说过的，都不要管我，我就是无药可救。我就是爱他，只要他愿意和我在一起，哪怕要我等到六十岁！我也愿意！”

    “哗――”一声巨响惊得陆则灵几乎要夺眶而出的眼泪生生收了回去。

    气愤之下的林晓风把陆则灵洗干净的水蜜桃掀了个底朝天。

    圆滚滚的桃子一个一个滚落在地上，七零八落的，水分饱满的水蜜桃砸在地上落下肉泥的痕迹。陆则灵觉得心痛极了。

    林晓风什么也没有再说。转身出去。随后，陆则灵听到铁门被重重关上的声音。

    陆则灵觉得全身都在疼。扶着墙壁，她蜷曲的身体弯得像个烫红的虾米。她觉得难过，她已经没有多少朋友了，为什么要说那样的话？为什么要让关心她的人伤心？为什么……为什么还要这么偏执？

    她想不通，五年了，她始终想不通。

    自从出院以后，盛业琛隔三岔五总会寻些借口来看她。饶是她再傻，再不乱想，也无法做到心无旁骛。她想，这心情是很矛盾的，一边觉得受宠若惊，期待着他的到来，一边又害怕着，害怕他只是寻常的意思，是她多想。

    这么纠结而小心翼翼的过了一个多月。陆则灵的石膏拆了，又恢复了工作。

    她走路还有些轻微的跛，不用心看的话看不出来，同事们都不叫她做重活。她大部分时间都在梅宴帮帮忙，指挥一下。

    城中的文物发掘工作已近尾声，最重要的几件文物已经空运至首都找最权威的专家进行修复。所有发掘有功的工程师和负责人一起在梅宴聚餐。

    叶清的父亲陆则灵已经见过一次了，这次再见，她下意识的多看了两眼，随即便发现了一袭黑裙优雅坐在父亲身旁的叶清。她脸上挂着得体的微笑。明明比盛业琛还大一岁，却完全看不出年纪，一笑起来，嘴角带着两朵可爱的笑涡，气质清丽，像出淤泥的莲花，高洁得让陆则灵有些自惭形秽。

    席间酣畅，有长辈模样的男人说：“叶教授，什么时候能吃你们家的喜酒啊？”

    叶清的父亲扶了扶眼镜，笑了笑，也回头看向自己的女儿。

    倒是叶清，大大方方的站了起来，“我们家那个太忙了，今年一定办，叫叔伯长辈操心是我的错啊！”说完，将面前的酒一饮而尽。一派女中豪杰的样子。众人都跟着鼓掌起哄，一时不甚热闹。

    陆则灵有些难受，寻了个借口出了梅宴厅，站在走廊的窗户前休息。她总是无法坦然的面对叶清，在她面前总是矮着一大截，她一直觉得很歉疚，却不知道该怎么补偿。做什么都显得矫情，干脆全然当做陌生人了。反正她这一生对不起的人已经够多了，等有一朝一日她有幸死去了，便能去地狱赎罪了。

    她看着窗外梧桐葱郁绿意的树叶发呆，空调口的冷风飕飕的刮在她脸上，她冷静了许久才转身准备回去。

    方一回头，就看见了不知道什么时候站在身后的叶清。

    陆则灵有些尴尬，心虚的垂下头去：“有什么事吗？”

    叶清还是那么骄傲的样子。

    “没什么事，出来透口气。”

    陆则灵恭敬的点了点头，“那我先回去了。”

    “等等。”

    叶清叫住了她。她有些诧异的回了头。

    其实叶清没有特意摆什么姿态，只是那么寻常的站着，她双手环于胸前，骨子里散发着优渥的物质环境熏陶出来的几分清高和疏离。没什么恶意，却也叫人不敢轻易靠近。一袭缎面黑裙贴合着高挑有致的曲线，膝上的长度，露出白皙修长的腿，只穿着一双一双黑色平跟鞋子，饶是女人也会忍不住多看两眼。

    “最近业琛好像经常来这边出差。你们，有碰到过吗？”叶清寻常的问着。

    陆则灵的头低得更下了。半天才嗫嚅的回答：“有碰到过。”

    叶清笑了笑，转了个身，背对着她：“其实我早知道会有这一天。业琛从小责任感就特别强，他喝醉了认错人，把你……”叶清停了停，又说：“他一直对你有愧疚。之前还和我说过，想要供你重新回学校。他啊！就是这个性格。”

    明明叶清只是寻常的语气。陆则灵却觉得全身的肌肤都绷了起来。她紧紧的握着拳头，只觉叶清那么有磁性的声音，此刻听起来却是那么刺耳。

    “我们都是女人，我想你是懂我的。”叶清坦荡的回头：“就像当初明明我和业琛已经分手了，你还千方百计把我弄走一样。现在我们换了换。就算他只是愧疚，我也不希望你们再接触了。”她抿了抿唇，一字一顿的说：“我知道你一直学琴，有没有兴趣去俄罗斯专门修习钢琴？我愿意替你联系。”

    不需多说什么。陆则灵听懂了叶清话里的意思。她短暂的静默着，有那么一瞬间，她觉得自己像毫无准备被扔上华丽舞台的小丑。台下是如潮的观众。聚光灯一盏一盏的打在她头顶上，她却像个傻子一样，连笑都不会。

    密密匝匝的影子让她有些头晕。她死死的掐着手心，还是无法死心。她鼓起全部的勇气抬起头，明知是羞辱，却还是痴痴傻傻的问：“盛业琛来找我，是因为愧疚吗？因为我把身子……给了他？”

    叶清没想到她会这么问，也跟着愣了一下，过了一会儿才不疾不徐的反问：“不然你觉得他为什么找你？”说完呵了一口气，笑了起来：“难不成是因为爱你吗？”

