    第374章 超级豪宅

    在听到江航的想法之后，唐秀秀一刻都没有耽搁，立刻到店长办公室去申请车子以及看房权限。

    汪大隆在听了唐秀秀的汇报之后，不由皱起了眉头，这越发不靠谱了。

    哪有买房的人会这么迫不及待，尤其是市价超过五千万的超级豪宅！

    那小子估计是真的冲着唐秀秀来的吧……

    沉吟了片刻，汪大隆提醒道：“看房肯定是可以，毕竟来店的都是客人！

    不过别说我没提醒你，你要注意个人的安全，别傻乎乎的为了没可能的单子吃了什么亏！”

    汪大隆说得已经很明白了，思维敏捷的唐秀秀哪里听不出他的意思。

    “谢谢隆哥的提醒啦！”唐秀秀眉眼一转，轻笑着说道：“其实就算这单不成，以那个小哥哥的长相，是谁吃亏还不一定呢！”

    汪大隆一听，顿时翻起了白眼，到最后自己才是那个小丑？

    长得帅就可以这么为所欲为么，我特么的不服！

    不服归不服，汪大隆还是把店里的公用车子以及豪宅的钥匙密码都给了唐秀秀。

    看着唐秀秀离开的背影，得知此事的寸头男等人脸上都有些不以为然。

    “秀秀这个傻妮子，这种话都相信啊！”

    “就是，肯定是白忙活一场。”

    “病急乱投医呗，她是想开单想疯了，也不考虑下可能性！”

    “没准是看上那个小哥哥的相貌呢，长得是真的帅，我都有点心动了。”

    ……

    众人小声地议论着，脸上流露出些许不屑和嘲讽。

    而对于这些，唐秀秀自然是一无所知。

    当然，她就算知道了也不会放在心上。

    一群游手好闲、各种偷懒摸鱼的人有资格去嘲笑认真努力工作的员工？

    这才是真正的笑话好吧！

    坐进了车子，江航笑着看着驾驶位上的唐秀秀，笑着说道：“那这两天就辛苦你了！”

    “不辛苦！”唐秀秀笑道，“这是我的荣幸！”

    说罢，唐秀秀还贴心地替江航系上安全带。

    那几乎相拥的贴近让江航稍稍向后靠着，但萦绕在鼻尖的淡淡清香却让江航有些玩味。

    倒真是贴心的服务啊。

    调侃归调侃，但唐秀秀的态度绝对是没的说的。

    每到一处房源，唐秀秀一定会把里里外外所有的优缺点都说得明明白白。

    而江航任何的疑惑，唐秀秀都会第一时间给出答复。

    就算她回答不了的问题，她也会第一时间去咨询了解然后再回答江航。

    而在看好第一套房之后，两人又马不停蹄地前往第二套房源。

    这个时候，唐秀秀又会再次开始把这套房源的信息娓娓道来。

    “你应该是第一次来这里吧，怎么了解地这么清楚？”江航笑着问道。

    唐秀秀喝了一口水，笑着说道：“顶级房源并不算太多，我闲来没事的时候都喜欢看看资料，所有就记下来了。”

    “不错，蛮用心的！”江航笑着点头，觉得自己没有选错人。

    其实对于唐秀秀这样的业务新人而言，如果能把自己手头上的工作做好那就很不错了！

    但是她却还有心思去关注公司的高端业务，无论是不是巧合，都已经说明了唐秀秀是一个心怀野望、积极上进的员工。

    有句俗话是不想做将军的士兵不是好士兵。

    在职场中，决定你是主角或配角，决定你是winner或loser的职场潜规则就是你的志向。

    只要志向远大，并在前进的道路上坚持不懈，那么终有一天你会到达职场理想的彼岸。

    可是，职场中有这么一小撮儿人，他们整日抱着做一天和尚撞一天钟的心态，贪图安稳，不思进取。

    当看到别人升职加薪时，就说别人靠裙带关系上位或运气好。

    他们终日满腹牢骚，怨气冲天，心态刚刚平静，又有别人升职加薪了，又开始新一轮的抱怨。

    而职场中那些志向远大的人，纵使他们没有家世背景，也不是天赋异禀，但是他们勤奋努力。

    不仅高质量完成份内工作，还利用业务时间学习或培训弥补自身不足。

    这样的员工才是真正的精英员工，也是老板们欣赏喜欢的员工！

    就比如眼前的唐秀秀，江航几乎可以断定，在不久的将来，她一定可以在这个行业立足，并且成为顶尖的那一批人！

    跑了四个多小时，两人一共也才看了三套房。

    在回到店里的时候，唐秀秀几乎累到了虚脱，双脚都有些发酸发木！

    看房比想象地还要辛苦一点！唐秀秀心中默道，但眼神却依旧坚定。

    “咋样，秀秀，那个小帅哥要买么？”指甲油女生笑着问道。

    “是啊，我看你冻得脸都发青了，有没有什么收获？”

    众人纷纷询问道。

    唐秀秀笑着说道：“还没呢，今天才看了四套房源，明天接着看！”

    “明天还接着看啊！”寸头男翻了个白眼说道，“你就不嫌累么？”

    “差不多得了，五千万的豪宅哪里有这么好卖。”

    “就是，我之前听说啊，有个前辈为了一笔大单硬是陪了一个富婆一个月，最终才磨下的，听说后来都有心理阴影了……”

    “好像就是店……哎呀，估计是胡说八道的吧……”

    ……

    听着几人的闲聊和劝解，唐秀秀不置可否。

    其实她心中也对自己能不能够完成这笔大单并没有底！

    但既然此时手头上没有别的工作，那就努力去做又能如何呢！

    他们在办公室聊天游戏是一天，自己出去带客户看房也是一天。

    就算单子没有谈成，那自己也无非多受累一点，这又有什么呢！

    况且，五千万以上的大单，只要有一丝的可能，难道不值得用百分之百的努力去对待么！

    她无法理解这些和自己同期进店的新人为什么会有这样懈怠偷懒的想法。

    就如同他们不理解唐秀秀为什么这么拼命努力一样。

    因为本质上，他们就是两种完全不一样的人。

    第二天一早，唐秀秀就开车来到了江航住所的家楼下等候。

    在看到江航出来时，唐秀秀把手中的早餐递给了他。

    “也不知道您喜欢吃什么，所以都买了一点！”

    江航拿过两个包子和一瓶纯牛奶，笑着说道：“那多下来的岂不是浪费了么？”

    “不会！”唐秀秀笑着说道，“我也还没吃呢，刚好能和您一起吃。”

    江航哑然失笑道：“倒是个好主意，谢谢你的早餐！”

    两人在车内吃好早餐之后，唐秀秀再次开车带着江航去看剩下的房源。

    和昨天相比，唐秀秀的讲解更加细致了，很多时候也添加了很多自己的看法和建议。

    江航心中明白，这小妮子回去肯定是又做功课了。

    又折腾了一天之后，江航看中了一套陆家嘴四季汇的房源。

    这套房源的面积并不大，只有335平，但是每平单价却达到了惊人的23万多！

    之所以单价这么高是因为这个地段所处的位置非常好。

    在L形双面全落地窗的客厅往外看去，江航可以直接看到东方明珠、国金大厦、金茂大厦等城市夜景。

    另一面，又可以纵览黄浦江景色和陆家嘴绿地！

    魔都繁华，一眼尽入眼底！

    只是价格上，已经超出了江航的预算——7942万！

    按照系统规定，江航能够买的房产市值在7648万。

    如果算上中介费，江航购买的房产上限应该是在7500万上下。

    这特么的好不容易看上了一套房，竟然买不起，这不是坑爹么！

    江航有些心累，主要还是时间上的限制，不然江航再等一个月，这套房绝对可以拿下。

    唐秀秀似乎也看到了江航对这套房与众不同的态度。

    她的心脏猛然一跳，试探着问道：“江先生是对这套房有什么不满意的地方么？”

    “有！”江航笑着说道，“房价不满意，这个价格有点高了！”

    唐秀秀柔声解释道：“其实按照市价，这套房7900万已经是在行情价之内了……并没有虚高！”

    “那就买不起了……”江航轻笑着说道，“钱还是不够啊！”

    一旁的唐秀秀有点想翻白眼，不过出于职业素养，最终忍下来了。

    特么的都在看七八千万的房子了还在感叹自己没钱，还有没有天理了？

    敛起思绪后，唐秀秀轻声说道：“您这边可以给到最高的价格是多少呢？”

    “七千五百万！”江航笑着说道，“如果超出这个价格，我可能就不能接受了！”

    七千五百万……唐秀秀心中思量着，如果是往日，这个价格绝对买不下这套房源！

    但因为卖主的特殊情况，没准还有一丝希望？

    唐秀秀深吸了一口气，继续问道：“那您这边的资金可以全额现付么？还是需要贷款？”

    江航听出了些许眉目，笑着问道：“可以全额，你意思是有的谈？”

    “您知道艺人郑茶茶么？”唐秀秀笑着说道。

    “知道！”江航哈哈一笑说道，“就是那个作死被封杀的女明星呗，咋了？”

    唐秀秀轻笑了下说道：“这套房就是她挂在我们那里出售的，因为在国内可能待不下去了，她想要出国发展……

    所以这些资产急于变现，如果您这边能够尽快付全款，没准价格能够谈下来一些！”

    “卧槽，那敢情好啊！”江航一击掌笑着说道。

    这不是刚好么，对方想要早点卖点拿钱，自己也想尽快成交，两人这是一拍即合啊。

    对于郑茶茶这样的明星而言，便宜几百万应该不是问题吧！

    毕竟之前她一天208万的片酬，这也就是两天的功夫……

    “那好，这边我帮您和对方沟通，适当时候我安排你们见面！”唐秀秀抑制住内心的激动，郑重地说道。

    “可以的，劳你辛苦！”江航笑着感谢道。

    “我应该做的！”唐秀秀认真地说道，“那有消息我和您联系？”

    江航点头说道：“要尽快，今天之内必须给我答复，不然我不再考虑！”

    之所以给这么短的时间是因为这个奖励的时限只有两天多了。

    如果这处房源谈不成，他也就不再坚持，随意选一处七千万左右的房源算了。

    听了江航的话，唐秀秀一怔，心中突然涌起一阵紧迫感。

    但与此同时，她的心中又满是激动和兴奋。

    如果这单谈成，中介费就有112.5万。

    成单之后，自己会晋升为A2级别，自己能够拿到的提成点是33.75万！

    这对于她而言实在是太可观了。

    没有浪费时间，唐秀秀第一时间回到了店面汇报工作。

    在听到唐秀秀说江航有意向买下四季汇的豪宅之后，汪大隆更是瞠目结舌！

    他反复向唐秀秀确认过之后也是满脸的激动！

    “隆哥，江先生那边需要我们这边今天就给答复，而起郑茶茶那边我们也需要问价！”唐秀秀提醒道。

    汪大隆大手一挥说道：“问题不大的，下午的时候郑茶茶那边就给我打电话，询问房子的售卖情况！

    他们急于变现，那势必会降低自己的心里预期，尽管七千五百万略低于市价，但刚好有这么一个机会，我就不相信对方还能忍得住！

    我现在就立刻打电话给对方，实在不行，我们再想办法去找合适的房源！

    这么优质的客户……你可得给我跟紧了！千万不要得罪对方！”

    在得知江航是有意向的大客户之后，汪大隆的态度立刻就转变了。

    此时在他眼中，只要能够签下这单，就算唐秀秀吃点亏那也必须服务好江航。

    别说什么现实不现实，就看花这个代价值不值。

    几十万的提成，你委屈下又怎么了！

    唐秀秀认真地点头说道：“隆哥，我明白的，您这边先给郑茶茶打电话吧！”

    汪大隆也没有耽搁，第一时间就给郑茶茶打去了电话。

    看着汪大隆那满是笑容的脸颊，尽管听不到对方在说什么，唐秀秀的心也抑制不住剧烈跳动起来。

    “怎么样，隆哥？”在汪大隆挂断电话之后，唐秀秀迫不及待地问道。

    汪大隆志得意满地笑了笑说道：“谈妥了，你这边马上联系江航那边，再次摸一摸他的意向！

    如果没有问题的话，明天早上签合同，下午就去办理房屋产权转让手续！”

    唐秀秀一脸激动地说道：“好的，我马上去办！”

    她是一分钟都没有耽搁，立刻给江航打去了电话。

    在等待江航回答的短短几秒钟内，唐秀秀紧张到甚至都感觉到了窒息，脑袋都有些嗡嗡作响。

    “可以，那就明早签合同！”

    在听到肯定的回答时，唐秀秀整个人都僵在了原地，心中激动就犹如狂风骤雨一般。

    “怎么样，对方怎么说？”汪大隆忍不住问道。

    唐秀秀看向了汪大隆，逐渐回过神来，眼眸中满是兴奋和狂喜！

    今年最大的单……成了！

    (本章完)

