    连心长老忙道：“本来这地图是在菊清手里，可是其他家族的高手都是眼红，纷纷抢夺，菊清也是个聪明人，干脆就将这地图给了修真界最强的势力安家，你知道这安家是修真界第一大家族，那菊清就跟安家开出条件，只要找到神墓，他只要那神尊丹，其他都是安家的，安家自然是答应。”

    “可是其他家族急了，他们干脆就全部联合起来对付安家和菊清，双方在平湖大战，安家偌大一个家族，损失巨大，几乎所有的高手都阵亡，就连最后的安家族长也是身受重伤，差点毙命，他在最后的时刻才明白过来，自己做出了一个最错误的决定，相信了菊清。”

    秦风听到这里，也是吃惊道：“你的意思是说菊清骗了安家？”

    连心长老点点头道：“不错，其实菊清给安家的是一个假地图，正是为了这个假地图，整个安家和整个修真界作对，安家再强大也是难以抵挡整个修真界的围攻，最后差点灭亡，而那菊清却趁机带着真地图前往神墓。”

    “好一个卑鄙的菊清，想着丹王对她还如此的一往情深，真是让人生气，好在最后丹王也是醒悟了，不过你刚刚说神秘人带走了神墓的宝物是怎么回事？不是说菊清吗？”

    连心长老忙道：“神墓的确是菊清找到的，可是最后她进入神墓的时候，却被人截胡了，那人的身份无人知晓，菊清差点就死在对方的手里，不过对方明显是不要她的命，只是靠她找到神墓，得到抱我而已。”

    “这个神秘人到底是谁？”“这个神秘人到底是谁？”

    秦风心里非常的疑惑，这个人的背景应该非常的不简单，连心长老也是说道：“这个恐怕是最难找到的一个人了，据说，菊清回来之后，整个人都傻了，就连炼药术都忘了，好像是被神秘人给抹去了所有的记忆。”

    “看来神秘人只是想隐藏自己的身份，可惜不知道他是好是坏，如果是坏人的话，得到神墓里面的宝物，那在以后会对整个修真界造成威胁。”秦风说道。

    “其实我想着未必不是个好事，你想整个修真界为了一张地图都死伤一半了，神墓被人盗走，那修真界也不用再自相残杀了。”连心长老笑道。

    秦风也是点头，赞同连心长老的话，他转过头想了想，现在自己安全了，起码不会有太多的穿越者来这个世界。

    “我现在只用保护好这里，希望他们经过这一场战斗，知道不是宝物就能带来好处，更多的是带来灾难。”

    秦风继续在修炼，不过这天，他来到风夏的住处，正要跟他聊聊修炼的事情，风夏却直接找到他说道：“师兄，师父有事找你。”

    秦风顿时大吃一惊，同时又是喜出望外，师父多少年不想见自己了，现在却愿意见自己，肯定是原谅自己了。

    “好，你现在就带我去见师父。”秦风迫不及待的说道。

    风夏带着秦风去了一个非常偏僻的地方，这个地方是一个山峰，山峰很高，有三千米的高度，秦风和风夏来到了山顶，才看到山顶上有一座房屋。

    这房屋建造的也是非常的简陋，看得出来，就是房主亲自建造，全部都是石块累积而成，房顶也是茅草，秦风走到了门口，那风夏上前一步，来到了门口说道：“师父，我们来了。”

    里面传来了一个老人的声音说道：“让他进来吧。”

    风夏赶忙对秦风说道：“师兄，师父叫你进去。”

    秦风已经有十几年没有听到师父的声音了，当年他离开师父只不过二十岁的样子，而那个时候的他，实力已经达到仙尊，也是整个修真界最年轻的仙尊级别了，当年他并非是想离开，而是师父赶他走。

    师父让他走的原因，据说是因为秦风修炼太过神速，需要历练，这也是师父亲口说的，后来秦风才知道，师父让他离开，还有别的原因。

    秦风走到门口，大声说道：“师父我进来了。”

    里面没人说话，秦风推开木门，走了进去，当他进去之后，却看到里面坐了一位白发苍苍的老人，这个老人端坐在了木椅上，神色非常的苍老，不过秦风第一眼就认出，这就是他的师父路离。

    “师父，弟子来迟了。”秦风见到路离之后直接跪下，当即磕头三声。

    路离对他挥挥手说道：“不用拜我了，虽然我曾经是你的师父，但是现在不是了。”

    这个话顿时就让秦风心里一阵悲凉，这个世界他第一个亲人就是路离了，可以说是路离将他带大，并且培养成了一个高手，可是现在路离却不认他。

    “师父你为什么不认弟子，弟子永远都是师父的徒弟。”秦风跪下不起说道。

    “你自己做的事情，你自己应该知道，当年你年轻气盛，我让你离开的时候就告诫过你，不可争夺什么第一，好好历练，更不可滥杀无辜，你说你哪一样做到了。”

    路离的话让秦风心里更是难过，当年他年轻气盛，的确是没有将天下的高手放在眼里，虽然他没有主动去挑衅任何家族，但是他在修真界做的事情那都是轰动一时，谁都希望自己有名气，秦风也是如此，最后得罪了其他家族，他不但没有谦虚，更是直接挑战，一连击败十大家族的年轻高手，还有两人在他的攻击之中身亡。

    虽然打斗无法预料结果，但是这件事情让路离知道之后，直接将他除名，并且告诫他，从此以后不再相见。

    从此以后，秦风也就再也没有见到路离了，直到今天，可是到了今天，师父依旧是没有原谅自己。

    “师父，不管你认不认我，我还是你的弟子，你永远是我的师父。”秦风说道。

    “罢了，今日叫你来，不是跟你说这些的，我要跟你说的另外一件重要的事情。”路离咳嗽了几声说道。

