    第二次跟郑爽做爱，阿珍嫂子显然比第一次大胆了许多。

    刚走进卧房就将房门掩上闩起，立即转身贴近郑爽，抱着郑爽的脖子，将滚烫的嘴唇贴了上去，拼命地吮吸着，拼命地嗅着郑爽呼出来的，带着他胸腔气味的鼻息，身体已然软软的得由郑爽半扶半搀着了。

    郑爽边用双臂用力环揽着阿珍嫂子的细腰，以免她从自己的拥抱中滑落下去，边俯身下去，伸出舌头在阿珍嫂子的口腔里贪婪地四处探索着。

    阿珍嫂子的舌头拼命地追寻着郑爽舌头的方向，用舌尖在郑爽的舌头上摩擦着，两人缱绻缠绵的舌头灵动地纠缠在一起。

    舌尖上的战争进行了许久，阿珍嫂子渐渐粗重的鼻息，明显地在向郑爽告饶，表示要向他臣服了。

    郑爽半曲下双腿，抱起阿珍嫂子放在床上，一件件地脱去她的衣服。

    趁着郑爽在脱自己的衣服，阿珍嫂子的双手早已伸向郑爽下面，边贪婪地抚摸着，边娇喘着小声说：“原来，女人的确离不开男人的身体啊！”

    郑爽边脱下阿珍嫂子最后一道屏障，边微笑着问：“你早就很想了吧？”

    阿珍嫂子妩媚地盯着郑爽的英俊帅气的脸，轻声说：“是啊，可你们老讲啊讲的，让我干着急了许久呢l，我两边都鼓起来了，痒得很，你快吮吸呀！”

    经过第一次性的洗礼，这次阿珍嫂子显然熟练了许多，也不再扭扭捏捏的了，很明确大胆地说出自己的需求来。

    在阿珍嫂子强力抚摸之下，郑爽的情欲已经高涨起来，口手同时占领住两座峰巅盘旋着。

    旧的骚痒感甫一退去，新的骚痒感立即从心底涌了上来，使得阿珍嫂子不停地轻呼着，让郑爽动作快一点。

    承受着郑爽的解救性动作，阿珍嫂子转过身来，边用额头摩擦着郑爽的私密之处，边抬手替郑爽解脱衣裤的束缚，双手紧紧地箍住郑爽的紧股窄臀，拼命往她口中压去，似乎想将郑爽所有的隐私秘密，全部消融在她的口中一般。

    边替阿珍嫂子去着痒，郑爽还得边忍受阿珍嫂子唇舌所点燃熊熊烈火的烧烤，不停地收臀挺胯着，想让阿珍嫂子的唇舌扑灭集中在那一根肉体上的欲火烈焰。

    阿珍嫂子伸手紧握住郑爽的右手，牵引向她渐渐剧烈骚痒起来的隐秘之处。

    郑爽边施展浑身的解数，缓解着阿珍嫂子身体上的骚痒，边在心里暗想：“原来，女人的情欲一经点燃，会比男人来得更剧烈十倍啊！怪不得阿珠嫂子在没得到自己的解救后，会在无望中选择自杀这条路。”

    当郑爽唇舌与双手的功用，逐渐让阿珍嫂子觉得失去效用的时候，阿珍嫂子急促地轻声说：“哦，你快进来，我受不了了！”

    当郑爽还在担心阿珍嫂子破损之处，会因自己的再次进入感到疼痛而慢悠悠探索着前行的时候，阿珍嫂子突然双手抱住郑爽的臀部，一阵用力便使郑爽整个占据了阿珍嫂子的私秘空间。