    甄宓的声音，宛如黄鹂般轻柔，却又响亮，很是动听。

    陆玄听着甄宓的声音，眼前一亮。

    还有这技能，挺好。

    陆玄脸上带着柔和的笑容，询问道：“甄宓姑娘从北方到扬州来，习惯吗？”

    甄宓嫣然一笑，俏丽的脸上神情显得雀跃。

    她一双眼睛熠熠生辉，欢喜道：“甄宓没有来过扬州，这是第一次来。想象中的扬州，我认为不是中原之地，而是地处南方偏远的地区，觉得扬州应该很偏远，或者是旮旯地区。”

    “没想到，扬州不是偏远地方，反倒是繁华无比，不输冀州。”

    “地方的百姓，有礼有节，衣着整齐。而且来来往往的百姓很多，地方繁华，百姓也都是气色红润，并没有任何饥荒的迹象。”

    “这样的扬州，让我很诧异，没想到除了冀州外，还有这样的安稳之地。”

    甄宓的话很有逻辑。

    陆玄听着，也惊讶于甄宓的思维缜密。一般的女子在十二三岁的年龄，虽然读书识字，可是，绝对没有甄宓这样的成熟和思维。

    甄宓继续道：“习惯了冀州的天气，到南方扬州这里，忽然发现十一月了，竟然还没有下雪。如今的冀州，早就冰天雪地了。”

    “扬州的天气，不怎么苦寒。”

    “扬州的风景也很好。”

    “一路走下来，到处可以看到池塘湖泊，可以看到青山绿水。换做是在冀州，虽然也有这些风景，可是冀州更加的粗犷，不像是扬州温婉。”

    甄宓神色一副感慨模样，说道：“虽然才到舒县几天，可是这样的环境和地方，我挺喜欢。我现在，已经习惯了在舒县的生活。”

    陆玄眉头上扬。

    心中更是赞叹一声，甄宓的话看似是说习惯，实际上是夸奖扬州好，等于夸奖陆玄治理地方好。

    这是变相的在夸奖陆玄。

    陆玄点头道：“你习惯了就好，毕竟扬州的生活不一样。很多的饮食习惯，吃食都不一样，这方面，想来甄家有人跟着一起来，你让人单独准备就是。”

    甄宓摇头道：“我南下嫁给陆使君，自然是入乡随俗，没什么讲究的。而且这些日子吃舒县的伙食，也觉得不错，伙食也挺好的。”

    陆玄听完后点了点头。

    甄宓会说话，也非常的漂亮，这是个会来事儿的人。

    陆玄目光看向许攸，笑说道：“许军师，甄宓姑娘聪明伶俐，非常不错。”

    许攸说道：“陆使君过奖了，既然陆使君认可，那么我回去后，就和甄俨商量，就近选择一个良辰吉日，早日让陆使君娶甄宓过门。”

    陆玄点头道：“辛苦许先生。”

    许攸道：“不辛苦。”

    他站起身，主动道：“陆使君刚见到甄宓，还不怎么熟悉。既如此，我让甄宓留下，和陆使君聊一聊，增进一下双方的印象。晚些时候，陆使君送甄宓回驿站就是。”

    陆玄没有拒绝，点头道：“就依许先生的安排，等我空闲后，我再设宴答谢许先生。”

    许攸说道：“陆使君客气。”

    他揖了一礼就离开。

    陆玄招了招手，甄宓迈着小碎步，走到陆玄的面前坐下来。她红扑扑的秀丽脸蛋上，有些忐忑了起来，竟有些娇羞，给人我见犹怜的感觉。

    现在是孤男寡女在，甄宓有些忐忑，万一陆玄要……

    陆玄看着甄宓，眼神仿佛是欣赏一件艺术品一样。只是他心如止水，没有半点的情欲在里面。

    陆玄很安静。

    可是，甄宓却更加的紧张。

    她双手捏着裙裾，一双眼睛都水汪汪的，略微低着头，虽然年纪小，透出的风情却不一样。

    陆玄笑道：“许攸已经离开了，他代表的是袁绍，代表不了你。甄宓，说说你的想法，你对这桩婚事，有什么看法呢？这是一桩联姻，严格的来说，对你不怎么好，也没有和你商量。”

    “不，已经很好了。”

    甄宓摇了摇头。

    她听到陆玄的话，抬起头看向陆玄，心头的紧张一下没了，眼神前所未有的笃定而认真。

    陆玄双眼有神，俊朗儒雅。

    是真的耐看。

    这样的男子，远超她所见过的任何男子，是独一无二的。

    甄宓很认真的说道：“我嫁给了陆使君，一方面是陆使君貌若天人，才情卓越，能嫁给陆使君这样的英雄，是我甄宓的荣幸。”

    “另一方面，我嫁给陆使君，甄家能迁移到扬州来生活，给了甄家一条退路。”

    “之前甄家在冀州，很多人都图谋甄家，希望从甄家身上撕下一块肉来，甄家的处境很危险。现在有陆使君的庇护，我又有袁绍义女的身份，没有人敢动甄家。”

    “如果不嫁给陆使君，我最大的可能，未来还是会被用来联姻。而且被袁绍盯上了，或许我就是嫁给袁绍的子嗣，毕竟他觊觎甄家的钱财，联姻是最好的掌控办法。”

    “现在，我能嫁给陆使君，这是甄宓的荣幸，也是甄家的荣幸。”

    甄宓面色严肃无比。

    她眼神明亮，高声道：“甄宓嫁给陆使君，进了陆家的门，就是陆家的人，不会有其他的任何心思。这一点，请陆使君放心。”

    陆玄看着甄宓，愈发的赞许。

    甄宓年纪轻轻，见识很好。

    陆玄也岔开了话题，和甄宓说着话，拉近双方的关系，最后才安排人，把甄宓送回驿馆休息，陆玄又继续忙碌了起来，处理涉及到征战的嘉奖、抚恤等等事情。

    陆玄忙碌的时候，甄宓回了驿馆休息。

    甄俨急匆匆来了，他神色急切，看着妹妹，有些担心的说道：“小妹，你被许攸带去州牧府，见到了陆玄，感觉怎么样呢？”

    甄宓嫣然一笑，说道：“兄长，我嫁对了人，选择了一个好夫婿。”

    甄俨道：“可惜是做妾。”

    甄宓摇头道：“即便是做妾，也比太多太多的女子更好。而且我们甄家也就有点钱，没有其他的实力。所以，我有什么资格，去争夺其它的呢？”

    “现在的情况，我也很满足。”

    “这已经很好了。”

    甄宓脸上有着笑容，说道：“现在就等许攸选定婚期，就可以完成流程。兄长在舒县的这段时间，抓紧时间安排，置办些产业和宅子，以便于甄家的人落脚。”

    “我明白。”

    甄俨点了点头。

    他心头松了口气，只要小妹喜欢，他就没了这么大的负罪感。

