    “这个我就不知道了，我接到的命令就是把这些菜送进你的飞船，然后对你的飞船进行探测，”那个人说完便一瘸一拐地离开了。

    亓珩一直等到那个人走远了，才转身走进了自己的飞船。回到了餐厅的亓珩，眼见着满桌子的菜肴，却不知道能不能吃。

    自己在这方面确实没有更深入的研究，完全分辨不出这些菜有没有被动过手脚。若是往常，自己雇佣一个美食猎人来也就能解决问题了，可这里是白沙海星，冷言也在这个行星上，自己的任何一个举动很有可能不是在给自己解决麻烦，而是在给自己制造麻烦。

    就在亓珩思考着要如何处理这些菜的时候，通讯环震动了起来。亓珩见是路唯，猜测她应该是睡醒了，想要吃午饭了。

    “睡醒了？”亓珩接通视频。

    “嗯，饭菜还没有来吗？”路唯刚睡醒，说话都还带着浓重的鼻音。

    “来了，但是有点情况，你要不过来看一下，你也算得上是这方面的专家了，”亓珩想着让路唯来检查一下，应该也是可行的。

    “好的，我马上过来，”路唯猜测着是不是那些菜肴里又被人动了手脚了。路唯感觉有些心累，自己跟着这么一个容易引起风暴的人，做啥都要小心谨慎。

    “你慢一点，别着急，菜又不会跑掉，”亓珩提醒路唯，别老是风风火火的。

    “知道啦，”路唯应声后关掉了视频。

    “这些菜都是从乐悦餐厅送来的，关键是，”亓珩对着来到餐厅盯着那些菜仔细检查的路唯说着，“送这些菜的人是被某个人雇佣来刺探我们飞船的情况的，所以我不敢肯定这些菜也是没有问题的，”

    “从菜品外观上看并没有什么不妥，并没有什么相冲的食材在一起，”路唯仔细看了一遍，“现在的问题是需要知道他们有没有在菜品里加什么我们看不到的药物，”

    “你有办法可以弄清楚吗？”亓珩见路唯很仔细地对着那些菜闻了又闻。

    “我已经让系统帮我在做检测了，不过能不能检测出来就不好说了，”路唯对自己的那个蠢系统根本不抱什么希望。

    “我忘记了，你还有系统的帮忙，”亓珩此时却是庆幸路唯有一个系统可以帮她了。

    很快路唯的那个系统就列出了一系列检测报告，显示这些菜品里并没有放什么致命的物质，但是用的香料有些却是相冲的，还有一些香料对她的身体是不利的。

    路唯把系统给出的报告结果告诉给亓珩，“这应该很难说他们是故意的，因为这些香料都是十分常见的香料，放在菜品里也属于正常，一般人吃了并不会有太大的问题，身体敏感一点也只会觉得肠胃不适而已，”

    亓珩点头，脸色却并没有丝毫轻松，“就像你说的，很难确定他们是不是有意将那些香料放进这些菜里的，所以我们也不得不防，”

    “那以后我们就自己在家里做着吃就是了，”路唯觉得这也不是什么难事。

    “这样自然是最好的，小心无大错，”亓珩盯着这些菜，总觉得后脊背一阵发麻，“这些菜你还是别吃了，”

    “没事的，我根据系统的提示，挑着吃就行，我不能吃的，全都给你吃，这样我们两个就都不会吃到相冲的香料了，”路唯却并不想浪费了这么好的菜肴。

    亓珩微微蹙眉，还是不放心，“我觉得你还是别吃了，我怎么看都觉得不放心，”

    路唯盯着这些菜只能叹气，“行吧，那你弄点吃的给我吧，我已经好饿了，看着这些菜不能吃，我更加饿了，”

    “对不起，小唯，”亓珩走到路唯身边将她揽进怀里，“要不是因为我，你也不用这么辛苦，”

    “以后你可要好好补偿我，我想要吃什么你就要给我吃什么，知道不？”路唯轻戳了一下亓珩的胸口。

    “嗯，等这次的事解决了，我就退出，只做一个简单的星际猎人，到时候我一定带你游遍整个星域，带你去吃你想吃的任何美食，”亓珩心里满溢着愧疚和自责。

    “那还差不多，那你现在抱我回去卧室，然后做点好吃的端过来，”路唯两只胳膊勾住亓珩的脖子。

    “遵命，夫人，”亓珩将路唯打横抱起，送回了卧室。

    亓珩刚将路唯放到卧室的床上，通讯环就又震动了起来，来通讯的是一个陌生号码。

    亓珩接通后，视频那头的人立刻自报家门，“亓先生您好，我是乐悦餐厅的经理，我叫应芎，”

    “有什么事吗？”亓珩语气冷冷。

    “我对我们服务员刚才鲁莽的行为向您道歉，是我们餐厅识人不明才会让这样一个居心不良的人给您送餐，”这个叫应芎的人一脸谦卑。

    “那应经理准备怎么样呢？”亓珩完全不接受这样的道歉。

    “如果亓先生愿意的话，我们愿意重新送一桌菜肴给您，作为我们餐厅对亓先生的赔礼，”应芎微微躬身，让自己看上去是尽可能地谦卑。

    “重新送一桌菜来？”亓珩挑眉，“不会又有什么目的吧，一个不行再来一个？这次我可不会客气了，”

    “您放心，这次我会亲自给您送餐的，绝对不会再出现任何让您不愉快的事，”应芎说完话还敛目低头，像是因为理亏而不敢直视亓珩的眼睛。

    亓珩心里暗嘲，这些人还真是不达目的誓不罢休啊。

    “可以，不过，我有一个要求，”亓珩低头看了一眼一直静静地坐在床边，可怜兮兮地盯着自己的路唯。

    “什么要求您尽管说，”应芎听到亓珩放软了态度，心也就安稳了一些了。

    “你们做的所有的菜都不要加多余的香料，我只要你们做出菜肴的本味，”亓珩提出了自己的要求，“我夫人身体不舒服，不能闻也不能吃任何有奇怪气味和味道的菜肴，”

    “明白了，我会让厨师单独给您和您的夫人做一套菜肴的，您放心，”应芎听到只是关于菜肴方面的要求，心里更是安稳了，“如果您对菜肴不满意，我们可以随时给您重做，”

    “不用这么客气，我也不是什么尖酸刁钻的人，只要你们按照我说的做就行，”亓珩说完话便切断了视频，没有让那个应芎再多说一句。

