    夏无且这一出手可是石破天惊，纵使是卫可狐这样的宗师级强者都被打得措手不及，强悍的爆气能量席卷而来，同时老吴等人联手放出一条巨型毒虫，张牙舞爪涌向被夏无且攻击锁定的卫可狐。

    气劲轰在卫可狐胸口时，大量浑浊的沼泽恶气在夏无且手上引导而出，原来先前在地下沼泽世界里，夏无且就默默运使明气武典，将这部分浑浊的沼泽之气凝聚右手掌心。

    明气武典一个通病就是无法彻底化消吸收的天地能量，会产生大量浑浊伤气在肺部，夏无且则反其道而行，利用这门武功特征，特意吸收引导身体一部分，进而释放出来。

    这一手在与王叔交手时就用过，毕竟明气武典修行到后期，伤气才是真正无解，因为一口气吸纳天地之力太多，而现在的夏无且足够有耐心与时间来处理浑浊之气，甚至将其作为武器。

    不得不说，夏无且这一次偷袭快很准，完全下了死手，一方面是为存活下去，另外一方面夏无且对于破六韩拔陵与他下属是完全没有任何好感。

    这个匈奴人策划的武川之变，造成城内多少骨肉相残，这一切为的就是他个人野心，自己要不是有顾嫂照顾，加上系统的存在，否则早就沦为武川之变下，众多一堆尸骨之一。

    这六年，夏无且过的太压抑...

    对上破六韩拔陵的部下，夏无且完全没有任何留手，杀招连续不断轰出。

    大量浑浊伤气涌入卫可狐体内，让这位宗师级强者露出痛苦神色，浑浊能量让他整个人呼吸都变得极为难受，不过生死攸关局面下，卫可狐不会束以待毙，手指电光凝聚成剑光，在遭受夏无且偷袭得手情况下，反手一击化为一道电流剑光袭来！

    “小心...”

    只见老吴三人联手释放的毒虫，竟在中途直接被电光能量炸碎后，速度不变哗的一声，穿透其中一人的脑袋，鲜血四溅爆裂中，夏无且则挥舞出拳头，直接对准卫可狐脑袋，完全无视他围魏救赵的手段。

    很明显这场厮杀里，夏无且不关心老吴三人的死活...

    “咳咳...”

    一拳重锤后，夏无且继续挥舞拳头！

    明气武典加持下的夏无且，拳头周围青筋好似无数黑蛇不断膨胀，爆发下的拳头砸落过程中，夏无且融入刚刚学会的初阳燎空能量，一口鲜血喷出，卫可狐卫可狐身体摇晃，浑浊气息灌入体内，导致他肺部被大量伤气影响，整个人身体肌肉略僵直。

    初阳燎空！

    夏无且拳头再一次袭来，缭绕着赤红火光，化作炮弹，电射而出。

    为了一击消灭自己离开武川最后的拦路虎，夏无且全力以赴，连做爆发情况下双拳交替，凝雨七式构建寒气与初阳燎空构建炎气不断组合连环攻来，整个过程行云流水，沉重而精准。

    砰砰砰！

    卫可狐苦苦支撑，勉强守住，想要用杀招摆脱困境，重整旗鼓，却找不到一点机会，对方的节奏把握和招式接驳，无有任何瑕疵，额头上金莲印凝聚电弧一次次被夏无且打断...

    不仅仅是卫可狐，就连老吴也被眼前一幕震撼住了，虽然卫可狐这个宗师级是刚刚踏入，但好歹是比夏无且高一个境界高手，就这样被偷袭情况下，打的那么狼狈...

    当然这样局面也是卫可狐大意，而夏无且这一夜经历太多，加上这六年的积压，导致夏无且在这一轮强攻里情绪，几乎全部爆发出来。

    是凝雨七式，他是水莲宗的弟子？

    卫可狐很想开口说话求和，可夏无且完全不给任何机会，五虎断魂式下，五指掌开攻来时，充满凶戾煞气，再度撕扯下一个巨大伤口，鲜血不断喷涌中，卫可狐完全没有之前的从容，变得狼狈不堪起来。

    他已经无法思考对面到底是什么人，因为他感受到强烈的死亡危机...

    现在的夏无且，完全不会留给卫可狐任何喘息机会。

    老吴身边另一人刚想上前协助夏无且，却见刚才的金色电光半空中汇聚成第二剑，直接穿透第二人的脑袋，爆炸光束下，老吴双手被炸伤，鲜血滴滴答答流淌下来。

    却见电弧残存最后光束正面刺穿夏无且肩部，电弧能量灌入体内试图让其麻木身体僵硬，停下连环进攻，可夏无且并未有任何的迟缓。

    为了对付卫可狐，夏无且接近他之前，口中就含了一枚伤药，电弧之光刺穿身体之时，夏无且就同时将口中伤药服下，硬生生扛过卫可狐的反扑时，否则自己一旦被麻木僵硬身体，那么局面立马会有利于卫可狐。

    仅仅一道意识控制的电弧就那么麻烦，一旦给这个宗师级高手脱困机会，自己与老吴必然会被直接轰杀。

    何况自己的实力只有聚元境，并非老吴猜测的聚灵境，所以实际上生死搏杀的风险更高，但夏无且准备了六年脱离武川，岂会因为对手是宗师级高手而退缩！

    杀兄证道很好玩是吧？

    让我们兄妹自相残杀很开心吧！

    堵在最后出口做压轴大boss很爽快吧？

    那么，就感谢你们这六年来所作的一切吧。

    伤药进入体内，清气沸腾阻隔电流影响身体后，夏无且没有任何间隔，继续激烈的强攻，施展出五虎断魂式，脚步前踩，右臂后拉，弯弓搭箭，射出沉重之拳。

    五虎断魂式...

    轰隆！

    卫可狐终于支撑不住，体内好似爆开，气血疯狂翻滚，五脏六腑似要移位。

    夏无且收缩自身气劲，凝雨七式携带冰霜寒气的重拳摆出，打得卫可狐踉跄往后，全身被伤气和寒气折磨情况下，肌肉发僵，却见夏无且面无表情地抢近一步，右拳抡起，沉重再一次下砸，捶在对方急忙抬高的双臂之上。

    剧烈爆冲中，对面的卫可狐眼角、鼻孔、耳朵、嘴边都有鲜血喷出，伤气导致的气血翻腾，脏腑遭遇了严重创伤。

    面对死局，卫可狐强行架住夏无且拳头时，金莲凝聚的电光滋滋滋暴走，强悍的磁场光束，让夏无且全身微痛刺麻，似乎每一寸皮肤都接触到从头到脚的少许静电。

    滋！

    终于缓过气的卫可狐发了狂，身形前荡过程中，额头上金莲能量全面扩散，周围天空凝聚一道惊雷中，三条金色雷龙浩荡而出，一拳拦腰反扑夏无且。

    “去死吧！”

    “死的是你...”

    行涛盈霄！

    明气武典第三重掌握的御风与凌气结合，化为第三重最强杀招，超越第一重苍玄的全新爆气手段，拥有自身力量五倍威力爆发而出的行涛盈霄！

    震撼一幕出现，夏无且快摆手臂，轰出了右拳，快得像是流星划破天际。拳头碰撞处突然翻滚出凶猛的气浪，掀起呼啸的狂风点点雪花和微弱水波刹那消散。

    明气武典的第三重大招爆发下，剧烈的能量滚滚而来，卫可狐身体一颤，整个人好像被炸飞数米，无法支撑下去的他，缓缓站起来过程中，全身血管突然间噗的爆开，鲜血洒落在地面上，紧接着这位金莲宗的天才门人，就这样一动不动，双手垂落下来...

    几乎眨眼功夫，夏无且一气呵成，完美的偷袭击杀一位宗师级高手！

    当然卫可狐的死，更多是他自己的大意轻敌，完全没发现夏无且的不对劲，轻敌到这种程度，将自己放在一个舒适区，自然就在这片满目废墟中，死的一文不值。

    大口喘气的夏无且，全身汗毛根根竖起，耳畔听到了体内有滋滋的声音作响，前面卫可狐一瞬的喘息，临死反手一招，将夏无且打成重创，体内五脏六腑都出现一定位移，最后的金莲凝聚电龙能量让他身体极为难受。

    同样卫可狐断气一刻，夏无且觉得身心无比畅快，挤压六年的情绪得到全面释放。望着外面世界穿透进来的第一缕阳光，夏无且露出自己招牌一样的温和笑容：“吴叔，卫可狐死了，你要不要过来检查一下？”

