    洞穴深处漆黑一片，不过透过乌鸦的眼睛林飞还是可以看到遍地的黄金和各种珍宝，黑龙有收集这些物品的爱好，所以每个龙穴都像是一个巨大的藏宝库。//www.  //

    蜘蛛女的黑寡妇蜘蛛快速的掠过这些堆积如山的财宝继续向里爬去，片刻后便看到了一团黑乎乎的物体盘踞在那里，如果不仔细看肯定会把这个东西当做一块巨大的石头。

    而林飞一眼便看出这个东西就是黑龙。

    即便是盘踞着也如同小山一般的体型还有那漆黑如墨坚硬如铁的龙甲，毫无疑问这便是黑龙。

    虽然是通过侦查乌鸦的眼睛，但林飞依旧可以感受到这头黑龙的强大，只是林飞自己如今也是今非昔比，黑龙虽强，但也不是完全无法撼动的存在。

    黑寡妇蜘蛛已经非常接近这头黑龙了，而在这个距离下，它们开始编织蜘蛛网将黑龙包围在其中。八只黑寡妇蜘蛛速度极快，不一会儿就挂起了仿佛门帘一样的蛛网，这些蜘蛛网都是钢丝一般粗细，坚韧无比，还没有什么东西可以将其破开。

    按照林飞的计划，那就是用蜘蛛网先困在黑龙，之后再开始击杀，倘若是有什么意外情况，蛛丝也可以做到阻敌的作用。

    “我要进去了，你们守在外面，将飞行坐骑都召唤出来，如果我让你们离开必须马上离开，懂吗？”林飞张开四翼，对着身后的李初南等人说道。

    李初南自然知道林飞的性格。这个时候说什么也没用，而她也知道林飞的实力不俗，即便真的敌不过那黑龙，至少逃跑应该没什么问题。便点头答应。

    蜘蛛女和猎豹自然也是一样。

    “好！”林飞随后张开翅膀飞了进去。

    到了半路，林飞落下然后进入潜行屏气凝神慢慢向前摸去，前面的蜘蛛网屏障给林飞留下了一个一人高的通道，方便林飞进出。而黑寡妇蜘蛛昨晚这一切也并没有退出去，而是守在周围为林飞做策应。

    进入了足够的距离，林飞也看到了那巨大的黑龙，对方每一次呼吸整个洞穴的空气都会加速的流通。除此之外龙穴里腥臭无比，不过林飞再恶心的地方也去过。这里也只不过是小儿科而已。

    整个时候林飞可以查看黑龙的战力评分，这一看之下却是让林飞皱了皱眉，这头黑龙的战力竟然高达1800。

    进化之岛关于黑龙的情报少之又少，对于它的体型、战力、能力和特技甚至是优点和弱点都是一无所知。因为胆敢来挑战黑龙的人。无一例外的都死了。

    而在林飞看来1800的战力也的确有这个资格。

    林飞还在思考着，而这个时候那沉睡的黑龙却是突然睁开了眼睛，它似乎感应到了什么，一双巨大的龙眼瞬间转动，盯上了林飞的所在。

    “不好！”

    林飞顿时有种被恐怖凶兽盯上的感觉。浑身的鸡皮疙瘩都起来了。他却是想也不想，一指点出，先下手释放了闪电风暴。

    经过三个月的训练，林飞的各项能力都已经达到了饱和。例如闪电风暴，林飞目前释放后可以覆盖整整50米的范围。威力也比之前强了一倍不止。

    可以说，就算是对上死亡骑士。一个大范围的闪电风暴下去，也足以杀死一些了。但是此刻让林飞目瞪口呆的事情发生了，恐怖的闪电风暴下，黑龙却是相当轻松写意的爬了起来，似乎根本不在意击打在身体上的巨大闪电。

    “一些游戏和传说里提到过黑龙是免疫所有魔法攻击的，这么说来传言是真的了，闪电风暴也属于魔法攻击，所以对黑龙根本无效！”

    林飞看着黑龙身上那黝黑坚硬的黑龙甲，心中暗道。

    虽然对魔法免疫，但黑龙显然不喜欢有人闯入它的巢穴来挑衅它，于是它发出了一声怒吼，却是猛的向林飞扑了上来。

    林飞不退反进，手里一翻取出一把符文短剑直接和黑龙战在一起。

    一接触林飞便知道黑龙的强大，光是在力量上便和对方差了太多，此外黑龙的龙甲坚固异常，符文短剑在上面甚至连白痕都留不下就已经是出现了缺口。

    就在林飞准备施展堕落剑技的时候，那黑龙却是突然看到了林飞背后的黑羽翅膀，眼神里闪过了一丝疑惑。

    这一点眼神的变化被林飞敏锐的捕捉到了，而他几乎是在瞬间停止了发动堕落剑技，而事后林飞对自己这一个灵机一动感到非常幸运，若非不是自己临时停止了攻击，说不定这辈子都不可能发现那个秘密了。

    林飞停止发动攻击后的瞬间，那黑龙也是非常怪异的停止了攻击，它四肢着地，用一对眼神死死的盯着林飞。而林飞似乎也没想到对方会突然停下攻击，却也是站在那里，盯着这头黑龙。

    一人一兽竟然是僵持在了这里。

    这一幕如果说出去，绝对不会有人相信，黑龙是一种暴虐的生物，几乎不会对任何生物留情，更不可能存在和什么东西和平相处的情况。但是现在，它却是没有再选择进攻，虽然这种情况持续不了多久，但至少目前这种微妙的平衡在维持着。

    林飞也是心思电转，他刚刚停止攻击的念头也只是灵机一动，却是因为他从黑龙的眼神里看到了一点疑惑和不解。所以林飞动作停顿了一下，而让他惊讶的是那黑龙似乎也有同样停顿的动作，于是林飞索性直接停止攻击，结果黑龙也停了下来。

    究竟发生了什么林飞不知道，但这里面一定有古怪。

    只是接下来，林飞反而不知道该怎么做了，黑龙这个时候不攻击，自己也不好上前动手，而潜意识里林飞认为自己一定是触发了什么东西，否则黑龙不可能停手。

    就在这个时候，对面那黑龙竟然是说话了。

    林飞收集的情报里，黑龙见到入侵者一贯是以暴力对待的，它会杀死所有进入它巢穴的生物，它喜欢收集财宝，它拥有号称最强肉体，但这里面没有一个是关于黑龙会不会说话的。所以它一开口，林飞反而是呆了。

    “堕落天使……你们这是什么意思？难道你们打算背弃古老的盟约吗？”黑龙说的就是这一句，而这句话经过林飞的脑袋后就被解读出一些有用的情报。

    首先黑龙可以口吐人言，说明它们的智力不低，此外黑龙是知道堕落天使的，否则也不可能看到自己的黑色羽翼后露出那种眼神，其次便是最重要的堕落天使和黑龙之间有盟约在身，也就是说双方是盟友。

    林飞心思电转，却是知道自己可能抓到了一个非常关键的东西，眼下最重要的是要稳住对方套取更多的情报，所以便顺势说道：“不，我不会背弃盟约！”

    这是林飞目前唯一能表态的事情，至于这个盟约的内容是什么林飞可是一点都不知道。

    “那你来这里做什么？莫非是泰坦来了？”黑龙突然低吼道，它张开了双翼开始四下看了起来。

    泰坦？

    林飞心中一动，脑子里突然蹦出一个念头。很多生物都是有天敌的，也可以称之为宿敌。就像是堕落天使和天使之间一样，他们不可能共存，永远是敌人。而黑龙的宿敌据说就是泰坦一族，至于它们之间为什么会有这种宿敌的命运已经不得而知，双方见了面就一定会斗个你死我活那是肯定的。

    刚刚这个黑龙的言语之间透露出一个非常关键的信息，那就是所谓的盟约肯定是和宿敌有关。很可能堕落天使曾和黑龙签订盟约，共同对付泰坦，当然堕落天使不会无缘无故帮助黑龙，盟约的另一个内容一定是黑龙也会帮助堕落天使对抗天堂势力。

    这么理解才叫做正常，才能说得通。那么之前的一切就好理解了，黑龙在看到一个堕落天使闯入了它的巢穴后，便以为是泰坦入侵，所以才会做出之前的反应。

    林飞知道自己无意间发现了一个非常重要的剧情，或许可以利用这一点也说不定。毕竟这个盟约里包含的种族刚好包括自己现在还没有获得的三种卡片，这绝对不止是巧合。林飞联想到在进化之岛上最高战力的限定，如果按照1500的战力评分，怎么可能获得最后几种卡片？说不定这个盟约便是完成最后几张卡片收集的关键。

    心有所动，林飞便想到了一个主意，至少要先稳住这个黑龙。

    “泰坦一族没有来，但是最近它们在酝酿一场阴谋……”林飞开始胡扯了。

    龙穴外，李初南焦急的等着林飞的消息，只是这么长时间了，里面竟然是一点动静都没有，这有些太不正常了。

    有几次她已经打算要冲进去了，只是想到林飞之前的嘱托却是又犹豫了。而一旁蜘蛛女也告诉她，刚刚进去的八只黑寡妇蜘蛛传递回来的信息也是非常正常，虽然不知道龙穴里的具体情况，但至少不会很糟糕。

    几分钟后，就在李初南实在无法继续等下去准备闯进去的时候，林飞和那八只黑寡妇蜘蛛的身影出现在入口处。