    第82章设计阻挠他们去爬山

    “我问了，林总监说你下周三之前，把思路及初步草稿交给她看就行。”

    方助理将最后两本文件放到身后的两名设计师面前，随后转过头对明月说，“所以，你今天不用加班了。”

    “那真是太好了。”

    正说着话，后面又有一个设计师凑了过来：“明天就是周五了,方助理，我交过去的草稿，林总监看了没？我这周末约了朋友去玩，我有点担心林总监要加班审稿，然后顺带着让我也一起加班。”

    “这你就放心吧，”方助理接过同事顺手递过来的咖啡,喝了一口，冲她笑笑,“林总监这周末和朋友约了一块去爬山,不会让你加班的。”

    “林总监要去爬山？”又有别的设计师也凑了过来，“和你一块去吗？还是说和咱们诺总一块？”

    “你们啊，怎么总是那么八卦？”

    前段时间，接连两个S级项目都被迫终止后，总部终于坐不住了，特意派了专人过来分公司，说要调查林夏。

    但在副总诺亚的力保下，总部的人也没能把林夏怎么样。

    同时在总部的帮助下，诺亚仅仅用了短短一周时间，就把公司内被收买，乱传谣言的人给揪了出来。

    而就因为诺亚对林夏的一系列护短行为，让他和林夏的关系又蒙上了一层暧昧的滤镜。

    所以，这名设计师的话音刚落，现场便响起了暧昧不已的笑声。

    方助理当然知道她们在笑什么。

    早就被林夏强调过无数次的她,只能硬生生压下嘴里的脏话,面色如常的和说话的那人笑道：“都不是，是总监的一位老朋友,认识了好多年的那种。”

    旁边一直低头默默听着的琳达闻言抬头道：“林总监的老朋友？林总监之前不是在国外长大的吗？她来这里还不足一年,哪里会有什么老朋友？”

    “林总监能回国，她的老朋友自然也能回国，”方助理伶牙俐齿的反怼回去，“差点忘了，我手上还有别的活没处理呢，你们接着聊，我走了。”

    等她背影消失在拐角处后，几个八卦还没聊尽兴的的设计师再次凑作一堆：“你们说，林总监这周末到底是和谁去爬山？我猜肯定又是诺总，那个什么老朋友，绝对是她扔出来当烟雾弹的！”

    “我也猜那人是诺总，我听说总部那边好像要出一个禁止办公室恋情的新规定，方助理刚才一直强调是老朋友，估计也是怕林总监被总部收拾。”

    说完，在场人一同意味深长的点了点头。

    而琳达则借口去洗手间的机会，转道悄悄溜到了最上边的天台。

    ......

    陈助理挂断电话，走回桌边，对着办公桌后，靠在椅子上闭目休憩的沈墨川道：“沈总，星艺那边刚才打电话来，说林小姐这周末要和一个老朋友去爬山。据她的助理透露，是一个认识多年且回国不久的老朋友。她怀疑这个所谓的老朋友是星艺的诺总，她还怀疑……林小姐正在和那位诺总搞办公室恋情。”

    沈墨川睁开眼，冷冽的目光扫在陈助理的脸上：“认识多年且回国不久的老朋友，你说这个人是谁？”

    陈助理若有所思道：“单看这一个描述的话，有点像许靖云。”

    “不用像，估摸着就是他！”沈墨川冷笑两声，“我看林夏是从丢掉两个S级项目的阴影中走出来了，这么快就开始寻觅第二春了！”

    “说不定是许靖云邀请的林小姐。您不是说，这人毕竟对她有恩，她也不好拒绝。”陈助理绞尽脑汁的想帮林夏打圆场。

    “要照你这么说，林夏是迫不得已才去的？”

    “那个...”

    沈墨川长腿勾住办公桌底下的横栏，借力将椅子拉到办公桌边沿处，“许靖云想在我眼皮底下跟她亲亲热热的去爬山，想的美！”

    就猜到他会这么想的陈助理，顿时装出一副为难的样子，沉默了半分钟才道：“林小姐事业心重，不如给她安排一个对她事业有助力的活动，搅了她去爬山的计划？”

    “你倒是越来越上道了。”

    沈墨川拿起笔在纸上“唰唰”写下一个名字，然后推到陈助理面前，“去联系一下她，让她办个活动，就在这周末。然后给星艺发一张邀请函，诺亚不是一直都想打入她的社交圈吗？我就给他这个机会！”

    陈助理看了一眼纸上的名字，心里再次滚过一堆复杂的言语：“好，我这就去办。”

    ......

    临近下班时分，林夏抱着设计草图敲开了诺亚的办公室门：“诺总，你要的设计图初稿已经赶制出来了。”

    落地窗前的诺亚正好刚挂断电话，看见林夏过来，连忙笑眯眯的冲她招手：“你来的正好，我有一个好消息要告诉你。”

    好久没见他这么高兴了，林夏脸上也跟着挂起了笑意：“什么好消息？诺总，我好像很久没见您高兴成这样了。”

    诺亚笑眯眯的将手机放好：“你还记得你刚来到上海，我带你拜码头时，和你说过的维纳斯女士吗？”

    “当然记得啊。”林夏点头，“我对此人印象很深，是咱们星艺目前还不够格去拜见的大佬。”

    “对，是咱们当初不够格拜见的大佬，”诺亚右手握拳锤了下左手手心，“但现在不一样了，维纳斯女士这周末要在她郊外的半山别墅里，举办一个为期两天的party，最重要的是，她给咱们星艺也送了邀请函。”

    林夏惊讶挑眉：“给您也送了邀请函？那这可真是个好消息，诺总，这代表维纳斯女士对你的能力有了认可。”

    “不，”诺亚缓缓摇头，“我刚才问了，之所以会给星艺送邀请函，是因为维纳斯女士对你本人感兴趣，我这也是沾了你的光。”

    “对我感兴趣？”林夏不敢置信的指着自己，“诺总，你没听错吧？我这么一个平平无奇的小设计师，维纳斯女士怎么会知道我的？”

    “这我就不得而知了，”诺亚耸了下肩膀，而后一脸无所谓道，“但这不重要，林夏，这对你来说，可是一次大好的机遇！”

    (本章完)

