    杀，那是杀了！

    不过，是在这一刻一瞬间朱楹放弃了拳脚的攻击而是使用刀术的攻击这么的一刀子就刺穿了马克的心窝子。

    是不是傻眼了？

    是不是蒙圈了？

    完全是没有想到会是这样对不对？那就得是要让你想不到啊。

    “战斗阵型！”

    随着一位领导人一声大喝，大家顿时就是做好了战斗的准备。

    “撤！”

    朱楹大喝一声，这不，这是连游击战都是不跟你展开了，直接就是放弃了这里。

    但是，他的撤退命令是对方所听不见的，此刻，对方这是并不知道他这边要撤离，只是常规的模式将他的人给包围了起来。

    这是美利坚的一贯打法，先将你给包围了，随后，想怎么分割你就怎么分割你，想怎么收拾你就怎么收拾你。

    时间一晃，这不，不知道是过去了多久的这么一种样子。

    美利坚这边，下手了。

    那，跑不出去这朱楹只好是搞偷袭了，在这偷袭之前，他先将一只鸽子给释放了出去。

    这战场之上谁都不会是将一只鸽子当做是一回事，要飞翔就随便的飞翔吧，着实那是没工夫在这么一个时候狩猎。

    然后呢？

    然后就是不知道过去了多久，这些人真的是被朱楹给偷袭得那是有点恼羞成怒的这么一种感觉，恨不得就是要将朱楹这个该死的家伙给捏死，就从未是想过这事情会是发展到这样子的哦。

    朱楹这边呢，这是一本正经的盯着这对方看着，看对方那是能玩耍出来什么花湖肠子来。

    对方专门就是给朱楹下了一个套。

    当朱楹再一次的冲出来高暗算，搞偷袭的时候，这不，这一个人刚刚遭受到了朱楹的攻击，这一道一道的身形就出现并且是将包围圈都给形成了，这是将朱楹给团团围住在了其中，这是死死的就是将朱楹给控制了起来，看你这是还能往哪里跑！

    朱楹这边呢，真的是想跑而不可能！

    那，算了呗，不能跑就不跑了，逼着他非要是跟对方这么的硬碰硬，他一旦是硬碰硬起来那可是跟吓人。

    冲撞模式开始！

    这不，朱楹的身形，一晃之下就撞击了出去。

    这是直接就是撞击到了这对方的身上！

    这是直接就是将对方给掀翻在了这地上。

    对方呢，这是都傻眼了好么，是你们情况这是？这个该死的家伙，这是早就是有着这应对之策专门是来应对他们的包围圈啊，这特么的简直就是想好了就是要这么的来啊，臭不要脸那是不要脸到了这么的一种地步也真的是让人服气了，是服气了啊。

    就这样，撞击，再来！

    这是完全就是利用自身来作为武器，这么的，这是展开了一次一次又是一次的撞击玩耍得那是相当的是开心啊！

    叮叮叮！

    这不，这是用上了武器，因为，对方也是用上了武器，那么，不得已的这么一种情况之下，朱楹这边也就只好是用上了武器，这么的，这是彻底的就是跟对方杠上了，这么的，这是要跟对方分不出来这胜负，这公母来。

    然后呢，朱楹也是想通了，嗯，直接就是从对方的覆盖范围之中，就这么的冲了出去。

    就这样，对方这是加速，加速，再一次的加速一定是要追上了这朱楹才行，一定一定是要将朱楹给弄死的这么一种感觉啊。

    想法呢，那是好的，实际情况呢？失败，失败，还是失败。

    就是这么的一种情况！

    这么的一直的下去，一直都是个失败！

    这是要将失败给进行到底的这么一种情况。

    朱楹呢，这么的就逃离了出来，就问你傻眼了没有吧！

    你还这么的自以为是，自认为自己是可以如何如何，结果呢？结果这人家可以轻易地就是从你的包围圈之中逃之夭夭。

    但是，一旦是将黑人的地盘给这么的包围了，长此以往下去，这怕也不是事，所以，问题呀，还是要得到了解决才行啊。

    此刻，此时，这是要考虑考虑如何的解决问题了。

    黑人这边的负责人已经是找到了朱楹！

    朱楹的回答，那就是一个字，等。

    海面上，这些战舰已经是行动了起来。

    人家美利坚，那可是连火枪都能整出来的国家，人家已经是掌握了机床的技术，这战舰多数还是钢铁制造，在这么的一种情况之下，这感觉简直就是分分钟的功夫，那就得是要让你知道知道这事情的严重性。

    这是分分钟的功夫就得是要将你给淹没在了其中，这是在瞬间的功夫就是靠近了上来，还能是管你这些呢？你怕是想的有点多了都。

    砰砰的声音响起，这海岸线之上，这些人，这可真的是瞬间的功夫就是将攻击给呈现了出来，在这将攻击呈现了出来的这么一种情况之下，这是打在了这些战舰之上发出了叮叮叮的声音来。

    不妨碍这战舰这是在硬抗了这样子的攻击之下，这么的，这是继续的靠近。

    在这继续的靠近的情况之下那是瞬间就是给海岸线这边带来了这巨大的压迫力。

    在这巨大的压迫力的这么一种覆盖之下，这是给人压迫的那是喘不过气来了都。

    “你，你这么的下去，合适么？”

    “我这么的下去，不合适呀！”

    战舰之上一位领头人冲着这海岸线之上轻佻说道。

    “你是要入侵么？”

    “看心情了！”

    “你特么的就是要入侵！”

    “其实不是这么的一回事，你是误会我了，我就是来旅游的！”

    领头人开口说道。

    对方这是一点都是不相信这领头人的鬼话，他特么的，那是绝对绝对不可能是来旅游的，不可能的事情啊。

    就这样，当即就是将这里的情况给汇报了上去。

    在汇报了上去的这么一种情况之下，这不，大军这是瞬间的功夫就是调动了起来。

    本来呢，这大军正在包围着这朱楹一群人，现在，不得不将八成以上的战士都给调动出去支持这海岸线防御。这不，人不够了！

