    

    乾清宫中，两宫驾临，与皇帝及司礼监五大太监论事。

    “究竟是怎么一回事！”李贵妃粉面带煞，凤目含威，缓缓地道：“东厂刚拷问出楚志远涉案，此人便死在了护城河里，究竟是谁在杀人灭口？”

    李贵妃很愤怒，陈皇后倒是端坐不动，面色也看不出喜怒，看来没有发话的意思。

    小皇帝朱翊钧垂手站在两宫身侧，低头看着脚下，似乎觉得地下金砖上的纹路远比谁杀了楚志远更值得研究。

    陈洪、张宏二人事不关己高高挂起，眼观鼻鼻观心的站在一旁，看来除非被点名道姓，否则必不可能主动开口了。

    冯保瞥了一眼黄孟宇，出声问道：“黄厂督，听说那日袭击咱家的神机石榴炮，不是京营的装备？东厂可有查明这些东西出自何处吗？”

    冯保的话说得很客气，语气也很温和，看起来是很给黄孟宇面子的。

    黄孟宇知道其中的杀机，却也不得不回答：“好教掌印得知，那颗石榴炮以及后来刺客在法华寺使用的几枚石榴炮，均是出自高观政的三慎园火器研究所。”

    这个回答，冯保很是满意。他没有再直接说话，而是稍稍一瞥两宫的神色。

    陈皇后的眼皮稍稍动了一下，便没了下文，似乎只是稍有意外，但却并不挂心。

    李贵妃却是明显的将眉头一拧，反问道：“高务实？火器研究所又是什么？”

    冯保正要回答，想不到却被朱翊钧抢了个先：“回禀母后，此事儿臣知晓。那火器研究所是当初高务实从大同回来之后，深感边军火器不堪使用，有心改良而建立的……母妃也知道，因为父皇批准他独造香皂，他这两年赚了些钱。高务实还是有心的，想着做些有益的事，便和儿臣说了这个意思，儿臣自然不敢决定，便去问了父皇，父皇觉得他忠心可嘉，便准了。但后来他觉得单独做这件事未免不合祖制，便向兵部和京营报备，兵部与京营见是父皇所允，便下发了要求三慎园火器研究所协助试制火器的关防，于是这火器研究所便有了试制新式火器的权力。”

    哦，原来是这么回事？

    李贵妃听了朱翊钧的话，倒也没觉得不对——既然是大行皇帝批准的，那当然不是私造军械了，但问题还是有。

    “那他造的……那个什么炮，怎么跑到刺客手里去的？黄孟宇，这事查明了没有？高务实自己有没有解释？”

    黄孟宇镇定地道：“回禀贵妃娘娘，奴婢在查明该炮所出乃是三慎园火器研究所之后，已经第一时间找到高观政问明情况。据高观政表示，三慎园火器研究所试制的各类火器，从购进物料到制成成品，乃至验证威力时所耗费掉的部分以及送呈军器局、兵仗局的部分等等，统统都有详细记录，其中并无遗失。奴婢已经派人去取来了记录，东厂正在详细验证，至少就目前的查证结果来看，高观政所言皆尽属实。”

    李贵妃想了想，问道：“既然问题不是出在他那儿，那么军器局和兵仗局所收到的试制火器有没有遗失？”

    黄孟宇瞥了陈矩一眼，这才道：“回禀贵妃娘娘，军器局和兵仗局方面，对于三慎园火器研究所呈入的火器虽有记录，但都不甚详细，通常都是一笔带过，如‘某月某日收京华火器研究所石榴炮一批’这样，有记录却无具体数目。而且他们两方都有拿这些火器测试效果，但测试时耗费了多少，却也没有明确记载，是以东厂实在无从查明。”

    哦豁，这下搞成死结了。

    李贵妃也知道军器局和兵仗局的德性，那不是一时半会儿造成的，至少当初她那小弟李文进就管理过兵仗局一段时间，连带着她也知道这两局管理松懈得很——话说回来，要是不松懈的话，为何两局制造并下拨给边军的火器会有那么多不合格？

    但知道归知道，批评还是要批评的。军器局是兵部直管的，现在没人在场，骂也找不到人骂，李贵妃只好把矛头对准了现在正管着兵仗局的陈矩：“陈矩，本宫知道你是新近才兼管兵仗局的，之前的问题原不该怪到你头上，但既然恰巧就被你摊上了，本宫却也不得不罚……罚俸三月，你可服气？”

    罚俸三月？这个惩罚陈矩还真无所谓。他虽然是极其少见不怎么贪财的太监，可架不住他现在地位高，手底下也已经有了不少“孩儿”投靠，光是这些小宦官们的孝敬，他就不缺这点俸禄。加上这次挨罚多少和高务实有点关系，那就更不必担心了：高观政为人仗义，从不叫朋友吃亏，而出手之阔绰更是世人皆知，想来断不会叫他陈御马折了老本。

    陈矩老老实实表示认罚，态度恭谨，毫无挑剔。

    罚钱只是表达一下态度，李贵妃见陈矩认罚，很是满意，又指点道：“你回去之后，去向高务实讨教一番，把他那套从物料采购到火器流向全有明确记录的记录办法学到手，兵仗局也得照他这么干，总省得出了事都找不到人负责。”

    陈矩当然不介意多这点麻烦，因为这反倒让他有更方便的接近高务实的理由，对于传递信息等事都有帮助，于是也立刻恭恭敬敬地答应了下来。

    李贵妃又交待皇帝：“一会儿皇上写个手谕给内阁，让内阁拟旨，命兵部训斥军器局一番，将来军器局也得照此办事，不能马虎。”

    朱翊钧能说什么？只能老老实实应了，不过这对他来说就是写个条子的事，倒也称不上麻烦。

    但是这一番下来，事情又僵住了。李贵妃虽然自认有帮儿子摄政把关的义务，但能力实在是不突出，到此也没什么办法，只好问道：“看来要从火器来源查证的路子是断掉了，你们还有没有别的破案思路？”

    查案现在主要是黄孟宇的责任，所以别人可以不说话，黄孟宇不能不说话，他只好出来答话，道：“贵妃娘娘，其实还有一个更简单的思路，就是弄清楚志远的行踪，特别是他在死前曾经和什么人见过面。”

    冯保眼皮一跳，定了定神，问道：“楚志远这厮在东厂当差多年，长期负责与那些所谓的草莽人物打交道，这个人的警惕性应该是很高的，要想查明他的行踪恐怕不甚容易吧？”

    “本来当然是不容易的。”黄孟宇平静地道：“不过巧得很，楚志远昨晚下值之后，没有回他在北城的住所，反而去了南城，结果被锦衣卫派在南城便服巡视的两名缇骑碰见过。”

    冯保顿时紧张起来，嗓子都有些变了音，急忙问道：“他们发现什么了？”        

