    这个话题没办法继续。

    她不想再提，有意逃避。

    苏北穆眸色晦涩一沉，她不愿意做他的女人…

    这让他很气恼，可却没有发作。

    女人要宠着，哄着，娇养着，太凶，她会远离你。

    哼，那老头说的话总算有句是人话。

    “我让人送你回去，我有事，会晚点回府，晚膳不必等我，”想着他敛气周身寒气，温和的冲她笑道。

    萧锦熙点了点，“嗯…”

    …

    他要去做什么，她不想知道。

    只是出了清福楼，萧府派人来让她回去一趟。

    没啥事，就是锦甜斋第一天开张生意火爆。

    有人就想入股。

    提出想入股的人是左丞相夫人，周大太太，也是萧大姑奶奶，老太太的亲生女儿。

    嫁进丞相府二十多年，没有生下一儿半女。

    据说当年孕有一胎，是自己作没了，导致伤了身子骨，再难有孕。

    …

    锦甜斋生意火爆，那些脆皮炸鸡腿，鸡翅，还有甜品，饮品，仅此一家才有，开张第一天，几乎横扫京城所有点心铺。

    开门做生意迟早瞒不住，所以一开始她就没有刻意隐瞒，早就叫人各种点心都打包送了一份来萧府，冷府，苏府都准备了一个大礼包。

    礼盒精致漂亮，每样点心甜品饮品都备一大份。

    不仅赏心悦目，还很好吃。

    一屋子女人吃过后都赞不绝口，然后有人就开始打起了锦甜斋的主意。

    “锦儿，锦甜斋生意不错，我想入股，你看成不？”周大太太坐在老太太身边，看着她笑道。

    萧锦桐道，“我也打算开家点心铺，就是不知道六妹妹可不可以传授点秘方，就当入股，你看如何？”

    才刚开张就被人打上主意上了。

    萧锦熙表示有点郁闷，看了眼萧锦桐，这事怕少不了她暗中挑唆。

    “锦甜斋刚开张，也不知道盈利如何，得先过几个月后才考虑开第二家分店。”

    “姑母要是想入股，这事我做不了主，锦甜斋也不是我一个人的，还有相公和我舅母，他们出的是大头，是大东家，所以决定权不在我手里。”

    萧锦熙坐在靠边的花雕木椅上露出温和的笑容。

    “冷大太太哪有这么多钱？不可能吧。”周太太眉头微皱显然不信。

    三太太顿时不乐意了，“我们冷家虽然比不上周家富贵，可几千两的小钱还是拿的出来的，锦儿当初想开点心铺，大嫂是第一个支持她，大嫂疼爱锦儿，从来没想过要什么分红。”

    没有像她这样，见人铺子挣钱就赶着来分一杯羹。

    周大太太脸微红，“锦儿开锦甜斋也没跟我们说，要是当初缺钱我肯定拿钱支持她。”

    三太太端着茶盏低头喝茶故作没听到，心里冷笑，她要是有钱就不用打锦甜斋主意咯！

    谁不知道周大太太比她还穷啊，自己的陪嫁都快被败光，每个月还要老太太贴补零花钱。

    碍于老太太在场，三太太都不想说她，不过脸上鄙视的神情却不曾掩饰。

    周大太太脸色尴尬，心里又气又恼，

    “是啊，这么大的事锦儿怎么都没跟国公府说一下。”萧二太太给个台阶下，“国公府好歹是你娘家。”

    锦甜斋生日火爆，肯定能挣不少钱，谁不想钱多啊。

    她们不会经营做生意，可有钱投资，投资好了，一样能挣钱。

    萧大太太和四太太纷纷点头都想着分一杯羹。

    萧锦熙眉头微蹙，几个太太话里话外就是怪她有好处不想着国公府，只想着长青伯府。

    “我只是觉得国公府不需要这点小钱，长青伯府不能和国公府相提并论，外祖父常年风湿骨痛，花了十万两买了丹药才好一点，这笔钱都是借来，外祖父和几个表哥，舅舅他们从小就最疼我，我想帮忙，才拉着舅母合伙开了锦甜斋，萧家和周家都很缺钱还债吗？”

    她就是实话实说，冷家有困难，都没有人帮忙。

    她做作为外孙女不是心疼外祖父才想办法帮冷家增加进项，解决金钱问题。

    人家开的铺子做生意是为了还债，这才刚开张，你们好意思跑来分一杯羹吗？

    冷家的情况众所周知，说是伯府，其实就是落魄户。

    话落，众人脸色变了变，老太太忙叉开话题，道，“什么膏药要十万两？”

    “祛湿骨丹，表哥孝顺就从邪医哪里买来的。”萧锦熙淡淡道。

    周太太惊讶，声音拨高：“你表哥能从邪医手里买到丹药？你表哥认识邪医吗”

    “我不知道，要问表哥。”萧锦熙抬眸眨了眨，从邪医买膏药都很难吗？

    萧锦萱道，“那你表哥还可以再买一瓶吗，祖母也有老寒腿疼毛病，好些年了，一到冬天和下雨天就特别难受。”

    “好像苏大公子也能从邪医手里买到丹药吧，紫金丹都能买，祛湿骨丹肯定也能买。”萧锦云眼睛亮晶晶的闪烁，觉得找萧锦熙帮忙卖丹药准没错。

    老太太看着几个孝顺的顺女，欣慰笑道，“十万两的丹药，还是算了，有太医帮忙针灸，不碍事。”

    她舍不得花那十万两。

    毕竟老寒腿不是十分大的毛病，疼痛忍忍就过去，这么多年她都习惯了。

    最重要国公府一下就哪里拿的出这么多钱啊！

    “祖母，长青伯世子能孝顺祖父，舍得花十万两，六妹妹一样这么孝顺，买祛湿骨丹哪里需要您掏钱啊。”萧锦桐软声细语道，看着萧锦熙目光微眯了眯，那双杏眸冷茫一闪而逝，“苏家富可敌国，六妹夫给的聘礼都将近十万两，想必六妹妹不差这点钱，是吧，六妹妹。”

    萧锦熙和三太太脸色都绿黑了，恨不得破口大骂。

    她们三言两语就表达了孝顺，哄好了老太太。

    冤大头就让她出，还真是想得美。

    萧锦桐那小妮子想挖坑让她跳呢。

    萧锦熙抬眸瞥着她，凤眸微眯：“二姐姐说的没错，不过苏家富可敌国也不是相公的，相公在苏家只是养子，有私人产业挣了些媳妇本罢了，不过孝敬祖母是应该的，回去我就让相公找邪医买。”

    “还是六姑奶奶孝顺。”二太太等人顿时笑了笑。

    不过没笑多久，萧锦熙话锋一转：“孝顺祖母是应该的，不过我刚开了锦甜斋，恐怕一时半会凑不齐十万两，得等锦甜斋盈利后才有钱，但是我心疼不忍心祖母受风湿骨痛折磨，不如大家姐妹筹钱，先买回来？”

    众人：“……”

    “要是大家都手头紧，那我回去叫相公把私产都卖了。”

    “钱是身外之物，任何东西都没有祖母重要。”

    众人：“……”

