    “你们谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    在东洋京都皇宫内，当代天皇，是一个身材消瘦的小老头，而此刻却是脸色异常的难看，语气严厉的询问下方端坐的各位东洋国大员。

    面对天皇的愤怒询问，在做的数位大员都沉默不语，因为就连他们自己都被蒙在鼓里。

    首相纯三郎，目光中闪烁着一丝不甘与激进，低着头，嘴角上有着一抹冷笑。

    “天皇陛下，我认为这倒是一件好事，至于，到底是谁想要和青莲帝君作对，我们已经得到可靠消息，是十位祖神和半藏大人，他们想借此让八岐至尊脱困，一旦成功，到那时候，就是我东洋民族崛起的时候，我们就不用在处于尴尬处境，到时候，在八岐至尊的带领下，我们不仅能摆脱M国的掌控，也能一举拿下华夏，让我东洋民族站在世界之巅！”

    突然的，首相纯三郎在沉默了片刻后，猛然间站起来，脸上充满激进正色大声说道。

    两旁大员的脸色都是一变，纯三郎的话让在做的每一个人，脸上都是凝重非常！

    “首相大人，这件事可一定要三思啊！万一，我说一旦万一，半藏大人他们输了，那我们东洋民族可就真的没有未来了！”

    坐在首相纯三郎对面，一名上将，脸色难看的对纯三郎提醒了一句。

    “小野君说的没错，咱们东洋民族，现在可不能在承受任何打击了，一旦引起全世界的公愤，那我东洋民族真的就在也没有崛起的机会了！”

    一名戴着眼镜的中年人，站起身，冲在坐所有人满脸担忧的说道。

    不等天皇说话，纯三郎就接着这两人的话，再次发表了自己的想法。

    “你们清醒一点好不好，难道没有这次的事情，你们认为我们东洋还有崛起的机会吗？M国，是绝对不会让我们崛起的，华夏也不会让我们崛起，E帝国更加不会让我们崛起，求求你们清醒一些，这是我们民族最后的一次机会，我个人是绝对会支持半藏大人的决定，如果认为我的决策会给东洋民族带来灾难，你们可以投票罢免我首相的职责！”

    纯三郎说完，也为和天皇行礼，便带着一身的傲气转身走出了皇宫。

    留下一群国会大员，和天皇呆呆的坐在原地，内心中还在做着最后的抉择犹豫着。

    “好吧！一切就看天意，我相信八岐至尊和神武天皇，一定包保佑我东洋民族在大日下辉煌崛起，你们也都散了，就让纯三郎去折腾！”

    天皇一下子苍老了许多，他的内心是疲惫不堪的，这个天皇几乎耗尽了一生的精神。

    其余大员都没有回应，只是安静的目送天皇离开去休息，每个人的内心中有被压制了一块巨大石头。

    虽然东洋上层大佬们都心事沉重，但东洋民众却都是激情高昂！

    在得知本土，十二位强者，要和青莲帝君展开一场旷世激战后，整个东洋民众都沸腾了。

    “八岐至尊无敌，十大祖神神威盖世，一定会让青莲帝君陨落，我东洋必然会名扬天下！”

    “哼，哪里用得到十大祖神大人和八岐至尊出手，麻生剑圣一人足矣。”

    “没想到服部半藏大人，竟然还活着，他老人家一出世，一定会所向无敌。”

    “属于我东洋民族的辉煌时刻要到来了，就让青莲帝君成为我们崛起的踏脚石吧！”

    ……

    在神话论坛上，一群东洋民众用户，肆意的发泄着心中的激情活力！

    而O州民众和华夏民众，还有世界各地的用户，都沉默不语，没有一个出来对这件事进行评论。

    他们都在等，等麻生剑圣，在青莲帝君剑下被斩杀，然后在反攻这些傻逼。

    被民族自尊心蒙蔽了的东洋激进民众们，并未发现，他们已经被全世界给抛弃了！

    然而这些都只是一般大众的想法，而各国高层和那些大势力，却都是双方都不看好。

    “其实我个人认为，青莲帝君去往东洋这件事，并不是一个明智的选择。”

    “剑帝说的没错，东洋十大祖神成名太早了，几乎可以追溯到几个世纪之前，到了现在谁也猜不透，它们到底强到了何种程度。”

    “单一，那个服部半藏，就一定是一个高阶神级，就算我教廷能与之比肩的人也不多！”

    “其实，最恐怖的就是那个八岐，这个生物，足可以追溯到公元前，连我族圣主，都坦言，没有把握能战胜对方！”

    ……

    让世界大众没想到的是，几位帝级前者，竟然会上线，表示对青莲帝君去往东洋之行不是很看好。

    这几位的言辞，让各方的大众都陷入了沉思中，也都开始用多方面来看待这件事。

    而此刻的韩铮，已经进入大海一天了，此刻正悬浮在海面上，望着千米外的以一艘豪华游轮。

    此刻他已经隐身，恢复了原本之前韩铮的面貌，在广阔无尽的大海中前行了一天，韩铮肚子也是有些饿了。

    目光望着这一艘去往东洋的旅行游轮，韩铮嘴角扯起一抹笑意，身形一闪消失不见！

    “可可，你真不打算接受艾伦？”

    圣公主号邮轮的顶层露天天台上，一名梳着两条马尾辫少女，一脸质疑的看着面前穿着粉色长裙，留着一头短发的纯净美艳少女。

    夏可可小嘴中咬着吸管，小口的喝着果汁，对于闺蜜的询问则一脸的淡然。

    “沁沁，你若是喜欢艾伦，大可以去示爱，我是绝对不会介意的，作为华夏人，我是不会和一个外国人谈恋爱！”

    “切，少和我来这套，你以为我不知道，你心里已经被青莲帝君把心给偷走了，大小姐，拜托你清醒一下好不好，人家青莲帝君可是神，不是咱们这些凡人所能得到的。”

    李沁沁无语的翻了个白眼，作为华夏上层子女，她们自然是知道青莲帝君的事情。

    那帅的让全世界男人为之低头的容颜，已经成为了全世界女人梦中白马王子。

    虽然她们两人出身很高贵，但面对青莲帝君这种站在云端俯瞰世间的男人，也没有任何自信。

    “可可，难道你们还不知道吗？你们华夏的青莲帝君，已经在去往东洋的路上了，这一次，青莲帝君很有可能会栽在东洋，那样的男人是强，但却不能给女人一个安稳的生活，若是选择老公的话，我们这些绅士才是上上之选！”

    就在两女聊天之际，一名身材高大穿着一身白色西装的金发帅哥，语气中带着幸灾乐祸的走了过来。

    而在艾伦的身后还跟着几个青年人，都是穿着十分的奢华，各个脸上都带着傲然之色。

    “可可，不是我吓唬你，这些天你最好和我在一起，这一次青莲帝君去往东洋，哪里肯定会不稳定，你们两个女孩子过去，还都是个顶个的大美女，万一遇到激进分子，你们认为自己能保护好自己吗？”

    摆手制止了夏可可，艾伦接着又再次，带有威胁意味的提醒道。

    夏可可和李沁沁两人的面色都是一变，她们还真就不知道青莲帝君去往东洋的事情。

    “呦西，山田君，真是功夫不负有心人，没想到游轮上真的有东方美少女滴呦，咱们今天，就先上了她们两个，将来，我东洋男人会上遍华夏女人滴呦……”

    一道公鸭嗓子从一侧传来，夏可可两女和艾伦几人脸色都是一沉！

    “东洋人，这里是我英吉利帝国的皇家公主号，不希望，也请你们绅士一点。”

    艾伦盯着走过来的几名穿着武士服，腰间都挂着武士刀的东洋男子，沉声呵斥道。

    ……

