    地球，巴比伦。

    浮岛繁华如昔，更恰逢数年一度的死亡擂台又将重新召开。岛上贵民又有热闹可看，对于他们来说，远在外域的战争不如这近在眼前的死亡擂台有谈劲。再加上筹办擂台的委员会不赴余力的宣传，于是浮岛上关注擂台的热度便一点点给推高了起来，贵民们平日里谈论的事情从伊甸园哪家战队又取新绩，渐渐转变到哪个区的参选者值得投注之事上。

    只是明眼人大多都看得出来，对于这届死亡擂台的大量宣传，其中不乏转移民众视线的嫌疑在里面。只是由谁授意，那就不得而知了。

    巴比伦上有一座白宫。

    白宫的式样是参照当日旧时代的同名建筑而造，只是规模格局大为缩水。毕竟在这寸土寸金的巴比伦上，即便是联邦总统，也不能随意挥霍。相反，还要以勤俭形像示众，才能获得民意支持。联邦数百年风雨，历代总统风采各异。这一届的总统莫比特更给人军旅铁血的强硬形象，本来就是军队出身的莫比特，在接任总统之后不论在哪种场合皆着军装。他大力推动联邦的军事力量，以“兵不强何以强国”的观点说服了议会，博得诸多豪门贵族的支持。在任十年，联邦军力突飞猛进，更有温莎贝洛这样的天纵之才横空出世，在混乱战场上大放异彩。这十年，注定是联邦历史上.将星璀璨的十年！

    如今，莫比特任期将至。可观浮岛之上，政坛之中，还没有出现哪个可接班的新秀。所以若无意外，莫比特还将继任十年。这意味着总统的班底，还能够延续辉煌。在那片灿烂的光明之中，爱达莲深信有她一席之地。

    爱达莲是总统阁人的首席秘书，她身材高挑，金发碧眼，性感美丽。可生就一付冰冷的样子，追求她的人不少，可却总给她拒人于千里之外。白宫里头谁不知道这号冰山美人，可她冰冷归冰冷，那些个花丛老手都知道这样的女人外冷内热，弄到床上那是别有一番滋味。

    这个女人平民出身，没有家世撑腰。本来像这样的人，纵使在白宫之中，也早给一些相中她的大人物吃了。可谁让她是莫比特总统的秘书，这位大总统同样出身平民，对同为平民出身的人员十分照顾。总统阁下虽无家族做靠山，但他在军中的影响力仅在卡普罗之下，有百万军队做他的后盾，又有谁会傻到去招惹莫比特，而仅为了一尝冰山美人的动人滋味？

    显然没有。

    再者，仍值壮年的总统大人，以及年轻美貌的秘书小姐。若说两人之间没什么私事的话，谁信？就连莫比特自己也不信，这位总统至今末婚，也没听说过有什么伴侣。就算他再勤于政事，一些生理需要总要发泄。所以有几个秘密床伴，也不是什么大不了的事。

    而在这里面，爱莲达毫无疑问是获宠最多，也是时间最长的一位。

    此刻，这个秘书正百无聊赖地看着光屏上对新一届死亡擂台的宣传。里面来自第7区一个年轻人让她多下了几分精神，那个叫埃比的少年长得人高马大，那一块块线条分明的肌肉以及人鱼线，更激化着女性的荷尔蒙。爱莲达紧拢的双腿不着声色地再紧一分，表面上却依旧那付面无表情的样子。

    就是因为她总是这付冰冰冷冷的模样，才让莫比特在床上对她爱不释手。这个女人纵使在床上高潮时，身体火热配合，可脸上却一付漠不关已的神态。这种矛盾的模样产生巨大落差，足以让任何男人为之发狂。

    爱莲达关掉了光屏。

    那个少年虽不错，可至多也就一个玩具。何况他再强壮，爱莲达不信他会比房间里那个男人更强。她可一次不止体会过莫比特的强硬，那个男人仿佛全身都是钢铸的般。在最快乐的时候昏迷过去。

    总之每次在总统床上过夜后，第二天白宫里休想看到这位冰山美人的身影。

    现在，想起总统的滋味，爱莲达只觉浑身酥软，心跳加速，双腿紧拢，再看不到一丝空隙。

    突然桌前的电话响起，是白宫的内线电话。爱莲达连忙接听，毫无意外地传出莫比特的声音：“爱莲达小姐，请你给我冲一杯咖啡。”

    “好的，请稍等。”

    爱莲达起身，片刻后，她便端着一杯香气浓郁的咖啡走进办公室里。办公室的窗户打开着，风呼啦呼啦地往里面灌。正值寒冬，这风吹起来可一点也不舒服。爱莲达只是个普通人，更是给风吹得脸上发白。只怕这窗户再不关上，她就要变成真正的冰山美人了。

    站在窗边那道霸道身影动了动，莫比特关上了窗，从嘴中吐出一口浊气。

    爱莲达放下咖啡，道：“总统先生，你的咖啡。”

    然后静立一旁。

    跟了莫比特也有一段时间，爱莲达很清楚，此刻总统心烦着，并想找人倾诉。但她不会主动去问，那太过不智。所以她只是站在一边，如果莫比特愿意说，她就会听。听完之后，走过这扇门，她便会忘得一干二净。

    这是她的优点，她能够在这位总统身边呆这么久，可不光靠在床上卖力。

    莫比特走了回去，坐在办公桌后一张大椅上，喝了口咖啡，突然来了句：“刚才鲁森和我谈了很久，嘿，这次又该贝思柯德家露脸了。”

    爱莲达眉毛扬了扬，没有搭话。

    莫比特像是习惯了这种自言自语似的，又道：“原来伊甸园只是个幌子，异族联军入侵的真正目的是为了给那所谓的死星计划打掩护。好大的手笔，好深的一个局。单是格莱族和加图人还做不出这样的布置，那后面，果然是有阿加雷斯的那位至尊在背后操纵。”

    “嘿，他倒是下了一盘不错的棋。可惜被棋盘外的棋子给打散了布局，以至功亏一篑。怎么说呢，我们还是有点运道。至于贝思柯德，却是气运加身啊。”莫比特放下杯子，用手指轻轻敲着桌面道：“贝思柯德家的艾伦立了大功，鲁森问我得颁给什么样的军功。爱莲达，你怎么看？”

    爱莲达摇了摇头，联邦和贵族这里面的水既混又深，她是个聪明的女人，才不会在这上面插一手。何况，莫比特才是真正做决定的人，她如果说中了总统阁下的心思还好。万一说错，这不自讨苦吃？

    莫比特也不在意，没有给出答应，反而跳到另一件事上面：“前不久听说老霍恩去了趟地表，秘密出行。可在归途，却被人袭击。对方使用了炎星导弹，还出动了一个叫黑刀梅菲的小子。那个小子实力不错，可用来对付老霍恩嘛，差了不止几筹。你知道是谁干的？”

    金发秘书目不斜视，此等要闻秘辛，她压根不想知道。对于普通人来说，知道得越多，死得越快。虽然在莫比特身边，大概贵族恩怨的那滩脏水不至于泼到她身上，可爱莲达依旧心中震惊。就算是她也知道，老霍恩和卡普罗元帅一般，都是那个时代的传奇人物。

    竟然有人敢在地表对这样的传奇动手，那胆子，已经不是用大胆就可以形容得了。

    至于是谁的主意，爱莲达不想知，更不敢知。

    可莫比特还是说了出来：“没有意外，十有八,九该是贝思柯德里的老贝尔了。那老小子之前还和梅恩有过一些见不得光的使用，可惜叫安娜破坏了。前不久在伊甸园上，梅恩更是对艾伦那小家伙出手，惹得弗丁千里独行，大刺刺在亚历山大家的地盘上搅了一局，害得梅因和史密斯家的联盟被迫中止。哼，对继承人出手在那些贵族间可是大忌，梅因也是够狠，只可惜还是欠了些运气。这次，我倒要看他想找谁给擦屁股。”

    爱莲达几乎想夺门而走，莫比特此刻所说几件事，哪一件不是骇闻秘辛。这里面任何一件，都不该被她这种普通人知悉，可总统阁下偏是一股脑说给她听，这让爱莲达恨不得自己变成个聋子才好。

    莫比特又绕了回来：“如无意外，贝思柯德和亚历山大家迟早是要全面开战的了。但有老贝尔这档事，我猜霍恩会先解决这场家族内耗，才考虑对付亚历山大。这个时候艾伦又立了大功，鲁森既然问我该给什么功，我想不如直接送他个一等军功好了，那颗资源丰富的编号行星便该落到贝思柯德的头上。爱莲达，你觉得怎么样？”

    金发秘书强作镇定，道了声：“好。”

    “好？”莫比特摇了摇头：“我看不好，至少对贝思柯德来说。他们最近这几年已经备受瞩目，再加上这颗编号行星，贝思柯德应该足以威胁到上面的三大豪门了。而且这样一来，老贝尔应该更眼红家主的位置，那老东西大概主会折腾得更闹腾一些，霍恩大概会很头痛。因为在这种时候，威胁到三大豪门并不利于家族的发展。可那关我什么事？所以这个一等军功还是要送出去的，这样接下来一段时间，贵族们大概会很忙。所以你看，什么计划都赶不上这来得正是时候的变化。我什么都不做，只需顺水推舟，就让棋子按我想要的那般落下。”

    “等贵族们乱成一团的时候，到时，大概会有一些家伙放下面子，主动和我们合作。毕竟，之前已经有一个梅因，那些个陈年旧调，也可以打破了。爱莲达，你觉得让贵族和联邦之间的关系重新洗牌，这个主意怎么样？”

    这次，秘书半个字都不敢说了。

