    阿威听着镇长的话语，脸上不仅一阵变幻，就在他刚要有所动作之时，却突然听到了徐江的声音。

    “想必刚才那话都是这位小兄弟的玩笑之语，咱们又何必当真。”徐江摆了摆手笑道。

    镇长闻言点了点头，随后便冷哼一声说道:“还不谢谢徐大帅。”

    阿威闻言立即上前，面露感激之色的说道:“多谢徐大帅。”

    “不用谢，你也不用叫我徐大帅了，毕竟我军队都没了，还算是什么大帅。”徐江说道。

    镇长闻言却是面色一惊道:“你这是什么意思，莫非你是吃了败仗不成？”

    “我要是只吃了败仗还好了，最起码我还有东山再起的机会，不至于像我现在这样，整个临城就剩我一个人活着了。”徐江说话间，脸上就不禁露出了一丝惊惧的神色。

    站在旁边的九叔，听着徐江的话语不禁心头一震，随后他便眉头微皱的沉声说道:“莫非刚才秋生说的是真的，临城确实被雷劈没了？”

    徐江点了点头刚要开口，站在不远处的周晨却突然神色一动，并上前几步来到众人身旁。

    “等一下，好像有人来了。”

    周晨说话间不禁耳尖微动，随后便目光一定道:“没错，的确是有人来了，听声音他们还骑着马，并且马匹的数量应该不少。”

    “骑马？”九叔闻言不禁面色一变，随即脸上就露出了警惕之色。

    “难道是马匪来了？”

    他说话间就神色警惕的看了看前方，不过他就算运足目力，也没有看到半个人影。

    “周晨，你是不是听错了。”九叔看了一会儿后，发现始终没有人出现，就不紧眉头微皱的说道。

    周晨闻言摇了摇头，随后面露淡然之色的说道:“你们现在仔细听，应该就能听到了些许声音。”

    九叔见状刚要开口，却突然神色微微一动，随后他立即侧耳趴在了地上。

    没过多长时间，九叔就面色一变，随即身体便猛然的站了起来。

    “的确是马蹄声，那群马匪恐怕真的来了。”九叔面色肃然的说了句后，就看着身旁的众人又重新开口道。

    “你们拿好手中的家伙，然后找地方赶紧躲起来，等马匪到达这里，就立即启动早就准备好的陷阱。”

    众人闻言点了点头，随后便开始分头躲藏了起来，而此时却颇为疑惑的看了眼周晨。

    毕竟如此之远的距离，周晨怎么可能会提前听到，如果他真的是听到的话，那这双耳朵的听力到底有多好，简直堪比传说中的顺风耳了。

    不过现在大敌当前，也不是想这些的时候，所以九叔的疑惑只是一闪而过，便立即沉声说道。

    “你们也快点和我躲起来。”

    周晨闻言点了点头，随后便和九叔等人，躲到了旁边的草丛内。

    此时众人都隐藏在树林内的草丛中，随着狼嚎的声音响起，不一会儿就从远处传来了一阵阵马蹄的声音。

    九叔看见这些马贼进入到陷阱的范围内后，便一声令下让周围的人启动陷阱。

    “动手。”

    随着九叔话音的响起，各种陷阱袭来，不一会儿这十几个马匪全部都从马匹上掉了下来。

    “不好，咱们中计了。”

    马匪头目面色一变，刚要转身逃跑，却被突然从草丛中窜出来的阿威，还有一群手持枪械的保安队成员拦住了去路。

    “想跑，过了我这关再说！”

    看着眼前手持长刀的马匪，阿威又看了看自己手上的枪械，脸上不禁露出了一丝不屑的神色。

    毕竟对方身手再厉害，也不可能有自己的枪快，只要自己扣动扳机，对方必死无疑。

    就在阿威等人出现之后，四周手持枪棒的村民，也逐渐从四周的树丛内涌现出来。

    看着围在四周的众人，马匪的脸上不禁露出了一丝狠历之色:“兄弟们，和他们拼了。”

    众人听着马匪狠厉的话语，脸上却没有露出丝毫害怕的表情，毕竟他们的人数是对方的几十倍，就算一人一刀也能把这群马匪砍成肉泥，何况还有几个保安队成员在这里。

    “都死到临头了还想拼命，看来你们连全尸都不想要。”看着想要拼命的马匪等人，阿威的脸上不禁露出了一丝冷笑之色，随后他就开始吩咐起身后的手下。

    “都给我开枪打死他们”

    “砰砰～”

    随着子弹出膛的声音响起，马匪们的身体上不断出现火光，而脚步也开始忍不住后退起来。

    不过等到保安队把枪中的子弹打完之后，却发现这群马匪身上根本没有丝毫损伤。

    众人见状都不禁露出震惊的表情，而阿威更是惊声尖叫了起来:“这怎么可能，你们竟然能抵得住枪的攻击，你们还是不是人？”

    马匪头目闻言嘴角一翘，随之脸上就露出了一丝残忍的笑容，他什么话也没有解释，便直接就举刀向着阿威的方向冲去。

    阿威见状面色一变，随后就下意识的闭上了眼睛，不过就在这时，九叔突然出现，并瞬间踢飞了对方。

    看着身旁的九叔，阿威的脸上不禁露出了激动的神色:“九叔，竟然连子弹都打不死他们，那些家伙根本就不是人。”

    九叔闻言是摇了摇头，随后就眉头微皱的沉声说道:“他们不过是用了些许左道之术，使自身刀枪不入罢了。”

    此时，被九叔一脚踢飞出去的马匪，终于从地上站了起来，他看着不远处的九叔，脸上不禁露出了一丝狠厉之色，随后仰天嚎叫一声，周维持刀的马匪，瞬间全部举刀冲相四周。

    众人见状立即想要制住这些马匪，可是众人却发现，不管自己用什么方法，都无法伤到这些马匪一分一毫。

    九叔见状立即朗声喝道:“诸位，你们用自身的血液涂抹在兵刃之上，再用兵刃砍他们脖颈处，便会破掉这群马匪的刀枪不入之身。”

    他说话间便立即咬破手指，随后抹在手中长刀上，他来到一个马匪近前一刀挥去，此人便立即尸首分离的倒在了地上。

    众人见状也学着九叔的样子，不一会儿这群马匪都被众人给消灭了。

