    “不愧是大师兄，做起事来总是雷厉风行！”

    韩严法三下五除二，不过数招，就将楚天行一干人等一网打尽，看着吴千等热血沸腾。

    洪贵等还好说，都是筑基期修为，楚天行却是结成了五转金丹，有三成希望凝结元婴，成为假婴修士的小天才。

    韩严法还没有出力，楚天行就倒下了。这种法力，任何一个筑基修士都想拥有。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    然而，被降服的楚天行没有屈服，他站在空旷的大堂中间，发出一阵阵大笑。

    “你笑什么！？”

    韩严法脸上无悲无喜，冷声问道。

    楚天行那被捆着的右手动了动，大拇指单独伸出，用讥讽的语气说道。

    “韩严法，你了不起，你清高。你说我失职，你可别忘了，这份失职，你也有份！三年，你执掌执法堂整整三年，三年的时间，你对门中的局势一无所知。你就没有罪吗？”

    “还有我们的师父白石真君。我执掌执法堂大权十八年，他做执法堂堂主做了一千九百年。五大势力为患，他这个执法堂堂主难辞其咎！”

    他不甘心，不甘心这么倒台，所以，他要把韩严法和白石真君一起拉下水。

    他倒要看一看，韩严法是不是真的那么铁面无私，把他自己和白石真君一起治罪。

    可是，令他失望的是，直到他把话说完，众执法弟子，包括韩严法，没有一个觉得为难的，都用嫌弃的眼神看着他。

    他有点慌。

    “你...你们为什么不说话？”

    楚天行退后两步，他感到莫名的恐慌。

    “原形毕露了吗？你们这种人有一个特点，那就是嘴里说着宽容，说着大度，可是当事情落到自己身上时，你们就会歇斯底里，会恼羞成怒，像疯狗一样乱咬人！”

    如他所愿，韩严法说话了，他一说话，就无情的撕开了楚天行这个圣母婊的家假面具。

    说一千道一万，楚天行是他的师弟，不看僧面看佛面，他不能不理楚天行。

    “韩严法，你休要顾左右而言他。”

    韩严法话音刚落，楚天行就歇斯底里起来。他也不为自己分辩，而是咬着韩严法和白石真君不放。

    韩严法眉头微皱，正要说些什么，吴千自动请缨，站到了楚天行的身边。

    “大师兄，让我来说吧！”

    韩严法心中一动，知道吴千怕是查到了一些关键的证据，便点头同意。

    得到韩严法的许可后，吴千嘿嘿一笑，不客气了，他取出一叠纸质卷宗，开始了他的表演。

    通常情况下，一些机密档案，需要相关之人用精血签名，留神魂烙印的，都是用的纸张，玉简保存方便，却容易出现造假的情况。

    “三年前，外门弟子李昊不堪长生谷的打压，欲来执法堂告状，结果，他刚刚出现在执法堂外，就被洪贵骗走。之后，李昊下落不明，再未出现在宗门。”

    “两年零十一个月之前，大师兄带领我等巡查外门弟子院落，当时，钱驽北以闭关的名义，没有参加巡查。实际上，他是给五大势力通风报信，取消了当天的一切活动。以后，执法堂每一次巡查前，总有人因为各种原因缺席不到。”

    “两年零四个月前，外门弟子潘心莲走投无路，写下血书后，自杀身亡。又是洪贵，他仗着自己修为高深，用幻术制造了潘心莲走火入魔而死的幻像，悄悄毁灭了证据。”

    ......

    一桩桩陈年血案被他给翻了出来，每讲一桩，洪贵等的脸色就白一分。。

    他们怎么也想不通，吴千是怎么查到的。

    当时，他们和五大势力勾结在一起，里应外合，漫天过海，毁灭了所有的证据，就连他们自己，都快忘了这些事情。

    “污蔑，这全都是污蔑！”

    洪贵怕了，怕得忘了形，张嘴大喊。

    他才喊了两声，慕容雪就出现在了他的面前。

    “唔唔唔!”

    洪贵腮帮子鼓的变了形，只能发出唔唔声，一句话都讲不出来。

    吴千淡淡的扫了洪贵一眼：“要查这些事情还不简单么？五大势力的人只是被发配了，他们又没有死。只需要给他们一个戴罪立功的机会，他们自然会把他们知道的一切都交代出来。”

    楚天行的瞳孔一缩，眼中首次露出了惊恐之色。

    洪贵、钱驽北罪行深重，他自己也好不到哪儿去。

    云清会的那群女人犯了事，全都是他摆平的，花解语、秦沐瑶都曾经和他发生过不正当关系。

    “希望没有被查出来吧！”

    楚天行为自己祈祷。

    可是，怕什么就来什么，他刚刚想到自己，吴千就把他做过的事揭露了出来。

    “四年前，执法堂韦棠师兄发现了你的真面目，欲向堂主进言，让他处置你，被你发现。你以花解语的名义，将韦棠师兄约到凤凰峰。可是，你早就和花解语联合，你们在半路设下埋伏，杀死了韦棠师兄。”

    “五年前，内门弟子刘成勾结魔道，被诛杀在生死台上。其真相是，秦沐瑶第一次在云清湖沐浴，刘成无意间闯入，秦沐瑶阉割刘成不成，遂怀恨在心。她与你定计，用云清会的力量，栽赃嫁祸刘成，你未经任何调查，就下了判决。”

    “九年前，大师兄在南郡做宗门任务时，遭到一位金丹期毒修的追杀。楚天行，你敢说，这个金丹期毒修不是你请吗？”

    .......

    此时，楚天行哪里还有刚开始的镇定，脸上冷汗之冒，双腿颤抖，战都站不稳了。

    “吴千师弟，不用再念了！”

    韩严法实在听不下去了，忍不住出声阻止。

    他突然觉得自己很蠢！

    当年，因为被元天君请的金丹杀手围杀过一次，他一直都以为，那个金丹毒修也是周天元请来的。

    这种同门相残的套路不是有很多吗？可笑他竟然没有怀疑过楚天行。

    “是我做的又怎么样！韩严法，你有什么了不起？凭什么，我只能做记名弟子，你却可以直接做亲传弟子？”

    见自己的真面目被拆穿，楚天行不装了，他悲愤欲绝，控诉起来。

