
　　十一的这番话，让陈悍不禁陷入了沉思中，这确实是说到他心里去了。

　　以后他们的战舰会变多，随着匪帮等级提升任务也会变难。

　　而难的任务需要更多人，但能够让他们信任的人太少了。

　　毕竟流亡号战斗起来又是切换类型，又是进入四维时空，还经常得分解跟重组什么的，没法解释。

　　所以陈悍对招人一直抱着宁缺毋滥的态度，宁愿缺人也不想万劫不复。

　　不过，要是有了克隆人科技，他们确实可以变得不一样了，能够大规模扩张。

　　最好是先把克隆人和机器人造出来，充实流亡号，然后买战舰，以最快的速度拉出一支舰队。

　　想到这里，陈悍顿时理解克隆兵工厂的作用了，对他们的帮助绝对是质变的。

　　“我有一个问题，既然盖亚掌握了这种技术，为什么他们不使用呢？按理来说克隆人很好用才对。”阿敖紧了紧身上的绷带。

　　“不，他们有使用，数据显示盖亚星后几年的人口增长是呈爆炸式的，一开始我还不明白原因，现在看来跟这个科技脱离不了关系。”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　自从知道陈悍是盖亚星的人之后，她就让十一仔细翻了翻关于盖亚的全部资料。

　　因为只有足够了解盖亚的历史，才能更好去使用他们的技术。

　　“这个克隆人的成长方式像我们人类从幼年开始还是怎样？”妙影也提了一句。

　　“不需要，可以设定成年体的程序，制造出来就是成年体，除非有特殊需求。”十一摇了摇头。

　　“只要到惩罚者级就能激活了对吧？”陈悍现在太期待这个克隆人工厂了。

　　“对，我们现在暴风级激活的是掠夺模组，到了惩罚者级激活的是研发模组，有了研发模组就能在流亡号内制造相应的工厂，具体条件我们到时候也能知道。”十一又解释了一遍。

　　“那惩罚者级之后呢？还能激活什么？”柠白抬着头。

　　“不知道，后面还没解码。”

　　“呼，看来我们得赶快了。”陈悍深吸一口气，开始渴望下一场战斗。

　　以流亡号的情况，躲躲藏藏肯定是没出路的，要赢得更多战斗，分解战舰残骸，掠夺更多资源，以最快速度提升到惩罚者级再说。

　　至于能量块合成工厂，众人也从十一的解释中理解了。

　　大概就是十颗低级能量块能合成一颗更高级的能量块。

　　虽然无论怎么算下来，价格是不会改变的，十颗橙色能量块值三十万，一颗红色能量块也是值三十万。

　　甚至加上合成所需的损耗，陈悍等人还亏不少。

　　但这其中的意义是不一样的，因为高级能量块作用更大，他们需要的也更多。

　　而低级能量块随着他们变强，迟早会用不上的，仓库里目前就有一堆完全没用的白色和绿色能量块，以后还会更多。

　　这些玩意他们要是拿去卖又太麻烦，也很难卖出正常的市场价。

　　这时能量块合成工厂的作用就体现出来了。

　　他们可以把低级的合成高级，把没用变成有用，相当于大赚了一笔。

　　这时葛爷也带着他们的货物过来了，几十箱各式飞弹跟火箭弹，还有一架给可可准备的维修机甲，双方又一次完成交易。

　　在没有别的问题后，众人便回到主控室，前往白沙发送的星标点。

　　三十分钟后，处于巡航速度的流亡号抵达了目的地。

　　“舰长，雷达模组显示前面停着一支拜恩工业的舰队，有一艘惩罚者级和七艘暴风级。”十一打开雷达，标记了两个点。

　　“阵仗还挺大，停止前进，联系白沙，让他带着我们的东西过来。”陈悍冷静地发出指令。

　　他肯定是不会主动靠过去的，万一白沙有恶意，跑都没地方跑。

　　现在的位置虽然还是比较近，但至少有周旋的余地。

　　“讯息已发出，拜恩工业有一艘惩罚者级护卫舰在朝我们靠近，并请求对接。”十一的手和嘴一刻都没有停。

　　“同意对接。”陈悍思考了一秒才点点头，紧接着话锋一转，“战斗人员进入机甲内待命，防止白沙使诈。”

　　尽管白沙看起来并不像要攻击他们的样子，可经验告诉陈悍在星际上不能相信任何人。

　　“了解。”

　　“了解。”

　　“明白。”

　　阿敖和妙影还有柠白很快就离开了。

　　“对接程序准备完成，预计三分钟后会完成对接。”牧千野连续输入十几串代码估算着。

　　透过玻钢望了望跟他们近在咫尺的拜恩工业护卫舰，陈悍向着牧千野点了点头：“走吧，去看看这个人想干什么。”

　　几秒后，牧千野整理了一下服装，跟在陈悍后面离开了主控室。

　　十一和可可则是继续留在控制台前，必须要有人时刻控制着战舰。

　　随着两艘战舰完成对接，白沙率先踏入流亡号，后面跟着一大队负责搬运货物的工作机甲。

　　此时的他跟上次比起来没那么精神，有着很严重的黑眼圈，但依旧戴着那副让他看起来很斯文的眼镜。

　　“嘿，又见面了。”陈悍咧了咧嘴，站在停机坪正中央，伸直右拳。

　　“你要的东西我都拿来了，清点一下吧。”白沙指了指他的身后，也用拳头跟陈悍碰了一下。

　　这次他除了带来一架答应陈悍等人的镇狱级战机，还有两架清单里的罗刹级战机，三套战机配件和武器，还有舰用跟机用弹药若干，总价值超过两千万，按两千万算。

　　剩余的两千万他已经通过星际银行转到陈悍的账户了。

　　“不用，我相信你不会赖账。”陈悍看着白沙的表情不变。

　　心中却因为到账的货物和资金乐开了花。

　　虽然他前面一直在担心白沙会不会守信用来着……

　　“匪帮任务我们已经提交，你们那边同意一下吧。”牧千野晃了晃手中的天讯。

　　“嗯，等星匪联盟审核过就好了。”白沙低头操作了一番，完成最后的步骤。

　　“老大，我们已经就位。”这时陈悍耳边的便捷通讯器传来阿敖的声音。

　　他们都待在仓库，只要有异况就能驾驶着机甲冲出去。

　　陈悍没有说话，依旧静静看着白沙，等他们的东西全部从对面舰舱运进来。

　　“不请我进去坐坐吗？为了赶紧过来，我已经两天没好好睡过了。”白沙指了指自己的黑眼圈，苦笑一声。

　　“我喜欢站在这里说，你亲自过来，还带着一整支舰队，不止是为了送货这么简单吧？”陈悍一动不动。

　　他是不可能让白沙进去流亡号内部的，因为现在用的是重型突击舰的构造，熟悉战舰的人肯定能看出不一样。

　　对于陈悍的直白，白沙只能一笑，没有否认：“对，我想再让你们帮我一个忙……”

　　还没等白沙把后面的话说出来，陈悍就摇了摇头：“不了，我们不是为你工作的，不可否认你对我们的帮助很大，但一码归一码，你没法强制要求我们去做任何东西。”

　　如果是平时，陈悍可能会卖白沙一个面子，顺便再坑他一波。

　　但现在他急着离开这里，去黑手所说的比特星，拿盖亚留下的遗产，不想把时间浪费在白沙跟奥氏集团身上了。

　　而且他们的处境越来越危险，他做出任何决策都必须得谨慎。

　　“不是要求，是请求，是匪帮任务。”白沙迅速摇了摇头，“你可以等我说完再考虑要不要接受。”

　　“行，你说吧。”陈悍也意识到自己拒绝得急了点。

　　“我们拜恩工业，最近要打击奥氏集团的生意，扩张我们的势力。”

　　“但有些地方我们不能明着动手，这样对双方都没有好处。所以我们的高层决定，利用发布任务的形式，把部分点位交给匪帮。”

　　“本来我们找好一伙D级匪帮的，可他们要价太高，而且对奥氏集团有所顾忌，导致谈崩了。”

　　“我第一时间想到了你们，觉得你们有能力完成，毕竟上一个任务已经证明了你们的实力。”

　　“我不知道上一个任务你们是怎么做到的，但我不会过问。只能跟你们保证，这个任务完成后，你们的匪帮会提升到D级。”白沙满脸严肃地说出了他此次过来的目的。

　　“D级？你确定？我们现在还是E级，还需要成功完成四个E级匪帮任务才能晋升。”旁边的牧千野忍不住插了一句。

　　每个匪帮任务都是有相应难度的，就算E级晋升到D级以他们目前的情况也不容易。

　　“确定，因为我们这次发布的是D级任务，报酬可观。”白沙看了看天讯。

　　这句话让陈悍的眼神在能量灯的照射下透露出强烈的渴望，但很快又黯淡下来：“可我们现在只是E级，刷不到D级任务。”

　　星匪联盟对匪帮任务是有着严格要求的，任何匪帮都不能接受高出自身匪帮等级的任务。

　　“我知道这些限制，但我们是任务发布方，可以把这个D级任务拆分成五个E级任务，只要你们能完成其中四个就能提升到D级，要是全部完成，还有额外奖励。”白沙又捣鼓了一下天讯，抬起头看着陈悍。

　　“先说说任务的具体内容和报酬吧。”陈悍没有表现出特别感兴趣。

　　但实际上已经打算接受了，只是怕表现出来会在接下来的讨价还价中陷入被动。

　　旁边的牧千野面无表情，可同样动心，这几乎让他们没法拒绝。

　　因为错过这个机会，他们可能耗费几个月甚至更久才能达到D级。

　　“具体内容是攻击奥氏集团五个秘密生产点，具体坐标我们会提供，每个生产点两千万星联币。”

　　“这些会当成五个E级任务发布，全部完成有额外的两千万转到你的账户，这是我给你们争取的最大程度报酬了。”白沙看着陈悍的眼睛。

　　“太多了，我每个生产点只要一千万星联币。”陈悍和白沙对视，咧了咧嘴，“但我要你们额外提供三百颗红色能量块。”

　　本来白沙还以为陈悍良心发现了，可听到要那么多能量块，眉头立刻深深地皱了起来。

　　“你可真会算账啊，三百颗红色能量块价值九千万，加上全部完成后的七千万星联币，总报酬已经到一亿六千万了。”

　　“那是市场价格，你们有自己的原矿和生产线，红色能量块没那么贵。”陈悍依旧保持着原本的表情，“少一颗都不行，而且得先给我们。”

　　“不可能！”白沙稍微有些发怒了，陈悍的过分程度超乎他的想象。

　　“那就算了，这可是玩命的差事，你们找其他匪帮吧。”陈悍摆了摆手，做出满脸无所谓的样子。

　　虽然他已经心动了，但无论什么时候，都得把主动权掌握在自己手里，特别是面对白沙这类的生意人时。

　　“没有匪帮先拿报酬后做事！你得讲规矩！”白沙都快被陈悍的态度气疯了，这个人怎么就是不讲道理呢？

　　“这个任务有点复杂，我需要拿定金，跟上次一样，那三百颗红色能量块就是定金。”陈悍又咧了咧嘴，白沙生气的样子还是挺有意思的。

　　“三百颗不行，太多了，最多两百颗。”白沙咬了咬牙，尝试讨价还价。

　　“我说了，少一颗都不行，你可以去找其它匪帮，如果短时间能找到并且他们能接的话。”

　　陈悍已经吃定白沙是找不到人才来找他们了，主动权在他手里，所以敢这么说话。

　　但这让白沙再也忍不住了，直接摘下眼镜，指着陈悍吼了一声：“你最好别这么过分！我身后有一支舰队，已经给你足够的尊重了！”

　　还没等白沙有下一步动作，陈悍就瞬间拔出军刺，往前走了好几步，抵着白沙的脖子：“我知道你有舰队，但你在我手上。”

　　“放开我们的长官！”立刻就有一队罗刹级机甲从对面冲了过来，亮出自身的武器。

　　同时负责搬运的机甲也全部停下手中的动作，将陈悍和牧千野包围，威胁的意图很明显。

　　“都别动！”等待多时的阿敖跟妙影还有柠白下一秒就跑了出来，武器模组全部打开着。

　　他们全部驾驶着镇狱级机甲，上面还有未来得及清理的血迹，看起来更有威慑力。

　　“人还挺多。”陈悍靠近白沙的耳边，“可惜没用，信不信我后面这几个兄弟能直接杀到你们旗舰的主控室？就像我自己杀入奥氏集团的重型突击舰一样。”

　　陈悍特意放慢语速的声音让白沙额头处瞬间就冒出一层细密的冷汗，他现在好像猜到那艘重型突击舰为什么会被干掉了。

　　同时他不经意间瞄了陈悍的衣领处一眼，顿时眼神一凝，似乎想起了什么，头也不回地挥了挥手：“都给我退出去！我让你们进来了吗？！”

　　“干事，我们……”机甲小队的领头试图说些什么。

　　“出去！”白沙加重了语气。

　　“是……”机甲小队领头无奈地退了好几步，招了招手，带着全部机甲离开了停机坪。

　　“呼……刚刚是我不对，我们好好谈谈吧。”白沙脸色有些小苍白，眼神也有点异样。

　　“好说。”陈悍收回军刺，拍了拍白沙的肩膀。

　　刚刚局面差点就失控了。

　　要不是他跟牧千野都被机甲围着，他还真的打算把白沙干掉，然后让阿敖等人杀过去了。

　　毕竟跟他们对接的是一艘惩罚者级护卫舰，无论什么类型，那都是价值近十亿的东西，能抢下来直接就发财。

　　至于这样会把拜恩工业也得罪死，不在陈悍当时的考虑范围。

　　大不了就是跑呗，反正他们已经打算去天河系的边境了。

　　“我可以先给你们两百颗红色能量块当定金，剩下的一百颗完成任务后再给，但你得告诉我，万一你们没法完成这个任务，又该如何？”白沙的语气突然软了下来，主动做出让步。

　　“如果没有完成任务，那就是我们都死了，这是我能给你唯一的保证。”陈悍的表情逐渐恢复严肃。

　　“好，成交，这个任务是你们的了。”白沙拿出手中的天讯，连续发布了五个匪帮任务，审核很快就通过。

　　旁边的牧千野没有犹豫，拿着自己的天讯刷新，全部完成了接受。

　　这也是一次能接受的数量极限了，基本上没有匪帮会这么接。

　　因为每个任务都是有期限的，一旦有三个来不及完成，那面临的就是匪帮降级，这是任何匪帮都承受不起的后果。

　　白沙突然的态度转变让陈悍有些不习惯，他还以为双方要继续吵一会的。

　　看到牧千野示意没问题了，陈悍转过头：“任务期限多久？你们高层都知道这件事？”

　　“十天内必须完成对五个采集的破坏，这是我们所有高层集体讨论过的结果，主要是为了配合我们的相关行动。”

　　“但我们拜恩工业不会参与这五个点的进攻，你们得不到任何支援。”白沙直接跟陈悍交底。

　　“十天啊……”陈悍微微皱起了眉头。

　　十天五个任务，基本上两天就要完成一个，还是很夸张的。

　　牧千野的表情也有点不好看，这么短的时间对他们来说是巨大的挑战。

　　“我要的能量块呢？”陈悍催促了一下。

　　既然都接了，那难度问题后面再考虑，先把该拿的拿到手。

　　“我的人已经在拿过来了，两百颗红色能量块我确实没准备，只能给你一百颗红色的和十颗黑色的。”白沙用着商量的语气。

　　“随便，只要等值就行。”陈悍脸上显得无所谓，心里却乐坏了。

　　虽然十颗黑色能量块的价值也是三千万，但这玩意更加稀有，作用范围更广，流亡号迟早都能用到。

　　在他们交谈的时候，很快就有一架机甲拿着合金箱走了过来，轻放在地面上。

　　陈悍抬手打开，率先看到的就是最上层的十颗黑色能量块，底下全部是红色的。

　　“东西在这，任务你们也接了，记得你的承诺，我走了。”白沙挥了挥手，深深地看了陈悍一眼，回头离开了流亡号的舰舱。

　　经过刚刚的不愉快，他已经不想在这里多待了，陈悍等人跟疯子一样，过于危险。

　　等进入自己的旗舰，刚刚的领头机甲立刻走了过来：“白干事，你为了给他们做担保，在高层会议时连自己的前途都赌上了，可他们却这样对你，我真的……”

　　“无妨，他们是我的朋友，过分点也是应该的。”白沙抬了抬手，擦了擦眼镜，阻止领头机甲继续说下去。

　　“而且……我有不得不帮他们的理由……”留下这句话的白沙重新把眼镜戴上，径直往前方走去。

　　“唉……”领头机甲叹了一口气，他是真的不懂白沙在想什么……

　　几分钟后，白沙的旗舰和流亡号断开对接，启动推进器，带着舰队飞了几百公里，然后直接开启跃迁，消失在这块区域。

　　回到主控室的陈悍望着雷达上不见踪迹的拜恩工业舰队，暗叹还是有钱好啊，连赶路时间都直接省了……

　　“他们走了？”退出机甲的阿敖率先走了进来。

　　“走了。”控制台前的牧千野点了点头。

　　“我们要的那些东西都给了？”妙影跟在阿敖后面。

　　“给了，但我还没来得及具体清点。”

　　“柠白呢？”陈悍突然发现柠白没有回来。

　　“去黑室了，估计是找吃的。”妙影回了一句。

　　黑室的物品他们还没来得及整理，里面确实有很多能吃的东西。

　　“把她叫回来，我们有团队会议。”陈悍对牧千野示意了一下。

　　“好。”牧千野点了点头，正准备通过舰内通讯喊柠白。

　　但很快他们的雷达模组就突然响起一阵异常的“滴滴”声。

　　“怎么回事？”牧千野望向十一的位置。

　　“有两艘暴风级正在朝我们过来，一艘突击舰，一艘反隐舰，还发出通讯请求。”十一读取着雷达数据。

　　“奥氏集团的？”陈悍转过头。

　　现在但凡有点风吹草动，他第一时间都会想到奥氏集团……

　　“不是，通讯模组显示他们的身份是匪帮，星火战团的。”十一摇了摇头。

　　“星火战团？怎么是他们……”陈悍苦笑一下。

　　他们跟星火战团的矛盾并不比奥氏集团小，他现在驾驶的咒灭级机甲也是从星火战团手里偷的，或者说抢的。

　　“看来被找上门了。”牧千野扶了一下单片眼睛。

　　也不知道该说他们的运气是好还是不好，之前停了那么久都没被发现，这次想离开的时候居然被找到了……

　　“怎么办，舰长，他们距离我们不足五百公里，使用的是巡航速度，我们要跑吗？”十一迅速计算了一下。

　　他们现在的类型是隐形舰，推进器还没修复，巡航速度和伪光速度都跟敌方的突击舰差一大截。

　　想跑只能切换回重型突击舰，但跟敌方的距离太近，切换后可能会被发现异常。

　　“你们立刻把新到的火箭弹带到武器模组完成装填。”陈悍先对可可示意了一下，然后转过头看着十一，“先不用动，同意通讯请求，看看他们想说什么，拖延一下时间。”

　　“明白。”可可点了点头，跑了出去。

　　妙影跟浑身绷带的阿敖紧随其后。

　　“了解，通讯请求已接通，两秒后开始通话。”十一在控制台输入一串代码。

　　陈悍正了正身体，站在主荧幕前。

　　几秒后，一个穿着朋克装的男性人像出现在荧幕内，年龄三十左右，体型健硕，满脸横肉，胸口处戴着星火战团的徽章。

　　“终于找到你们了，哈哈哈，我是星火战团副团长张天硕，不想死就马上停舰接受管制。”

　　自从己方的一艘侦察舰莫名被干掉后，团长雷龙就命令他们留意陈悍等人的下落了。

　　只是天河系不算小，他们的活动区域也只是蓝月星附近，一直没找到。

　　上次有消息是在乌拉星，他们被抢走了一架咒灭级机甲，差点把他们的团长气死。

　　直到几个小时前，突然收到奥氏集团的通知，说陈悍等人在蓝月星出现，可能战舰也在蓝月星附近，让他们找找。

　　由于团长雷龙不在，张天硕只能带着四艘战舰出发，兵分两路，到处搜索。

　　没想到他们的运气这么好，路过附近时从雷达中侦测到了一艘战舰，靠近后发现还真是陈悍等人的。

　　这一瞬间张天硕只感觉自己发财了，要是能把陈悍等人抓住，那奥氏集团提供的赏金可不低。

　　“怎么找到我们的？”陈悍没有在意张天硕说什么，开口就问了一句。

　　“小子，不怕告诉你，你这艘战舰已经被奥氏集团通缉烂了，在别的星域可能没人管你们，但还敢进入云天星域就是找死！”

　　“噢？我们在奥氏集团那值多少钱？”陈悍突然对这个问题来了兴趣。

　　“说出有关你们的信息一百万星联币，提供你们的所在位置一千万星联币。”张天硕不介意和陈悍多说两句。

　　反正他们的战舰是在快速移动的，而陈悍等人几乎没怎么动弹，他们很快就要遭遇了。

　　“那你跟他们汇报我们的位置了吗？”陈悍咧了咧嘴，奥烈还算舍得花钱了。

　　“告诉他们位置只有一千万，你们的尸体估计都会比这值钱，你说对吧？”张天硕的嘴巴跟着咧了咧。

　　“对，那我就放心了，你们来吧，我投降，不跑了。”陈悍冷笑着点了点头，直接把通讯挂断。

　　这让突击舰内的张天硕愣了一下，他有些猜不透陈悍话中的意思，投降？居然这么快就投降了？

　　不过，他很快就摇了摇头，陈悍等人的狡猾超乎想象，从奥氏集团手里多次逃跑，不可能就这么屈服。

　　所以下一秒，张天硕就让他们的反隐舰开启反隐力场。

　　这种情况下五百公里范围内的敌舰都会无所遁形，连雷达模组和通讯模组都会受到严重影响。

　　虽然这也会干扰到他们自身的雷达和通讯，但张天硕不在乎。

　　反正他们有两艘战舰，其中一艘还是战斗力强比较强的突击舰，面对陈悍等人的隐形舰处于绝对优势。

　　只要一进入最佳攻击距离，张天硕就会下令攻击，打算先给对面来几轮齐射再说……

　　“舰长，他们的反隐力场开启了，我们的隐形屏障器会完全失效，雷达模组和通讯模组被严重影响，接下来该怎么做？”十一第一时间就把监测到的数据说了出来。

　　从发现敌人到现在陈悍都没有让它启动推进器，它都有些急了。

　　但陈悍没有回答十一的问题，而是望向牧千野：“你估算一下，万一奥氏集团的人知道了我们的位置，最快要多久才能赶到战场？”

　　“额……”牧千野迟疑了两秒，“一般启用跃迁程序前，至少需要好几分钟的准备时间，抵达目标点也要一点时间，在有反隐力场或者反跳力场的区域还不能直接到达，所以我估算奥氏集团怎么着也要十几分钟才能来到这里。”

　　“足够了！”陈悍用拳头猛锤了一下会议桌，眼神变得狠厉。

　　这下牧千野一下子就猜到陈悍想干什么，立刻出声提醒：“他们有两架战舰，你确定吗？”

　　虽然他们上次成功用隐形舰干掉了奥氏集团的重型突击舰，但那次是他们偷袭在先，陈悍还侵入里面破坏了一番，各种意外情况太多，天时地利人和都给他们占了。

　　如果再复刻一次上次的战斗，他们不一定能赢，毕竟有不可逾越的实力差距摆在那。

　　更别说这次星火战团来的是两艘战舰，还是有提防的情况下，对战难度不比上次低。

　　他们现在刚接受拜恩工业的任务，流亡号的模组也刚弄明白，没必要冒这么大风险。

　　“无妨。”陈悍抬了抬手，“对面有一艘是反隐舰，战斗力应该和工业舰差不多，我们把主要攻击目标放在突击舰上就行了。”

　　“老大，全部火箭弹已经载满，加农炮的弹药也完成装填，粒子护盾也完全充能，还有别的吗？”阿敖从门口跑了进来。

　　“你们去停机坪待命，让可可看着待在武器舱就好。”

　　“收到。”阿敖又跑了出去。

　　估计是短时间多次剧烈运动，让他部分伤口又往外渗血，绷带都能见红了……

　　“舰长，敌舰离我们不足一百公里，即将进入最佳攻击距离，我们要准备攻击吗？”十一一直在留意着雷达。

　　“不，把武器模组和动力模组都关闭，让他们过来，受击前切换成重型突击舰。”陈悍眯着眼睛。

　　依靠现在的隐形舰肯定是打不过对面的，但满配的重型突击舰就不一样了，一打二应该不成问题。

　　“确定吗？在这里切换的话会被看到，流亡号的秘密极有可能暴露！”牧千野说出她最担忧的问题。

　　“没事，让他们看吧，只要我们打赢，并且战后不留下活口就行。”陈悍的声音很轻，却能让人感觉到背后的狠意。

　　至于敌方会不会用通讯的方式把消息传出去，陈悍并不担心。

　　既然反隐力场能影响他们的通讯模组，那敌人的通讯模组也会受到影响，这都是相互的。

　　“那……现在就要切换吗？”十一的机械声抖了一下。

　　它总感觉陈悍从蓝月星回来后产生了一点变化，可又说不出到底是哪里变了。

　　“等我命令。”陈悍的眼睛一直盯着雷达模组。

　　现在切换的话星火战团的战舰可能会直接逃跑，必须得把他们引诱到最合适的距离。

　　“了解，两种模组均已关闭，切换程序随时都能开启。”

　　十几秒后，星火战团的突击舰距离流亡号只有五十多公里，进入了最佳攻击距离。

　　虽然很疑惑陈悍等人是不是真的投降了，但张天硕还是第一时间发出攻击命令，六发镭射炮外加四枚轻型火箭弹已经准备就绪。

　　同时他们还加快了推进器的速度，打算一波攻势就把流亡号碾压。

　　“舰长，我们被锁定了，即将承受攻击！”十一大喊一声，手一直放在切换程序的按钮上。

　　它着急啊，万一先被攻击，那会短时间内无法开启切换程序。

　　虽然流亡号现在有着粒子护盾保护，挨一两发攻击也没事。

　　但飞来的攻击足有近十发，还有能对粒子护盾造成巨额伤害的镭射。

　　如果他们不能第一时间切换重型突击舰，那后续被攻击后就要一直被压着打了。

　　“切换！”紧盯着雷达，重重地挥了挥手。

　　等待已久的十一几乎在陈悍开口的瞬间就动了，重重按下切换按钮，输入一小段代码。

　　“正在进入四维时空，启动切换程序……”

　　听着熟悉的声音，看着玻钢外面扭曲的空间，牧千野和十一齐松一口气。

　　这几乎也是敌方突击舰发出攻击的时间点，他们要是再慢一秒可能就会被击中。

　　“切换成重型突击舰后，立刻开启全部武器模组，推进器也都启动，十枚融盾火箭弹齐射，集火突击舰，一波我就要干翻他们，十分钟内必须结束这场战斗！”陈悍满脸凶像。

　　“了解。”

　　“明白。”

　　牧千野和十一的话音刚落，那个特殊的机械声就跟着响起。

　　“类型切换完成，二十秒后退出四维时空……”

　　这让牧千野和十一精神一振，立刻在控制台前忙活起来，每秒钟都输入好几行代码。

　　“正在开启武器模组……”

　　“推进器启动中……”

　　时间一过，周围的空间破碎，流亡号回到现实世界。

　　虽然陈悍等人在四维时空中过了一分多钟，但对于星火战团这边来说，就是一个眨眼而已。

　　刚刚张天硕一直留意着他们的攻击，可就在镭射炮和火箭弹发出的一瞬，他突然看到流亡号消失了，让他们的六发镭射炮全部射空。

　　等流亡号再次出现，已经从隐形舰变成了重型突击舰这种庞然大物。

　　后续的四枚轻型火箭弹虽然全部命中，但这并没有破盾功能，打到粒子护盾上面造成的伤害很一般。

　　眼前的异况让张天硕直接呆住了，他活了小半辈子，匪帮也干了近十年，还是第一次遇到这种事情。

　　陈悍他们的战舰为什么会突然从隐形舰变成重型突击舰呢？这让他想破脑袋也弄不明白。

　　“你……刚刚看到没有？”张天硕下意识地问了问旁边的副官，他总感觉是自己看错了。

　　“看……看到了……”副官的惊讶程度比张天硕还严重，说话都是哆嗦的。

　　主控室内的其他人员也不例外，全部停下手中的动作，呆呆望着主屏幕的场景。

　　还没等张天硕发出新的指令，流亡号露出舰表的武器就开火了。

　　六道脉冲和加农炮弹首当其冲，后面跟着近十枚带着尾焰的火箭弹。

　　“规避！快！规避！”反应过来的张天硕听着狂响的雷达只来得及喊出这几个字。

　　其他人员赶紧手忙脚乱地恢复操作，各种代码闪烁在控制台处。23sK.com

　　但他们之前的加速导致距离流亡号太近了，还没等战舰转向，各种火力纷纷命中，接连轰击在粒子护盾上，破坏力远超最大防御值。

　　“粒子护盾破碎！快规避！重复……”负责武器模组的战团成员大喊。

　　“正在规避，正在规避……不行！太近了，准备承受打击……”

　　负责动力模组的战团成员话音刚落，后续的攻击又到了，分别轰击在突击舰表和各个武器的槽位。

　　有几发加农炮弹还刚好打在主控室边缘处，好在有着玻钢和装甲双重防护，没能直接打穿，不然他们这些人就凉了……

　　“舰体六处受到攻击，三处较严重，外装甲轻度破坏，两个武器槽位被毁，无法修复……”调配官念着受损报告。

　　感受着脚下传来的剧烈震感，看着上方闪烁的紧急红光，张天硕强行压制住内心的慌乱：“立刻回击！跟战团总部汇报我们的情况，让他们立刻跃迁过来支援，同时也给奥氏集团发消息，就说我们找到陈悍的位置了，正在交战！”

　　现在张天硕知道自己惹上大麻烦了，陈悍等人分明是在“钓鱼”，引诱他们上钩啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百一十二章 D级匪帮？免费阅读。https://xs.23sk.com 