    第10章 这小子有点吓人啊

    多给点补偿？

    广元亮又不是傻子，当然不会平白给钱。

    主要还是为了看看能不能从猪牙主人手里，淘到更好的东西，有些事情，要细水长流，他不喜欢做一次性生意。

    按照规矩，他是不能避过平台，找到李修私下交易的。

    不过挡不住有钱能使鬼推磨，并且他还有熟人。

    仅仅是十多分钟后，他就拨打了李修留下的电话。

    “兄弟，我叫广元亮，是买你猪牙的人。”

    对面，是一个听着年纪和李修差不多大的青年，十分的客气。

    “猪牙卖出，概不退换。”李修还以为对方觉着不值当，打算退款。

    但广元亮连忙解释：“不是不是，这么好的东西，我怎么舍得退？我是觉得价格太低了，打算补你一点差价，这东西，要是拿黑市转手一卖，碰到合适买家，十万蓝币都不成问题。”

    李修，“所以？”

    “所以我打算补多三万蓝币给你，以后你有什么东西联系我就好了，一些稀有的物品，在这种平台上卖，简直就是浪费！”广元亮道。

    “行吧，有好东西我联系你。”李修答应后，发过去了自己的银行卡号码，本来昏睡了两年，他银行卡已经不能用了。

    好在，出售剑牙时美女接待帮他激活了。

    仅仅是一分钟不到，三万蓝币到账，加上刚才的五万，购买力和以前八百万差不多。

    有了钱，当然要给自己女儿带点好东西。

    这些年来，多是女儿在照顾自己。

    从护士的口中，他知道了自己女儿，每日是多么辛苦。

    一个五岁的小女孩，要给他换尿布，洗衣服……想想其他孩子，都在父母的疼爱中成长，他就愈发的感觉亏欠。

    走着走着，李修已经来到隔壁街。

    在平台的时候，李修就问了哪里可以测试实力，应该是这里不会错了。

    看了一会，他目光落在一个叫做‘异能者联邦身份徽章考核点’的地方。

    “请问，这里是考核实力的么？”

    “是的呢先生，考核请先登记，然后走左边通道。”女孩做了个请的手势。

    “嗯。”

    李修询问后，登记信息，走了进去。

    半个小时后，终于轮到他了。

    而这里几乎是全自动的，所有信息自动录取，考核完后回家等消息。

    只要达到了标准，就能拿到联邦异能者徽章。

    “速度，力量，反应，身体强度……”

    “还有异能类型？”

    李修走进了第一个房间，地上有检测带，上面有一行字。

    “请在红灯亮起后，顺着房间跑道全力冲刺，绿灯亮起后停下，进入下一个房间。”

    “叮~”

    红灯亮起。

    李修没有半点犹豫，以最快的速度，冲了出去……

    不过，他的异能是液态金属，速度确实不咋地。

    要不是吃了五个红果子，怕是比起大多数异能者身体强度都要弱……

    好在，他还是跑出了每秒二十五米的速度！

    几乎是正常人的三倍多一半了。

    “叮！合格！”

    “请进入下一个房间。”

    紧接着，就是力量，反应……

    最后，才是身体强度。

    同时，考核办公室。

    两个考官，看着显示器里的画面，满意的点头。

    “这个青年不错，看资料，是第一次考核，看来古城又要多一个正式异能者了！”

    “哈哈，想要得到联邦的认可，绝对不容易。”

    “不，这小家伙，不管是速度，力量，还是反应，都是考核分界线的一倍，若是成长起来，确实是个不错的苗子。”

    就在两人笑着谈论的时候，最后一个房间，李修看着不断轰击过来的海绵垫，皱起眉头，这种强度太弱了，根本不用释放液态金属。

    “蓝色按钮普通强度！”

    “红色按钮合格强度！”

    “紫色按钮完美强度！”

    “金色按钮超级强度！”

    只需要在蓝色坚持五分钟，就会切换到红色按钮。

    李修有些无聊的等了五分钟，蓝色强度过去了，同样没有半点感觉。

    “太弱了吧，这种程度，任何异能者都能过啊。”

    李修摇了摇头，看向了紫色按钮，突然按了下去。

    “滴，滴，再次确认，是否使用紫色强度？若是出现任何问题，概不负责。”

    “确认！”

    轰~

    随着紫色强度开启，周围的击打，更加的快速了。

    力量也大了许多。

    李修只是控制液态金属，淡淡的一层覆盖周身。

    紧接着……

    按下了金色强度！

    控制室！

    突然响起了红色警报。

    “注意，注意！三号考核室有人使用了金色强度，为考核者人身安全，请考官尽快查看。”

    突如其来的提示，让两个考官都愣住了。

    随后气愤的拍桌子：“混账！那个白痴按了金色考核？那种程度的危险，足矣堪比异兽的力量！”

    “这个人是白痴么？”

    两个考官，快速打开了界面。

    可就是界面出现的那一刻，两人……都僵住了。

    因为他们看见，一个帅气的青年，站在考核室里，打着哈欠，用手揉了揉眼睛，嘴里呢喃着什么。

    就像是在说……

    “怎么还没完？这也太弱了。”

    “雾草！”

    “老吴，你看到这小子身上那层淡淡的银白色没有？”

    “这是……金属类的异能？”

    “对，还能移动……好像是液态金属？”

    “这……”

    两人都被这一幕吓到了，液态金属那可是直逼S级的异能，虽然没到S级，可在A级里面已经算是最顶尖的异能了。

    没想到，时隔两年，居然又出现了一个液态金属的异能者？

    “叮！考核完毕，请考核者尽快离开。”

    房间里，绿灯亮起。

    李修走了出去。

    两个考官才反应过来，其中一个想要冲出去找李修。

    “唉，老吴你干什么？”

    “去找他啊……”

    “找他？那不是我们要干的事情，我们要做的就是通知上头，联系对方的事情，轮不到我们做。”

    “哦哦……好像，好像是……”

    老吴有些尴尬，忘了自己现在是考官了。

    (本章完)

