    面条好了，杨荷给的鸡汤正好做汤料，何香云自己又弄了些蔬菜细丝和香菇酱拌一起，味道超级的好。

    小团子觉得自己吃不完面前的一大碗，给爸爸挑走了一些。

    可还是吃得肚子圆滚滚的。

    “走，我带你出去走走。”靳逸朝小团子伸出手来。

    可小团子吃撑了，不想动。

    “哥哥，我不去。”

    靳逸有些无奈，“谁叫你连汤都喝了。”

    小团子奇怪，“哥哥，那可是鸡汤。要喝得一滴不剩。再说，就算不是鸡汤，也不能浪费，全都要喝了，你可知道有好多人连饭都吃不饱呢！”

    靳逸墨眸深不见底，看了看自己剩着的一大碗鸡汤，忽然觉得耳根有些烫。

    想了想，又坐回去把汤也给喝了。

    在靳逸看不到的地方，小团子抿唇笑。

    她总算看到邻居哥哥吃瘪的时候了，怎么就这么爽呢！

    不过，她也有些于心不忍，前世的时候，邻居哥哥可是一个挑剔成性的人。

    哪里会喝这种吃过面条的汤料，那根本是不可能的事。

    他喝的鸡汤必须是小火慢熬了八个小时的鸡汤，不多不少，喝的时候也不能有一点油飘在面上。

    就目前他喝的汤，前世他看都不会看一眼。

    “那个，邻居哥哥，等会儿我串一串喇叭花给你，你要什么颜色？”

    靳逸想了想，“那就粉色吧！”相比紫色，粉色似乎少得多。

    “好哒！走，我们这就走，后山脚下有很多。”小团子兴致勃勃的就去拉靳逸的衣袖。

    看了全程的安陌看着两个身影就这样消失在门口，抬脚也跟了出去。

    听到有人跟上来时，靳逸回头淡淡的瞥了眼安陌。

    即便这样，安陌也看出这小子的不悦来。

    安陌眼角的笑意更浓了。

    要的就是你不爽。

    要不是看在妹妹没有什么朋友的份上，他绝对不会让妹妹跟这个人玩。

    两个少年擦肩而过时，安陌压低声音：“呵呵，小子，女生的花也要？你小心往吃软饭上走。”

    安陌说完就站直身体，就想看看那张清贵俊美的脸会裂变成什么样子。

    可下一秒，就见那个好看的少年，薄唇勾了勾，“有花接为什么不要？二哥不会是嫉妒吧？啧啧，让我猜猜，二哥到目前为止，应该还没收过小团子送的礼物吧？”

    安陌：“……”气闷！别看这小子一脸无辜，可却能感受到浓浓的挑衅。

    还没完。

    “二哥，吃软饭也要有那个本事。小团子的软饭我乐意之至呢！”

    安陌被噎！他就没见过这么不要脸还没骨气的人，长的好看怎么了？还不是脑袋里装的都是些乱七八糟的东西。

    安陌依然在笑，嘴角却泛出冷意，“我收过。”大白兔糖也算礼物不是。

    可少年像是知道一切似的，笑得矜贵，“二哥，是大白兔糖吧，那还是我送给小团子的。哦！安大宝她也给了。”

    这话没法继续了！

    安陌越发气闷，但面上却不显。

    这小子真是越来越不讨喜了。

    靳逸则在想：要不是看在你是小团子二哥的份上，他可以加十倍火力的，谁叫你先挑衅我？

    小团子回头看时，只觉得二哥和靳逸哥哥相谈甚欢，根本看不出来他们刚刚经历了一次无形的刀光剑影。

