    “对，为什么不行呢，按照我们的推测，规则就是七阶的钥匙，以规则为核心可以形成七环法术架构，直接释放七环法术。”

    墨澜说完陆斌陷入了沉思，随即出声说道。

    “内含完美的空间节点，这个空间莲子等阶绝对是到了七阶的，里面绝对是蕴藏了相关空间规则的。

    也就是说从理论上来讲，这空间莲子是可以释放一个七环空间法术的.......只是用来释放空间法术估计是最浪费的用法了。”

    “可以释放那就没问题啊，至于浪费不浪费什么的，这里有九枚空间莲子，而且以后还可以再结。

    我们完全可以用空间莲子架构好法术，遇见关键的时候该用就用，而需要用空间莲子的时候再把它取出就好。

    我相信这样操作应该是没有什么困难的。”

    “如果是这样的话的确可以。”

    陆斌点了点头，墨澜没有再说什么，看着湖面上的空间荷叶，看着一朵朵空间莲花......好吧，已经没有一朵莲花，没有一个莲蓬了。

    最先被抽取空间元素的就是这些不影响主干但却还在消耗空间元素的莲花莲蓬。

    被抽干之后瞬间就枯萎了，倒下沉入湖中，而所有的荷叶也焉不拉几的，没有一点活力，只有现在长出莲蓬的这株空间莲花的荷叶依旧青翠欲滴。

    时间一点一点流逝，墨澜和陆斌都能感应到莲子正在迅速成型，也就没有再过多担忧，盘膝坐在空中，闭目冥想。

    冥想的时间总是过的很快，再第七个小时元素池内的液态空间元素依旧被抽取一空，而莲蓬距离完全成熟还有一丝。

    如果将莲蓬的成长度化作百分比的话，那此刻已经成长到了百分之九十九点九六，距离成熟只有一丝。

    所幸空间莲花的根系已经突破空间，扎根在空间当中，可以直接抽取空间元素供养空间莲蓬的生长。

    于是，又过了十个小时之后，这最后的百分之零点零四孕育完毕，空间莲子彻底成型！

    同时，一直守在旁边的模墨澜、陆斌睁开眼睛，同时看向那散发着璀璨银光的空间莲蓬。

    “这最后百分之零点零四还真够久的。”

    墨澜的话音落下，空间莲子彻底成型，银光内敛。

    陆斌一步上前，将生长着莲蓬的这根直杆连根取下。

    三米长的直杆上生长着许多小小的倒刺，陆斌不小心挂一下手就见红了。

    “唔，这倒刺都带一点空间属性，好锋利。

    空间莲子不用说，就光是这根莲杆都是一件价值不菲的宝贝。”

    陆斌说完，轻轻用手摘下顶端的莲蓬，然后递给墨澜。

    墨澜接过莲蓬，还来不及看翼空兽就凑到旁边，一双眼睛滴溜滴溜的看着空间莲蓬，讨好的情绪不断冲击着墨澜的脑海。

    翼空兽瞪大眼睛，眼睁睁的看着墨澜，墨澜看见也有点不好意思，于是就拿着莲蓬转过身来，背对着翼空兽。

    “嗯，这样就好多了。”

    翼空兽见此落寞的落在地上，悲伤、孤独、寂寥、失望，但就是不走，还时不时瞄一眼墨澜。

    墨澜假装看不见，尝试用手去掰开莲蓬，不过莲蓬虽然柔软，但非常坚韧，无论墨澜怎么用力都没有一丝开裂的迹象。

    “上实验台吧，这估计很难弄开来。”

    “好。”

    墨澜没有犹豫，直接跟着陆斌来到一个实验室，找到一台专门用于精细切割的器材开始切割。

    在各种法术效果之下达到六环极致、超越六环的金纹黑钢刀具吃力的切开莲蓬，取出其中的一枚空间莲子。

    墨澜和陆斌的精神力同时延伸进去进行感知，墨澜感知到的是莲子核心内部那一截规则的具现。

    而陆斌感知到的却是莲子核心内部的空间节点。

    事实上两者都是同一个东西，只是墨澜和陆斌的关注点不同罢了。

    相同的是两人都露出惊喜的表情。

    “七阶。”

    “七阶！”

    而这样七阶的空间莲子足足有九枚。

    更加惊喜的是，这种莲子并不会意外所得，而是协会自家产出，如果不出意外的话，以后协会将可以定期收获一个莲蓬，它是源源不断，是可持续的。

    “这里面有空间节点，你现在要开辟空间吗？”

    墨澜把空间莲子递给陆斌，出声问道，陆斌沉吟片刻后摇了摇头。

    “不了，我现在能力还不够，对于空间架构的了解还不够透彻。

    现在开辟空间只能是糟蹋了东西，暴殄天物，还是先用它作为核心架构一个七环法术吧。

    开辟空间以后再说。”

    “好，那你来选择一个七环法术，你来负责这个架构，我和林斡辅助。”

    “嗯。”

    陆斌点了点头，墨澜看了一眼其他莲子，并没有取出，而是就让其藏在空间莲蓬内部。

    窗口一个黑影掠过，墨澜见此无奈的摇了摇头，黑影已经不知道掠过多少次了。

    无奈之下，墨澜从刚刚取出空间莲子的位置切下一小块莲蓬，然后往窗口一丢。

    黑影飞出接住这片拇指大小的莲蓬，吞入嘴中，美滋滋的游远了。

    “倒也知足。”

    墨澜笑骂道，陆斌也笑了笑，将空间莲蓬和莲子放好之后两人再次来到空间莲花旁边。

    看着这个迥然不好的空间莲花，墨澜心情大好，不过看着看着忽然惊疑一声。

    “诶，陆斌，你来看看，这株空间莲花是不是在帮助其他空间莲花生长根系？”

    陆斌闻言点了点头。

    “应该是了，它们都是一体的，之前抽取它们的空间元素，现在又开始反馈，帮助它们一起成长。

    会长，这是好事啊，虽然现在没有开始结莲蓬，但等所有的空间莲花都成长起来之后，生长空间莲蓬的速度会快很多，生长周期绝对会缩短很多。”

    墨澜点了点头，对着湖泊中的黑影说道。

    “守好，只要你保证这些莲花不受损，下次结出来的时候我给你一个莲子。”

    哗啦哗啦。

    翼空兽顿时欢快的扑腾起来，巨大的身躯卷起层层浪花，推动着荷叶在水中摇摆。

