    陆清凡收回神识，意念一动，将玲珑塔召了出来。

    玲珑塔轰然落地，就立在仙府的院子中，塔尖直插云霄。

    陆清凡走进了玲珑塔，开始闭关修炼。

    他这一待，就是十年。

    十年后，陆清凡走出了玲珑塔。

    外界却只过了十天。

    陆清凡登上了仙府最高的那座楼阁，上面有一个很大的天台。

    他站在天台上，抬头望着天。

    天是那样近，仿佛就在眼前，似乎他一伸手就能够得到。

    突然，一道剑光亮起。

    剑气如虹，瞬间划破天空。

    “咔嚓！”

    似乎什么东西裂开了。

    “轰隆！”

    天边响起了雷声。

    “咦？”

    阿离感觉到了什么，从入定中醒来。

    她走出了城楼，看向天空，顿时惊呼出声。

    “啊？”

    眼前的景象让她目瞪口呆。

    天仿佛裂开了一样，露出一道巨大的缝隙。

    紫色的云雾，从缝隙中飘出。

    清风吹来，紫气渐渐散去，现出一扇巨大的门。

    这扇门甚至比那座仙府还要高，还要宽。

    即便阿离站在城墙上，离天空是那么遥远，但她依然能清晰的看到那扇门，甚至就连门上的神秘饰纹，她都能看得见。

    “这是什么？”

    阿离惊呆了，喃喃自语着。

    “难道陆清凡他悟了？”

    阿离将目光移向仙府，试图搜寻陆清凡的身影。

    “在那！”

    在仙府的最高处，阿离终于看到了陆清凡。

    那就是一个小黑点，跟那扇大门一比，是那么的渺小。

    但，那扇门却是为他而开？

    “轰隆！”

    雷声再起。

    那扇门却在缓缓打开。

    紫色的云雾再次飘出，门内似乎有无数琼楼玉宇，若隐若现。

    “果然是天界吗？”

    阿离又看向那扇门，以及门后的如白玉般的宫殿。

    “只要进了那扇门，就不再是凡人？而是神仙？”

    “陆清凡这是要飞升？”

    想到了这一点，阿离突然心里一紧，随之而来的是一阵慌乱。

    他要走了？

    连声招呼不打，就要走了吗？

    原来十天前，他是在向我告别？

    我以后再也看不到他了吗？

    阿离的心突然空了，就像少了点什么。

    不，你别走！

    阿离此时很想大喊一声，但她又不敢。

    她怕打扰到陆清凡。

    “轰隆！”

    那扇门完全打开了，无数的金光洒下，照在陆清凡身上。

    阿离这回可以清楚的看到陆清凡，甚至能猜想到陆清凡现在的表情。

    他一定很得意吧？

    只用了十天时间，就悟透了天道，破开了天门。

    阿离痴痴的看着陆清凡的身影，此时那道身影被一片金光笼罩，看上去无比神圣。

    但那道身影却迟迟没动。

    他在等什么？

    为什么还不走？

    是没想好吗？

    阿离看着陆清凡，脑子却在不停的飞转。

    “轰隆！”

    天边又响起了雷声。

    那扇门开始缓缓关闭。

    而陆清凡却始终没动。

    “咦？”

    阿离的心突然狂跳起来。

    难道他不走了？

    千万别走！

    阿离双手合十，面带虔诚的念叨着。

    “不要走！不要走！不要走！”

    “轰隆！”

    那扇门彻底关上了，甚至没有留一丝缝隙。

    “太好了！”

    阿离忍不住欢呼出声。

    虽然这不像平时的她，但她一点都没觉得难为情。

    反正这里没人，谁也看不到她现在的样子。

    “轰隆！”

    雷声再响，天上的那道缝隙也在慢慢合拢。

    渐渐的，那道缝隙消失了。

    蓝天，白云。

    仿佛什么都没发生过。

    阿离彻底放心了。

    她抬头看着天，突然大喊了一声，“陆清凡！”

    像是听到了她的喊声，陆清凡突然低下头，看向地面。

    阿离向着天空招了招手。

    “小丫头。”

    陆清凡笑了笑。

    他当然没走，也不可能走。

    虽说他现在已经初步掌握了一些天地规则，可以破开空间，但他知道自己的实力。

    即便他到了天上，也绝不是那妇人的对手。

    他非但没办法救出嫦娥，甚至有可能死在那里。

    这种冒险的事情，他不想去做。

    他要继续悟道。

    刚才那一剑，是陆清凡这些天悟道的成果。

    他只是想试一下，能不能破开空间，而不是真的要走。

    现在他不但破开了空间，还看到了一扇大门，以及大门里面的琼楼玉宇。

    天门？天界？

    果然跟我想的差不多。

    陆清凡证实了心里的猜想，越发的有数了。

    继续吧。

    陆清凡重新走进了玲珑塔，再次开启闭关修炼。

    ……

    ……

    二十天后。

    阿离从入定中醒来。

    她走出城楼，站在城墙上，看着关内的方向。

    一行十几骑，正在官道上疾驰。

    不大会工夫，这十几骑就进了城。

    “又是他？”

    阿离皱起了眉头。

    滇王李修缘又来了，他下了马，脸上带着笑，向城墙上的阿离拱了拱手。

    “阿离姑娘，你好！”

    “你来做什么？”

    阿离每次都没给李修缘好脸色看。

    “我来找清凡。”

    李修缘说着话，指了指身边的中年男子，介绍道：“这是魏王！”

    随后他又指了指阿离，介绍道：“那是阿离姑娘。”

    “阿离姑娘好！”

    魏王只看了阿离一眼，就迅速低下头。

    他看到了阿离眼中的冷意，有些害怕。

    不为别的，他来之前就听李修缘说了，有个阿离姑娘是陆清凡的朋友。

    得罪了阿离，就相当于得罪了陆清凡，他可不敢。

    因为他本就是来请罪的。

    “走吧，上去吧。”

    李修缘扯了扯魏王。

    “好。”

    魏王点点头，就要迈步登上台阶。

    “站住！”

    阿离一声冷喝，吓得两人赶紧收回了迈出去的腿。

    “清凡没在？”

    李修缘看了眼城墙之上，没发现陆清凡的身影，突然有些慌。

    难道又出远门了？

    那可就麻烦了。

    “没在。”

    阿离点点头。

    “啊？”

    李修缘大惊，追问道：“清凡他去哪了？”

    “在天上。”

    阿离指了指天。

    “什么？”

    李修缘懵了，脸色一变，“阿离姑娘，莫开这种玩笑。”

    “他真在天上，不信你看。”

    阿离突然觉得有些好笑，如果换了她，她肯定也不信。

    “天上？”

    李修缘抬起了头，看向天空，看着看着，他突然惊呼一声，“那是什么？”

    “什么？”

    魏王顺着李修缘手指的方向看去，只见天上漂浮着一座宫殿。

    “那是天宫？”

    魏王惊呆了，甚至被吓到了。

    李修缘半天没说话，就那么呆呆的盯着天上的那座宫殿看。

    魏王也陪他一起看。

    两人都不说话，他们身后的侍卫们，也都仰起头看着天，同样都陷入了呆滞中。

    这样的场面看起来很诡异，但阿离此时却只想笑。

    许久之后，李修缘才回过神来，喃喃道：“清凡他在上面？那座宫殿是他的？”

    “应该是吧，除了陆清凡，谁还能做到这一点？”

    魏王忍不住心中激动，“陆先生可真是神人！”

    他觉得自己这一次来对了！

    “阿离姑娘，这到底是怎么回事？”

    李修缘好不容易，才将目光从天上移开，转向阿离，“清凡他怎么上去的？”

    “那是陆清凡的仙府。”

    阿离说道：“他在上面闭关修炼，说那上面清净，没人能打扰到他。”

    “是这样啊？”

    李修缘听出了阿离话里有话，是嫌他烦呢，但他没办法，有些事除了陆清凡出面，别人根本解决不了。

    “那清凡什么时候能下来？”

    “谁知道呢？他都上去一个月了。”

    阿离也想早点见到陆清凡，可惜，这不是她能决定的事。

    “都这么久了？”

    李修缘一时没了主意，看向魏王，“怎么办？我们是在这等等？还是先回去？”

    “我好不容易来一趟，要不就在这等等吧。”

    魏王这次来就是为了见陆清凡，没见到人，他是不甘心的。

    “行，那我就陪你在这等。”

    李修缘又看了眼阿离，“阿离姑娘，能不能让我们上去？”

    “不行。”

    阿离摇了摇头。

    “算了，算了。”

    魏王劝道：“我们就在这等吧，别上去了。”

    “好吧。”

    李修缘无奈点头。

    这时，天边突然响起了雷声。

    “轰隆！”

    一声炸响，惊得李修缘和魏王脸色一变。

    “打雷了？”

    “要下雨了？”

    两人抬起头看了看天，只见天上祥云朵朵，阳光温暖如夏。

    哪里有下雨的样子？

    阿离听到了雷声，也抬起头看向天。

    难道陆清凡出来了？

    阿离心中一喜，脸上有了笑容。

    “轰隆！”

    又有雷声响起。

    云雾散开，露出一片湛蓝的天。

    “咔嚓！”

    天空突然裂开了一道缝隙。

    缝隙越来越大，紫色的云雾从缝隙中飘出。

    突然，一扇巨大的门，出现在了云雾之中。

    “啊？”

    “那是什么？”

    李修缘和魏王都惊呆了，手指着那道大门，忍不住心生惧意。

    “难道那是天门？”

    李修缘突然想到了这个，惊道：“天门之后是天界？”

    “好像真是啊。”

    魏王终于回过神来，喃喃道：“没想到我有生之年，竟然能看到这种奇观。”

    “是啊。”

    李修缘颇为赞同，“今天我算是开了眼界了。”

    “莫非是因为陆先生？”

    魏王看了着天上漂浮着的那座宫殿，却始终没看到陆清凡的身影。

    “除了清凡，我想不出别的原因了。”

    李修缘此时心中激动，说话声音都带着颤抖。

    魏王也好不到哪去，一脸的激动。

    “轰隆！”

    雷声再响。

    那扇大门，缓缓打开。

    云雾渐渐散开，现出门内的景色。

    那是无数座琼楼玉宇连成一片。

    “果然是天界！”

    李修缘惊呼一声。

    “只要进了那扇门，就能进入天界？成为神仙？”

    魏王想到了这一点，惊道：“难道陆先生要上天做神仙？”

    “啊？”

    李修缘也想到了这种可能，愣愣的说道：“不会吧？”

    “你看！”

    魏王手指着那扇门，只见那扇门此时已完全打开。

    雷声停了。

    突然，从门内走出一个人。

    是一个身穿铠甲的年轻男子。

    他奇高无比，体型巨大，就算站在那扇门前，也不显得渺小。

    就像天神一样，立在那里。

    “啊？”

    李修缘和魏王同时惊呼一声，两人对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    “天神？”

    两人脑中同时冒出了这个想法。

    阿离也看傻眼了。

    她有想象过神仙的样子，却没想到这个人竟然这么大。

    大到什么程度？

    甚至陆清凡的那座仙府，在那人面前，就像一个玩具。

    仿佛那人一伸手，就能将这座仙府拿在手里，一把捏碎。

    阿离甚至都被吓到了。

    这样的一个人，如果降临凡间，谁会是他的对手？

    他随随便便一拳挥出，能不能击飞一座山？

    “陆清凡！”

    那人突然一声大喝，比雷声还响。

    震得魏王忍不住捂起了耳朵。

    “这人果然是来找陆清凡的，他竟然知道清凡的名字？”

    李修缘却在看着那人发呆，他现在就像在做梦一样，好像忘了自己身在何处。

    “滇王，别说话了。”

    魏王轻轻扯了扯李修缘，小声说道：“不要惹来天神的怒火，我们承受不起啊。”

    “清凡他怎么还不出来？”

    李修缘却在担心陆清凡。

    阿离也在担心，她现在甚至不希望陆清凡出来了。

    因为她不确定这个人的来意。

    是好？是坏？

    只要陆清凡不出来，应该就没事吧？

    毕竟那座仙府是仙器，就算是天神出手，也未必就能破开仙府的阵法和禁制。

    “陆清凡！”

    那人再次喝了一声，雷声再起。

    “嗯？”

    陆清凡从入定中醒来，走出了玲珑塔。

    他这回在玲珑塔中待了足足二十年，每天参悟洛书河图，境界修为一日千里。

    如今，他的境界已修至圆满。

    只要他想，挥挥手就能破开空间。

    相应的，他的实力也到达了这方世界的最巅峰。

    但距离陆清凡对自己的要求，还差了一些。

    他还无法做到控制天地规则，也就无法做到将自己化为这方世界的规则。

    如果他无法再做突破，那他的实力就算是到顶了。

    只要留在这方世界，他就无法再进一步。

    除非，他离开这里，前往天界。

    那他的实力，会再次提升。

    但陆清凡却不想那样做，他依然对自己有信心，他觉得自己肯定能做到。

    他甚至已经有了些眉目，触摸到了那层境界。

    但陆清凡知道，他少了样东西。

    至于是什么东西，他还在摸索。

    只要找到了那样东西，他或许真的可以化身为这方世界的规则。

    以后，这个世界的规矩，由他来定！

    ……

    ……

    “陆清凡！”

    那人又是一声大喝。

    陆清凡登上了仙府最高的那座楼阁，来到天台上。

    他抬起头，看着那个人，冷冷的喝道：“你是谁？”

    “我乃天庭神将！”

    那人瞪了陆清凡一眼，确认道：“你就是陆清凡？”

    “正是。”

    陆清凡点点头，“你叫什么名字？”

    “我叫金禹！”

    那人傲然道：“我奉玉帝旨意，特来请你进入天界，从此之后，你就不再是一凡人，而是我天界的仙人！”

    “什么？玉帝？”

    陆清凡有些惊讶，愣愣的看着金禹。

    他没想到，玉帝竟然会亲自下旨，请他进入天界。

    为什么？

    此时的李修缘和魏王，更为吃惊，两人听到了天庭的名字，又听到了玉帝，早就惊呆了。

    再听到陆清凡要被玉帝请到天界，从此脱离凡胎之后，他俩更是惊得说不出话来。

    他俩瞪大了眼睛，张大了嘴，你看我，我看你，脸上的表情满满的都是震惊。

    阿离此时也有些懵。

    她万万没想到，陆清凡竟然会被如此看重，由玉帝亲自下旨，天将亲自下凡，来请陆清凡进入天界。

    仙人？成仙？

    只要陆清凡答应下来，进入那道天门，从此以后就进入天界，位列仙班？成为天庭的一员？

    这样的诱惑谁能忍住？

    阿离为陆清凡开心的同时，更多的是不舍。

    陆清凡这回是肯定要走了，不可能留下了。

    “正是。”

    金禹再次看向陆清凡，脸上有了笑意，“陆清凡，把你的仙府收了，这就跟我走吧。”

    “不着急。”

    陆清凡却摇了摇头，“我还有几件事没搞清楚，请你如实相告。”

    “行，你问吧。”

    金禹笑着点头。

    “玉帝为什么要请我进入天界？凡人想要登天，不都需要自己修炼到一定境界，然后用实力破开天门，进入天界？”

    陆清凡实在想不通这一点。

    “因为你的实力足够了！”

    金禹说道：“你再待在凡间，已没有任何意义。”

    “哦？”

    陆清凡仍有疑问，“那也不必玉帝亲自下旨来请吧？”

    “那是因为玉帝看重你！”

    金禹笑了笑，颇为赞赏的看着陆清凡，“你可能不知道，你的修炼天赋震古烁今，早就引起了天庭的注意，有你这样的人才，天庭也不想错过。”

    “是吗？”

    陆清凡心中还有疑惑，“我进入天界之后，是要进入天庭？难道玉帝是想封我个一官半职？”

    “当然。”

    金禹点了点头，“玉帝已经给你封好了官职，只等你进入天庭，就可以上任了。”

    陆清凡再问：“是什么官职？”

    “这个……”

    金禹犹豫了一下，面有难色，“等你进入天庭之后，自然就知道了。”

    “好吧，那我再问最后一个问题。”

    陆清凡突然笑了，“你说了那么多，我还不知道，我进入天庭之后，有什么好处？”

