    百济丞相深吸一口气，努力将刚刚生气的怒气压下去：“尊敬的大唐将军，您这样的要求有些不合适吧，试想一下，如果我百济四万大军深入贵国，想要进入长安您会怎么做？”

    “看不出来，你还很有想法嘛。”程处默夜枭一样的声音分外刺耳：“不过你有没有想过祸从口出？”

    程处默的嘲笑让百济丞相索性放开了，坦然说道：“将军敢保证没有攻占百济的念头么？如果将军打着占领百济的主意，就算是我不说又能如何？”

    程处默本就不是什么讲道理的人，就着百济丞相的话借题发挥，一声大喝：“你若是不服尽管放马过来，啰嗦什么！来人，送这位百济丞相出去，全军结阵与百济人决一死战！”

    “你……”百济丞相万万没想到眼前这个大胡子青年竟然如此没有城府，自己一个比喻就已经把他激怒。想到开战的后果，想到高句丽的结局，百济丞相发现自己似乎犯了一个错误，。

    但是冲上来的‘铁罐子’亲卫并没有给它继续与程处默分辨的机会，直接横刀出鞘，厉声喝道：“请！”

    这根本就是要杀人，哪里有一分半点‘请’的意思，还在琢磨百济未来走向的百济丞相被吓得一个哆嗦，冷汗瞬间就流了下来，刚刚拍出来的亲信尸骨未寒，难道自己立刻就要步上他的后尘？

    “百济丞相，请吧，难道还想留在本将的军营之中吃饭不成！”程处默可恶的声音回荡在百济丞相耳畔，听上去就像是催命的魔咒。

    罢了！绝望的念头在百济丞相心中升起，事情最后还是向着百济最不希望的方向发展，大唐这一次就是来打仗的，什么‘撤侨’全都是扯淡，看来自己要回去好好准备迎战了。

    带着一份绝望，百济丞相在程处默亲卫的护送（押送）下，离开中军，向着百济的一方而去。

    而就在程处默与百济丞相见面的这段时间，李道宗率领的中军也接近到了距离他们十里的范围。

    “段瓒！”

    “在！”

    “本将给你五千骑兵，待中军与百济人接触之后，从其左侧杀出，冲其本阵。”

    “是！”

    “伍登！”

    “在！”

    “你与段瓒任务相同，不过本将要求你从右侧杀出，明白么？”

    “是！”

    “思文，将军中所有医疗车都调出来，给处默他们送过去。”

    “是！”

    临时的营地中，李道宗正在抓紧时间安排任务，他与程处默不一样，并没有什么猫玩老鼠的心思。

    大军已经到了现在这个位置，图穷匕见的时候也应该到了，再没有伪装的必要，十万百济军团只要在熊津城外被剿灭，百济便等于是丢掉了最后一道防线，这一次的东征便算是圆满的画上了一个句号。

    辽东军团的大头兵们也知道，现在到了真正决战的时候，回家的情绪充斥着每一个人的脑海，得到战备的命令之后不担没有厌恶，反而个个摩拳擦掌，准备好好大干一场。

    大家都知道这是最后一战，十万百济人在他们看来不过是土鸡瓦狗，但同样也是实打实的战功，如果不抓住这次的机会，只怕今后好长一段时间都不会有仗打了。

    毕竟他们这些大头兵与李承乾的位置太远了，并不知道大唐太子的心到底有多大，在他们眼中百济就已经是大陆的尽头，拿下百济之后就再想打仗估计也没机会了。

    所以每个人都十分珍惜这一次的机会，都想借着最后这一战多拿些战功，等回到大唐也好用战功多换些土地什么的。

    两队骑兵在小段与伍登的带领下飞速离开，三万五千人的队伍变成了两万五，李思文又是带着近五千人的队伍将两百台医疗车送往前线，作为对程处默的支援。

    剩于的两万人原地驻扎了下来，并没有被李道宗派出去，这些是他留下的后备力量，以备不时之需。

    毕竟边境那里只有两万人在牵制着新罗与百济近四十万人，如果百济拼上一切，杀个回马抢，那两万人根本无力阻止。

    至于说新罗，李道宗并不指望他们真的会向百济人发起进攻，虽然两个国家彼此之间有着很深的仇恨，但是在灭国的危机下，任何事情都有可会能会发生。

    所以他不得不留一手防备的措施，以备不时之需。

    熊津城外面，百济丞相回到了自己的营地，在无数期望的目光中黯然摇了摇头：“准备战斗吧，大唐不会放过我们的。”

    “什么？难道他们真的……”

    “都这个时候了，难道丞相还会骗咱们？真的假的又有什么意义。”

    “对，现在只有我们自己可以救自己，我们必须打败他们，哪怕是将他们挡在这里也好，只要我们边境上的军队能够回来，消灭他们易如反掌。”

    几乎要绝望的百济高官们歇斯底里的发泄着心中的恐惧，但却没有考虑自己的实力到底有没有可能在辽东军团强大的战斗力下得以生存。

    十一月的百济滴水成冰，可是在战争阴云的笼罩下，所有百济人的脸上都流淌细密的汗珠。

    看着对面数百辆造型怪异的车子从唐军的军阵后方出现，直至最后排到战阵的最前方。

    百济人从来没有见过这样的战争装备，由粗大的木桩拼接到一起的车子密不透风，没人知道里面是什么东西，出于对未知的恐惧，百济人举起了手中的武器，紧张的注视着唐军的动静。

    “将军，这能行么？万一出了问题怎么办？”辽东军团先锋军中，副将有些忐忑的看着被推出去了医疗车，有些不安的问道。

    程处默一脸的不在乎，嘴里嚼着一片牛肉干，大咧咧的说道：“能有什么问题，你要相信那帮老头子，这帮老家伙打的仗比吃们吃的饭都多，他们说能行能就一定能行。”

    副将无奈的翻了个白眼，急声说道：“我不是说这个，我是担心他们带的铁菠萝太多，万一在里面炸了怎么办！”