    第181章嘴欠的冷莫言

    沈君承见她呆愣愣的，还以为她多半吓傻了，毕竟这次比在龙虎帮还惊心动魄，他尽量让自己看着没事，用轻松的语气道：“这般看着我作甚？怎么，本座救了你，打算以身相许啊。”

    苏安安这才回神，撇去内心的疑问，也没理会他的调侃，解释道：“没有，我只是想帮你上药而已，你受了很严重的伤。”

    沈君承自然知道自己受伤了，疼的他动一动都难，但是让她上药，还是算了吧。

    他怕吓着她。

    于是淡淡道：“把干净的布巾和药瓶拿来给我，我自己上。”

    苏安安诧异，“你行吗？”

    都这样了，感觉他坐起来都费力，更何况上药。

    沈君承呵了一声，尽管虚，但是挡不住嘴欠，“这位夫人，请不要随便怀疑人不行。”

    苏安安再次老脸一红，不知道这人到底哪儿来的心思调侃，她干干解释道：“……我不是那个意思，我就是觉得你上不好，你明明抬手都费力，还是我帮你吧。”

    尽管他语气轻松，但仍然能察觉的吃力，可想而知他伤的多重。

    沈君承是真的很虚弱，见她执意要帮，就闭上了眼，反正也是自己的夫人，就道：“行吧，那就劳烦沈夫人了。”

    “只是，伤口可能有点吓人，你别手抖。”

    苏安安嗯了一声，道：“放心吧。”

    她不会抖，见过他将人砍得七零八落的场面，那才会抖，只是上个药，她心理承受能力飞速提升。

    话落她就要去解他的腰封。

    沈君承却忽然别过眼，提醒道：“你的衣服……”

    苏安安：“？”

    她的衣服怎么了，在山里奔波了半天，裙摆和袖口被划得破破烂烂也是没办法的吧?

    沈君承见她没反应过来，咳了一声，道：“领口开了……”

    苏安安顿了一秒才反应过来，而后双颊通红，立马背过去整理，边整理边懊恼。

    一时忘了，沈君承昨夜在她锁骨之处留下很多印记，她本是选的衣襟严实的裙衫，谁知这一通逃命，早松散了。

    都怪他，都怪他，是属狗的不成！

    苏安安本就羞的不行，偏某人见此玩味心起，又逗了句，“啧，没看出来沈夫人和你夫君这么相爱哪。”

    苏安安一恼：“你不要说话。”

    是个君子点到为止的提醒就可以了，哪儿还有他这么恶劣的去调侃的。

    沈君承见她实在羞的厉害，悻悻闭嘴，内心却暗搓搓的想了问题，下次轻点……

    苏安安整理好了衣服，头都不敢抬，就伸手去扯他的腰封。

    只是……

    摸了半天，竟然还没解开。

    沈君承看她摸来摸去，微微扶额，“左边，第三个图腾旁有个暗扣。”

    苏安安低着头，极小的哦了一声。

    真是尴尬，竟然解不开他的腰封，找了半天没找到在哪儿打开。

    沈君承仿佛看出了她的尴尬，虚弱道：“这个腰封是定制的。”

    他以前经常用冷莫言的身份行走，多的是人想杀他，所以腰封是单独定做的，为得方便储存暗器。

    苏安安这才明白，难怪和普通的不一样。

    啪嗒一声，她取下后，发现这腰封沉甸甸的，这才注意里面有许多小口袋一样。

    她好奇的看了看，有的里面装的小药包，还有银针，暗器什么的。

    要不说这男人谨慎呢。

    她将腰封摆在一旁，拉开了他的衣衫。

    血迹早就凝固在衣衫上，沾着伤口，每拉一下，其实都是钻心的疼。

    但是他惯常会忍，除了额间渗出绵密的汗珠，一声没吭。

    苏安安知道定是很疼，却没有停留，一狠心，直接将衣服撕开了来。

    刚刚止住血的伤口，瞬间又开始汩汩的流血，苏安安忙拿准备好的帕子去擦拭。

    沈君承则费力抬手，封住了自己几大穴位，那血才止住些。

    苏安安看着他胸口大大小小的伤口，一瞬间还是震惊的。

    伤重如此，他竟然还活着？

    沈君承勉强扯出一抹笑，道：“放心，死不了，随便擦下撒点药就成。”

    用冷莫言的这个身份闯出名堂，他自然受过很多伤，不都扛过来了，没什么大不了的，无外乎就是多流点血罢了。

    苏安安咬了下唇，把帕子洗了下，顿时一盆清澈的水被染得红彤彤的，有些骇人。

    擦干净周围血迹就看清那大大小小的伤口，最长的一条是从左肩蔓延而下，直到胸口，血迹结痂，不难猜出当时流了多少血。

    要不是见了那些血腥场面，她可能真的忍不住手抖。

    她快速的帮他清理干净前面的，就该是后背的，毕竟当时她看到有人从背后刺伤了他。

    她扶着他，道：“能不能坐起来？”

    沈君承淡淡一笑，“自然能，本座还没虚弱到那种程度。”

    可饶是如此，还是借助了些苏安安的力。

    苏安安猜这人怕是要面子，默默扶他起来就是，也不说话。

    等他坐起来，苏安安也没多少羞赧了，这节骨眼还羞赧个屁，直接把他衣服一下扒拉下来，褪到腰际。

    干涸的血迹粘着衣服扯下时，又是一阵钻心的疼。

    沈君承脸色都白了，只是面具遮挡住了，他咬了咬后槽牙，忍住疼意，也不知道哪儿来的心情，又来了句，“你倒是凶残。”

    瞅瞅这扒衣服的劲儿，没给他一点心理准备，可是疼死他了。

    苏安安猜他肯定是疼的不行，就是不知道这厮的嘴怎么就不能闲一会儿，略微严肃的回了句：“不凶残一点，你会更疼。”

    一点点扯下，才是最折磨人的。

    沈君承勾起一抹浅浅的笑，平日里看她可是温柔的不行，一副端庄贤淑的样子，只有用这个身份时，偶尔能看出她的一点利爪。

    仿佛骨子里压着的一丝叛逆。

    他突然道：“凶残点好，本座就喜欢你凶残。”

    苏安安：“……”

    她懒得同他调侃，专心快速的给他清理血迹，好上药。

    盆里的水变得更红的，红的仿佛那些杀手流淌的血，鲜艳的刺眼。

    沈君承看了一眼，眸色又起了点变化，雀跃的蛊毒似乎又在隐隐躁动，他忽然收回视线，不再看那盆水。

    ?  ?啧，欠欠的冷娇娇~

    ?  

    ????  

    (本章完)

