    翁婿二人因各自工作太忙，一直没有时间好好长谈。

    这回正好只有两人在家，钟成问起岳父的研究工作情况。

    叶院长是华夏火箭发动机方面的专家，是国家航天事业的领头人。

    叶院长无奈地表示，最近他比较“闲”。

    因为祝融电推的横空问世，传统的化学燃料火箭发动机饱受诟病，目前已经停止继续研发了。

    但对取代传统火箭向太空发射卫星或是载人航天项目的新型航天飞行器，现在专家学者们还没有达成共识。

    运载量小了，意义不大，费用同样不小。

    运载量大了，现有的技术还达不到。

    因为方案没有确定下来，连带计划中的载人登月项目都无限延期了。

    从今年开始的核聚变能源取代传统能源的变革才开始，钟成今天又提出了庞大的航空公交系统方案，国家的财力、物力、精力都会被牵扯过去。

    航天项目怕是五六年内不会有什么动静了。

    叶院长的清闲还会继续！

    钟成没想到因为自己的原因，造成了岳父的“失业”，感到很内疚。

    叶院长安慰钟成，作为搞了一辈子航天事业的人，他很高兴看到这种情况。

    全新技术的出现，才可能真正打破美利国在航天领域的垄断地位。

    在这一点上，个人的得失真得是无所谓的。

    他现在就指望再干几年，退休了到北山去养老。

    华夏的航天事业就交给钟成这一代人了。

    钟成真诚地表示，他在航天领域还是完全的新手，还需要叶院长这一批老一辈的专家们给他把关。

    华夏民族乃至全人类真正的未来是在星空之中，但要迈出这一步，无比艰难。

    这不只是技术上的问题，牵扯的东西太多了。

    一个几十年前签订的《人类外太空协议》就会引发很多争端。

    他就是仅仅要想在月球上建个工厂，都必然会遭到来自多方的压力。

    华夏如果不能真正强大起来，消除人类的无谓争端，引领人类的发展，人类就是想走出蓝星都是非常困难的。

    叶院长对钟成的见解非常赞赏，说钟成已经具有一名科学管理者的远见卓识。

    他就是现在退休也可以放心了。

    ……

    钟成回到北山后，召开团队全体会议，宣布了项目被批准的消息。

    交待给各项目小组的工作可以继续进行。

    团队成员们兴奋地纷纷击掌相庆。

    大家心中对这三个项目能否通过，其实都还是七上八下的。

    现在得到了准确的答案，心中的一颗大石终于放下了。

    剩下就是大干一场了！

    钟成第二天带着周虎、刘玉柱参加了公司的高层会议。

    在会议上，他宣布了国家批准西海工程的消息。

    事先，他已经和公司有过沟通，现在是得到了正式批复。

    以邓总为首的公司领导，表示全力支持国家的决定。

    钟成让刘玉柱讲解了西海工程的实施方案，与会人员都没有异议。

    在实施人员的人选上，邓总征求钟成的意见。

    钟成认为西海工程远在千里之外的青海地区，施工地点人烟罕至，红星重工在那边人生地不熟，派人过去存在很多问题。

    最好把施工建设以及运营管理交给就在青海附近的西北化工集团来完成。

    红星重工出钱出设备出技术就行了，当然监管工作是不能少的。

    钟成的想法对红星重工集团来说很新颖。

    很多人对工程进度、工程质量的保证表示担心，不能让这个“小工程”砸了红星的招牌。

    钟成解释了一下，西北化工同样也是大型军工企业，在实力和诚信上是没问题的。

    而且西北化工与红星公司也有多年的合作，是可以信赖的。

    最后，邓总发话了，让大家眼光看远一点，红星重工将来会有更多的前端工厂建设在世界各地，也会跟更多的企业进行合作。

    多种建设方式都要尝试，以便为公司发展拓展出更开阔的道路。

    邓总拍板之后，大家都没有再说什么，西海工程实施方案就此确定了。

    公司派出以刘玉柱小组为代表的技术团队，进行现场的施工指导、监督，李总负责公司内部的支持工作。

    与西北化工的合作谈判就交给钟成完成，争取在11月20日正式启动工程。

    对公司的安排，钟成没有任何意见。

    他现在到西北化工跑一趟，就和去农贸市场买菜一样，一个小时就可以来回。

    不用再像从前要开车两天两夜，还不能停车休息。

    他会后就和西北化工的林工进行了联系。

    不过，现在的林工已经是西北化工负责技术的副总经理了，应该叫林总。

    林总听了钟成的消息后，非常高兴，欢迎他随时到西北化工去考察并洽谈合作事宜。

    当天下午，钟成就叫上周虎和刘玉柱，乘坐毕方八号赶到了西北化工。

    以董总、林总为首的西北化工领导非常震惊，这是什么速度啊？

    如果不是看到钟成的专机，还以为钟成打电话时就在青海省城附近。

    众人都对钟成的座驾赞口不绝，羡慕不已。

    说这是只有红星重工这样的世界第一的大公司才有的气派。

    还是周虎给他们解释了一下，这只是特例，钟成是两院院士，又是国家科技顾问才有的待遇。

    坐飞机来只是为赶时间，不是为了显摆！

    钟成提升的事情只在小范围内知晓，周虎的解释更是让西北化工的人震惊。

    这么年轻的两院院士和科技顾问，完全颠覆了他们的认知。

    他们对钟成越发的尊敬了！

    钟成暗想，周虎你这是成心的吧，越解释越离谱，还说不是为了显摆？

    人家不往这方面想都不行了。

    不过，这些东西显摆一下也好，能节省不少谈判的时间！

    钟成拒绝了去西北化工生产现场参观的邀请，他来过多次了，没有什么好考察的。

    众人来到西北化工办公大楼的会议室，分宾主落座后。

    钟成直接说明了来意。

    红星重工想要和西北化工合作，在青海柴达木盆地察尔汗盐湖地区建立锂业公司，开采提炼锂矿资源。

    西北化工的领导均欣喜异常，表示非常欢迎。

    但是，董总提出，能不能扩大一下合作范围？

