    风雪变得更大，在临近入夜前，少年秦武卒在老板娘以克扣月钱的威逼下，站在客栈外的雪地中瞭望四周半盏茶时间，没有发现人影后，老板娘就插上了客栈的院门，早早打样。

    二层正楼的小阁中，长相瘦如竹竿的中年人也不嫌窗外风雪夜冷，木窗大开着，仍由霜雪遮住眉毛看着雪夜出神。

    阁外房门被人推开，正是刚刚闭门的老板娘，没了在见客人时候的笑面迎人，此刻她同样带着笑，那笑却如藏着刀子，就像窗外风雪动人，可也冷彻人心骨。

    瘦如竹竿的中年人看到老板娘进来后，拿着衣袖擦掉了眉毛上的雪渍，关掉木窗，温和一笑说道：“来坐。”

    老板娘白了一眼中年人，笑容才显得真切了不少，坐在临窗的椅子上，伸出没有沾了多少阳春水的双手探向楼阁中的炭盆。

    “那个女子，是烂陀山的六珠菩萨没错了，只是不知她为何长满青丝。”

    中年人自然就是藏在客栈的北莽第十魔头谢灵，他将衣架上的一件上好皮裘披在娘子身上，说道：“烂陀山佛法，向来随心而动，不说她结满青丝，就是哪日成了杀人不眨眼的魔头，也不是稀奇的事情。”

    老板娘不是谢灵这样的魔头，在数九寒冬的荒漠中，缩在被窝里都会觉得冷，她紧了紧皮裘后，说道：“没能打探清楚那个少年的来历，但听口音来说，确实是从离阳来的，来历或许不小，不过看他一身外放的气机应该是二品小宗师，走的是道门之法，那样的心肝对你来说是大补。”

    谢灵舔了舔嘴唇，走到椅子旁紧紧搂着妻子，说道：“辛苦你了，娘子。”

    老板娘冷哼了一声，将手臂搭在谢灵的腰上，说道：“知道就行。”

    谢灵默然，随后语气忽然落寞说道：“多少江湖儿郎为了挣一个名声而头破血流乃至身死，可这名声，又不能不要，不说有名本身就是一件很美妙的事情，且在有名之后，练武的财路法路都会得见门槛，闲云野鹤中，怎么可能再出一个王仙芝？若非如此，谁愿意啖人心肝？”

    老板娘听着，眼睛不禁有些发红，这么些年来，丈夫隐世不出江湖，可哪次与自己提及江湖事时不是心高气傲，自从败给那个不知来历的魔头洛阳，多少次言语落寞如此。

    “你啖人心肝又能怎么样，在我眼里，你永远都是那个路遇不平的江湖少年谢灵，为了我杀了南朝府衙满门的丈夫，你可知，我的眼里只有你，除了你之外，再容不下他人。我悄悄看过那本功法，知道心爱之人的心肝对你来说更是大补之物，无论哪日，我的这副心肝都给你留着。”

    第一次听到妻子说出这么动人的情话，谢灵只觉得遇到妻子是自己万世才能修来的福分，她就这么紧紧地搂着妻子，说道：

    “杀了六珠菩萨，我大概可以轻松入两京高层，吃了她与那个少年的心肝，不敢说击败洛阳，打个平手再不是什么问题，但我怎么可能吃你的心肝，傻丫头。”

    ……

    白衣观音轻轻敲着三楼的一处房门，久久无人应答后，便直接用出气机震开了门里的闩锁，此下她没有穿鞋，赤着双足轻声走了进去。

    看到叶启在对窗饮酒，她有些失望地蹙起秀眉，红唇微张道：“怎么不开门？”

    “先前的饭里有迷药。”叶启看着窗外风雪，饮酒答道。

    白衣女子满脸幽怨地看着叶启背影，走向窗子时故意用力在地板上踏出一声闷响，然后自顾自地坐在叶启对面说道：“店老板是北莽第十的魔头谢灵，要不是因为与洛阳一战时受了重伤，排到前五都不成问题，他配的迷药不会普通，我若不是六感敏锐，也根本察觉不到，以为你最起码不晕倒但应该会受到些影响，没想到你发现了，最后吃了也没事。”

    叶启捏着眉心，说道：“大金刚境的玄妙还用我给你解释？”

    “哎呀，忘了这点了。”白衣观音一脸懊恼，问道：“可是你已经看出饭有问题，为什么不点出来？”

    叶启说道：“看看他们是如何杀你的。”

    白衣观音又故意赤脚用力在地上踏出一声闷响，说道：“难道施主还不觉得我们有缘吗？”

    叶启瞥了一眼这个信缘分都信的魔怔了的六珠菩萨，将最后一杯酒喝完，说道：“你的碗中可不是什么迷药。”

    白衣观音如后知后觉，在叶启刚刚说完，就拿手捂起肚子说道：“好痛。”

    “西菩萨就是你这样的？”叶启不解问道。

    白衣观音又揉起了脑袋，声音虚弱说道：“不是，可是《头场雪》是这样说的。”说完，她又继续说道：“饭里有血蛊，头好痛。”

    在西域一地，佛堂与庙堂俗世密不可分，白衣观音以前念佛，就曾听起同门提到过《头场雪》这本书，据说连离阳深宫的娘娘们都爱不释手，其中情爱故事折了不知多少女子的眼泪。

    她打小在烂陀山上研修佛法，初见某人，觉得那是自己的缘分，才想着去了解人间的情爱到底是在说什么，所以《头场雪》就落入了她的眼中，

    女子示弱，尤其是漂亮女子示弱，只要是男子，先不说上前安慰几声，多看几眼也是应该的，当下便是她照着《头场雪》中的一个故事桥段装起了病痛柔弱。

    只是她不知，自己金刚境大成，加上数十年吃斋修法养成的菩萨相，又在有防备下，以自身气机将吃入嘴中的血蛊炼化的一干二净，故作示弱反倒是四不像，而且就算她学得像，也不见得叶启会多看她几眼。

    “假的，骗人的。”

    白衣观音一脸挫败，美眸瞪着叶启说道：“就算是假的，也不要这么绝情。”

    房外，少年秦武卒拎着板凳，蹑手蹑脚地走来，见房中没有灯火亮起，放心地拍了拍胸脯，从怀中掏出匕首插到了门缝当中。

    “门闩是开着的？”秦武卒心中嘀咕，轻轻推开房门。

