    第二百零一章

    等到庄正平和池韦思离开，王冲这才啪的一声打开了两人送的锦盒。第一眼还是漫不经心，但是等王冲看清楚里面放的东西，立即微微变了脸色。

    “这庄氏和池家，好大的礼！”

    王冲拿起里面的东西看了一遍，心中感慨不已。庄正平和池韦思送的礼物，王冲以为最多也就是丹药罢了。

    丹药确实有，但是除了丹药，每个锦盒里都有一封书信。这书信的份量却是比丹药的份量还要重的多。

    那是庄氏和池家支持王冲的父亲王严封侯的书信！

    庄氏和池家的门人子弟遍布朝野，以庄氏和池家的名义发出来的这两封信，份量非同小可。

    这已经不是庄正平和池韦思向王冲示好那么简单，而是庄氏和池家透过两位门人子弟，在向王冲和王家示好。

    “这封礼物可是不轻啊！”

    赵敬典看完王冲递过来的书信，迟疑着道。

    “嗯，也难为他们了。这份大礼我就收下了。”

    王冲笑了笑，将两个锦盒收了起来，然后和赵敬典一起向着生活区走去。

    昆吾训练营的生活区和训练区是分开来。

    训练区集中在一座山头，就是竖着巨大的旗杆的那里。所有的弓兵、骑兵、步兵训练和练功都在那里。

    而在训练区的四周，这座同样高大、挺拔的山峦矗立，如同群星一般拱卫着中间的昆吾主山。

    这四座山峦青龙、白虎、朱雀、玄武四个营区。

    四座山顶上，有旗幡飞扬，山顶宫殿密布，还有青龙、白虎、朱雀、玄武的巨型的雕塑，非常好辨认。

    “我不去，老子坚决不去！谁愿意和那个王八旦住在一起，谁自己去！——”

    王冲还没有过去，远远的就听到一阵怒火冲天的叫嚣声。

    王冲走过去，发现山顶一座大殿的门口，一名年轻人脸孔通红，怒火填膺，在他周围，两道人影正在跟他说着什么，似乎正在劝他，平息他的怒火。

    两个大声嚣的年轻人王冲并不认识，但是那两名劝说的人影王冲却是认识的。

    “是庄正平和池韦思！”

    赵敬典一脸惊讶。

    “过去看看。”

    王冲皱了皱眉，和赵敬典一起走了过去。

    “王公子！”

    庄正平和池韦思很快发现王冲，两人怔了怔，连忙转过身来，躬身行了一礼。

    “怎么了？发生什么事了？”

    王冲讶异道。

    “这个……”

    两人互相看了一眼，都有些犹豫。最后还是庄正平说了出来。

    “公子，实不相瞒。白虎基地上的房间已经不多了。我们住的这片区域，只剩下最后两个房间，我们想让他和苏寒山住在一起。这样就能让公子和这位朋友住在一起。只不过，这位死活都不肯同意。”

    “王八旦，你们两个为什么不过去啊？那个苏寒山，有什么了不起的。装什么孤傲，老子就是不想和他住在一起。你们谁想和他住在一起，谁自己去，老子不奉陪！”

    那人的情绪非常激动，二话不说，突然袖子一甩，愤愤转身，直接就进了身后的房间里。

    最后一刹那，王冲看得清清楚楚，他的左边脸颊上一个清晰的紫色鞋印，连靯底的纹路都印了出来。

    没有人会自己往自己脸上踩脚印，王冲心念一转，已经差不多是怎么回事了。

    “这位……看来是在那边吃了亏啊！”

    王冲淡淡道。

    “这个，那边的那位，脾气确实是有点差！公子，你放心，我再去跟他说说！”

    池韦思道，心中大为尴尬。事情没办成不说，还让那位当面甩了一巴掌，脸上难尴。

    “不必了！”

    王冲摇了摇头，转过头，“敬典，你就和他住在一起吧。我去那边。”

    “公子，还是让我去吧。”

    赵敬典一脸的担忧。他亲眼看过苏寒山考试的，那位武功高强，而且从刚刚那位来看，性格不是那么好相处。

    赵敬典担心王冲吃亏。

    “不必了。”

    对于赵敬典的担心，王冲倒是不以为意。苏寒山性格孤傲、冷峻，确实不好相处，但是刚刚那位脾气火爆，看起来也不是什么能忍的主。

    这件事十有八九，恐怕还是那位说了什么话，才惹得苏寒山动手，在他脸上给了他一脚，才会受到这种侮辱。

    “放心，这件事情我自有主见。你不用担心。”

    庄正平、池韦思也是大为意外。他们想尽办法想让王冲和赵敬典住在一起，没想到，王冲倒是主动拒绝了他们的善意。

    一时间，两人反倒不知道说什么。

    王冲没有多说，和两人打了声招呼，就向着不远处走去。关于苏寒山，王冲有着自己的考虑。

    这位帝国未来的大将之材性格有很大的问题，王冲本来还想着应该怎么样帮助他改变。

    不过现在更好，两人都住在一起了。王冲也不用多虑思量，该怎么样去做了。

    ……

    房间里静悄悄的，王冲走进去，没有听到一丁点的声音，针落可闻。不过目光一瞥，却看到相距不远的一半房间中，一条欣长的身影盘膝而坐，神色冷竣，在地上，一动不动。

    那人气息冰冷，如同万载冰川一样，给人一种拒人于千里之外的疏远感。在他的气息影响，整个房间都好像冷冰冰的。

    “苏寒山！”

    王冲脑海中闪过一道念头。

    只要看一眼，王冲就知道那个人为什么死活不愿意和苏寒山住在一起了。有苏寒山在的地方，虚空中都会充斥着无形的压力。

    除非和他达到同一级别，否则的话，站在那里都会不自在。

    而且，那种冷冰冰的氛围，也会让人很不习惯。

    “怪不得苏寒山在军中和谁都处不来！”

    王冲看了一眼，心中若有所思。

    “嗡！”

    几乎是在王冲踏入房间的同时，地上，冰雕一般的苏寒山似乎感应到了什么，霍的睁开眼来。

    一刹那，本来冰冷的气息又降低了不少。

    嗖嗖嗖！

    突然，毫无征兆，苏寒山手腕一抖，几张纸片突然快如闪电，从他的袖中飞了出来。

    三张纸条坚硬如铁，笔直如刀，在虚空中穿梭，却有利剑一般的声音。

    “嗯？”

    王冲眉头微皱，但反应也不慢。手掌一探，五根手指精准的接住了三张纸条。仔细看了一眼，每一张纸条上写了一句话:

    “房间以中间为界线！不要愈越！”

    “不要打扰我！”

    “我不喜欢吵闹！”

    ……

    字体刚硬，犹如刀削一般。字里行间，透露出来的味道也冷冰冰的，给人一种不近人情的感情。

    “果然是苏寒山的风格啊！”

    王冲心中暗暗摇头。

    这上面的字迹干透，看起来不像是今天写的。很显然，这些字条，苏寒山早就准备好了。

    还没上山，就提前准备好了这些纸条。苏寒山显然是早有不准备。

    不管是谁进来，恐怕收到的都是这三张字条无疑。

    “呼！”

    另一侧，看到王冲收到纸条，苏寒山衣摆一动，霍的站起身来，连看都没看王冲一起，便打开大门，从房间里走了出去。

    整个过程，惜字如金，连和王冲半句话都没说。冷峻、孤傲，尽显无疑！

    “江山易改而秉性难易，看起来，要想改变他的这种性格，恐怕不是一朝一夕的事情。”

    王冲摇了摇头，也不在意。从房间里抽出几张纸，开始书写起来。

    孙知命和邓明心交恶，可以想像邓明心一定会想尽办法打压、对付孙知命。这件事情必须得尽早办理，才能免除后患。

    王冲沉吟片刻，很快写就了两封书信。这两封一封给大伯王亘，一封给宋王李成器。

    两封信全部送了出去。

    做完这一切，王冲心中也长长的松了一口气。

    “接下来，该想办法提高武功了！”

    王冲心中暗暗道。

    三大训练营由圣皇钦点，吸引了许许多多的高手。不止是自己这个辈分，甚至连尹侯这种级别、辈分的都被吸引了进来。

    白天的事情就让王冲清楚明白，自己的修为还不足以力压群雄。别的不说，苏寒山就是明显的例子。

    更别说，三大训练营中还有其他自己不知道的例子。

    而且周璋的存在，也给王冲提了个醒。

    这一位，是和自己二哥王孛同一级别的存在。如果二哥在还好，不过二哥现在还在禁军的天牢里。

    现在一切只能靠自己了。

    王冲思忖片刻，很快替自己选定了一门武功。

    “就修练六臂功吧！”

    王冲想起了一门绝学。

    昆吾训练营中是有许多功法的，可以免费学习。不过对于王冲来说，他显然还有更好的选择。

    “六臂功”就是一门昆吾训练营学习不到的绝学。

    这门绝学是一门典型的敏捷类绝学，也是王冲替自己选定的第一门敏捷类功法。虽然修练不易，而且也不能提升武者的力量。

    但是对于王冲来说，这门绝学和一字连环斩却是绝配。

    一旦“六臂功”和一字连环斩结合起来，就能成倍增加一字连斩的威力。在同样的时间里，如果王冲原本只能出一剑，那么现在就能够快速绝轮的斩出连环六剑，威力立即数以倍计的提升。

    更重要的是，“六臂功”只是入门级的绝学，接下来，这门功法可以晋升为“十二臂功”，“二十四臂功”，以及最高级的“三十六臂功”。

    在境界不变的情况下，这门绝学能把王冲的实力提升到难以想像的地步。

    脑海中掠过“六臂功”的心法，王冲盘膝而坐，很快平静下来。

    ……

