        范文乐看着宋半蓉，征询她的意见。

        只是没有人发现，他的眼神深处，隐藏着一种男人对女人的欲望……只不过，他隐藏的很深。

        其实这也非常正常，因为宋半蓉真的很美，浑身上下都散发着一种让男人窒息的迷人味道，加上她作为电视台美女主播的光环，小到八岁，大到八十岁，都能成为她的粉丝。

        范文乐作为宋半蓉的专用摄影师，经常看见她的音容笑貌，不被她迷倒那才叫怪事。

        尽管这家伙家里早就有了老婆孩子，可不影响猎美之心啊！

        平时他是绝对不敢想的，因为没有机会，但是现在天赐良缘，如果能背着宋半蓉下山，到时候两个人亲密无间，她趴在自己的背上，后背能触碰到她胸前的两团丰满，手还能托着她的大腿或者臀部，这可是青山镇所有男人的梦想。

        范文乐只要想象一下那种情况和美妙的滋味，身上的某个零件就不自觉的运转起来。

        但是，想象是美妙的，现实往往不如人意。

        宋半蓉要是那么容易接近、揩油，那就不是宋半蓉了，她轻轻摇头，微笑着说道：“不用了，文乐，你也爬了一天山了，还背着摄影机，挺累人的；这里山路又比较难走，我怕你背着我，到时候咱们两个人都滚下山去，那就不得了了。”

        宋半蓉当然想到了自己如果被范文乐背下山，过程中必定要经受的肢体接触，那会让她非常的尴尬，也接受不了。

        但是她拒绝的理由却又很合理，并让范文乐也不会难堪。

        这时候，荞荞又被放了下来，小女孩抹了抹眼角，奶声奶气的说：“妈妈，你脚疼，荞荞再给你吹吹，吹吹就不疼了。”

        刘长青看着小女孩，见她蹲下身给妈妈吹脚，真是太可爱了。

        他站在距离几个人十几米远的地方，看着宋半蓉道：“要不要，我给你治治？”

        “嗯？”

        几个人一愣。

        周湘奇怪的问道：“治什么？”

        刘长青道：“治脚啊！”

        宋半蓉道：“你会治我的脚？”

        刘长青笑着说道：“这没什么好奇怪的吧，我是牛家村的村医，你的脚崴了，我给你治治，让你可以快点下山，应该没有什么问题；要不然，你现在这个样子，等下山天都黑了，而且加重脚上的伤势，可能还真会落下个毛病。”

        “你是村医？”周湘那惊讶的表情，好像刘长青刚刚说的不是村医，而是国家领导人，

        宋半蓉本来就对刘长青充满好奇，这个时候又多了一种惊讶，笑着问道：“你打算怎么治？你身上似乎也没带什么跌打药油之类的东西吧？”

        “我用这个！”

        刘长青拿出针灸用的一次性针，这玩意，现在真是随身携带，去哪都不忘记。

        “银针？”周湘再次叫起来，“天哪，你难道要给蓉姐做针灸？你是个中医？”

        刘长青不置可否：“要帮忙吗？”

        宋半蓉的眼神中，又多了一丝奇异的光芒，点头道：“好啊，那就多谢你了，小弟弟。”

        刘长青呵呵一笑，心里暗乐：美女姐姐你可真逗，我来帮你针灸治脚，你喊我小弟弟做什么，那家伙现在可是被迫休假，你想借用都没有机会呢！当然这是他在心中自己歪歪，哪里敢说出来。

        看见刘长青走近，荞荞再次捂住了鼻子。

        宋半蓉让周湘带着荞荞，看着刘长青问：“我需要怎么配合？”

        “找个干净的地方坐下就好了，别的交给我就行了。”

        旁边就有一块被风吹雨打磨的挺光滑的山岩石，刘长青让宋半蓉坐在上面一点的位置，脚自然下垂，而他就在下方蹲着身体操作。

        等刘长青抓住她的脚，宋半蓉才突然想到，袜子还没脱呢，于是脸红红的抬起脚来。

        但是她那样的坐姿，不方便自己脱袜子，动了动，反而弄疼了。

        刘长青道：“还是我来帮你吧！”

        没等宋半蓉拒绝，又再次抓住了她的脚。

        小心翼翼的帮她把肉色丝袜脱了下来，露出一只晶莹雨润的美足，那豆蔻般美妙的脚趾，轻轻的勾在一起，脚趾甲上面居然还做过美甲，有着紫色的花瓣；足弓弯曲，脚上的肌肤吹弹可破；而刘长青握着的脚跟位置，入手也是柔软弹性，温暖如玉，完全没有一点老皮啊什么的，这简直是一件艺术品，而不是一只女人的脚。

        看到刘长青握着宋半蓉的脚，范文乐舔了舔干涩的嘴唇，竟然无比的意动，心里想：“玛德，便宜了这个小子，这可是蓉姐的完美玉足啊，玩三年都不会腻！要是换成我摸就好了，让我舔都愿意。”

        宋半蓉倒是没想那么多，尽管玉足被陌生男人抓着，心底难免升起一种异样和羞涩，但她又不是侗族女子，侗族女子的脚被男人抓一抓，就要以身相许，她的脚没有那么多讲究；加上刘长青看起来非常年轻，清秀的跟中学生没太大区别，她当然不会想到，刘长青早就是食髓知味，有过好几个女人的过来人，食肉动物！

        刘长青现在正借着给她看伤的机会，有意无意的把玩着她的玉足。

        把玩青山美女主播的玉足，这件事要是被宋半蓉的那位邻居知道，不知道有多么的羡慕妒忌恨。

        一个激动，刘长青的小手指甲轻轻刮了她的足底一下。

        “哈——”宋半蓉一阵媚媚的轻哼，抽了一下脚，脸都红了。

        她一开始也怀疑刘长青是不是故意在玩她的脚，这就过分了。可是她马上看见刘长青眼神无比清澈，表情也很严肃，正在检查她的伤脚，轻轻摆动脚腕，然后她就觉得，刚刚那一下，肯定是他不小心碰到的。

        刘长青暗暗心惊，刚才太失态了，差点被看破。

        这时候仔细检查过后，抬头说道：“小姐姐，你的脚崴的挺严重的，今天幸亏是遇见了我，不然你可真是要在山上过夜了。”

        范文乐道：“小老弟，你到底行不行啊？别是牛都被你吹上天了，连针都不知道往哪扎吧？蓉姐，要不还是算了吧，要只扎出问题来，那才叫麻烦呢！”

        刘长青立即抗议道：“我是个男人，你怎么可以问我行不行这三个字？要问，也得女人来问啊！”

        “咯咯咯……”

        周湘笑喷出来。

        宋半蓉微微惊讶，害羞。

        而刘长青，手中的银针突然出手，唰唰唰刺进了宋半蓉的肉中。

