    “大人，没想到您竟然能够完成麒麟大人的任务！想必您也与麒麟大人见过一面了吧。”

    周卓将技能书放回自己的背包后，村长面色红润，朝着周卓拱手问道。

    “正是，还好有村长你给我的[麒麟牌]，不然如果没有五行盘的话，我应该也无缘与麒麟大人接触。”

    周卓笑着将功劳推给村长后，村长也是笑着打起了哈哈：“大人莫要在推脱功劳，老朽曾经也只是一个麒麟大人布阵时的一个炼丹小童罢了，能够帮到麒麟大人，已是万分荣幸……”

    “此生要是有幸能够再见麒麟大人一面，那老朽，哪怕战死于[混乱战场]，也死而无憾啊……”

    听到村长的这番话，周卓微微一笑：“村长，我倒是可以让你再见麒麟大人一面，战死沙场还是大可不必。”

    说完，周卓便拿出了那颗麒麟曾给予他的那颗水晶----[麒麟言晶]。

    “这……这是？！”

    村长看到周卓手中的这颗[麒麟言晶]，顿时激动地说不出话来！

    周卓看到村长这幅窘迫的样子，也是哈哈一笑，随后便准备激活[麒麟言晶]。

    “请！请稍等一下！”

    村长赶忙出言阻止，随后开始收拾起了自己的仪容，足足半刻，这才收拾得一干二净。

    “大人，老朽准备完毕了！”

    望着村长这幅紧张的模样，周卓微微一笑，表示理解。

    随后周卓从捏碎了这颗[麒麟言晶]，唤出了麒麟虚影。

    望着悬浮在半空的兽型麒麟虚影，周卓拱手笑道：

    “麒麟大人，好久不见。”

    在周卓身边的老村长，看到水晶投影出来的麒麟虚影，更是赶忙躬身作揖：“不肖弟子黄浩，拜见麒麟大人！”

    “黄浩？啊……数十年不见，你也变成一个老头子了啊……”

    麒麟睁开眼眸，看了老村长一眼，点了点头。

    “麒麟大人还认得小浩……小浩，受宠若惊！心中激动，无法言喻！”

    然而，听到村长自报姓名后，周卓却是突然愣在了原地！

    黄浩？！

    听到这个名字的瞬间，周卓就想起了前世时，自愿前往蓝星，帮助蓝星人建立[人域]防线，阻挡[魔域]入侵的一位老者。

    与一位[魔域]的将军同归于尽的那位丹帝，好像就叫黄浩！

    这一世，周卓竟然有幸在这位NPC还未成为丹帝的时候，就结下了如此缘分！

    这让周卓都不免心中舒畅了起来。

    “好啦，小浩，水晶时间有限，先让年轻人领完奖励吧。”

    麒麟感叹完时光荏苒后，微微一笑，将目光转向了周卓。

    “是！大人，是老朽孟浪了！”

    老村长听到麒麟讲话后，十分乖巧地向后退了几步，抬着头，继续仰望着麒麟。

    “如此，麻烦麒麟大人了。”

    周卓拱手作揖后，麒麟点了点头，随后一阵系统提示声响彻了周卓的大脑：

    【叮！恭喜您完成了红色神话难度任务----[灵元升华·序章]，奖励计算中……】

    【叮！恭喜您获得奖励：

    [镇海珠]X1、

    [全属性]+5、

    [上古血统]浓度+2%、

    [银币]X200、

    [经验]X1,000,000、

    [上古神兽声望]X100、

    [灵元界声望]X500。】

    “不愧是神话级别的任务！光是序章的奖励就这么丰厚！”

    全属性+5，相当于属性点又加了20，自己的总属性已经达到了340。

    周卓望着经验已经涨到一多半的经验条，只要再刷一段时间怪，就能把所有技能升到3级，等级也能升到11级了！

    随后周卓便将目光转向了那颗通体黄色，但却金光闪闪的[镇海珠]！

    [镇海珠]

    品质：金色天阶

    简介：麒麟所制，使用五行神光凝结而成，蕴含极为丰厚的土属性能量，遇到水属性的不利事件时，能够触发土属性能量，一定概率免疫不利事件。

    效果：未知。

    又一次看到了效果不明道具，周卓已经习以为常。

    因为这就是【九域】中，华夏服的道具特点。

    所有的道具，效果几乎都是不明。

    并非是使用者的眼界不够。

    而是华夏服的道具，会根据使用者的使用方法不同，而产生不一样的效果。

    比如同样的一个能够发热的火珠子。

    用来炼丹可以，用来烹饪可以，用来装饰可以，用来交易可以，用来打造法宝也可以……

    这就使得华夏服的玩家们，玩起游戏来，多了很多的趣味性。

    这也就让华夏服的攻略组大佬们，拥有了更多的素材！

    而周卓，上一世中有着丰富的阅历，近乎对于每一种素材都有着十分全面的了解！

    这颗由麒麟的五行土神光凝聚而成的[镇海珠]，在周卓的眼里，也已经变成了一颗无价之宝！

    [上古血统]的浓度再加2%，现在周卓的[上古血统]浓度已经达到了5%！

    [上古血统（浓度5%）]

    效果1：+50%血量，+50%蓝量，+50%暴击率，+50%移速，+5%几率免疫当前伤害和负面状态，+28星资质。

    效果2：享受王爵待遇，在[人域]内购买物品-50%花费，好感度提升-50%要求。

    效果3：你的上古血统浓厚，可使用天才地宝，凝练先天灵根，可辅助战斗和增强生活技能。（当前灵根[空]）

    所有属性又得到了一次巨大提升！

    “我能凝练先天属性了？！”

    [上古血统]浓度的又一次提升，让周卓喜出望外！

    在【九域】中的玩家种族，不仅只有人族，还有各种飞禽走兽、树藤花草。

    这些妖修在后期，之所以实力能够超过人族，就是因为10级能够化形后，比人族多了一个天赋。

    这种天赋，就是先天属性的一类。

    只不过人族能够凝练出来的先天属性，就像是灵根。

    能够使玩家是使用这一类型的技能，或者副职业技能时，获得额外的加成！

    而五行所对应的副职业技能，分别是：

    金灵根：锻造

    木灵根：种植

    水灵根：豢养

    火灵根：炼丹

    土灵根：灵阵

    周卓曾经之所以想要将那本水属性技能交给夏雪，就是因为，夏雪在前世的时候，觉醒了自身的水灵根，释放水属性技能事半功倍。

    “只要拥有了灵根，便能够采集天下天材地宝，强化自己的先天属性！”

    种族当中，人族只能选择一个先天属性，而现在，周卓望着自己[上古血统]那些个空位，心中狂喜：

    “如果我没猜错的话，我应该能觉醒不止一种先天属性！”

    “等觉醒完华夏的五行之后，国战的时候再去其他国家，觉醒点什么光明、黑暗、时间、空间等超稀有的属性！”

    光是想到自己以后和别人战斗的时候，身后飘着数不尽的光球，周卓就咧开了嘴。

    太拉风啦！

