 宁可得罪君子，不可得罪小人，君子报仇十年不晚，小人报仇，睚眦必报，还是现世报。就

    像这个南宫离，不久前，洛天把他抽飞，当众拂了他的颜面，被一个弟子当众拂面，对于他南宫离来说，这可是第一次。所

    以，作为功法阁负责人之一的他，看到洛天几人到来，他知道报复的机会来了，他要让洛天知道得罪他，是没有好结果的。

    于是，对于赵无忌、三皇子还有紫凌霄拿出来的魔核，他根本看也不看，直接压低价格，而且压榨的很厉害，所以，赵无忌当即怒了。“

    放肆，魔核价格由本长老几人来定，而且这价格是随时会变的，你作为一个新来的弟子不懂也就罢了，现在告诉了你，再敢表示不满，你们连一条灵力源脉也拿不到！”

    南宫离黑着脸看向赵无忌，却是用眼睛斜视着洛天。

    “南宫长老，他们新来的不明白，你以为我还不明白么？魔核的价格从来没有这么低过，而且天佑神盟，伏地魔盟还有赤脚仙盟的弟子兑换魔核甚至还有优惠，你这是在故意找麻烦啊！”

    紫凌霄上前一步，眼中出现一道电芒，看向南宫离冰冷的说道。“

    凌霄，我希望你不要和他们同流合污，记住你是天佑神盟的人！”南

    宫离一直把紫凌霄当作自己人，却是没有想到连她也顶撞自己，站在洛天那一边，让他心中恼怒，很明显，紫凌霄现在要跟随洛天了！“

    天佑神盟又怎么样，连天佑神都死了，你还拿天佑神盟震慑人么？我问你一句，这些东西到底值得多少源脉，可以兑换什么？”

    三皇子也站了出来，皇者气息极强，披肩的长发，在大日下散发着翼翼的光泽！“

    小子，天佑神的死，还有待于证实，说不定是有人预谋加害也说不定，你一个新来的弟子，敢如此和我说话，现在我宣布，你们的这些魔核一文不值，连一条源脉也不值，拿回去吧，速速离开这里，不要耽误我们正事，否则，以扰乱功法阁持续论处！”

    南宫离被几个小辈三番五次的质问，顶撞，心中愤怒，厉声喝道。

    “唉，要不算了，就给他们几条灵力源脉吧！”

    在场的不光是南宫离长老，还有另外几名长老，这些长老都被南宫离暗中打过照顾的，多年共事在一起，他们也不想因为几个弟子而得罪这个南宫离。

    不过，南宫离做的太过分了，所以有长老看不下去了，忍不住说道，想息事宁人。毕

    竟这几个弟子在风家的地位很高，都是实力显赫的弟子，特别是那个越洋，此刻一脸阴沉的站在那里，气息横溢，强大无比，让人不敢接近。

    “几条源脉？董长老你说的轻巧，这些魔核根本不值这个数，一人一条已经不错了，还不满足，那就没有办法了，我们风家的灵力源脉也不是大风刮来的，岂能随意支配？我们身为功法阁的长老，不能徇私啊！”

    南宫离眼神闪烁，装模作样的说道。

    “你——”赵

    无忌怒极，却是被洛天拦住了，一双眼睛望向南宫离，阴沉无比。

    “南宫离，好好的兑换吧，别让我发火，不然的话，我的怒火你承受不起！”

    “哼，越洋，你在威胁我，还是那句话，他们三人一人一条源脉，这是最高价，否则的话——”

    “轰——”

    洛天直接出手了，一掌拍了过来，如同排山倒海，惊天动地。“

    小子，你还敢动手？速速敲响警钟，弟子袭杀长老，大逆不道，整个风家合力击杀！”南

    宫离吓了一跳，他没有想到洛天说动手就动手，知道洛天恐怖的他，不敢硬接，挥手打出一组还算厉害的拳法，身形却是狂退，同时大喝！“

    你也配当长老？心胸狭窄的小人，今天我就废了你，看谁敢阻拦！”

    洛天身形鬼魅，掌力如山，直接崩溃了此人的拳法，一手掐住他的脖子，把他生生的提了起来，像是摔死狗一样，狠狠的摔在地上，尘土飞扬，身上的骨头不知道一下子断了多少根，成了一堆烂泥。

    洛天大脚踏在他的胸口，如同一座山，压在他的身上，让南宫离动弹不得，洛天指着他的鼻子，冷声喝道。

    “弟子越洋，不要冲动，毕竟他是长老！”看

    到洛天用雷霆手段制服了南宫离，让在场的几个长老倒吸一口冷气，他们现在似乎才想起来，这个弟子霸道无比，当初，可是让青面侠三人跪在坐忘峰，连天佑神都救不下来那。只

    不过那是弟子之间的争斗，现在却是长老，虽然有些长老跪拜弟子，不过那都是私下行为，风家有严格规定，弟子不得以下犯上，否则会给以严惩。

    “长老？哼！”洛

    天冷笑，眼神越来越冷，俯视着脚下的南宫离，道：“我的兄弟和朋友，历尽千辛万苦，在九幽魔域九死一生，才得到这些魔核，你算什么东西，想降价就降价，说克扣就克扣，如果不废了你，我无法向他们交代！”

    洛天狠辣的说道，大脚同时用力。

    “越洋，你不能废我，我是功法阁的长老，废了我，你大祸临头，把我放开，一切都好商量！”

    面对洛天的眼神，南宫离真的害怕了，这是一个天不怕地不怕的弟子，可是作为长老那点可怜的尊严，还是让他不能放下面子求饶，却是不知道他失去了最后的机会！

    “大祸临头？哈哈，我倒要看看怎么个大祸临头法！”

    洛天眼中凶光暴闪！灵力涌动，脚下用力，顿时南宫离的骨骼开始咔嚓作响。

    “大哥——”

    赵无忌和三皇子同惊呼，他们没有想到他们这个大哥，如此果断，竟然真的要废了南宫离。“

    为何没有让我早点遇到他——”身

    后的紫凌霄望着那个看起来并不算高大的身影，眼中出现一起奇异的神采，早对男女之情淡化的她，却是莫名的生出一种情愫。仅

    仅是因为他们三人的魔核处置不公，就悍然要废对方神通，那如果作他的人，岂不是——

    在这一刻，紫凌霄更加坚定要追随洛天了。

    “小友，不要冲动！”火

    光冲天，一团人影极快冲来，要制止洛天，正是那烈火长老。“

    小子，你——”脚

    下的南宫离此刻看向洛天，神色露出狞笑，烈火长老来了，他注定是没事了，只要今天逃过这一劫，他会千百倍的报复洛天，甚至已经想好了万般毒计！

    可是，南宫离小看了洛天的决心，虽然烈火长老的声音传来，甚至他能感觉到烈火长老在极快的接近。

    只不过，就在这时，他看到了洛天那嘴角溢出的一丝冷酷，同时一股大力传来，疯狂的涌进自己的身体，在破坏着他的五脏六腑。“

    砰！”的一声，他的丹田直接碎裂了，识海也同时破裂，这就说，南宫离被废了，成为凡人一个，再也不能动用神通，虽然肉身强大，也会一些功夫，不过最多也只是和一些杂役弟子相当！

    “啊！你，真的敢废我？”

    南宫离爆发出让人头皮发麻的痛呼，数千年，甚至上万年的修为付诸东流，只因他得罪了洛天！“

    说话算话！”

    洛天冷漠的望了此人一眼，就不再看他，而此刻，烈火长老终于冲到了洛天身边，他却是无法阻止这个年轻人。“

    小友，你太冲动了，风家从来没有这种先例，弟子敢废长老轻者被废，重者逐出师门，一旦被逐出师门，就会成为公敌，难以立足——”烈

    火长老都吓了一跳，没有想到这个越洋这么狠，说废就废！让他心惊肉跳，不过他掌管风家弟子，也可以说难逃其责。

    “烈火长老，不是在下凶狠，是他欺人太甚，这样的长老就是风家的蛀虫，要他何用？不过，你放心，一人做事一人当，不会连累你的，大不了离开风家！”洛

    天冷漠道。“

    烈火长老，这不怪越师兄，只怪这南宫离欺人太甚，一直以来此人就依仗功法阁长老的身份，压榨弟子的战利品，任意克扣灵力丹和灵力源脉，如果真的处罚越师兄的化，那么连我也一起处置吧，要不被废，要不一起离开风家！”

    这是紫凌霄上前坚定的说道，她从来没有为一个师兄如此牺牲过，这次却是豁出去了。

    “还有我们！”

    赵无忌和三皇子同时上前说道。

    “你们三个住口，这是我个人的事，和你们无关，”

    洛天冷声轻喝。

    “可是，大哥——”赵无忌欲言又止！却是被洛天用眼睛瞪了回去。“

    孙长老，你先带南宫离去医馆救治，”烈

    火长老此刻说道。

    “是，烈火长老！”

    早已经被洛天雷霆手段吓呆的另外几名长老，望着洛天满眼都是惊恐，听了烈火长老的话，一下子回过神来，其中一人，提起南宫离，飞快的离开了这里。“

    小友，你是风家的优秀弟子，不过你废了南宫离，老夫不能不管，就先去风魔渊，面壁思过，待我回禀家主，再作定夺，你看可好，如果信的过老夫，老夫定会为你周旋！”

    烈火长老诚恳的说道，已经给足了洛天面子。 