一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大巫师的中土汉字，写的真不怎么样，或许几百年没写了，字迹不仅潦草，还有一些文字明显是错别字。

    叶小川开始阅读苗师古这长达七页的遗书。开头和叶小川对孙尧说的差不多，大巫师自知自己命不久矣，他太老了，就算不死在天界修士的手中，他也有大限将至的感觉，所以提前写好这封信，让叶小川这位冥王

    旗的主人，带领南疆五族与异族抗击这一场浩劫，不论胜败，都要给南疆五族与三十六异族留下一条火种血脉。

    叶小川看到第三页，眼睛不由得有些湿润，他似乎感觉到了大巫师在写这封信时，那种悲天悯人的心境。

    尤其是信中提到，万一人间战事不利，在不得已的情况下，可以率领南疆五族与异族退守死泽躲避，等浩劫结束之后再从死泽中出来。死泽对于修真者来说，都是相当危险的，那些五族百姓进入死泽，面对那恐怖的彩虹七色瘴，又能活下来几个人呢？当然，肯定有人能活下来，活下来的人便可以在浩劫

    之后重新建造家园，繁衍生息。

    云乞幽可不像孙尧，她没有打探别人隐私的习惯，叶小川在阅读苗师古老前辈信件的时候，她就盘膝坐在旁边喝碗里的米粥。

    当看到叶小川面露悲戚，眼睛湿润，她还是忍不住道：“怎么了？”

    叶小川摇摇头，道：“没什么。”

    当他看到第四页的时候，忽然身子一震，慢慢的站了起来，脸色瞬息万变。

    云乞幽觉得事情有些不对劲，放下粥碗，道：“到底怎么了。”叶小川将剩下几页信笺全部看完之后，慢慢的抬头，脸上表情非常精彩，震惊、错愕、欢喜、激动等各种情绪似乎在这一瞬间充斥了他整个内心，那双邪邪的眼眸中，更

    是精光大盛。

    云乞幽实在忍不住，伸手一把夺过叶小川手中的信笺，快速的阅读了一遍，看完之后，她的俏脸也是陡然大变。

    她慢慢的抬头看向叶小川，道：“五彩神石？五色神雷？破茧重生？女娲传人？创世的四宝之一？”叶小川没有说话，伸手从怀中拿出了一个小布包，手指一直在颤抖不停，叶小川感觉双腿都在抖动，站立不稳，便跪在了地上，将布包放在面前，哆哆嗦嗦的解开布包，

    里面安静的躺着五枚小石子。

    看到这五枚石子，一直无精打采的旺财，立刻就来了精神，大眼珠子直勾勾的盯着，就连富贵也不去啄馕饼了，在一边眼睛一眨不眨的盯着那五枚小石子。

    叶小川此刻内心中的情绪波动非常剧烈，宛如冥海中的惊涛巨浪，话都说不清了。

    他结结巴巴的道：“妈……妈了个巴子，老子就……就知道这五枚石子来头……来头不简单！竟然是五彩神石！发达啦！这次真他娘的发达啦！”没吃过猪肉也见过猪跑，五彩神石的传说，在人间流传了百万年，三岁小孩都知道，女娲娘娘用它来修补天上的大窟窿，此物虽然不是法宝，但绝对不是一般的法宝可以

    相提并论的。何况苗师古在信中说的非常清楚，南疆有一个古老悠久的传说，相传女娲娘娘补天时，曾经剩下了一些五彩神石，被封存在南疆十万，以供后世有缘人得之，创造新世界

    。

    信中还提到，一个崭新世界的诞生，需要四件异宝，这五彩神石就是其中之一，让叶小川用心炼化这五颗小石子，将来必有大用。同时，苗师古还千叮万嘱叶小川，五彩神石在他身上之事，千万不能告诉其他人，否则必有祸患。历次人间浩劫，天界与冥界都在人间暗中寻访这五彩神石，一旦让天界

    或者冥界的高手知晓此秘密，叶小川必定死无全尸。

    至于叶小川上次被五色神雷劈的外焦里嫩，苗师古也在信中简明扼要的说了一番。

    根据南疆传说，招下五彩神雷，破茧重生者，便是女娲传人。

    叶小川就是女娲传人！

    明白了，明白了，叶小川现在总算是明白自己为什么会无缘无故被雷劈了，以前只是怀疑与这五颗小石子有关系，现在不必怀疑，已经确定与它们有关系。

    怪不得自己被雷劈之后，脱了一层皮，修为不减反增，体内的经络扩展了许多，杂质也被神雷净化了。原来那些五色神雷，不是要劈死自己，而是要淬炼自己的身体！

    就在叶小川激动万分的时候，屋外传来了凌乱的脚步声，应该是那些仙子吃完早饭了。他立刻将五颗小石子塞进怀里，又夺过云乞幽手中的七页信笺，将后面四页关于五彩神石的记载抽了出来，准备让旺财给烧掉，可是来不及了，他果断的将四页信笺揉成

    一团，塞进了嘴巴里，大口大口的嚼着。

    吃一页纸或许不费劲，但是同时吃四页，实在是难以下咽。

    门外陆陆续续的走进来了一些仙子，看到叶小川脸色发青的在嚼着什么，都不免有些奇怪。

    还是云乞幽贴心，将刚才自己喝了半碗的米粥，递给了叶小川，叶小川和着米粥，这才将那四张信笺给艰难的吞下肚子，吞下之后，还打了几个嗝，模样颇为滑稽。

    孙尧一直惦记着格桑先前交给叶小川的那封信，也死皮赖脸的跟着一众女子上来，看到叶小川脚边那个被撕开的信封，他就知道叶小川已经将信拆开看了。

    他又不好开口询问，结果叶小川挥舞着手中的几张信笺，道：“你们来的正好，苗师古老前辈的字写的太难看了，水文化水平高，看看他老人家到底写了什么。”

    孙尧大喜，急忙上前，道：“我来看看吧。”

    他大致看了一遍，意思和叶小川说了一番，都是一些不疼不痒的话，多是苗师古老前辈对未来南疆五族命运的担忧，没见有什么不可告人的机密。

    孙尧怀疑这是叶小川自己写的，特意从地上捡起了那个信封，信封上有“叶小川亲启”五个字，字非常的难看，与信中字迹如出一辙，应该是出自同一人之手。孙尧的疑虑被打消了，叶小川不可能在短短的时间里，伪造一封假的书信来蒙骗自己，这封信应该就是刚才格桑交给他的那封。