    “死亡镰刀”是“亡灵”特勤班最精锐的存在，同样的，“死亡镰刀”也是霓虹国防卫省最精锐的存在。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为它神秘，所以即便是龙隐部队也只是掌握了很少一部分有关于“死亡镰刀”的资料。“死亡镰刀”之所以很少露面，其中一个原因是因为它成员数量稀少！

    “死亡镰刀”是由整个“亡灵”特勤班中最精锐的士兵所组成，而“亡灵”特勤班又是从霓虹国三军自卫队中挑选出来的精锐所组成。但是目前整个霓虹国的青壮年很多都拒绝服兵役，这就使得霓虹国三军自卫队的兵源得不到充分的补充，并且三军自卫队的战斗力也不尽如人意，这也就导致“亡灵”特勤班的人员挑选出现断层。

    所以，“死亡镰刀”的队员死一个就少一个，每死掉一个对于霓虹国防卫省来说都是一个很大的损失。

    霓虹国防卫省这次直接把“死亡镰刀”给派了出来，可见霓虹国防卫省是下了本钱的，以及对这座岛上的病毒制造基地的重视程度。

    “看来霓虹国这次是下了血本啊！”慕容飞说道：“连‘死亡镰刀’都给派出来了。”

    “霓虹国越是重视，就越说明我们的行动有价值。”李然说道：“把‘死亡镰刀’出现的情况告诉狂龙，务必让他们引起重视。我们现在立刻向地堡的方向出，支援B组和c组，‘死亡镰刀’的主力一定去地堡了！”

    ……

    在战术a组前往病毒制造基地的时候，病毒制造基地中的战术B组和战术c组也是接到了齐凡传来的消息，得知“死亡镰刀”出现在了这座岛上。

    “冰刃刚才说的话，你们应该全都听到了。”罗昊松开耳麦，看着身边的几个人说道：“我们的行动必须加快，在最短的时间内炸掉第三层的p病毒炸弹！宿鸟，你带着冰枪，冰狼还有蛊毒就地拦截，一定要给我拖住‘死亡镰刀’的脚步！其余人跟我去地堡的第三层，快！”

    地堡的第三层，p病毒炸弹的存储地，这里的防御程度无疑是整个病毒制造基地中最严密的，而且从刚才罗昊开始进攻地堡第二层的时候，就没有看到有人从第三层赶来进行支援，由此可见，这个地堡中防御部署的明确性以及这地堡第三层的重要性！

    然而这也就意味着，战术B组想要打进第三层会是一场硬仗！

    罗昊把一个遥控引爆器交给梅庆伟，说道：“这是用来引爆这第二层炸药的引爆器，从我们进入这个升降梯开始计时，如果在十五分钟内我们没能上来，你就引爆第二层的炸药。我们就算是全部死在这里，也要阻止p病毒，还有p病毒炸弹从这个地堡中离开。”

    “明白！”

    梅庆伟接过罗昊递给自己的引爆器，放在自己胸前的口袋中，然后指挥张子航、张子涛、蛊毒三人组建起防线，准备阻击进入地堡的“死亡镰刀”！

    升降梯这边，战术B组并没有直接搭乘升降梯下去第三层，而是下让升降梯下去之后，强行撬开进入升降梯的铁门，然后抓着升降梯的钢缆滑行而下。

    落在升降梯顶上之后，跟着升降梯下去地堡的第三层。

    哐当！

    升降梯顿了一下，停了下来，升降梯的门缓缓打开，不过罗昊意料中的枪声却并没有响起。

    “看来下面这些家伙还有些脑子，居然没有上当！”罗昊说道。

    升降梯的门重新合上，紧接着升降梯的钢缆开始向上移动。

    “妈的！”

    罗昊咒骂一声，打开升降梯顶部的检修逃生口，说道：“下去！”

    罗昊清楚，如果他们继续待在升降梯的顶上不动，等到升降梯升到地堡第一层的时候，他们就会被升降梯挤压而死。

    地堡在设计的时候，只设计了使用升降梯往返于三个层面之间，为的就是防止有特种部队对病毒制造基地采取行动时，会被特种部队利用。

    而只用升降梯往返于三个层面，像战术B组和战术c组这样，即便是袭击了病毒制造基地的第一层和第二层，把主要的兵力集中在第三层看住升降梯，就能把人堵死在升降梯中。

    “看来要想进入这地堡的第三层并不容易啊。”姜伟对罗昊说道。

    “他们有张良计，我自然也有过墙梯！”罗昊对着徐旭东使了个眼色，说道：“没想到老章头搞出来的这个玩意儿，还真的派上了用场了，如果我们能回去，老章头知道他弄出来的这个明帮了我们的大忙，又能吹牛了。”

    徐旭东把固定在自己战术背囊一侧，缠裹着一层橄榄绿布的两根铁棒拿了下来，拉开后，将一根铁棒交给司徒空，然后将两根铁棒分左右两侧插在升降梯门口。

    从安全屋出的时候，姜伟就注意到了徐旭东背包的这样东西，他也一直好奇，这两根缠裹着橄榄绿布的铁棒到底是用来干嘛的，现在看到徐旭东和司徒空把布拉开固定在升降梯门口的时候，心中的疑惑就更重，对罗昊说道：“你不会打算一会儿用这东西来抵挡子弹吧？”

    “你还真猜对了。”罗昊点头说道：“我就是打算用这东西来抵挡子弹的。”

    “你别开玩笑了，这东西还能挡得住子弹？”姜伟显然是对罗昊的话，不予相信。

    “这可不是普通的布，而是加厚的生物钢！”罗昊解释道：“老章头把十层生物钢叠加在一起，制作出了你现在所看到的‘移动掩体’！生物钢具有很好的防弹能力，目前世界各大军事强国都在利用生物钢制作本身具有一定防弹能力的迷彩服，来提供士兵在战场上的生存能力。”

    “老章头把十层生物钢叠加在一起，根据他自己做的试验，可以有效防御近百5.56mm口径北约制子弹在百米内的射击，如果老章头的试验不错的话，这东西应该能给我们争取到足够的反击时间！”