    第48章：意外之喜

    李秋水趴在地上望着慕清霄，声音虚弱沙哑：“我西夏两千精兵，一品堂数百高手，就算你慕容复神通广大，依旧难逃一死，最终还是我赢了！”

    童老强忍着剧痛，一蹦一跳的冲了过来，抬脚便踹，丝毫没有敬爱老人家的想法，一脚又一脚踹在李秋水身上，不断发泄着自己心中的怨恨。

    李秋水苍老的脸上露出痛苦之色，现在成为普通人的她挨了童老这么多脚，没有痛晕过去已经算命大了，嘴角还勾起一丝得意的笑容。

    “师姐，你终究只是个失败者，就算我死了，我和师兄的女儿依旧活着，师兄根本不可能喜欢上一个六岁的小女童，嗬嗬嗬......”

    闻言，童老眼眸中恨意滔天：“这个贱人，若不是你在我练功之时，吓的我走火入魔，我的身体怎么会停止成长，若不是这样，师兄怎会被你这个歹毒的女人骗了去。”

    童老捡起地上的匕首，瞬间朝李秋水扎去：“贱人纳命来！”

    慕清霄急忙拉住童老，将李秋水救了下来，他可没忘记自己对王语嫣的承诺。

    童老双目喷火的望着慕清霄，呵斥道：“你知不知道，这贱人害的我和无崖子多么惨，难道你还想阻我杀了这个贱人？”

    慕清霄无语道：“童老，这李秋水虽然作恶多端，但一身内力早已被我吸走，现在根本就是个普通人，何必将她杀了，不如将她囚禁在灵鹫宫中，你何时想要报复她都可以啊。”

    听到慕清霄的话，童老想了想也是，这么一刀杀了她简直太便宜了，将她囚禁在灵鹫宫，到时候心情不爽就抽上一抽，岂不快哉？

    “想要羞辱我，你们做梦！”

    话语刚落，李秋水便想咬舌自尽，然而慕清霄出手快如闪电，一阳指连点，封住她全身经脉，使她不能动弹分毫，如同一只待宰的羔羊。

    看到李秋水那怨毒的眸子，童老心花怒放，如同拿到玩具的小孩子：“你做梦也想不到吧，今日居然落到我的手里，你放心，师姐会好好招待你的。”

    童老那副小人得志的模样，简直快要将李秋水给气炸了，喉咙中涌出一口鲜血，怒火攻心，直接被气晕了过去。

    童老望着平生宿敌如此凄惨的模样，心中怅然若失，好像瞬间少了些什么，她平素争强好胜，与无崖子和李秋水纠缠一生。

    如今，无崖子仙逝而去，李秋水成了自己的奴隶，可是心中却空落落的，不禁有些茫然。

    “无崖子已死，大仇得报，我在也没有留恋，现在灵鹫宫归你了，梅兰竹菊四人会率领门下弟子听命于你，我将生死符传授于你，要杀要留便在你一念之间。”

    说罢，童老将内力传送入慕清霄的体内，其中包含着生死符法门，旋即提起李秋水，朝山下走去，留给慕清霄一个寂寞的背影。

    ......

    ......

    此时，慕清霄带着王语嫣站在灵鹫宫的广场上，他的前方站着将近数千名女弟子。

    梅兰竹菊站在最前方，所有女弟子腰间挂着长刀，背着弓箭，英姿飒爽，显然是经过了长久的训练，才有现在这样一个部队。

    梅兰竹菊单膝跪地道：“拜见主人，灵鹫宫两千多弟子，随时恭候，任听调遣。”

    慕清霄满意的点点头，这样一只训练有素的部队，绝对能成为一支强而有力的复国部队：“看来童老已经跟你们说过了，先前一战的损失如何？”

    “按照主人的吩咐，我等在必经之路上布下诸多陷阱，以及毒药，虽然损失百人，但一举歼灭敌军两千精兵，一品堂高手损失大半，为首之人溃逃。”

    闻言，慕清霄一阵心疼，灵鹫宫这些弟子都是童老专心培养的，不仅精通步兵对阵，还精通逍遥派功法，损失一个都让人心疼，现在一下子损失百人，简直在抽他的血啊！

    事已至此已经没有挽回的余地，慕清霄吩咐后，灵鹫宫一如既往的运行着，36洞72岛也皆归梅兰竹菊四大女婢管理，四人对管理已经习以为常，这也省了他不少功夫。

    对于童老的离去，梅兰竹菊倒是伤心了好一阵子，她们都是童老收养的孤儿，相处几十年自然是有感情的。

    接下里的几日，慕清霄没有急着离开，一边规划九天九部的弟子，一边整顿着36洞72岛，毕竟童老的离去，对于他们来说是解开了枷锁，一小部分不安分之人自然一个个跳出来。

    随后，慕清霄率领着梅兰竹菊等人将他们都清理了一边，不安分的也变得安分起来，丝毫不敢有反叛的念头。

    ......

    ......

    时光如梭，距离西夏招驸马已经过去半年。

    这半年间发生了许多大大小小的事情，半年前整顿好灵鹫宫的琐事后，慕清霄便带着王语嫣回到了燕子坞，惊喜的发现阿碧和阿朱盼望已久。

    阿朱没有跟在乔峰身后，反而出现在燕子坞这让慕清霄有些惊讶，当然李青萝解释后，他也弄清了来龙去脉。

    原来在当初前往聚贤庄的路上，李青萝从一些江湖中人手中救下了阿朱，当她们赶到聚贤庄的时候，英雄大会已经落幕，最终李青萝只好将阿朱带了回来，当然还有一本《易筋经》。

    慕清霄自己也没想到，居然无意间改变了剧情，这应该便是所谓的蝴蝶效应吧，阿朱偷取易筋经后，没有碰到乔峰，自然不会丢失易筋经，也不会被误杀！

    当然，阿朱的归来不仅给他带回了易筋经，还完成了一个200掠夺积分的隐藏任务，对他来说是个意外之喜。

    阿朱长得娇美俏丽，圆圆的眼睛，乌黑的眼珠骨碌碌地一转，眼珠灵动，脸上笑容如春花初绽，自有一股动人气韵，肌肤雪白粉嫩，光滑晶莹。

    身材娇小玲珑，活色生香，娇俏可喜，是一位天下少见的美人，这样漂亮的姑娘，慕清霄这样的禽兽当然不会放过，直接用掠夺积分将阿朱和阿碧都兑换了下来。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]