    这郭嬷嬷是慈安那头的一个心腹老嬷嬷，为人爱美，爱打扮。

    随着大明丝袜风靡全球，紫禁城里也悄悄咪咪地时兴起来。

    只可惜，丝袜入宫困难重重，一双丝袜，哪怕是二手的，也是宫女之间的硬通货。

    用此等宝贵之物，李莲英撬开了郭嬷嬷的嘴，得知了一个骇人听闻的消息。

    原来，杏贞的亲儿子同治与小叔子奕?，合谋要将杏贞囚禁与瀛台之中。

    今天慈安太后请她去听戏，本就是一个鸿门宴。

    只是恰巧，杏贞刚刚入座，便腹中疼痛坚持要走。

    相关的布置还没有准备妥帖。

    慈安又是个没主义的女人，糊里糊涂就将杏贞放了回来。

    “好啊！”

    杏贞抱着邢宝50公分的大头，怒道，“爱新觉罗·载淳这个畜生，到底还是继承了她父亲的狠辣，居然妄图做出囚禁母后的大逆不道之举！”

    说完，她又低头揉了揉大头，道：“邢宝乖，你以后可不能学那个混账东西！”

    邢宝傻笑两声。

    杏贞大悦：“多么爽朗纯真的笑容啊，这孩子笑得就像个孩子一样！”

    “那个……小佛爷，那位还有一道……一道密旨，说是要咱们交出一件东西……”

    “东西？什么东西？”

    杏贞先是一愣，接着一把搂住了五迷三道飘飘欲仙的邢九六，“哀家早就知道，邢郎你是夜黑中的萤火虫，朱富贵是不会放过你的，他一定是要夺你回去辅佐他！”

    “额……不是的……是紫禁城里的文物……那位爷说，要小佛爷您离宫前，要把东西都留下……一张画一个簪子都不准带走……不过，银子、铅铝罗马餐具、夜明珠之类的，都是可以带走的……”

    王承德感慨道，“那位……其实和风闻中一样……是个宽厚的人啊！”

    “夜明珠？”

    听说可以带走自己最喜欢的无价之宝夜明珠，杏贞大喜过望。

    那可是一对七寸五、硕大无比，根本塞不进嘴里的夜明珠啊！

    是杏贞三十大寿之时，也是权柄最盛之时，网罗到的天下至宝！

    “这……可真是仁厚至甚啊！”

    就连慈禧也不得不感慨，那位提出的条件真是宽容，居然自己还能留下这等宝贝。

    她不禁想起了自己身怀六甲的日子，就是天天捧着那对夜明珠，用它们照自己的肚子，这才佛祖保佑，诞下了如此健康，如此机灵的一个男孩……

    大概吧……

    杏贞看着两岁半，快三岁了，勉强会叫妈妈的宝贝儿子。

    这会儿他已经扣光了鼻屎，抱着夜明珠子愉快的玩耍呢。

    “对了，那位还有一件事让奴才告诉您！”王承德又说道。

    “何事？”

    杏贞警惕地问道。

    王承德看了看屋子中的西洋座钟，时间已经指向了十二时，“小佛爷，那位说，今日午时三刻，城头之上，要请您看最罗曼蒂克的花火……”

    ·

    流云如同棉絮般从机翼两侧流过，被随意地裁剪成了细丝，随风远去。

    每当这一刻，杨飞虎就会觉得自己真的变成了海东青，翱翔在无垠的天空。

    唯一可惜的是，这一版的枭龙加装了机舱盖，杨飞虎再也不能像从前那样感受冷风拍面的爽快的感觉了。

    与过去的训练飞行不同，今天他将要将飞机这个天空王者以实战的姿态，第一次暴露在世人的面前。

    同时，这也将是大明皇家部队在本次世界级会战中的第一次亮相。

    不是战功彪炳的陆军，不是至关重要的海军，甚至不是技术成熟的飞艇航空兵联队，而是新生的，稚嫩的飞机航空兵，将为大明打响第一枪！

    这无疑是天子的重托，与毋庸讳言的重视。

    这一刻，杨飞虎感到肩头的责任无比重大。

    “枭龙一号，枭龙一号，这里是胖头鱼，这里是胖头鱼，收到请回答。”

    “枭龙一号收到，枭龙一号收到！”

    “下方11点钟位置发现敌军！”

    “明白！”

    无线电台中传来嘈杂失真的声音，杨飞虎知道，那是飞艇大队的指挥飞艇的正在保持通讯。

    枭龙虽然改版了五代，但性能上依然不够稳定。

    飞艇在天空中还占据着最主要的力量。

    不过，这一次任务是在北京城旁，人口稠密，建筑纵横，特别强调攻击的精度。

    在这方面，飞机有着天然的优势。

    [前文勘误，枭龙005的载弹为300公斤，1700公斤是起飞重量而非载弹量，弄错，特此更正。]

    交代清楚了气象、能见度，以及敌情，杨飞虎一推操纵杆，枭龙飞机开始压低高度。

    与他做出同样动作的还有其他六架飞机。

    相比飞艇投弹，飞机投弹最大的好处就是俯冲投弹。

    这样做，一来可以降低投弹高度，二来可以减小炸弹的惯性，二者都将极大的提高轰炸的命中率。

    而包括杨飞虎在内的七名飞行员，都是这一技术的佼佼者。

    很快一支散漫蜿蜒的四路纵队出现在京郊的田野里。

    这个位置，北京城高大的城墙已经遥遥在望了。

    杨飞虎甚至可以看到城门外，张灯结彩，清朝官员迎接英国大兵的队伍。

    当然，他没有注意到，城头上有一个旗人贵妇，在两个心腹太监的搀扶下，正在学习使用手中的千里镜。

    英国人会在这个时间点入城，杏贞不知道，鬼子六也不知道。

    城楼下的迎接的队伍都是一早准备的。

    然而，大明却能知道。

    大明的统战与渗透工作，就是这么无孔不入。

    此时，烈日当空。

    城楼前竖着的大清龙旗和米字旗都已经蔫了。

    旗帜下的八旗旗丁也都七歪八倒，无精打采。

    有的，甚至都光明正大地抽出了大烟杆子开始吞云吐雾。

    直到探马回报，洋人的大军就要到了，奕?顿时来了精神，才传令下去，让各部都支棱了起来。

    一阵人仰马翻之后，八旗兵丁终于摆出了凌乱的队形，众人伸长脖子，准备一睹英国大兵的风采。

    但很快，他们就看到了一场超出预计的，毕生难忘的表演。

