    萧馨儿在炼器竞技上淘汰了黑刑，不仅获得了300神晶和一颗人造神格，也获得了竞技胜利的奖励20神晶。

    一场竞技甚至堪比一场巨大的机缘。

    可这也是萧馨儿和林天的炼器水平高，若是水平不行的话，那就不是机缘了，而是巨大的灾难。

    每一天，神魔竞技场中有人赚得盆满钵满，有人输得倾家荡产。

    也有人戏称神魔竞技场是神魔赌博场，这个比喻也十分恰当。

    又过了一会儿，又一组的比赛结束，其中一人胜出。

    这一次，斗器阁提前安排萧馨儿与那人的炼器竞技，这也是为了人数考虑而作出的安排，因而无人反对。

    结果，林天再次操控萧馨儿的身体轻松赢得了对手，再次获得了20块神晶。

    但其他组的竞技比赛结束之后，三人晋级，再加上萧馨儿，便是四人。

    由于有黑刑的下场，其他人不敢跟萧馨儿赌斗，但其他人互相之间却时常赌斗，互相赌斗也是参加这种炼器竞技的乐趣之一。

    随后的四进二竞技，和二进一竞技，萧馨儿都以绝对的优势碾压了其他人，成为了最后一人。

    萧馨儿这一次赚了不少，但赚的最多的便是斗器阁。

    比赛结束，可实际上还有大量的神晶存放在斗器阁，真正赚回保名费的天骄还是少数。

    每一天一场炼器竞技，每一天都可以赚大量的神晶，再加上收取的观众费用，斗器阁每一天的收入都十分可怕。

    而类似于斗器阁这样的地方却有很多，可想而知神魔竞技场赚取的收入有多少。

    许多天骄都知道自己的神晶宝物一一落入了神魔竞技场举办方的手中，但却依旧乐此不彼的参加举办方的竞技比赛，因为刺激和荣誉。

    当然，神魔竞技场也是有规定的，一个人只能参加一次同类型的举办方竞技比赛。

    比如斗器阁竞技比赛，萧馨儿参加了一次，下一次就不可以参加了。

    否则她天天参加，岂不是可以天天都赚取不少神晶了吗？

    正是考虑到有些人的水平太高，不让这些人疯狂敛财，这才有了这样的规定。

    ……

    “走了！”

    萧馨儿从斗器阁出来。

    冥禾圣子他们也离开了观众席，与萧馨儿会面。

    这时。

    冥禾圣子夸赞道：“萧馨儿圣子，你的炼器造诣真高，竟然强势获得了第一，特别是与夜叉族那名天骄的竞技比拼，我们真是吓到了，幸亏你赢了，否则真是损失惨重了！”

    “那都是我守护灵的功劳！”

    萧馨儿如此道。

    “守护灵本就是你的，守护灵的本事也算是你的实力！”

    冥禾圣子说道。

    忽然。

    幽尧提议道：“萧馨儿预备圣子，举办方举办的竞技比赛每一天都有，一开始很热闹，后面就无聊了，但私人举办的竞技比赛，那才是十分精彩的，我带你们去看看如何？”

    “好啊！”

    冥禾圣子当即道。

    看热闹，他最喜欢了。

    但参与的话，他就算了。

    这一次围观斗器阁比赛，他算是真正见识到了一个真理，想要在神魔竞技场赚神晶和宝物，那概率太大了，像他这样的天骄在这里就别指望了，绝对会输得一无所有。

    其他圣子也同意幽尧圣子的提议，一行人便朝着一个方向走去。

    ——————————————

    “刚才那一片区域基本都是举办方举办的竞技比赛，而这一片区域则是私人举办的竞技比赛，来自于宇宙各大族群的天骄都很喜欢举办私人竞技，但必须按照他们的规定来，可以选择参加，也可以选择不参加。但每一场私人竞技，举办者的胜率比较大，因为他们都是按照自己的优势来举办的竞技。”幽尧走在一个街道上，指着四周介绍道。

    萧馨儿四周扫视了一下，发现一栋栋建筑之中有不少人在聚集着，显然是在围观。

    根据幽尧圣子的介绍，这些建筑是属于神魔竞技场的建筑，每个建筑的风格不一，但内部都很大，且十分坚固，非常适合作为竞技比赛所用。

    可毕竟是神魔竞技场的建筑，私人要使用的话必须付出一些神晶。

    正当萧馨儿、冥禾等十几位圣子在边走边聊的时候，前方一个建筑吸引了许多天骄前往，场面十分轰动。

    与此同时，许多天骄在议论着。

    “快去看看，前面有一个赌注惊人的私人竞技比赛！”

    “据说是深渊巨魔一族、夜叉族以及天魔一族的三位天骄共同举办的私人竞技比赛，他们各自拿出了一件惊人的宝物，只要拿出一半价值的宝物作为抵押就可以参与他们的竞技比赛。”

    “咱们过去看看，万一竞技的项目是我们的优势，说不定有机会赢他们。”

    一位位天骄飞身跑了过去，不一会儿，那栋建筑汇聚了大量的天骄，轰动场面比斗器阁炼器竞技都大好几倍。

    “萧馨儿圣子，我们要不要过去看看？”

    幽尧圣子看向了萧馨儿。

    “过去看看吧！”

    萧馨儿对这个私人竞技比赛有些兴趣，且这一次这么多人去那个建筑，想必那个竞技比赛不一般，奖励必然十分丰富，要不然也不会吸引那么多天骄前往。

    当即，十七位圣子一同过去，进入了那一栋建筑之中。

    建筑内部中央。

    三位深渊族人正盘膝坐在那里。

    其中一位是深渊巨魔一族，萧馨儿在星河大学超精英训练营见过，但这尊深渊巨魔无疑更加强大，身上的气息比许多神灵都可怕，无疑是深渊巨魔一族之中最顶尖的天骄人物。

    还有一位是夜叉族族人，背生双翅，浑身呈现灰色，眉心有一个金色的印记，这个金色印记是夜叉族之中至高身份的象征。

    大部分夜叉都是十分丑陋的，但这位夜叉的外貌却极其俊美。

    他不是普通的夜叉，而是夜叉族中的皇族——虚空夜叉！

    第三位则是天魔一族，与人类外貌近似，但身上却有许许多多的黑色纹路，那是魔纹，且散发黑暗气息，弥漫虚空。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

