    林立在客店里，一直为嬴政输送内力，调理身体。

    嬴政的身体就像个四处漏风的气球，若停止往里面注气，很快就会干瘪。

    林立现在做的就是一直往气球里加气，勉强保持嬴政体内消耗与注入的平衡。

    但这只是权宜之计，若再不想办法堵住嬴政的漏洞，他早晚有一天会死！

    林立已经察觉到，嬴政这恐怕是遭人暗算了，并不是纯粹的生病！

    只是以林立的见识，实在看不出嬴政到底是出了什么问题！

    倥侗去找人帮忙，很快就带着李进来到客店。

    “公子，这位是我师弟李进，也是魏国阴阳家会馆的负责人！”倥侗相互介绍了林立和李进，然后就步入正题道:

    “师弟已经答应帮我们向信陵君府递拜帖！”

    李进对林立抱拳道:“林公子，到时候委屈您和政公子，伪装成我阴阳会馆的人！由我出面请求信陵君医治政公子！”

    林立点头道:“劳烦李兄了！”

    “不敢！”李进笑道:“区区小忙不足挂齿，只可惜我阴阳会馆也没有杏林好手，否则也不会求到信陵君头上！

    事不迟疑，我们马上动身前往信陵君府，我已在店外准备了马车！”

    林立发现，李进对此事颇为热情，不仅专门雇了辆马车，还在马车里铺上厚厚一层羊毛毯！

    “李兄有心了！”

    林立将嬴政小心的放到马车里，随李进前往信陵君府。

    至于倥侗则留下来守着赵夫人，防止她发生意外！

    李进亲自驾车，阴阳家的门人在前开路，大摇大摆的前往信陵君府。

    林立很快就猜到，这李进这么积极的原因，恐怕与邹衍身上的心魔大誓有关！

    同时林立也有点好奇，这邹衍到底立了什么心魔大誓，竟然连他一身圣境修为都无可奈何！

    可惜邹衍如今在齐国的稷下学宫讲学，林立暂时无法相见。

    马车平稳的停在信陵君府门前，李进小声的对车厢内说道:

    “林公子，我这就向信陵君递上拜帖，劳烦您在马车里等候片刻！”

    林立需要时刻为嬴政输送内力，确实不方便走动。

    李进下了车，一路小跑来到门前，做足了礼数，将阴阳会馆的拜帖递给门房。

    为了方便，李进还自掏腰包，递给门房一个钱袋子！

    门房接过钱袋子，在手上颠了颠，然后就一脸满意的走入府去，很快李进就接到消息，信陵君愿意接见他们！

    林立抱着嬴政，跟在李进身后，在信陵君家丁的带领下，来到一间精致的屋子前。

    一路走来，林立发现信陵君的家非常奢华，最起码在魏国，除了王宫，就数信陵君的房子最好！

    家丁带着林立他们来到一处类似会客室的地方，然后就让他们等着，连杯水都没倒！

    林立看的出，信陵君府上的下人，天生带着一股自傲，那是狗仗人势的自傲！

    李进邀请林立坐下，自己气定神闲的坐在林立旁边。

    嬴政一直昏迷，由林立抱着！

    很快，林立耳中就传来一阵脚步声。

    来的只有一人，听其脚步，是个练家子，不过武功并不高，也就凝气境修为，也就是六品左右的修为。

    林立很快就看到脚步声的主人，一位身穿锦衣华服，一脸富贵相，留着精致八字胡的中年人！

    此人正是战国四公子之一的信陵君魏无忌！

    “邹老先生的高徒光临寒舍，无忌有失远迎了！”魏无忌一进房间就向李进抱拳至礼，倒是没有什么架子！

    “李进前来造访，多有打扰，还请信陵君见谅！”

    “哪里的话，李先生能来，寒舍蓬荜生辉呀！”魏无忌上前，拉着李进的手，热情的邀请他落座！

    “实不相瞒，这次来打扰信陵君，实乃有事相求！”李进指着林立怀里的嬴政说道:

    “这位是我师弟林君，他孩子林政身染恶疾，多方求医无果，听闻信陵君府上有位神医，医术高超，特来求医！”

    魏无忌看了看林立，又看了看他怀里的嬴政，好奇道:“你们没去找华英华大夫吗？”

    李进苦笑道:“华大夫入宫为王上诊治，不在医馆！”

    魏无忌一拍脑门说道:“你看我这记性，竟然忘了，宫内丽妃偶感风寒，大王邀请华大夫去诊治了！

    这丽妃病没好，大王是不会放华大夫回来的！”

    魏无忌站起身来，走到林立身边，看了眼面如金纸的嬴政，就对林立问道:

    “这位林公子是阴阳家哪位高人，恕在下眼拙，竟然从未听过其名号！”

    李进怕林立露馅，赶忙起身解释道:“林师弟是我师傅的关门弟子，一直在山中潜修，要不是为了孩子的病，恐怕也不会出山！”

    魏无忌恍然，然后摸了摸嬴政的小脸蛋，有些吃惊道:“孩子病的好重呀！”

    李进说道:“若是一般病症，也不敢来麻烦信陵君！”

    魏无忌豪爽的说道:“林公子放心，既然来了我府上，就是我魏无忌的朋友，孩子我定会安排人全力医治！”

    说完，魏无忌叫来了家丁，说道:“快去叫烈大夫过来！”

    家丁领命，一路小跑离开，很快就带来一位五短身材，却头大如牛的怪人！

    魏无忌看到来人，就大声叫道：“烈大夫，你快来看看这个孩子！”

    怪人见到魏无忌也没行礼，径直走到林立身前，一把抓住嬴政的右手！

    林立没有阻拦怪人，虽然怪人武艺不错，可也就七品左右的修为！

    怪人为嬴政把了一会脉，又检查了一下他的身体状况，然后放下嬴政的小手！

    “这个孩子没病！”烈大夫语出惊人道！

    “没病，怎么可能，他都快死了！”李进惊讶道。

    唯有林立一直都很镇定，他早就看出嬴政没病，要不然他也不会治不好！

    只是林立不知嬴政身体到底出了什么问题！

    “敢问烈大夫，这孩子到底怎么了？”林立问道。

    烈大夫没有说话，而是看了看魏无忌。

    “老烈，有什么话你就说，在场的都是我朋友，没什么顾忌的！”魏无忌豪爽的说道。

    烈大夫叹口气，说道：“他没病，而是中了咒术？”

    魏无忌好奇道：“咒术，诅咒吗？”

    烈大夫摇摇头，说道：“至于是什么咒术，老夫能力有限，看不出来！”

    林立赶忙问道：“烈大夫可知，何人能为这孩子解咒！”

    烈大夫说道：“阴阳家宗师邹衍学究天人，区区咒术，应该难不倒他！”

    李进闻言，面色一沉！

    “我师傅远在齐国，就算能赶来，恐怕这害孩子也撑不住吧！”

    魏无忌若有所思道：“既然是中了咒术，我魏国国师精研术法，应该有办法解咒！

    我进宫求大王下旨，让国师来解咒！”

