    第1279章孟婆（15）

    千雁身影从原处消散，只剩下一道红雾。

    等到再现是，她已经来到阎君的面前，阎君下意识用了一道力量将粉衣女子送走，同千雁打起来。

    一旁的男子怕千雁打不赢，也跟着跃过去。

    他没有从前的记忆，当这孤魂野鬼之后，更是不知道自己是谁，也不知道该怎么打架，反正就是堵着阎君打就是了。

    阎君根本就没有将男子放在眼里，不曾想到肩膀挨了对方一拳，刹那间火辣刺痛传来叫他闷哼一声。

    千雁愣了下，男子本身也是愣了下，阎君眼睛里更是生出几分忌惮，这孤魂野鬼不一般。

    “孟婆。”阎君冷声道，“你真要在这里打架？”

    “是你惹我在先，你若是站在那里让我打几下出出气，这事就过了。”

    “孟婆，你太过了。”阎君冷冷的面上都是寒意，孟婆竟然比他想的还要强大。

    千雁深深看了他一眼，攻击更为厉害，丝毫不留情。

    阎君只能应对，也不收手了。

    一旁男子见状，知道能伤到阎君，当然是帮千雁。

    “公子，麻烦你帮我打打他的脸，早就看他不顺眼了。”

    阎君这次是暴怒：“孟婆！”

    “我在你眼前，不用大声喊，听得到。”

    阎君：“……”

    在千雁攻击阎君时，阎君因为力量被压制，还被锁定在孟婆的领域中，完全没有昔日的威武。

    远处围观的都惊呆了。

    孟婆竟然可以压着阎君打，这太不可思议了。

    即便有人帮忙，但也很强大啊。

    “啪——”

    男子一巴掌打在阎君脸上，趁着阎君去攻击对方时，千雁又是一巴掌打在他脸上。

    阎君盛怒，却没有办法，也明白在这地方无法对抗孟婆，只能快速脱身，逃离了孟婆的领域。

    脸上两个巴掌印迹，他聚集力量消散了，内心却不平静，盯着奈何桥的一男一女，目光沉如水。

    千雁手一挥，顿时一幻境在半空上展现，是先前粉衣女子来到奈何桥的行为，以及采摘忘忧花的一幕。

    “我本不与她计较，她却不知礼数，不问自取，要不是知道她应该与阎君有些关系，可能早就我被一掌打得魂飞魄散。”

    一个孤魂野鬼，不是地府记录在册的成员，自然是打得杀得。

    “倒是阎君，不分青红皂白就上来动手，不知是何意？为了一孤魂野鬼，阎君如此偏颇的？”

    这幻境围观的都看到了，顿时觉得阎君这事做得不厚道。

    谁都知孟婆脾气不好，但孟婆最多就是将不知规矩的鬼魂打一顿，不会要其性命。

    再说这孤魂野鬼没有分寸，还胡乱采摘忘忧花，就是孟婆将其打死了，都是正常的。

    “先前我俩差点被阎君的力量压得粉碎，就因为那女子被孟婆打伤，我俩已经劝说过她，她非不听，要去惹怒孟婆，还去孟婆地盘上摘花。阎君不教训她，还怪我俩。”

    “要不是有孟婆帮忙，我俩怕是已经魂飞魄散。”

    俩鬼侍委屈巴巴的与看热闹的说先前的场景，这下地府众成员眼神都有些奇怪了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

