    买了两个预售码的黄颐铭，也终于等到了网格商场开门，然后几百个年轻人一拥而入，差点把门给挤爆了，把商场的保安都给下了一跳，然后所有的年轻人都冲向了商场里面的游戏专卖店。

    不过游戏专卖店显然早有准备，一盒盒的《暗黑破坏神》直接摆成了一个山字形，看的黄颐铭口水都快要流出来了。

    而除了一盒盒普通版的《暗黑破坏神》之外，最关注目的还是放在商店最高处的，由完全不锈钢打造的一个印刻者大菠萝符文的巨大铁盒。

    这个铁盒是普通版暗黑破坏神体机的五倍大小，而里面装着就是豪华版的《暗黑破坏神》了。

    古往今来，游戏发售普通版和豪华版都是非常正常的事情，其中豪华版里面会放一些额外的周边，又或者是攻略，又或者是游戏里面的兑换码之类的。

    但是《暗黑破坏神》这一次却开创了一个先例，那就是豪华版售价的先例。

    一般来说，豪华版的售价会是普通版的三倍左右，比如普通版卖100块，豪华版就会卖300块。

    但是《暗黑破坏神》的豪华版售价却高达999美元，相当于一台苹果电脑的价钱了，足足是普通版二十倍的价格。

    而且豪华版里面装着什么东西，官方都已经打埋伏，一直都藏着掖着，哪怕黄颐铭这些职业媒体人，都没有收到任何的情报。

    这让《暗黑破坏神》的关注度就更高了起来，大家都疯狂猜测，豪华版里面究竟装了什么东西，居然能够让价格狂涨二十倍，相当于一台电脑的价格了。

    和豪华版售价一样的是，豪华版的数量也是极为稀少的，据说全球限量发售1万盒……好吧，一万盒听上去似乎也挺多的。

    不过这1万盒分配到每个店铺的话，那就非常稀少了，比如黄颐铭在眼前这家专卖店里面，只看到了三盒豪华版的铁盒子，也不知道仓库里面有没有，如果没有的话，那这就是整个商店就有的豪华版了。

    而黄颐铭因为体型的关系，当他喘着出去抵达商店门口的时候，已经有200多人在排队了，这让黄颐铭非常担心自己会买不到豪华版来着。

    好在豪华版的售价实在是太高了，999美元的价格足够劝退美国99%的年轻人，所以黄颐铭前面要么是掏出预售码来购买普通版，再兑换一个限量周边，要么就是直接掏钱买东西，然后走人。

    不过当快要轮到的黄颐铭，突然冒了一个土豪出来，一开口就买走了两盒豪华版的《黑暗破坏神》，当着土豪笑嘻嘻的离开的时候，黄颐铭突然发现，这个家伙不就是刚才门口的黄牛吗？

    他居然也进来排队了，而且还一口气就买走了两盒豪华版。

    “好家伙，看来这家伙是打算炒豪华版了！”黄颐铭嘀咕了一声，就明白黄牛的意图了。

    事实证明这个黄牛的行为是无比正确的，因为在仅仅过了一个月之后，豪华版的售价就从999美元上升到了1500美元，而一年之后这个价格飙升到了2000美元。

    等到2015年，《暗黑破坏神》20周年的时候，在腾讯上面，一盒原装未拆封的暗黑破坏神豪华版，就已经炒到了600万人民币一套的地步了，而且还是有价无市，因为市面上已经很难再找到原装未拆封的《暗黑破坏神》了。

    言归正传，当轮到黄颐铭的时候，他先是掏出了自己的兑换码，也就是一个印着一串特殊的数字，然后上面有一个防伪标签，由大千集团专门印着的预售卡片，再加了29美元，买了一盒普通版的《暗黑破坏神》，然后黄颐铭就得到了自己心心念念的绝版周边。

    一把弓箭形状的钥匙坠。

    虽然仅仅只是一个钥匙坠，制作的异常精美，虽然这把弓只有一根中指的长度，但是上面却能够清楚的看到有9条蟒蛇盘旋在上面，在包装上面还印了这把弓的名字，叫做“九头蛇之寂静。”

    黄颐铭小心翼翼的将这个限量版周边放进自己的口袋里面，再把普通版放进去的背包里面，然后在他身后的买家有些不耐烦的情况下，指的最后一盒豪华版道“我还要买一盒豪华版！”

    “好的！”店员听得咂了咂舌头，在看到豪华版售价高达999美元的情况下，店员还以为这三盒豪华版可能一两个星期都卖不出去，想不到这才一个多小时，三盒豪华版就全部卖出去了，看来这个游戏真的要热卖了。

    “到手了！”黄颐铭兴奋的把豪华版抱在怀里，然后又掏出了红色警戒的预售码，购买了红色警戒的普通版，然后得到了一个谭雅的Q版手办周边。

    本来黄颐铭同样想把红色警戒的豪华版给买下来，只可惜，这一次红色警戒豪华版的数量更少，全球只有5000份，这家店就没有进货，让黄颐铭叹了口气道。

    当黄颐铭抱着一大堆的东西满载而归的时候，他就发现，有一个拿着话筒的记者，身后跟着两个摄像师走了过来，同时还有人在队伍里面用大千手机打电话。

    “居然连电视台都惊动了！”黄颐铭惊讶的看了眼记者，然后也懒得多事，直接叫了一辆计程车，回自己的办公室去了。

    ————————————

    “开箱！开箱！！”

    一回到办公室，黄颐铭就迫不及待的立刻打开了这个豪华版的包装箱。

    “哇靠！这个盒子设计的也太酷炫了吧！”当黄颐铭打开盒子，折腾一番之后，整个人就震惊无比的喊道。

    贾老板深刻的懂得包装就是硬道理的道理，豪华版想要卖到999美元的价格，如果在包装上不做到高大上的话，那是不行的。

    所以这一次豪华版的包装盒，史无前例的采用了不锈钢铁箱的方式，一抱在怀里面，这股的重量就让人感到高大上了。

    然后是箱子里面的东西，贾老板才拥有经典的鲁班锁的设计，当黄颐铭打开箱子时候，发现自己无法单独拿出其中的任意一个盒子，最后黄颐铭只能将所有的小盒子整个从包装箱里面取出来。

    可就算这样，黄颐铭研究了大半天的时间，也没办法取出哪怕最小的一个盒子。

    直到黄颐铭无意之间在某个盒子上面用力的点了一下，往里面一推，这十几个纠缠组合在一起的小盒子，就全部在瞬间散开，如同雨水一般，大珠小珠落玉盘了。

    太NM酷炫了。