    他们从小便就是万人瞩目的焦点，但是……就在激活血脉的这等重要的仪式上。

    原本他们依旧可以是万人瞩目的存在，年轻一辈的佼佼者，但是魂秀的出现，彻底的让他们成为的垫脚石。

    助他魂秀提高声望的垫脚石，这让得魂风，魂玉等人颇为的不服。

    他们虽然都是七，八岁的孩童，虽然没有魂秀这等穿越者的早熟。

    但是他们也是相对而言早熟了些，毕竟这里是斗气大陆，强者为尊的世界。

    尤其，还是在魂族这等远古种族之中，早熟，乃是正常的。

    魂玉这个时候看向了魂秀的角落，他咬牙切齿的道：“魂风，怎么办，我好像看魂秀很不爽啊！”

    魂风点了点头道：“我也是颇为的不爽他。”

    魂风想到了什么，对着魂秀建议的道：“魂玉，你要不去打他一顿，让他见识你的强大。”

    “嗯。”

    魂玉听见了魂风的话，不由眼前一亮的道：“好主意”

    随后，魂玉便就准备去找魂秀的麻烦。

    魂风看着魂玉的背影，不由心中呢喃的道：“白痴，那魂秀可是斗灵，你去教训人家？被人家教训了还差不多。”

    刚刚走了几步的魂玉想到了什么，立马就意识到不对了，他转身然后回到了魂风身边。

    魂风看着去而复返的魂玉，忍不住的好奇的道：“魂玉，你不是要去教训魂秀吗？怎么不去了。”

    魂玉苦笑的道：“我才想起魂秀昨天激活续血脉的时候成为了一名斗灵强者。”

    “我才一个斗师，这去教训魂秀？这不是送上门找虐吗？所以，我不去。”

    魂风听见了魂玉的话，心中冷笑的道：“这个白痴，看来还不算太笨。”

    ……

    “快看，魂环儿朝着魂秀去了。”

    一道惊呼之声在此时响了起来。

    原本魂秀的到来就让的广场之上的目光都朝他汇聚而去。

    如今，魂环儿竟然朝着魂秀而去，这让的他们顿时掀起了哗然之声。

    这魂环儿可是年轻一辈的天之骄子，激活了九品的血脉。

    虽然不及激活十一品血脉，十品血脉那么的耀眼。

    但是无可否认，九品血脉也是颇为的优秀。

    毕竟，在场大部分人都是七，八品血脉。

    其中有的还不是七，八品血脉，还只是五，六品的斗帝血脉。

    ……

    魂玉看着魂环儿朝着魂秀而去，嘴里呢喃的道：“她怎么朝着魂秀去了？”

    在所有人注视之下，哗然声之中，魂环儿已经是来到了魂秀的面前。

    魂环儿此时在打量着魂秀，魂秀也是在打量着这个粉衣的小女孩。

    小女孩，一身粉色的衣裙，小脸也是粉粉嫩嫩的，像极了一个瓷娃娃一般，小脸肉嘟嘟。

    甚是可爱至极。

    “你是？”

    魂秀看着眼前的这个和自己一般大小的粉衣小女孩好奇的问道。

    在他的记忆之中，自己并不认识这个小可爱。

    毕竟，从他三岁之后，他就变得“孤独”了，每一天都在修炼中度过。

    就算以前在什么地方见过这个小可爱，也没有将之记在脑海。

    魂环儿伸出肥嘟嘟的小手道：“你好，我知道你，你叫魂秀，是族长的儿子之一。”

    “我叫魂环儿。”

    “魂环儿？”

    “有事吗？”

    魂秀颇为冷淡的说道。

    他这些年来已经是习惯了孤独，虽然他从骨子里是不喜欢和人打交道。

    和人打交道的时间，努力修炼它不香吗？

    他只需要足够的强。

    因为，这是一个强者为尊的世界，你若不努力的变强，未来魂族大劫的时候只能成为炮灰。

    或者，被魂天帝推入血池之中，成为魂天帝成帝的养分。

    ……

    魂环儿此时伸出的小手，一脸的尴尬。

    虽然尴尬，她还是将自己的小手给收了回来。

    魂环儿尴尬的摇摇头的道：“没事。”

    “哦。”

    魂秀只是淡淡的哦了一句，便就不在理会这所谓的魂环儿了。

    她背靠着墙，闭目养神，等待着斗技阁的开启。

    “额……”

    魂秀的这般动作，彻底的让魂环儿傻了眼，自己都如此的主动了？

    怎么？

    这家伙就不买账呢？

    一副好拽的样子哦。

    ……

    “草……”

    四周人群看见魂秀竟然如此对待魂环儿，他们忍不住的想起了一种植物。

    一种绿色的植物。

    魂环儿是谁？

    这魂环儿可是年纪一辈之中唯数不多的女孩子，在他们年轻一辈之中可是“女神”的层次。

    如今，他们的“女神”竟然被魂秀给晾到一边了，他们表示心中着实的不平衡。

    他们平时想要和魂环儿说上一句话都感觉不好意思，这魂秀何德何能竟然能够让魂环儿亲自开口。

    亲自开口就算了，丫的这魂秀竟然根本就不理会魂环儿，这让得他们更加的不能接受了。

    一个个在此时响起讨论之声，对于魂秀此举，表示很不满，但是却是没有一个人上前教训这个“骄傲”的家伙。

    因为他们明白，他们不是魂秀的对手。

    上去不是教训魂秀，而是被魂秀教训，他们可不会上去找虐，丢人现眼呢。

    就在众人敢怒不敢言之时。

    “哼……”

    魂玉和魂风缓缓的走向了魂秀，两人此时都是颇为不满的看着闭目养神的魂秀。

    魂风率先开口的道：“秀弟，你这样子做，未免有些不太好吧？”

    “嗯？”

    魂秀听见这声音，不由缓缓的睁开眸子，看着眼前的魂风和魂玉。

    “魂风，如果我没有记错的话，你应该还要比我晚一天出生吧？”

    “这声秀弟是不是喊错了？要喊秀哥，知道不？”

    魂风：“……”

    魂风这个时候，想起来了，的确魂秀比他早出生一天，而他比魂秀晚出生一天。

    他的确应该叫魂秀“秀哥”而非“秀弟”。

    而他刚才之所以叫魂秀“秀弟”，是因为他下意识把自己当成的“大哥”。

    现在听见魂秀的揭穿，魂风顿时有些尴尬了。

    但是眼下那么多人都在看着呢，他魂风是何许人也。怎么可能在这里丢了面子呢？

    魂风：“魂秀，你不就是早比我出生一天吗？你想当我哥？未免有些太早了。”

    “怎么？一天还不够吗？”

    “你去问问父亲，早一天够当你哥了吗？”				

