    而后苏晚放下茶壶看向宋湛铭，宋湛铭倒是不动声色：“丫头，你想和我说什么？”

    “爷爷，如果我告诉你，我也想去呢？”苏晚的眸光一瞬不瞬的看着宋湛铭。

    宋湛铭是有些意外，最初，宋擎周是觉得苏晚初生牛犊不怕虎，而苏晚也不应该知道南非训练营的情况，不然的话，寻常人是绝对不会去这些地方的。

    但很快，宋湛铭就在苏晚坚定的眼神里，瞬间就明白了，苏晚并非真的一无所知的。

    所以？

    宋湛铭不动声色的放下茶杯，而后在看苏晚的时候，宋湛铭的口气严肃：“你可知道的南非是个什么地方？”

    “可能有去无回。”苏晚面不改色，也没任何的隐瞒。

    训练营的地址每年都在变化，苏晚不想再浪费时间去找地址，她要第一时间见到宋擎苍，也唯有见到这人安然无恙的站在自己的面前，苏晚才会放心。

    所以最快的方式，就是从宋湛铭这里知道，让宋湛铭把自己亲自送到南非去。

    “既然知道，为什么还去？”宋湛铭认真的问着苏晚。

    苏晚的答案却丝毫没任何的迟疑：“因为他在。”

    除此之外，苏晚一句话都没再多说过，宋湛铭看着苏晚，倒是满意的点点头：“好，你既然这么想，我也不拦着你，但你要知道，到了那地方，就没任何回旋的余地，后悔也没任何退路了。”

    “我知道。”苏晚的态度是坚定的，“爷爷，我们若是活着出来的话，爷爷是否能答应我一个要求。”

    “你说。”宋湛铭点头示意苏晚说下去。

    苏晚看着宋湛铭，一字一句却再清晰不过：“从此不再过问宋家的任何事情，彻底的放权。”

    宋湛铭的脸色微变：“你口气倒是狂妄。”

    “如何？”苏晚丝毫不惧怕。

    “行。”宋湛铭点头。

    而他的本意也是如此，若是宋擎苍能活着从训练营出来，那么他不会再过问宋家的一切，也证明宋擎苍足够能独当一面了，剩下的事，就是宋擎苍的事了。

    而后，苏晚没说什么，宋湛铭也没犹豫：“我会让人安排好，你可以出发去机场，最快的航班是今天傍晚从江城起飞，明天就会抵达开普敦，到了开普敦，你的手机会被没收，苏晚，祝你好运。”

    苏晚嗯了声，没多言，很快就匆匆转身离开，给她准备的时间并不多了。

    她快速的进入一个特殊系统，只留了一句话。

    猫咪：【师兄，明日傍晚，我抵达开普敦。】

    而后，苏晚匆匆下线，被唤作师兄的宋彻看见这个消息的时候，神色微变，但最终，宋彻什么都没说，很快起身，没有迟疑，直接就朝着训练营的地方飞驰而去。

    宋执不知道，苏晚为什么会回来？这个让苏晚一生都不想再看见的地方。

    ……

    苏晚甚至没收拾任何行李，在开普敦那种地方，连行李都不需要，活命才是最重要的。

    现在距离去机场还有两个小时，苏晚倒是不着急，她上线查看了宋氏现在资金受困的情况，然后苏晚无声的笑着，宋擎苍倒是也真的按照自己的方式去做了，在拖住温津。

    宋氏耗得起，温津不一定耗得起。

    所以在这样的情况下，温津必须要解绑，但苏晚对温津的了解，这种做法也是在拖着宋擎苍，看谁都绷不住而已。

    这点，苏晚一点都不担心，绷不住的人一定不会是宋擎苍，要比耐心，宋擎苍绝对是人中之龙。

    想到这里，苏晚的心跟着放宽了下来。

    但苏晚不放心，转身苏晚又悄然无声的登陆了特殊的聊天对话框，然后苏晚发现，自己被限制了，在这里什么也做不了，甚至连开口多不可以了。

    这在以前从来不曾有过，就连上一世，苏晚为了和宋延傲在一起，放弃W的时候，这种事情都不曾发生过，而现在，这一切却赫然出现在自己面前。

    这意味着，组织内的任何事，苏晚都无法参与了。

    这种感觉就像是w知道苏晚的想法，第一时间就恶狠狠的掐断了苏晚所有的冲动一样，绝对不给苏晚任何机会，在这里讨到好处。

    苏晚安静了片刻，倒是也不急不躁的，就算没有温津，没有组织，苏晚也并非不能扭转现在的局势。

    沉了沉，苏晚伪造了身份，帮助宋擎苍拖延时间，可以彻底的反困住温津，那巨大的资金注入的时候，现在的诡异情况就被彻底的打破了，温津这边的情况直线下降，几乎是一发不可收拾了。

    但是苏晚并不满足，她低头快速查看了W的信息，意外的发现，w在之前不到三分钟的时候依旧在线过，这下，苏晚沉了沉。

    而后苏晚打了一个响指，纤细的手指飞快的在键盘上敲打了起来，她在追踪w的位置，是想知道w现在在哪里。从宋湛铭那得到的消息，w如果真的是温津的话，那么w现在人一定在南非，他必须到南非和宋擎苍最终轮生死。

    苏晚面前，电脑屏幕闪烁，而温津的IP地址换了一个又一个，想抽丝剥茧查到真正的地址并非这么简单，苏晚拧眉，但是表面却始终冷静。

    就算是被人追踪，苏晚都不曾放弃过，这对于苏晚而言，她和w算是彻底的撕破脸皮了。

    苏晚有些不痛快，但是面对这种情况，苏晚还是冷静无比。

    “搞定。”苏晚兴奋了起来，在最后一刻，苏晚锁定了温津的IP。

    既定中的答案出现的时候，苏晚的情绪越发显得复杂，温津的IP显示地址是在南非，这意味着什么，已经不言而喻了。

    而苏晚可以肯定的是，温津应该更早就知道自己的身份了。

    从那一次，和w的见面开始，温津就已经知道了，不然不会这么凑巧，w临时有事，而苏晚再出来的时候，看见的却是温津在附近。

    呵呵——

    沉了沉，苏晚没说什么，而下面的保镖已经打来电话，告诉苏晚车子已经在等待了。

