    

    洪老伯是深恨高家的，可为了女儿跟外孙，他也只能帮着高家藏金子。

    而高黄氏非要他家帮着藏金子的原因很简单，就是拿住了洪老伯的软肋。

    可惜高黄氏忘了，软肋也是逆鳞，一旦碰了，就有可能会适得其反。

    “保住你家女儿没问题，可要保住你家外孙，有些难度。”洪小旗没有瞒着，是如实告诉洪老伯：“你家外孙已经年满七岁，又是男丁，按照大楚刑律，是必须要治罪的。”

    秦百户曾经说过，大楚刑律上有一句话，韶年与童而别，当以成丁论处。

    韶年就是年满七岁的男孩，已经不再是幼童，在刑罚重如山的大楚是要承担罪责的。

    “……不能保住吗？我家外孙虽然长在高家，却是个好孩子，上个月看见赌坊的打手在打人，还跑出去拦着，救了那被打的人一命。”洪老伯是声泪俱下的说着，看得出来，他很疼这个外孙，并不介意他是高家的种。

    洪小旗道：“不过你要是答应指证高家、老昌家、老吴家，我就能帮你向秦百户说情。秦百户的名头你们也是听说过的，他是最有手段的，想要救一个孩子，应该不难。”

    洪老伯是个聪明的，生怕洪小旗是在骗自己，问道：“定罪后真能救出来吗？”

    洪小旗点头：“可以，你家外孙被治罪后，会被打成奴籍，但秦百户手眼通天，他能帮你们把孩子买出来，这样也算是救了他，让他逃过一劫。”

    洪文听得大喜，劝道：“爹，这法子也行，您赶紧答应了吧，晚了怕是要生变故。”

    又哽咽着道：“爹，咱们已经被高家害得不轻，就算是救不了外甥，也不能再把咱家给搭进去啊。”

    他们帮着高家藏金子，转移金子的事儿，可是被抓了现行的，要是不戴罪立功，他家也要死。

    洪文已经成亲有了孩子，虽然心疼妹子跟外甥，却也要顾忌着自个的媳妇和孩子。

    洪老伯知道自家儿子的难处，他不是不疼良哥儿，只不过是不像他那么疼罢了。

    “好，我答应你，愿意指证昌、吴、高三家！”洪老伯答应了下来。

    也辛亏他答应了，不然今晚这事儿还不会那么快了解。

    老昌家跟老吴家的人都是滚刀肉，即使被用了刑，也依然喊着：“冤枉啊，我们是冤枉的，金子是昌婆子娘家的！”

    “冤枉你娘，打，继续给老子打！”姜小旗是气得不轻，亲自躲过将士的木棍，在上面撒了一把盐后，朝着昌家老大的身上打去，几棍子就把昌家老大给打得晕死过去。

    昌婆子见状哭得不轻，可依然不认罪，哭喊着冤枉，冤枉。

    姜小旗无奈了，心中暗骂，他娘的，就没见过这么嘴硬的，果然乡下泼妇最是难对付。

    “姜大哥，洪老伯父子指认金子就是高家的，他们三家、包括昌婆子的娘家苗家，全都是帮着高家藏金字的人家，乃是同犯。”洪小旗递给姜小旗两张纸：“这是洪家父子的供词，他们已经画押。”

    姜小旗急忙接过供词一看，喜道：“真是指认他们几家的供词，哈哈哈，这下好了，看昌家跟吴家还怎么狡辩！”

    昌婆子听罢，是惊叫出声，喊道：“姓洪的指认了我们？不可能，假的，供词一定是假的，用来讹我们认罪的！”

    指认了他们，洪家父子也等同认罪，洪文一家就完了，姓洪的疼爱自己的子女，连女儿、外孙都不忍心放弃，怎么还会再害了儿子一家？

    洪小旗听得一顿，这个昌婆子还挺有见识，竟能说出这样一番话来，但他没有理会昌婆子，是对姜小旗道：“姜大哥，洪家父子指认有功，按照大楚刑律，咱们应该给他们算戴罪立功，洪家的罪责就免了吧。”

    “啥，你说啥？洪家的罪责还能免了？！”吴家人听罢，那是眼睛都绿了啊，吴老汉喊道：“我们也要指认昌家、苗家跟高家，我家也要戴罪立功！”

    老吴家人会撑着不认罪，是觉得自家认罪就死定了，哪里想到还有戴罪立功这一说？如今见洪家能脱罪了，自家也不能亏了啊，父子三人是抢着把高家让他们藏金字的罪行给说了，昌婆子是想阻止都来不及。

    “军爷，军爷我们都招了，赶紧把我们给放了吧。”吴家父子三人是看着姜小旗，一脸谄笑的道。

    姜小旗都看懵了，吴家人是属墙头草的？可你们这墙头草倒得也太慢了，都被人给抢先了才想着戴罪立功，有个屁用？

    砰砰砰三声，姜小旗是一人给了他们一棍子，骂道：“都给老子老实点，你们以为……”

    “姜大哥先别生气。”洪小旗是打断姜小旗的话，道：“先让他们画押再说。”

    画押了就算是一锤定音了，老吴家再想改口就难了。

    姜小旗虽然是个暴脾气，却也是粗中有细的，见洪小旗快速的写着吴家父子的供词，知道他想做什么，就先停了下来。

    等洪小旗写完后，是又夸道：“诶呀洪老弟，难怪秦百户看重你，你小子本事不小，不但识字，如今都学会写供词了。”

    洪小旗不好意思的笑道：“也就会写百来个字，写得还不好，百户说像是鸡爪画的似的，还要再练。”

    洪小旗小时候也是上过私塾的，但他天生爱武，最后是实在念不下去了，爷爷才死心，让他去司兵所当兵的。

    洪小旗是想去做镖师的，可他爷爷不同意，生怕他有一天死在外面，最后是折中去当了兵。

    “哈哈，总之是比我强多了。”姜小旗是拿过口供，让吴家父子画押：“不想死的就赶紧摁手印。”

    “诶诶诶，摁摁摁，马上就摁。”吴家父子想要戴罪立功，是麻利地摁下手印。

    可惜啊，等他们摁完后，姜小旗是道：“戴罪立功有一家就够了，你们吴家是迟了。”

    一句话，是把吴老汉给吓得嗷叫一声，晕死过去，晕之前还喊了一句：“亏，亏了啊！”

    吴家两兄弟听后就是哭，嚎啕大哭：“造孽啊，骗人小半辈子，这回是栽了啊。”

