    众人看得如痴如醉，白凉荨收剑之后好半响还久久回不过神来。

    “好，不错，赏。”皇上龙颜大悦，率先赞叹。

    “谢皇上。”白凉荨看着小太监端上来的大金如意，心中分神暗叹一声，皇上对金如意是真爱，赏了三次，次次都是金如意，都不会换换。

    “白小姐会武？”西戎王目光悱恻的看着白凉荨，虽然她发育得很好，可细胳膊细腿，特别是腰，细得好似可以盈盈一握。这样清瘦的女子，如果没有一点武术基础，是耍不出这样精彩的剑舞的。

    “回西戎王，是的，其实不仅我，我大楚儿女，闲暇之时都会练武。居安思危，未雨绸缪，以防蛮帮。”白凉荨坦坦道。

    众所周知，西戎现在虽然是一个国家，可原本只是十万大山里的一个蛮帮。西戎王从早上就一直找大楚的茬，这话，明摆着是呛回去了。

    皇上现在是喜欢白凉荨喜欢得不得了，这姑娘，厉害啊，一人就挑了西戎王，还不落下风。赏，他一定要赏。

    “命司珍房打造一百柄金如意。”皇上轻声吩咐李长。

    “是，皇上。”李长恭敬的应下。

    “白小姐巧舌如簧，本王很是喜欢，这可怎么办？”西戎王不恼，反而目光盈盈的看着白凉荨，这女人，聪慧不已，用来做王妃，很好。

    这话一出，众人惊诧，西戎王这话明摆着是想要白凉荨啊。

    白凉荨心猛然缩紧，别说她对西戎王无意，对远嫁他乡排斥，就算对西戎王有意，不在乎西戎山高路远，她也决不能去西戎，她还有大仇要报，还要让那些负她的人下地狱。

    白锦之怎么舍得女儿去西戎，就在他要站起来说时，被霍老将军拉住了，对他摇摇头。

    白锦之明白，这种场合，他如果站起来拒绝，既得罪了西戎王也显得没气度，很容易弄巧成拙。

    “皇兄，西戎王既然喜欢，那就挑一些巧舌如簧的女人赠予西戎王，礼尚往来，岂不美哉。”就在这时，坐在角落里的慕容洛出声了。

    众人望去，只见慕容洛一袭白衣胜雪，骨节分明且白皙纤长是的手握着一只酒杯，然后仰头一饮而尽。

    “李长，照永安王说的办，去找一些巧舌如簧的女人赠予西戎王。”皇上立刻道。

    西戎王目光微寒的看着慕容洛，刚刚他就注意到这个男人了，他虽然表面云淡风轻，可自己对危险的感知强于旁人，他能感觉到，这个男人不简单。

    慕容洛并不畏惧，同样目光冰寒的看着西戎王，这个人，竟敢要白凉荨，真是不知道死字怎么写。

    “西戎王，来，喝酒，喝酒。”皇上看自己的弟弟和西戎王目光杠上了，赶紧打圆场。

    西戎王收回目光，仰头喝了一杯酒，他自认为他的眼神很有威慑力，一般人被他注视，会浑身发抖，就算不抖也会心骇不已，不敢与他对视。可这个男人的眼神，虽然淡淡的，可其中的杀机让人心头缭绕起一丝寒气。

    “西戎王还要在宫里住一日是吧。”慕容洛问身旁的小厮李二。

    “是的，王爷。”李二应道。

    “让十三娘给他准备个礼，交代十三娘一句，礼别薄了。”慕容洛冷哼一声。

    “是，王爷。”这西戎王是怎么得罪王爷了，王爷竟然会出手整他。

    十三娘是御膳房的厨师长，接到慕容洛的命令后，立刻给西戎王的晚饭准备了三个菜，蜂蜜茶，豆腐羹和酱油生菜。

    蜂蜜和两个食物是相克的，同食皮肤会痒，两道菜加起来一定让他痒得怀疑人生，还察觉不出是菜品的问题。

    用过早膳，大家可以去休息了，中午一点皇上和西戎王一起游御花园。

    傍晚时候，晚宴开始了，西戎王喜欢吃蜂蜜，喝了两杯蜂蜜茶，夹了几筷子酱油生菜，吃了半碗豆腐羹。一阵夜风吹来，他觉得皮肤起了层鸡皮疙瘩，然后就痒了起来。

    风疱？西戎王眉头一皱，脸上划过一抹压抑的痛苦。他是汉子，不怕疼，可怕痒啊，很想挠，可又不能挠，难受的鸡皮疙瘩起了一层又一层。

    慕容洛一边优雅的吃东西，一边嘲弄的看着西戎王。西戎王感受到一道让他不舒服的目光，不动声色的找了一圈，终于在角落里找到了，又是那个男人。

    慕容洛嘲弄一笑，西戎王明白，自己身上的奇痒，肯定是他动的手脚。

    他肯定是准备万全，自己一时是查不出来的，除了作罢，别无它法。

    白凉荨一直注意着西戎王，看他看着一个角落，顺着他的目光看去，发现是病秧子慕容洛。

    他两眼神好像在交流，含情脉脉的，肿么回事，互相看上了？

    白凉荨被自己奇葩的想法吓得一抖，以后还是不要看那些戏本子了，特别是断袖类的，坚决不能看。

    晚宴结束，西戎王已经被憋得五官扭曲了，他借口疲累，推了后面的歌舞表演，急匆匆的回房。

    西戎王走了，文臣武将，公子小姐们自然也散场了。

    回到府前，夜风中，颇有慈母贤妻的感觉，柳氏母女巴巴的等在门口，可知道她们真面目的白凉荨，只有一声呵呵哒。

    “你怎么没穿我送你的粉蓝裙子？”看到一身红衣，美艳绝伦的白凉荨从车里下来时，白婉柔脸上划过不可抑制的妒忌。

    “什么粉蓝裙子？”白锦之目光有微不可查的冷凝，白柔婉刚刚那一缕妒忌他捕捉到了。

    “柔儿打听了一下，说皇上喜欢粉蓝色，于是给我找了一件很漂亮的粉蓝色裙子，让我今日朝贡大典上穿。”白凉荨笑眯眯的回答白锦之，语气满是对白柔婉的感激之情。

    白锦之不是个献媚之人，不会特意去迎合皇上。可他当了皇上那么多年的臣子，皇上的喜好和厌恶，肯定还是知道的。

    “那你怎么没穿呢？”白锦之问白凉荨。

    “撒了些汤在上面，洗不干净，就给翠翠穿了。”白凉荨惋惜的道。

    白锦之意味深长的看着白凉荨，她从来不喝汤。

