    “恩。”

    傻柱淡淡的点点头。

    他的内心其实也是拒绝易中海的，只不过是有些犹豫罢了，那自家的房子给易中海的侄儿居住。

    算什么事情。

    慷他人之慨。

    这不是把他当成一个冤大头吗？

    ......

    好不容易熬到了下班。

    徐冬青刚刚回到四合院，就看见秦淮茹一脸的担忧，注视着外面，当看见徐冬青的时候，就像是看到了主心骨一般。

    “你怎么这么晚才回来啊。”

    说着，就将徐冬青的自行车给推到角落中，上着锁，然后也不顾忌那三大爷吃人的目光，直接将徐冬青给拉到了家里。

    “怎么了？”

    徐冬青有些好奇，主要是这俏寡妇神色有些慌张。

    显然是有什么大事啊。

    可他们家的大事除了棒梗调皮捣蛋之外，还能有什么事情能让秦淮茹这样的着急啊。

    ...

    “我家那棒梗又出去惹祸了。”

    秦淮茹有些着急，在屋内走来走去，一副为难的样子，在徐冬青看来，能让白莲花摆不平的事情。

    那可能也不是小事啊。

    若是和四合院的人有关的话，那秦淮茹一个人就能摆平，可还是轮不到徐冬青的。

    ....

    “那什么，我家棒梗今天和朋友去胡同口老刘家偷东西，被人家给逮了一个正着，现在直接被关在派出所了。”

    秦淮茹焦急的说道。

    甚至说已经有些不知所措，他可不是第一次犯事啊，这已经不知道是多少次了，都快成为派出所的常客了。

    那还说什么。

    人家必然会严肃的处理啊。

    这也不是因为偷一头牛就游街能解决的了了。

    “你想怎么办啊。”

    徐冬青脸色淡然，这既然被抓了，那必然不可能轻饶他，看秦淮茹的意思是想要将他给捞出来。

    可哪有这样的简单啊。

    “我也没有注意啊。”

    秦淮茹将目光放在徐冬青的身上。

    “我看还是放弃吧。”

    屡教不改，那早已经在棒梗的心里面形成了一股依赖，那便是秦淮茹可以为他摆平一起事情。

    难道还不能说明问题吗？

    有些事情，哪怕是秦淮茹也不可能摆平的，还不如让棒梗去煤山挖煤去，只有承受的了生活的苦难。

    他才会明白自由的可贵。

    “放弃？”

    虽然秦淮茹早就知道了徐冬青的答案，可是真当徐冬青说出来的时候，还是有些难受，这可是她的孩子啊。

    “不要觉得我无情。”

    徐冬青接着解释道：“主要是棒梗被你给惯坏了，三番四次的给他摆平麻烦，觉得没有什么难度，出了事情，也不觉得是一个麻烦。”

    “所谓有一有二，可没有再三再四啊。”

    徐冬青解释道。

    “这我也知道，可是家里的婆婆死活不同意啊。”

    秦淮茹担忧道，她现在对于张氏其实骨子里面还是有些畏惧的。哪怕是现在虽然觉得不会再管他的事情了。

    可最后，他还不是妥协了吗？

    “张氏？”

    徐冬青沉吟片刻。

    “她确实是一个问题？”

    “不过这一次难道花点钱就能解决吗？”

    徐冬青反问道。

    “怎么可能。”

    这也是秦淮茹为何着急的原因，可能就是想着徐冬青有没有认识的人，将棒梗给捞出来，这可不是第一次。

    “那不就得了。”

    “你我都不过是普通的平民百姓，既然花钱不能解决的事情，那我又有什么办法，有这个时间，我觉得你可以做点好的饭菜，送棒梗去煤山挖煤去吧。”

    徐冬青提醒道。

    “恩。”

    秦淮茹无奈的离开，她之所以这样做，估计最多也就是给自己一个交差，还有给张氏心里面一点慰籍吧。

    人生多无奈。

    后辈多不孝。

    ....

    当秦淮茹回到屋内的时候，看着张氏着急的坐在火炉的边上，有些无奈的看着秦淮茹。

    “那徐家的臭小子，怎么说？”

    “帮不了。”

    秦淮茹连忙解释道。

    看着张氏的脸色越来越苍白，更是有的无力感，跌坐在地上，看着桌子上的黑白照片，突然觉得自己这辈子是造了什么孽缘啊。

    “怎么就帮不了啊。”

    张氏有些不理解，那徐冬青不是关系通天吗？若不然怎么可能有这样多大钞票啊，难道是大街上飘下来的吗？

    咳咳！

    “婆婆，不是不想帮忙，而是没有这个能力啊，若是能用钱解决的事情，他倒是可以想想办法，可这件事不简单啊，棒梗已经是惯犯了，还有就是打伤了刘老头，现在还在医院躺着呢？也幸亏是没有死人啊，若不然，棒梗直接吃花生米都未尝没有可能。”

    秦淮茹怕张氏误会徐冬青，连忙解释道。

    “这...我也知道。”

    “可就是不甘心啊。”

    当秦淮茹将张氏给搀扶起来的时候，看着张氏颤颤巍巍的走到门口，冒着风雪，就要去找棒梗。

    可棒梗在派出所，又怎么可能是他轻易就能答应的事情呢？

    都有自己的规章制度啊。

    ....

    “我们去送一下棒梗吧。”

    最终张氏无奈的选择屈服，以秦淮茹和徐冬青的关系，若是能帮忙，那早就给帮忙了，可既然直接拒绝。

    又不是钱的事情。

    那便是法了。

    哪怕张氏再是一个老糊涂，也知道不能犯法啊，若不然吃不了兜着走，既然是棒梗一步步的将自己给走上绝路。

    那也不能怪他们了。

    派出所。

    棒梗一脸慌张的看着秦淮茹和张氏，有些孤苦无依道。

    “奶奶，我不想去外地啊。”

    棒梗吼道。

    “闭嘴吧。”

    张氏看着棒梗的脸蛋，还有一点淤青，不用想自然是非常的不简单啊，若是有可能的话，她都想进来陪着棒梗啊。

    “怎么了？”

    棒梗也是第一次看到张氏这样大声的吼他啊，之前的时候，可是一点也舍不得让他受到任何的委屈。

    现在是为了什么啊。

    “这一次你的事情闹大了，我们也无能为力啊。”张氏摸着棒梗的手道。

    “不可能啊。”

    “那人不是没有死吗？”

    棒梗直接叫嚣道。“我知道家里有钱，只要你们把我给救出去，以后我一定会改过自新的。”

    棒梗连忙将目光放在秦淮茹的身上。

    “妈妈。你救救我啊。”

    “无能为力啊，棒梗，若是用钱能解决的话，我们还会过来看你吗？”

