    一直以来，这些黑色的符文都在限制着艾伦的灵魂，使他的灵魂长期处于困倦状态，导致之前神秘巨手撕开他的精神世界，想要夺舍他的身体时，艾伦连基本的反抗都做不到。

    虽然来到了这个宇宙情况有所好转，在特殊的宇宙规则下，灵魂拥有了实体，但要不是艾伦强行冲破眼睛上的枷锁，可能艾伦现在连对手在哪都看不见。

    不过面对瓦伦蒂娜利用同样的黑色符文组成的绝杀，这些缠绕在艾伦身上的枷锁却发挥了至关重要的作用，它们至少为艾伦抵消了七成以上的伤害。

    这也是艾伦硬抗瓦伦蒂娜的攻击而完好无损的原因。

    只是他的灵魂缩小了一圈，因为消耗了大量灵魂之力。

    艾伦在这个世界没有感受到魔力，所以能动用的也就只有自身的灵魂力量。

    不过对面的瓦伦蒂娜状态更不好，为了催动黑色符文，她消耗了大量的精力，要是艾伦再与她进行缠斗，那么瓦伦蒂娜就必须做出和艾伦一样的选择。

    消耗灵魂换取力量！

    只是瓦伦蒂娜明显有所顾忌。

    她的对手不止艾伦，还有其他领主需要防备。

    但是艾伦刚刚被打得几乎没有招架之力，现在好不容易等到对手虚弱，当然要趁机把场子找回来。

    『破魔爪：每一次攻击都会对灵魂造成15%的额外真实伤害。』

    消耗了9000多能量点，艾伦用系统给自己造了一个针对灵魂的技能，虽然他没学过相关术法，但可以现场造，有系统就是这么任性。

    『系统等级评价：s』

    本来艾伦设定的是100%真伤，但系统给他改了，或许是规则不允许，也有可能是艾伦的能量点不足。

    总之，对付瓦伦蒂娜已经够用了。

    将身体从坑内拔出来，艾伦狞笑着冲向瓦伦蒂娜。

    “赶快！重新举行仪式，将他送回去！”

    瓦伦蒂娜很焦急，因为艾伦已经超出了她的掌控，想要控制住艾伦就必须找来其他领主一起联手。

    但这样她的把柄就被人抓住了，所以瓦伦蒂娜现在宁愿将这个麻烦送回去，任他成长下去，也不愿意放弃自己的领主之位。

    不过艾伦已经打过来，锋利的爪子每次都直指瓦伦蒂娜的身躯，要将她撕碎。

    这一次占上风的是艾伦，无论瓦伦蒂娜怎么防御，都有一部分力量对她的灵魂体造成不可磨灭的损伤。

    这是艾伦定制的技能生效了，15%的真实伤害，尤其是针对灵魂体，简直防不胜防。

    本来瓦伦蒂娜就处于虚弱状态，现在更加不敢与艾伦进行作战，她要拖延时间，等手下将召唤仪式重新举行起来就安全了。

    眼看着瓦伦蒂娜不与自己正面作战，又开始打游走，艾伦发火了。

    “这可是你逼我的！”

    “系统，给我强化！”

    这是艾伦第一次在没有肉身的情况下进行强化，也不知道能不能行？

    能量点瞬间少了2000多，

    『强化开始！』

    艾伦本来就无比庞大的灵魂体，以肉眼可见的速度开始变得更大！

    只是眨眼间就将之前缩小的部分给补了回来，并且还没有停止。

    “还不够，继续强化！”

    『当前能量点数：15470』

    这一次消耗的能量点接近三千，看来越往后『强化』所需要的能量点数就越加庞大。

    “不可能，这不可能！”

    看着艾伦不断变大的身躯，瓦伦蒂娜无比震惊，因为艾伦现在的变化简直打破了本宇宙的运行规则。

    没人能在不吞噬灵魂的情况下，让灵魂体实现增长，大帝也不行。

    “没有什么不可能的。”艾伦冷笑道，然后他不顾还在增长的身躯就直接找上了瓦伦蒂娜。

    因为，他饿了！

    “饿饿饿饿饿饿！！！！”

    强烈的吞噬欲望席卷艾伦的脑海。

    “吃！吃！吃！吃！吃！吃！”

    在欧拉姆世界的时候，艾伦每一次使用强化功能，都会进食大量的肉类来来补充缺损的能量，本以为在这个宇宙不会有这种副作用，没想到吞噬欲望更加的强烈，而且还是灵魂层面的。

    艾伦现在看着瓦伦蒂娜就像是在看一道美味，迫不及待的想要将她吞掉。

    不过艾伦还保留着最后一丝理智，那就是一定要将瓦伦蒂娜打的粉碎。

    因为他不敢保证如果自己吃了瓦伦蒂娜，会不会变成神经病两兄弟那个模样。

    所以将瓦伦蒂娜打的灵魂崩溃交给系统来吸收，就是阻止他吞掉一切的最好办法。

    艾伦像是疯了一般攻击着瓦伦蒂娜，连基本的躲闪都不做。

    艾伦的身躯还在增长，瓦伦蒂娜为了对抗艾伦已经开始消耗本源，身体正一点一点缩小，此消彼长之下两人的差距也越来越大。

    “咔！”

    瓦伦蒂娜胸前的黑色符文碎掉了一个，这让她心疼不已，因为每一枚黑色符文都需要她上千年的等待。

    但现在顾不了那么多了，碎裂的符文为她提供了更多的本源之力，让她多坚持了一会。

    “还没好吗？”

    说话间瓦伦蒂娜迫不得已又碎掉了一个符文。

    “领主大人，完成了！”

    听到手下的回答，瓦伦蒂娜欣喜若狂，终于要结束了。

    但一只布满黑色符文的龙爪抓住了她的后颈，差点将她整个脑袋给卸下来。

    艾伦一嘴咬下去，将瓦伦蒂娜一条胳膊咬断，放在口中嚼的粉碎，就在他准备吞咽下去的那一刻，系统及时将这些灵魂碎片给吸收了。

    能量点瞬间爆涨4000，之前消耗的一下子就给补了回来。

    丢掉一条手臂的代价，瓦伦蒂娜脱离了艾伦掌控，随后一股强大的吸力将艾伦给放倒，召唤仪式开始了。

    不过这次是反向的，目的就是将艾伦这个麻烦送回去。

    不过艾伦还有些不情愿，他的两只龙爪四死的抓住地面，并缓慢的脱离吸力范围。

    看到这里瓦伦蒂娜脸色大变，绝不能让艾伦留下！

    所以她挥舞手中的长鞭，将艾伦的两只龙爪给绑在了一起，但代价就是她失去了这件武器，连同的艾伦一起被卷入了漩涡当中。

    就在最后一刻，艾伦的尾巴一卷，将剩余的三座棺材中，最小的那一个给卷住了。

    “妈的，即使你们把我送回去，我要带点土特产再走！”

    来的时候就不是自己主动的，没想到走的时候也是被迫的。

    通道关闭，艾伦也随之消失。

    这样就结束了吗？瓦伦蒂娜环顾四周，她的瓦坎城已经破败不堪，到处都是断垣残壁以及重伤不治的子民。

    这一次本来是要解决麻烦的，没想到却以这种形式收场。

    不仅没有解决艾伦这个小偷，反而丢了两个遗蜕，瓦坎城被破坏严重，底下的士兵更是死伤惨重。

    简直亏大发了！

    可是艾伦已经离开了，无边的怒火无处发泄。

    “弟弟，我就说我们命大，这都没死！”

    一块瓦砾抖动，掀开之后从下面爬出来的是那对神经病兄弟。

    在两个神级灵魂的对决当中，他们当时离得最近，没有被余波震死实属命大。

    不过当他们抬起头时才发现，周围几乎所有人都以极其愤怒的目光看着他们，包括瓦伦蒂娜。

    “就是你们带着那个家伙来到瓦坎城的吧？”瓦伦蒂娜恶狠狠的问道。

    “没错，就是我们！”

    “嘘，哥哥，气氛有些不对劲，你别说话。”

    “怕什么？我们有老大罩着！”

    环顾四周。

    唉？老大呢？

    你老大因为挨人嫌，早就被退货了。

    “好！你们很好！”听见这个家伙亲口承认，瓦伦蒂娜的目光更加凶残……

