    周围的树木摇曳着，黑暗向着我梦袭过来，虬根盘结的藤条蔓延而上。

    我梦又试了试，还是无法变身，而且总感觉他现在卡在了一个很奇妙的境况。

    大地的光芒确实已经传导了过来，但是却无法变身成为盖亚奥特曼，是因为被什么影响了，可力量又已经获得了。

    他感觉自己卡在了变身步骤的中间……

    这时，从身后的黑暗中倏地袭来一条藤蔓，我梦感到了危机，趴在树上猛地一个翻身，从这边的树杈滚到了另一边。

    之所以没掉下去，是因为大树过于茂盛了。

    “砰！”

    在下一刻，袭来的藤蔓直接洞穿了他刚刚所在的树枝，我梦感到一阵冷汗涔涔。

    这时从四面八方更多的藤蔓向着他袭过来，簌簌簌穿绕在黑暗的森林中，危机四伏。

    ……

    地面上，藤宫博也手中出现蓝白光剑，对着冲过来的树枝与藤蔓直接挥手砍下，四周落下一堆腐烂的植物。

    直接斩杀的速度明显弱于这些黑暗树木生长的速度，越来越多的植物在他周身冲天而起。

    “真是麻烦……”藤宫皱了皱眉，看着手上的光剑。

    虽然没办法变成阿古茹，但是海洋之光的力量还是传导了过来，以脆弱的人类身姿做出这种超常的行为，还挺特别的。

    “居然让黑暗浓郁到了这个地步，那家伙是没办法解决吗？”

    藤宫再度砍断一根袭击的藤蔓，看向层层树木遮挡的前方，漆黑的巨塔静静的矗立在那里，这片森林的力量都是由「深绿」散发的。

    而就在刚刚，整片的黑暗森林的力量倏地更加强大，再这样下去，就算人类身姿消耗比较小，他们也会撑不住。

    天空中，五分钟了，奥特曼还没有出现。

    “冷却弹根本抑制不了森林的成长。”梶尾看着刚刚下方一片冰霜的地方再度冲出新的树木，皱眉道。

    黑暗森林的蔓延速度很快，几乎是眨眼睛就占领了整个城市，再想不到对付的办法，东京也要被覆盖了，更何况下方肯定还要很多民众被困。

    “队长……”梶尾犹豫了一下，联通了空中基地的堤诚队长，说道：“不如问问我梦那边有什么办法吧，那家伙……”

    虽然平常看着没一点用，但有时候的关键时刻又挺靠谱的，那个脑瓜子能想出各种听都听不懂的解决方法。

    空中基地，堤诚队长看向了旁边的石室指挥官，毕竟当初要驱逐我梦的，也是他。

    石室抿了抿嘴，没有回应，在盯着屏幕上那个散发的黑雾的机器看了半响后，才缓缓出声：“再……等等吧。”

    ……

    黑暗森林中，陈立站在原地半响，拿出了变身器。

    与银色交织的青色光芒闪耀了一会后微微黯淡，似乎被什么压制了。

    “这些黑暗是……”陈立皱了皱眉，想到盖亚和阿古茹到现在都还没出现，稍微也猜想到了一些，看来也是遇到这情况了。

    但大地、海洋与天空的光芒都是地球的，不应该被这些黑暗压制，地球不会限制他们的光芒，除非……这些黑暗也是地球的。

    这又怎么可能呢。

    陈立摇了摇头，再度举起变身器，银色的光芒闪耀，冲天而起——“艾瑞斯！”

    银色的艾瑞斯奥特曼出现在空中，高高飞起避开巨大的树木，向着森林终于的「深绿」飞去，然而就要接近时，下方飞起数条黑色藤蔓向着他袭来。

    艾瑞斯划过弯曲而直接的轨迹，迅疾的避开这些藤蔓，毫不停歇的继续靠近自然控制机器。

    砰！砰！砰！

    地面突然剧烈震动，紧接着在「深绿」周围冲出了一圈极为巨大粗壮的树干，高耸入云，黑暗扩散缠绕，迅速繁殖茂盛，百米的树冠阻挡让艾瑞斯也不得不停下。

    “哇靠！”不远处见到这一幕的梶尾直接震惊了，好半响才回神向基地报告：“艾瑞斯奥特曼出现了，而且……”

    “树居然还能长这么高？！”看着不知道几百米高的粗壮大树，北田呆呆道。

    “原始森林应该有吧？”大河原想了想说道。

    “不，我觉得没有……”

    那巨大而高耸的树木都和他们飞在天空的战机一般高了，这要是突然在下方生长出现，战机可没有艾瑞斯奥特曼那迅疾的反应。

    这时，从那巨大的树冠中，飞舞出无数的黑色藤蔓向着艾瑞斯袭去，一些更是向着距离不远的闪电队攻来，这不得不让他们暂时撤出那片区域，给予远程火力支援。

    面对着密密麻麻的树藤，艾瑞斯迅速闪避，然而还是不可避免的被缠绕上一些，他头顶的闪电光芒划过，咻咻咻斩断这些缠上来的藤条。

    但效果不大，无数黑色树藤依旧前仆后继，疯狂的袭击过来。

    这个样子，他一时也无法接近自然控制机器。

    “可恶！”

    艾瑞斯盯着下方的「深绿」，胸前能量灯开始凝聚光芒，极为耀眼的银色闪耀在黑暗森林上方，让他整个奥如同太阳一般刺眼。

    “艾瑞斯火花！”

    “轰——！”

    猛然扩散的光芒闪耀天空，高耸入云的百米大树轰隆炸裂，藤蔓如同下雨一般纷纷坠落下去，下方的黑暗森林都被光芒穿透。

    如同刺破乌云的阳光，黑暗森林遮掩的大地斑驳璀璨。

    藤宫感受着体内的光芒震动，毫不犹豫的迅速举起蓝宝镯：“阿古茹！”

    跳跃在树木间躲避后方植物追杀的我梦蓦地反应过来：“啊，好像可以了！”手上蓝宝锥红光闪耀。

    一瞬间，红色与蓝色光芒冲天而起，在闪电队被光芒闪到眼睛而避开后，再抬头看去，就见到盖亚和阿古茹也出现在了黑暗森林上方。

    盖亚迅速接住坠落的艾瑞斯，三个奥特曼一同落在了自然控制机器「深绿」的面前。

    “你没事吧？”

    “没事。”艾瑞斯喘了几口气，能量计时器闪着红灯，但很快青色光芒交织在他身上，堪堪恢复了一些。

    盖亚放下心，看向面前的塔状机器，“就是这家伙在搞乱啊。”

    ……

    「深绿」的内部，黑色的藤蔓虬根盘结，矢吹栞站立在机器暗红色的核心源下方，浑身被黑暗缠绕着，藤蔓交织着身体，脸上的表情扭曲诡谲。

    变得完全不像人类了。

    “垂死挣扎！”

