    “喂！我说你们进不进去啊？我们都是从大老远过来的，晚上还要开高速赶回去。”

    “就是！老婆都偷人了，还有心情打电话！”

    “小伙子，你快催催他，这都什么时候了！”

    “......”

    “师父，后面还有好多人等着见神探呢！”王彬被身后一群中年妇女催促得不好意思。

    严忠义挂断电话，回眸看了一眼，来狄杰私家侦探所的人越来越多。

    两人进屋后，门口放着一尊财神菩萨，左手边是一个陡峭狭窄的木质楼梯。

    室内光线昏暗，地面有些潮湿，墙角趴着一只眼冒绿光的黑猫。

    两人侧着身子，一路顺着楼梯往上爬，天地之间豁然明朗。

    面前是一条幽长的阳台，一间屋子紧挨着另一间屋子，看起来以前这里住了不少人。

    “师父，这里以前都是民用住宅。自从这边商业成气候之后，不少人都把房子对外出租了。”

    严忠义四周张望，不远处迎面走来一个年轻的女孩。

    女孩大学刚毕业的样子，扎着马尾辫，穿着黑色面包服，脚踩一双钟楚曦樱花粉AJ鞋，手里拿着一张A4纸走过来。

    “先填一下基本信息，不要填错了。

    查人、查住址、查信息，请正确勾选，节约下一位客人的时间。”

    “谢谢！”严忠义接过女孩手中的A4纸，落笔时抬头看着女孩问道：“狄杰是你们老板吗？”

    女孩怀中抱着一沓A4纸，略微点了点头：“回答正确！我是他秘书！”

    “狄杰是他的本名还是艺名啊？”严忠义眼神中闪过复杂的东西，又很快恢复了正常。

    女孩脸色一变，“你们是来调查户口的，还是真有事情找我们狄总？”

    “对不起啊，我嫂子在外面有人了，我哥一气之下这里受了点刺激。”王彬舔着笑脸小声赔不是，女孩的表情才恢复了正常。

    这时，一位五十岁不到的中年女人，一身珠光宝气从屋内走了出来。

    怀里揣着包包，两只眼圈红红的，像是在里面哭过。

    穿着面包服的女孩似乎见怪不怪，抬了抬下巴示意严忠义赶紧进去。

    “你就留在这里，你是陪同他过来的，我们狄总每次只见一位客人。”

    王彬“哦”了一声，朝着严忠义摆了摆手：“哥，你进去好好跟人家老板说！注意控制自己的脾气，事情还没有走到绝境呢！”

    严忠义手里拿着A4纸，皱起了眉头，想说什么又没说。

    门口桌面上一个黑色的圆形呼叫器突然急促地响起，严忠义目光落在上面停留了几秒。

    “先生，您快点进去吧，我们狄总在里面催了。楼下排队的人那么多，拜托有点公德心好不好？”

    严忠义朝女孩点点头，然后走进了屋内。

    屋子里焚着香，耳边听见轻轻的梵音，严忠义身心顿时放松了不少。

    屋内光线昏暗，隐约可以看见一扇屏风立在面前。

    严忠义脚步立足，从屏风后面传出一个男子的声音。声音很清澈，和屋内的梵音很契合。

    “请进！”

    严忠义绕过屏风，看见一个男子正襟危坐在一张方桌前。

    方桌是胡桃木材质，上面摆放着银壶、盖碗、茶夹等茶具，男子右手边摆放着一盆精美的水仙花。

    可以看出男子对茶道和花道很有钻研，不过这一切都没有吸引严忠义，他被男子脸上的孙悟空面具吸引住了。

    “请坐！”男子说着从茶盘中取出一只品茗杯，端起公道杯倒入茶汤，“尝尝武夷山的大红袍，属于乌龙茶一类。”

    “谢谢！”严忠义坐下，四周墙壁上挂着古琴和字画，没想到私家侦探所现在都搞得这么文艺了。

    “趁热喝，大红袍花香中夹杂着火香味，回甘十分清甜。”

    严忠义端起面前的品茗杯，眼神看向男子脸上的孙悟空面具。

    男子的手很纤长，摆弄这些文人雅致的东西很有美感。

    “您喜欢孙悟空？”严忠义一饮而尽后，笑着问道。

    “是的！四大名著里面，我最喜欢孙悟空。天资聪敏，思想跟行动都敏捷如风。

    天不怕，地不怕，叛逆、不愿受拘束、不墨守成规。

    不怕吃苦，勇于面对挑战，具备冒险精神。

    这三个理由足够令人佩服，他是我心目中顶天立地的英雄。

    好了，说说你来的目的吧！”

    严忠义看不见对方的五官，却可以观察到他的瞳孔。

    他没有惊慌失措，稍感诧异，他应该不是自己认识的那个狄杰。

    “明人不说暗话，其实我来不是为自己。这个人你见过吗？”严忠义将手机放在男子面前。

    男子低下头看了一眼，手里继续把玩着两颗核桃。

    “实不相瞒，我不认识，但是见过。他已经死了，你还来做什么？”

    “哦？你知道他死了？”严忠义剑眉微微轻皱，没想到对方这么敞亮。

    “我跟踪过他，那些照片你都已经看到了。拿人钱财，替人办事，这是江湖规矩。”

    “你知道他死了，那你知道是谁杀的他？”严忠义一对黑眸锁死在那张面具脸上。

    男子沉默了几秒，放下手中的核桃，接着拿起公道杯，要替严忠义续上。

    “不必了，我来这里不是为了喝茶。楼下那么多客户等着，我们长话短说，挑重点说。”

    严忠义取下胸口的警官证，轻轻地放在桌上。

    他的语气十分客气，气势上却透露出不达目的不罢休的态度。

    男子鼻腔里发出一声轻笑，“原来是警察，难怪一身正气！为什么认定我知道杀死刘旭平的真凶？”

    严忠义端起品茗杯，仰头一饮而尽，“听说你很神，这一条街就属你门前最为兴旺。你调查过他，万一知道呢！”

    “你们警察都是这么想当然吗？”男子瞳仁紧紧注视着严忠义，接着说道：“其实我开这家私家侦探所，并不是为了捉奸这一项业务。

    财产调查取证、全国信息调查、人员行踪调查、网络诈骗调查、婚姻调查等，业务涉及范围很广。

    没想到慕名而来求助的，大多数总是绕不开捉奸这二字。

    今天倒是遇见稀客了，有点意思哈。明人不说暗话，我不知道是谁杀死了刘旭平。

    不过只要你付得起钱，我一定会尽力帮你找出真凶。”

    严忠义忽然反问，“如果私家侦探可以找出真凶，还需要警察做什么？”

    “这是一个好问题！不过您忽略了一点，警察在明，侦探在暗，一明一暗，才可以所向披靡。

    这就像科学和玄学，有人坚持科学是真理，有人坚持玄学是命理。

    这些重要吗？结果才是最重要的，不是吗？”男子的瞳仁始终平淡，微微闪着一丝令严忠义感觉熟悉的笑意。

