    “打一场？这有什么意义吗？你没和他联系过？”李一鸣不明所以的问道。

    “每个人都有自己的野心不是吗？”魏良远冲着李一鸣咧嘴一笑，脸上很是轻松的说道。

    “所以现在岛屿战还未结束，是因为韩涛？”李一鸣摸着下巴，侦探的模样说道。

    “可能……吧。”魏良远语气中透着莫名，望着远方说道。

    他自己都说了，每个人都有野心。

    韩涛这么个搞发明的能来和他们打一场，齐寿那家伙就也能跑过来打一场。

    烟尘四起，影影倬倬，一个个奇形怪状的身影走出。

    “哇，蒸汽朋克？！”车九平看到那些身影顿时发出了惊呼声。

    “嗯，这很朋克。”李一鸣也瞪大了眼睛，好奇的看着那些走出来的身影说道。

    在剑与魔法交织，火与血辉映的异界，能看到一群好似从蒸汽朋克世界走出来的机关族，就感觉那么的……违和。

    别说李一鸣和车九平，就连魏良远脸皮子都抽动了两下。

    他不是没有去过韩涛的领地，某种程度来说，他和韩涛其实很熟悉，韩涛的机关族他见过很多。

    但他从来没有见过这种蒸汽风格的机关族！

    纯粹由金属打造的部件，链接在身体各处用于传递能量的粗大管道，身上镶嵌着的透明水晶中荡漾着颜色各异的诡异液体……

    那造型，那模样，我怎么就不知道韩涛还是个蒸汽朋克爱好者呢？

    韩涛这是和所有人都藏了一手啊，机关族的大军，恐怕是谁都没有见过的吧。

    “魏良远，我来了。”韩涛给魏良远发来了一条消息。

    “韩涛，我们不是敌人，你这是要做什么？真的打算和我们打过一场吗？”魏良远没有迟疑，立刻一条消息回复过去。

    充满了蒸汽朋克风格的机关族大军，停了下来，停在远处，和李一鸣这边的亡灵族大军对峙。

    “良远啊，就这样直接投降，我不甘心。”韩涛的信息又传了过来。

    “所以……你真的打算和我们开战？”

    “赵洪波和楚瑜都败了，燕胜死了，秦磊已经被我收入麾下，战国联盟完了，你真的认为凭借机关族能和我们打一场吗？”

    魏良远不希望和韩涛开战，认真的劝诫道。

    在他眼中，韩涛依旧是个一心扑在研发上的人，是个有能力的人，这种人，不应该死在战场上。

    “我想试试，毕竟我的机关族到底有多强，我自己都不知道，好歹也要让我自己知道他们到底是强是弱吧？”

    “另外，我感觉直接投降，亡灵领主会小看我，以后要是克扣我的研究经费怎么办？”

    “还有啊，良远，你们已经和秦磊他们打了这么久了，损失不小吧？呵呵，我感觉我可以试试。”

    韩涛坐在一架高有几十米，形如蜘蛛的巨型机关傀儡里面，淡定的给魏良远发着消息。

    今天这场战斗，不是一时起意，韩涛也是思索良久的。

    他想了许多，结合各个方面的信息，最终才决定要打这一场。

    这是一场必须要打，不得不打的战斗。

    韩涛是个搞发明的，脑子一点都不笨，当魏良远找到他，隐晦的告诉他，亡灵必胜的时候，他就知道，魏良远已经是亡灵领主的人了。

    战国联盟失败，已经是定局，最好的选择，是加入到亡灵阵营之中。

    但怎么加入，是值得思考的。

    一个人需要有价值，才会被重视，他韩涛要是在战国联盟战败之后，默默的加入到亡灵领主那边，大概率不会受到重视，相反还会边缘化。

    毕竟他曾经是战国联盟的人，人家为什么要相信他？

    他需要展现出自己的实力，然后再投降，这样亡灵领主就会重视他。

    还有……谁说他自己就不能搞个更大的联盟出来，没准能赢呢。

    所以他来了，带着他的机关族来了。

    说起来，这还是他第一次把机关族的大军彻底整装，带上战场。

    哪怕是统一战争时期，他都没有发挥自己的完整实力。

    “一鸣，恐怕我们要和韩涛再打一场了。”魏良远扭头看向李一鸣，苦笑着说道。

    “哦。”李一鸣点点头，脸上的表情很淡然。

    打，肯定是要打的，人家的大军都开过来了，是和你闹呢？

    既然肯定要打，那多说也没什么意思了，他是很淡定的，战斗得多了，也不那么在乎。

    看着挺帅的，就是不知道实力怎么样，是不是架子货。

    “那就打呗，进攻。”

    李一鸣很淡定的说道，同时一挥手，亡灵大军再次出征，掉转身形，向着机关族的方向涌去。

    黑蚁就不用去了，没啥用。

    机关族的本体是机关核心，外形都是拼装的部件，没有血肉，黑蚁对上机关族，几乎没有太大的作用，除非能钻进去破坏核心。

    还是要靠亡灵来解决这次的战斗。

    见李一鸣已经发动进攻，魏良远也不含糊，立刻给黑武士发出消息，让他们也加入战场。

    黑武士保存得比李一鸣的亡灵大军还要完整，他们是偷袭了秦磊的土俑大军，受到的伤害不大。

    密密麻麻的骸骨亡灵手里端着矮人手炮，冲向机关族大军，后面是重新集合的白银亡灵，在往后是金色的身影。

    这次的进攻比起和秦磊的战斗，更加像样，好歹分出层次了。

    韩涛的机关族，属于高级种族，每一个机关核心制造起来都很困难，哪怕有战国联盟的材料支持，韩涛手里的机关族也就一万多不到两万的样子。

    面对着数以百万计的亡灵海，这一两万的机关族数量似乎不够瞧，但实际上，机关族的防御和攻击都异常强大。

    因为数量少的原因，韩涛根本没有想着冲锋，他要和亡灵大军打阵地战。

    他给机关族配备的零件基本都是用于阵地的。

    防御型机关傀儡，身上安装的都是整块的金属，最外面是一张张厚重的金属盾牌，将机关核心包裹在内，远远看去，就好像一个四五米高的大号六面体。

    这种傀儡基本是没有攻击力的，纯粹用于防御。

    然后是攻击型机关傀儡，拥有四支金属蜘蛛腿，配备大小共四架魔能大炮，火力超绝。

    攻击型机关傀儡就属于可以慢速移动的火力炮台，可以远程输出，但防御力非常薄弱，若是被近身，基本上就凉凉了。

    近战型机关傀儡，是两米高类人形的模样，四条臂膀，配备两面盾牌，两把长刀，这是用于游走守护攻击型机关傀儡的。

