    在郭逸和托尼他们商量好下一步计划的时候，弗瑞此时刚好独自一人回到了还在建造中的神盾局总部：三曲翼大厦。

    除开托尼和经过审问后能确认相信的科尔森外，弗瑞现在有且只有一个人是能相信：神盾局前任局长：亚历山大·皮尔斯。

    皮尔斯身为他的密友，且还是前任神盾局局长，弗瑞怀疑谁，都不会怀疑他会是九头蛇的人。

    除非，皮尔斯给他发现是九头蛇的成员。

    “神奇啊, 我们的大忙人，弗瑞局长居然也会来我这。”

    三曲翼大厦顶楼办公室，亚历山大·皮尔斯看见弗瑞走了进来，笑着起身走到他的面前，伸手和握道：“是哪里的资金又不足了吗？

    前段时间，我不是才帮你从理事会那弄了五十亿的资金吗？

    怎么这么快就用完了？”

    “不是资金的问题，我是有另外一件事需要你的帮忙。”

    弗瑞和皮尔斯握了一下手后，严肃地说道：“我需要访问一下封存文件的资料库。”

    “封存文件的资料库？”

    皮尔斯楞了一下，疑问道：“你不是有权限吗，怎么来找我了？”

    说完，皮尔斯突然反应过来，惊讶地说道：“你不会想进入原始资料库吧？”

    “嗯。”

    弗瑞点了点头，正色道：“帮我拿下授权。”

    “……”

    一直微笑的皮尔斯诧异地打量了一下弗瑞，眼中闪过一丝微不可查的杀意，严肃地看着他：“弗瑞，我不知道你为什么突然想访问原始资料库。

    但是，你要知道，原始资料库内储存了从神盾局建立以来，历任局长封存的文件，是神盾局最秘密的数据库。

    要想要访问浏览的话，不但需要我和你的同意，还需要最少三名理事会成员的授权才可以进入的。

    你让我怎么帮你？

    还有，你让我用什么理由去说服那些理事会的成员授权给你？”

    说完, 皮尔斯拍了拍弗瑞的肩膀：“我信任你, 但是理事会的人可不信任我们。

    里面可是有不少他们的肮脏资料在, 也是维持我们神盾局存在的力量之一。

    你要访问查询资料……”

    “我相信你会有办法的！”

    弗瑞那独眼直直地看着皮尔斯，眼神中充满了固执：“我必须要进原始资料库中看一下！”

    “唉~”

    皮尔斯看见弗瑞那固执的表情, 无奈地叹了口气，伸出了手：“给我点时间。”

    “嗯。”

    弗瑞和皮尔斯握了下手，感谢都没说一句，直接转身离开了。

    “……”

    就在弗瑞离开皮尔斯的办公室后，皮尔斯那无奈的表情就变的异常阴森了起来。

    皮尔斯不知道弗瑞为什么突然要访问神盾局的内部原始资料库，但是，他绝对不敢让弗瑞去访问那数据库的。

    里面有太多见不得人的秘密了！

    更重要的是，那内部原始资料库实际已经变成了九头蛇的内部数据库了。

    弗瑞去浏览里面存放的文件的话，很容易发现九头蛇的存在。

    虽然他能利用理事会当借口拖住弗瑞一段时间，但是，就弗瑞那性格……

    拖太久的话，很容易给他怀疑。

    而且，皮尔斯很怀疑弗瑞会忍不住要他一起授权解除原始资料库的安全协议，强行浏览。

    无论哪一种，看样子弗瑞都要知道九头蛇了……

    “找一下尼克·弗瑞之前的访问记录。”

    皮尔斯想了想，直接拿起了桌面的电话，寒声说道：“让人改下他的车, 顺便让他准备好……

    或许, 我们要提前干掉尼克·弗瑞了。”

    “……”

    而就在弗瑞离开皮尔斯办公室之后，他第一时间回到了他的办公室, 拿出了马克五幽幽地叹了口气。

    皮尔斯虽然隐藏的很好，但是他依然感觉到那一闪而过的不协调。

    特别是当皮尔斯知道他一定要访问原始数据库的时候，皮尔斯那刹那间的异常，充分地说明了皮尔斯不是他这一边的。

    不是他这一边的，那就只有一种可能：皮尔斯是九头蛇成员！

    自己的密友，自己的上司，居然是九头蛇的人……

    弗瑞异常难以接受，但是又不得不接受。

    思来想去，弗瑞锁上了办公室，默默地穿上了马克五：“贾维斯，帮我联系下托尼。”

    “……”

    “这就是他留给我的遗产？”

    托尼豪宅处，此时托尼正捏着一个元素投影，不知道是开心，还是悲伤地自言自语道：“还真的和你说的那样。

    他都死了二十年了，还给我上了一堂课。”

    托尼他们和郭逸聊完后，托尼就和佩珀回到了豪宅处。

    佩珀处理史塔克工业的事和休息，而托尼则破解他爸留下来的遗产。

    托尼的身体此时还没治好呢。

    同时，托尼也让哈皮连夜去把郊外的那仓库给收拾干净。

    而娜塔沙和郭逸他们，则继续留在洞穴中扎营。

    “这是空间宝石的同位元素。”

    郭逸在洞穴中，双眼放光地看着托尼一分钟不到就把他爸遗留下来的元素给找了出来了，感叹道：“如果你爸不是因为时代的禁锢，估计你一辈子都要活在你爸的阴影之下。”

    “或许吧。”

    托尼微微摇了摇头，然后双手一拍，大笑道：“过去的已经过去了。

    来，伙计们，让我们流……”

    “先生，弗瑞似乎知道我在他们的战甲内留下了监控。”

    托尼还没说完，贾维斯就冒了出来和托尼汇报道：“他现在想和你通讯，需要接通吗？”

    “直接拒绝吧。”

    “好的，先生。”

    “……”

    弗瑞在战甲内静静的期待着，希望托尼能接通通讯。

    可是，等了一会后，贾维斯就在他的战甲屏幕中显示出：拒绝通讯的字样。

    “贾维斯，告诉托尼，我想和他，还有那两个人聊一聊。”

    弗瑞暗叹了一口气，幽幽地说道：“贾维斯，原话转告托尼，既然你们想让我解散神盾局，那总要让我知道情况吧？”

    “……”

    等贾维斯把弗瑞的原话转述过来后，托尼和郭逸大眼看小眼的，一脸茫然。

    弗瑞什么意思？

    他怎么就知道郭逸和托尼想把神盾局给解散了？

    “别看我。”

    娜塔莎看见托尼和郭逸都把目光看向了她，和郭逸苦笑了一下：“你都知道弗瑞这么多的信息了，你都看不透他，那我更猜不透他了。”

    “怎么办？”

    娜塔莎说完，托尼就再次和郭逸双眼对视，无奈地笑道：“接，还是不接？”

    “……我后悔了。”

    郭逸撇了撇嘴，无奈地挠了挠后脑勺：“原以为是我们在玩着那卤蛋，结果是那卤蛋在和我们玩过家家……

    二壮，卤蛋那边到底是什么情况？”

