    “管百姓借钱？”毕构当然知道这个词的内容。

    周赧王要打秦国，跟百姓借的钱，然后没钱还，躲债，跑到高台上去。

    “老毕你不是想要严格要求么？有成套的办法。”李易笑着说。

    毕构摇头：“不行，恐失信于民。”

    “失信于民乃次要，发行国债，会推动货币贬值。

    现在只有庄子才引兑换券，用庄子的财富和技术信用担保。

    等大唐发行货币，再引入国债，带动的是天下货币贬值。

    交通不便，信息传递速度慢，出现货币贬值，偏远地区的百姓就没活路了。”

    李易严肃了，给毕构讲解国家货币体系和民生。

    当信息流转速度够快，又建立了银行储蓄体系，才能推动货币贬值。

    只要货币的发行不是以不可消耗品为抵押，就一定会贬值。

    地里种出来的粮食多，按照种出的粮食来发行货币，粮食吃了，货币还在。

    因粮食发行的货币自然转嫁到其他商品上，其他商品如果损耗或扔了，货币还在。

    当不等值货币出现时，注定了它的价值在降低。

    同时随着技术的发展，降低的价值会被生产力所弥补，它是动态。

    李易对毕构简单地介绍一下货币体系的一些必然存在问题。

    毕构听着不停地咽口水，他原以为自己已经很厉害了。

    二十岁就是进士，还懂很多官员的问题、朝堂制度的问题。

    等接触到税收的时候，学得也很快，自己差不多了解了。

    哪想到过来看看有没有病，居然听到了一个庞大的体系。

    毕构抬手擦汗，旁边的桃红递过来一个绢帕。

    毕构点点头表示感谢，擦一擦额头上的汗，看向李易的时候，有点恐惧。

    他明白，自己这个李易小友仅仅随口说出来一丢丢的东西。

    若相信去了解，估计好多本书吧。

    当别的学子在苦学四书五经以应对科举想当官的时候，这个小友在看天下风云变幻。

    无怪乎陛下在朝堂上一口一个‘朕的易弟’，小友所会的东西，足够撑起一个王朝。

    “老毕，不要太过纠结，路一步一步走，饭一口一口吃，到一定的时期，自然你就懂了。”

    李易能猜出来毕构的心情，知识的体系才重要。

    “纸币发行多了，将民不聊生。”毕构放下绢帕，总结。

    “所以现在由我庄子在发，金子是钱，银子是珍贵的金属，铜钱是钱，绢帛也是钱。

    绢帛我要拿出去，不好保存，还有大哥送来的阴沉木。

    天暖和一点，我要把阴沉木的价格炒高，它是不可再生资源，可以保值。”

    李易说完，赶紧吃两口。

    他觉得这老头故意的，拉着自己说话，老头等着抽血查肝功，不能吃不能喝，找个人陪着。

    毕构果然咽口水，火锅太香了。

    看李易吃了几口，毕构又有问题：“纸币发行以什么为计算的东西。”

    “最稳定的是金银铜，有多少就发行多少。等要发行的时候，我提供给朝廷几个铜矿、金矿、银矿。”

    李易说出一种货币发行计算方法，最纯粹的。

    像‘绿色的背’一样，最初用黄金当抵押物。

    “等挖的金银铜少了，挖没了，怎么办？”毕构想得很长远。

    “那时是以信用来发行货币，信用货币的价值取决于国内生产技术和对外国际关系。”

    李易给出另一种货币发行的抵押物。

    “到时候纸币贬值了就。”毕构点头，表示他这个知识点会了。

    李易摇头：“可能是增值。”

    “怎么可能还能买更多的东西？生产力吗？”毕构此刻十分专注。

    “生产力是一方面，亩产五百斤，当然粮食便宜，货币对于粮食来说购买力增加。

    另一种是地盘，把天竺打下来，变成大唐领土，再找一些没有人的地方占了。

    有更好的种田工具，比如很多牛，粮食价钱还是便宜。

    养牛多了牛也便宜，随便杀掉吃肉，货币针对它们是增值。”

    李易说这话的时候，脑海中出现了有袋鼠和西红柿的两个大陆地图。

    当然，咖啡原产地那里的人也少，土地面积大。

    旁边的翠柳拿过李易的碟子，装上去她涮好的肉，又放回来。

    毕构瞪她一眼，小丫头，啥意思？提点老夫呢是不？

    翠柳吐吐舌头，根本不怕毕构，她就是告诉毕构，别说了，东主在吃饭。

    “小易你先吃。”毕构妥协了，因为其他的宫女和太监俱在看他。

    他拿这四个班的桃红了什么的一点办法没有，三十二个人接触到的李家庄子秘密过多。

    家人皆被放到一起看护起来，就在六李庄。

    家中的亲戚可以到六李庄走亲戚，六李庄上的一百多户人家不得走远，出门小心谨慎，有人陪同。

    有的宫女和太监有哥哥姐姐，单独成家，为了他们不受威胁，一同带到六李庄。

    这么说吧，一个户部尚书失踪了，朝廷会震怒。

    一个太监和宫女找不到了，朝廷是惊恐。

    李易加快吃饭速度，他知道毕构来一次，检查身体为主，还有许多话要说。

    吃到大概六分饱，李易放下筷子，先去查一圈房。

    肺子受伤的患者早拔管子了，正在慢慢作恢复性训练，药没停。

    喝的是草药，镇痛和抑制菌类生长的。

    另外三十三个人被契丹三百九十个人看管，三百九十人十分尽心，还去外面管一万一千多的西南蛮俘虏。

    “户部眼下没有特殊的事情，侍郎、郎中他们能管好。听陛下和宰相他们说，松州会有战事。”

    毕构等在住院楼的外面，李易查一圈房回来，往李易主院去的时候他出声。

    “不一定能打，我倒是希望吐蕃打一次，让松州练练兵，主要是间瞄在实战中的应用。”

    说战事，李易态度端正。

    毕构知道何为间瞄，以前打仗的时候，投石车放在明面的位置上，更对方的投石车对扔。

    间瞄是投石车在城中，城墙上有人测算参数，反馈给城里，城里投石车根据指挥发射。

    敌军看不到，想对轰，不给机会。

    “估计吃几次亏，敌方会学。”毕构从来不小瞧敌人。

    “没关系，可以测弹道，投石车使用的是抛物线，看最高点，看中间过渡点，看落地位置。到地方，我给你画一下。”

    李易带毕构进书房，找出来笔、尺子、圆规，讲解抛物线。

    里面涉及到了观测标杆、位置选择，至于风力风向，基本不用考虑。

    算投石车位置比算炮兵位置容易多了。

