
　　陈江海将上次修好的那台也拿了出来，往桌上一放：“暂时只有两台。”

　　“两台？”

　　方爱国挑了挑眉毛说道，“这两台能赚多少啊？”

　　看到他的样子，陈江海不禁想到上一世的自己，心中一阵感叹。

　　大家的想法都很类似，总想一口吃出个胖子。

　　只可惜自己更加激进，而且一意孤行，以至于后来的结局让人唏嘘。

　　陈江海撇了撇嘴，没好气地说道：“哪个生意不是从小做起的？现在只有两台，以后肯定会多起来的。”

　　“海哥，我发现你说这话的时候，跟我爸太像了，话说这可不是你以前的风格啊！”

　　方爱国眨了眨眼，突然冒出了这么一句。

　　陈江海挥了挥手：“去去去，别跟我说这些没用的，就说这活你接不接吧？”

　　“接！”

　　方爱国立即收起了笑容，认真地说道，“肯定接啊！海哥既然你有这手艺，那跟着你干，肯定能赚钱。”

　　听了这话，陈江海心中一暖。

　　人这一辈子，朋友或许很多，可是像方爱国这样的兄弟，一个难求。

　　他陈江海是如此幸运！

　　拍了拍方爱国的肩膀，陈江海一字一句地说道：“放心，兄弟，跟着我做，我保证明年你就是万元户了。”

　　“万……万元户？真的！”

　　方爱国一脸的不可置信。

　　虽然在这个年代万元户已经算不得什么时髦的词了，可真要能成为万元户，还是不少人梦寐以求的事。

　　至少作为富二代的方爱国，一直就渴望着自己能赚大钱，并且把这个作为人生的第一个目标。

　　陈江海笑了笑，反问道：“我什么时候骗过你？”

　　“这个……海哥，你好像骗我挺多次了。”

　　方爱国愣了下，随即弱弱的说道。

　　还能不能好好聊了？

　　陈江海突然不知道这话要怎么接了，干脆直接把两个收音机都塞在了方爱国的手中，挥挥手道：“别废话了，赶紧去把东西卖出去，记得能卖贵点就卖贵点，这里面可是有你一份呢！”

　　实实在在的收音机在手，方爱国也不去纠结这个问题了，点了点头道：“好嘞，我现在就去。”

　　说完他带着收音机就走了。

　　等方爱国走了，陈江海拿出了昨天收到的BP机。

　　拆开来检查了一会，陈江海发现这个BP机应该是不小心进了水，导致电路被氧化，不能用了。

　　陈江海干脆把零件都拿出来，将电路仔细检查一番，顺便把那些被氧化的地方重新焊接了一遍，再次组装好。

　　“可以用了。”

　　换上新的双鹿七号电池，陈江海看着显示屏上的一连串数字，嘴角泛起了笑容。

　　这种小东西，对于他陈师傅而言，还不是手到擒来。

　　有时候，男人的快乐就是这么简单。

　　BP机是修好了，可它还不能用。

　　想要使用它的话，要先交入网费才成。

　　数字机的话，一年是180。

　　中文机的费用就有点高了，一年得600元！

　　这相当于普通工人三个月的工资，一般人绝对消费不起。

　　现阶段，年轻人谁要是腰里面别个BP机上街的话，那回头率肯定高。

　　当然，如何能拿个大哥大，那铁定是大老板喽。

　　陈江海喃喃嘀咕：“等再赚点钱，就去办个入网，那就方便喽。”

　　将BP机先进了抽屉，陈江海收拾了一下，出门干活喽。

　　昨天前进街那边的电器修得差不多了，所以今天要换地方了，是在前进街不远处的临园路。

　　来到临园路，陈江海一边推着二八杠，一边扯着嗓子大声吆喝了起来，没多久就吸引了不少的住户。

　　这里的情况跟前进路差不多，再加上彼此离的还算比较近，陈江海的名气已经传了过来，再加上他的一副好口才，马上就引来了不少人拿着坏电器找过来，跟着便进入忙碌的工作时间。

　　与此同时，方爱国揣着两台收音机，来到县城的工人文化宫。

　　这是一栋四层楼房，位置挺不错，就在人民立体声电影院前面不远，也算是县城中心了。

　　一楼被租出去当了游戏厅，摆满了街机，一到晚上或者周末，全是年轻人和小孩子。

　　二楼则是桌球室，属于年轻人热衷的游戏，无论是打分还是单双色，都有乐趣。

　　三楼则是录像厅，这年头，录像机可是个稀罕货，大多数人都是去电影院或者来这里看录像片。

　　四楼是图书馆，当然主要是以租武侠小说为主，也一直不缺生意。

　　方爱国是直奔二楼而去，他有一朋友，叫王长林，承包了这里的桌球室，这年头，能没事过来打桌球的，自然是手里有点闲钱的。

　　“呦，爱国来了，过来打两局。”

　　正在门口抽烟，烫了个卷发的王长林看到方爱国后，挥了挥手吆喝道。

　　“我不是来打球的，林子，我这有两个收音机，二手的，有人要不？”

　　方爱国从袋子里拿出擦拭得亮堂堂的收音机问道。

　　“爱国，你这从哪儿弄来的？”

　　王长林眨了眨眼问道。

　　“想啥呢，当然是正经来路了！”

　　方爱国翻了个白眼，没好气地说道。

　　“好用？”

　　“废话，我能拿坏的来坑人吗，当然保证质量了，你先看看！”

　　方爱国一边说着，一边将收音机拿来出来，打开后，里面传来清晰的广播声，正在播放评书呢。

　　“你等等，我帮你问问啊！”

　　王长林说着，就冲台球桌那边吆喝起来。

　　“嗨，我一哥们有二手的收音机卖，谁要的？”

　　“多少钱一个？便宜的话我买个给家里老爷子听着玩。”

　　当下就有人问道。

　　“五十！”

　　方爱国伸出一个巴掌说道。

　　“这么贵？便宜点啊，三十卖不？”对方讨价还价道。

　　“哥们，你去中百一店买个新的，没个一百多拿不下来，现在八成新的只要一半的价，而且还包修，很划算的，过了这村，可就没这个店了。”

　　方爱国一口气说道。

　　“哦，还包修啊？”

　　对方有点诧异。

　　“没错，只要从我这儿买的，有什么小问题，包修。”

　　方爱国拍着胸脯说道，这也是陈江海当初叮嘱他的推销策略。

　　“那成，我买一个，就当这几天打球没赢钱。”

　　“你小子说啥呢，刺激我们是不是？”

　　方爱国则嘴角一笑，第一个收音机顺利出手了！23sK.com

　　……

　　接下来的几天，陈江海起早贪黑，跑遍了小半个陵海县，晒黑了不说，整个人累得都快散了架。

　　辛勤工作带来的成果也是喜人的，不到一周时间，陈江海就赚了五六百的现金。

　　不仅如此，他还收了一堆的老旧收音机。

　　他粗略的估算了下，收回来的这些旧货，拆拆补补，起码还能再组装出十几台收音机。

　　这要是全都卖出去，可不是笔小数目。

　　看到陈江海的的确确是忙活着修理家电的生意，并没有瞎折腾，林婉秋也是欣慰不已，脸上的笑容也多了。

　　尤其是对方对待自己的态度，和以前可谓是天壤之别，不仅不要自己洗衣做饭，端茶倒水，就连缝缝补补他都恨不得揽过去，这日子啊，就好像生活在蜜里面了！

　　这天下午，陈江海忙完手上的活，收拾好工具，骑着车就去了菜市场，准备买点好菜回去。

　　这两年，家里的开支全部是靠林婉秋一个人挣来的，吃了很多苦，受了很多累！

　　也许正是因为这两年的辛劳，才导致埋下了病根。

　　陈江海自然不会让这种事再发生，一定要让林婉秋吃好休息好，身体不能再出问题了。

　　来到菜市场，没走进步，陈江海就看到不远处的一个摊位，顿时眼前一亮，快步走了过去。

　　他顿时眼前一亮，印象当中，林婉秋挺喜欢吃牛肉的！

　　不过跟着自己，她可是好久没吃过了。

　　要知道现在的牛肉最少也得7块钱一斤，一般人是吃不起的。

　　陈江海二话不说，上去立马要了两斤牛腱子肉，满心欢喜地回家了。

　　刚到家门口，陈江海就听到屋里面响起“哐当”一声。

　　随后，林婉秋的尖叫声也传了出来。

　　听到林婉秋的叫声，陈江海顿时脸色大变，顾不得其他，扔下车子，第一时间冲进了屋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第十三章 成果喜人免费阅读。https://xs.23sk.com 