    真正的公朴第五百七十一章张一凡一心掂记着儿子生病的事，刚刚从会议室出来，他就给老婆挂了个电话。$

    董小凡和婆婆，刘梅三人正在回家的路上。

    张一凡问她怎么样了？董小凡告诉他，小天宇现在睡着了，体温恢复了正常。张一凡就有些担心了，会不会又反复？象昨天一样，难过死了。

    董小凡说应该不会吧，我们正赶回家的路上，你不要急。估计不会再复发了。不知为什么，董小凡对这个老方丈特别感到有信心。

    也许是她看到小天宇在他怀里抱着的时候，特别安详，而且两只眼睛一眨一眨的，特可爱了。本来身体不好，在他手里就变得活蹦乱跳，不能不说是一种奇迹。

    张一凡听说董小凡已经带着孩子回来了，便有些心急。“怎么你们不去省城，在哪家江湖郎中那里随便看一下就回来了呢？”

    董小凡皱皱眉头，敢情自己是后娘似的，不关心自己的儿子。这是什么话？在哪家江湖郎中那里随便看一下就回来了呢？她气得把电话给挂了。

    张一凡这才发现自己刚才说话急了点，又打个电话过去，董小凡不接。

    张一凡无奈之下，这才打了老妈的电话。

    苏秀卿脑海里就想着老方丈那话，心神不宁，接到儿子的电话，她也只是应付了几句，“等回家再说吧！我们正在车上。小乖没事了，你不要太担心！”

    张一凡就搞不懂了，回到办公室，他猛然想起秦川跟他说的那事，不会是董小凡听了刘梅的话，去求神拜佛去了？

    想到这里，张一凡不由暗自摇头，不过，既然她们去信了，就让她们信吧！反正只要对小孩没有害处的，试试无妨！

    张一凡正想着，秦川走进来。“张书记，新规划区第三阶段全面动工，但是第一期和第二期中间，还有好大几块地皮，一直拖着。估计就是当时卢蒯非他们通过宋雨荷的时候弄下来的，这几块地皮现在放在那里是个麻烦。银行那边也是左右为难！”

    当初卢蒯非在方晋鹏，李宗汉两人的嗦使下，弄了好几块地，后来又用这地做抵压，继续完空手套白狼的手法，没想到被张一凡弄出来的一个禁炒令，把他们这伙人给搞死了。

    这些地现在就成了死帐，政府在法规中有明文规定，如果投资产一年没有动工，这地就要无偿收回。现在银行方面，拿着这些吃不下，啃不动的地皮，头都要炸掉了。

    昨天，银行有人来找秦川，要他帮忙周旋一下，看看能不能解决银行这些被地皮积压的资金问题。秦川说这事自己不能做主，得汇报张书记。

    既然是抵押给银行的，那就由他们银行自己做主吧！银行为什么不能支持一下双江市城市建设？

    市委市政府都要挪挪了，他们银行也可以换换新环境。关于市委市政府迁入新规划区的事，双江市已经准备好了材料，送交到国务院审批。

    秦川听了张书记这话，便记了下来，“那我去整理一下。”临走的时候，秦川本来想问一句小天宇的事，又怕张一凡怀疑自己让刘梅拉着董小凡去拜菩萨，引起领导反感。泡-.

    等回了自己办公室，秦川才打了电话给刘梅。

    问小天宇的情况怎么样了？刘梅有些神秘兮兮地，在电话里闪烁其词。

    小孩已经好了，你下班之后马上回来，我有话跟你说。

    秦川知道刘梅说话不方便，只是挂了电话之后，便在心里忐忑不安地猜测，不会那老方丈说什么了吧？刘梅估计是从那里听到了一些风声，秦川想到这里，屁股就有些坐不住，急着想回家。

    下班时间一到，秦川推了所有应酬，急急赶回了家中。刘梅正在洗菜，听到钥匙响就知道是秦川回来了。正要去开门，秦川已经进来，而且马上从背后抱着她的腰。

    “你们到岳林禅寺，有没有抽签？”

    刘梅点点头，不过，她想到老方丈说的那些话，心里就有些不安。她转过身来，对秦川道：“秦川，你现在是张书记的左右手，如果张书记有什么事，你会怎么做？”

    “那还得说，自然义不容辞了！没有张书记，我哪来的今天？”

    刘梅脸色一黯，低头洗着菜。秦川还从后背抱着她的腰，“到底怎么啦？”

    看到老婆脸不对，秦川道：“是不是老方丈说了什么？”

    刘梅放下手中的菜，对秦川道：“你虽然是张书记的左膀右臂，但你也是一个有家的男人，秦川，我知道你对张书记很忠诚，但是做为一个女人，我想说两句。不管发生什么事，你要多想想我们这个家。好吗？”

    听她这么一说，秦川心里就没底了，他摇了摇刘梅的肩膀，“你倒是说啊？”

    刘梅看着他，一脸不快，“你还没回答我的问题。”

    秦川就急了，“真是小气女人！”

    说了刘梅一句，秦川便坐到客厅里，拿了包烟出来。正要点上，刘梅走过来，将他的烟抢了。“不要吸了，对身体不好。”

    秦川无奈地道：“好，我不吸了，那你倒是说啊，到底听到了什么？”

    秦川在办公室里挺威风的，张书记面前的红人，市委秘书长，可是在家里，他没有一点优越感。自从跟刘梅在一起，秦川不管再怎么升官，在家里顶多只是个丈夫。这一点，刘梅很欣慰。

    一个没有架子的男人，这才是女人需要的幸福。

    但是她今天听到这些话，便很快联想到了胡雷。刘梅不知从哪里听闻，方义杰是要以付张一凡的，但是拿不下张一凡，只得找他身边的人出气。

    因此她很担心，秦川成为下一个牺牲品。看到秦川生气了，刘梅知道自己如果不说的话，秦川肯定会心里不安，于是她坐了过来，小声地道：“张书记可能有麻烦了？”

    “什么麻烦？”秦川一听，心里就有些紧张。

    刘梅道：“老方丈说的，张书记少年得志，锋芒太露，要小心背后的小人。所以我就有点怕了，怕人家对张书记不利，把手伸到你这里来了。”

    秦川一听，便有些气恼，想什么呢？女人就是女人！真是头发长，见识短。想想刘梅刚才的样子，秦川就有些生气。

    如果没有张书记，自己能有今天？做为最忌讳的就是不知恩图报！秦川在这一点上，自认为做得不错。而且这么多年以来，张书记对自己的提拨和照顾，那是没得说了。

    在秦川的心里，早有一种士为知己者亡的心态。刘梅做为一个小女人，当然她的世界里只有这个家，这个小环境。对她来说，维护这个家，也是一种幸福。

    算了，不跟她计较。

    秦川站起来，便要出门。刘梅立刻问了句，“你去哪？”

    “出去走走！”秦川颇有些不悦，无视刘梅的眼神，缓缓下了楼梯。

    走在路上，他也没有开车，只是想起刘梅刚才的话，他无聊地笑笑，什么时候自己也变得这么神经兮兮的？自己跟张书记这么多年，什么风浪没见过？

    真有人要害张书记，自己也不能坐视不管。

    也许是几年前在沙县那个寺庙的和尚，给自己算了一卦，这一卦算得奇准，秦川对这种迷信的事情，心里便开始半真半假的信了。

    今天刘梅的话，就让他老是在心里放不开，想了想，秦川还是决定买点东西，去张书记家里看看小天宇。

    PS：兄弟们，在大家的努力下，四月份我们又突破了一个新的纪录。鲜花破八百了。

    谢谢大家如此给力！快凌晨二点了，为了感谢大家这么支持，这章刚码的临时加更了。谢谢！从一号到七号，鲜花翻倍，大家有的话，多投个基砸花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

