    “……”

    祈亦景脸上的一丝笑意瞬间烟消云散：“你说什么？”

    祈二爷脸色瞬间覆盖寒霜，眼神锐利带刺，咬牙讥讽：“利用完我就扔？”

    “宁憧，前后才几分钟？”

    宁憧知道不该这样，但她很慌，她清楚明白有事情正在逐渐脱离控制。

    “我说我们离婚。”宁憧深吸一口气，勇敢与他对视，异常坚定道，“对，我就是利用完你就扔。祈亦景，我没办法撑到半年，我不喜欢你，请你认真考虑离婚的事。”

    祈亦景刚才有多沉迷于这张小嘴，现在就有多厌恶，说出来的话字字刺耳，俊容铁青一片，冷冷盯着她。

    他知道她不喜欢他，却没想到她能如此翻脸无情。

    前一刻还在讨好他和他撒娇，下一刻就毅然决然的提出离婚。

    还说连半年都不想和他相处，呵呵，好得很！

    宁憧说完了话就打算回自己房间。

    “站住！”祈亦景被气得胸口闷疼，险些喘不过气来，眉眼染怒，讥讽的盯着宁憧，薄唇溢出冷怒的低吼，“宁憧，做人能没良心到你这份上也是不容易。你听好，我不会离婚！”

    宁憧沉默几秒：“你冷静一会儿再想想吧。”

    宁憧拖着疲惫离开，不忘把门带上。

    独留祈亦景一个人在卧室里面对情绪，怵人冰冷自祈亦景周身散发开来，蔓延到整个房间，裹着浴袍的男人浑身冷戾，脸色沉得可怕。

    再想想？以为再想想就会答应离婚？

    祈亦景嘴角泛着凉意，冷笑：“做梦！”

    她越想离婚，他就越不成全她！

    若说之前祈二爷还会讲道理，找点原因解释，那么现在，呵呵，理由？要什么理由？他乐意怎么做就怎么做。

    她那么有本事，就让他心甘情愿在离婚协议书上签字。

    盛怒中的祈亦景冷笑连连，扫了一眼桌面上压着准备给她的白家资产转让书，拿起来撕个粉碎。

    呵呵，她不需要！

    ……

    “叶助，你今天看起来心情很好。”保镖笑呵呵道。

    叶涛意味深长道：“那是。”

    毕竟他今天有可能会涨工资。

    “二爷下来了。”保镖提醒。

    叶涛立刻走进去，满脸笑容的打招呼：“二爷早上好。”

    祈亦景冷笑：“你中彩票了笑得这么灿烂？”

    “……”

    二爷你吃枪药了吗脸这么黑。

    “要我去喊夫人起床吗？”他问。

    祈亦景抬眸，冷漠的睨了他一眼，薄唇扯起凉薄弧度：“你很闲？”

    “她爱吃不吃，一顿不吃饿不死！”

    叶涛憋屈的看了一眼宁憧紧闭的房门，这两人又吵架了？事情怎么就和他预料得不一样呢？

    夫人到底做了什么把二爷惹成这个样子？

    宁憧其实早早就醒了。

    她就是不想下楼。

    “叮咚。”

    白桃：我到了，现在就给你画。

    宁憧：好。

    白桃稍微打扫了一下没人住的房间，把平板架在桌子上放大照片，拿出画板和铅笔开始素描。

    “就是在城里做点小生意……给我爸妈修别墅那不是应该的……哪里哪里。”周华逛了一圈村子，在追捧声里走路都有些飘飘然，旁若无人的走进白桃房间，“白桃，你先在外婆这里住一阵子，等事情结束后我再来接……”

    笔记本上的照片印入视线。

    周华脸色大变，直接冲上去抢过笔记本要删除照片。

    白桃正在观摩小孩五官，惊怒的抓住笔记本：“妈你干什么？”

    “松手！”周华表情狰狞，尖声质问，“这照片你哪里来的？你知道他是谁吗？！”

    “别人给我的，妈你先松手。”

    周华见删除不了索性把笔记本往地上一砸。

    “啪！”

    屏幕爆裂成碎片。

    白桃傻眼。

    “你为什么一定要拿小孩子的照片刺激我？”周华咆哮，“你知不知道因为你我这些年有多担惊受怕？我怕你被发现，我怕你出事，我每天晚上都在做噩梦！你为什么就不能放过我？”

    “我要崩溃了，我真的要崩溃了！”

    周华歇斯底里的吼叫。

    白桃被她吼得心酸，眼底闪过苦涩：“妈，我不是故意的，你别这样。”

    “我不看了，我也不画了，我真的不画了。”

    白桃把笔一折，将已经描绘出轮廓的画纸拿起忍着颤栗狠心撕掉，转头疲惫不安的看向周华。

    周华这才不再嘶吼，哭着将她抱进怀里：“你要体谅妈妈，妈真的很害怕，妈快疯了。”

    白桃眼睛通红，哽咽的抱住她：“妈，我知道。”

    临走前周华不仅收走了白桃的所有画画工具，还叮嘱家人不要给她电脑。

    “你妈怎么神经兮兮的。”舅妈无语。

    白桃苦笑，小时候白向宇做错事周华就迁怒她，现在别说是这么大的事了，她早就习惯了。

    她得和小憧道个歉，让她重新找个人。

    “去去去说什么呢？”周华妈不乐意了，骂骂咧咧，“有你这么说姑子的吗？一天懒成什么样，儿子都生不出来一个，还不快去管你女儿，又在发疯！”

    舅妈尴尬得无地自容，只能先去找自己女儿。

    一进放过就看到女儿在尖叫。

    “野哥好帅，这么积极投身公益事业，不愧是我要嫁的男人！”

    “我为你打卡！”

    “鬼叫什么？”舅母生气，走过去把电视一关，“不好好学习只知道看电视，你表姐可来了，她是蓝华大学的高材生，蓝华大学知道不？你好好向她学习，给我长点面子。”

    “切，那你怎么不向大姑学习嫁个有钱人？”女孩翻白眼，“自己飞不起来就下个蛋指望蛋飞，真的是。”

    “唉你这死孩子。”

    “我错了我错了，我会好好学习的，妈你看看这个。”女孩打开手机翻出公益视频，两眼放光，“你有没有见过这个小男孩？他被拐卖了，提供线索就能拿到签名，一般不都拐卖到我们这种乡下吗，你好好想想。”

    “我们村里有长得这么好看的男孩吗？”舅母随意扫了一眼，瞪女儿，“你给我好好学习，我去看看你表姐还缺什么。”

    女孩撇了撇嘴：“少去献殷勤了，大小姐哪里住的惯乡下，不过她长得和这个男孩似乎有几分相似……”

    女孩眼珠子一转，她可以提供假线索，把签名拿到啊。

    反正肯定不止她一个人这么干。

    白桃在院子里给宁憧打电话，听到咔擦一声。抬头一看是舅舅家的表妹在偷拍自己，见被发现了她嘻嘻道：“表姐我看你好看，拍两张。”

    “桃桃怎么了？”

    “没什么，我把一个学长推给你，他画画也很厉害。”

    “好。”

    忽然一道不大确定的疑惑男声响起。

    “白桃？”

