    虽然有诸般怪异，但是玉景没有拒绝，因为他是千般恩仇情仇、万种阴谋诡计，我自一剑斩开的真修士。俗称头铁平头哥主角。

    别人眼中的磨难，在玉景道人眼中就是一场场机缘。不能杀死我的，必备我所杀，凡杀不死的我，必使我变强。

    平平无奇的城池，平平淡淡的日子，普普通通的两个道人要进城。

    “忙着！”身着破衣烂甲的士兵大喝一声，顿时拦住了两个道人

    洛风露出一丝微笑，拱手：“这位兵爷，有何事啊？”

    护城的士兵撇了撇嘴，手指着告示：“亏你们两个还是道人，不识字啊。这进城得交入城钱。”

    “这是太守定的，你要是交不出来就不要进城了。”

    洛风抬头望向玉景道人，玉景道人一脸淡然道：“除道之外，皆是虚无。”

    “说人话。”洛风幽幽道

    玉景道人沉默了一下道：“没钱。”

    守门的士兵狐疑地打了量一下，洛风与玉景两个道人，吃守门这碗饭，他自然能分辨得清楚来者大概的身份。

    两个道人服饰都是上好的布料，怎么可能连城门钱的出不起呢？！

    犹豫了一下，守门的士兵看了看左右，低声道：“我看你可怜，给我一半就好了。我也就当没看见你们。”

    玉景道人一脸淡然，洛风道人无奈摊手。

    看着真的没有赚头，看门护城的士兵脸色终于变了，冷笑一声：“没钱，没钱去外面待着。去去去……”

    护城河水哗啦啦的响，激荡起浪花朵朵，恰如道人尴尬的处境。玉景道人被拦在了城门外，至于洛风，他是陪玉景来的。

    寂静是莫大的尴尬，好在一声呼喊，打破了尴尬的气氛。

    “这位兵大哥。”一个贼眉鼠眼的矮小男子溜了归来，笑嘻嘻问道：“是不是有钱就可以进去啊。”

    “当然了，这不是废话吗？”守城士兵抱怨了一句，眼光却止不住地流向了矮小男子身后的美妇人。

    美妇人珠圆玉润，身材丰满妖娆，一举一动间带着诱惑，一双大眼睛闪烁着魅惑人心的神采。她正一步步走过来，身姿婀娜，身段火辣。

    所谓少女的腰，少妇的腿，阿姨的臀，竟然三者兼备。

    “嘿嘿~”那个守门的士兵会心一笑，眼中闪现一丝欲望。

    美妇人上前一欠身，轻笑道：“这位官爷，我们夫妻两人远道而来，不知本方风情。”

    “这城为何会叫育婴城，还请官爷为我们二人解答一二。”

    守门的士兵舔了舔嘴角，嘿嘿一笑道：“这位妹子，俺告诉你啊，我们这城池，向来是婴儿多啊。每家每户多出了不少，所以叫做育婴城。”

    美妇人眼中闪过一丝精光，笑意盈盈道：“原来如此，多谢官爷解惑。”

    身子上前倾倒，故意露出一抹雪白之色。

    试问谁能抵达这种诱惑？

    “官爷，我们可以进去了吗？”矮小男子赔笑道，朝士兵手里塞了另外一个银白色的东西，两种纯洁圣洁的白色交织错落在一起，汇聚成一道亮丽的风景线。

    士兵原本想要脸色一板，喝问你们就用这个考验官兵？！

    但是摸着手中的，看着眼前的。

    哪个官兵经得起这样的考验？！

    “进去吧，进去吧，”看门官兵挥挥手，一双眼睛直勾勾，根本看不见矮小男人的身影。

    一言既出，矮小男人感受冥冥之中的压制松了一下，不禁喜出望外，拉着美妇人朝着城内走去。

    贪婪扫了一眼街道上四处走动的人群，矮小男子眼瞳微微露出一丝红光，激动却又不得不压抑低声道：“好多人啊。”

    美妇人咽了咽口水：“真的，好多人。”

    观察了一会儿，美妇人和矮小男子溜来溜去，走进了黑暗的角落巷口。

    矮小男子嘿嘿一笑：“先前听到了吗？婴儿特别多。”

    美妇人吐出分叉的舌头舔了舔嘴唇，咽口水道：“我先吃。”

    ………

    矮小男子和美妇人进城之后，洛风与玉景道人也进城了，不要问怎么进去的。问就是灵机一动。

    跟着两个化形小妖后面，洛风不介意救人，玉景道人也不介意杀妖。场面十分的融洽。

    于是四者在相互不理解的情况下，达成了完美的循环，一致的认同。

    为了不暴露自己的行踪，两个化形小妖没有大张旗鼓居住在繁华地段，而是一路狗狗祟祟地来到了边缘的一家小客栈。

    这是一家小客栈，挂着两个赤红色的大灯笼，门口还有着两只铜铃铛，不断发出清脆悦耳的叮咚声，在寂静无人的街道上显得格外突兀。

    门口放着几张木桌子，上面摆放着几盘糕点、酒水，还有几个新鲜的猪头招来了不少苍蝇嗡嗡叫。

    或许这也是这个客栈冷清的原因之一。

    这里人厌恶，但是妖喜欢

    之所以选择这里，除了隐秘的考虑之外，还有这家客栈的血食气血比其他客栈多，刚刚宰杀了新鲜血食，能让两个化形小妖先填饱肚子。

    推开门里面有三个人，脸色惨白的掌柜，身材瘦弱，目露精光的店伙计和一脸憨厚，拿着杀猪刀的厨子。

    掌柜看到突然间出现的陌生人有些意外，眉头一皱，随之舒张，使了一个眼神给店伙计。

    “两位客官，里面请，想要吃点什么。”

    店伙计心领神会，连忙站起身笑道

    矮小男子嘿嘿一笑：“先给我们整点好酒。”

    “得咧。”似乎许久没有来客人，面对夫妇，掌柜和伙计热情招待，厨子也开始忙了起来。

    美妇人打了四周，口水差点留下来了。

    两脚羊配猪头肉，再整点酒，当真是一百年来的好日子，不枉自己冒险进入城池啊。

    吨吨吨，几杯酒水下肚，两妖只觉得眼前昏昏，一股燥热的火焰在体内乱窜，身体也越发的躁热难耐，脑袋也越来越昏沉，眼前越来越花，意识也越来越模糊。

    最后扑通一声倒下了地，昏迷前美妇人撇见原本憨厚的厨子一脸狞笑：“上好的肉料啊。”

    厨子背后是白森森，尖锐冷冰的铁钩子，半具婴儿挂在上面。

    城门前士兵那句婴孩多，涌上心头，蛇妖美妇不寒而栗，最后一个念头冒了出来。

    “到底我们算妖魔，还是他们算妖魔？！”

