    战场中，气氛压抑而安静。

    　　诸天所有强者望着周元平静的神色，眼中却是不免泛起一些担忧之色，周元这口意气固然是发泄的爽快，但在诸圣面前如此作为，也实在是有些鲁莽了，到时候诸圣动怒，恐怕就算是他的师尊苍渊大尊都护不住他。

    　　眼下虚空外一片安静，恐怕诸圣已经是在商讨最后的处理结果。

    　　一念到此，众人便是担忧更甚了，今日的事情，说到底是徐北衍自身所引起，如果他不动那些阴毒心思，周元也不会暴起将其斩杀，所以对于周元，更多的人都是抱着同情，钦佩之意，再加上此前周元力挽狂澜，将他们从绝境中拉回来，他们当然不希望周元会遭到惩处。

    　　在众人沉默间，郗菁迈开长腿，直接是来到了周元身旁，酒红短发轻轻飘扬，她的神色坚定，显然是在以此来表明她对周元的支持。

    　　而苏幼微也几乎是在同时间站了出来，那武瑶沉默了一下，迈步跟着她。

    　　“矫情。”赵牧神皱了皱眉头，如果诸圣真能够不惩处周元，那必然是因为最上层的那些博弈，而不会是因为他们这些法域而有什么动摇的，所以此举在他看来，着实显得有些幼稚。

    　　而且，周元这家伙，真的是太冲动了。

    　　就算要杀徐北衍，那也不要在这里当着诸圣的面动手，日后那么多时间，难道还没机会吗？

    　　在这里斩杀徐北衍，还会拂了诸圣颜面，这如何收场？

    　　赵牧神心中暗骂，但他又不得不承认，周元这爆发的意气举动，连他这种人，心头都是有点触动，他虽然有时候冷漠自私，但没有谁希望所交的朋友也是如此，那会让人难以给予信任...赵牧神对别人的信任并不在意，但他却觉得，周元这个人，还是有一些独特的魅力。

    　　他会让人不自觉的有一种安心的信任，最起码，你永远不用担心他会因为任何原因在背后捅刀子。

    　　心中情绪转动着，赵牧神发现他不知不觉间，已经站到了周元后面，这让得他嘴角微微抽搐了一下。

    　　人群中，有一支队伍涌了出来，那领头的倩影，正是艾团子，在其身后的那些人，也是属于周元所率领的队伍。

    　　周元从诸天城中带出来的这支队伍，人数近百，而此前被太轩一掌拍碎的十数人，只是其中一部分。

    　　艾团子等人默默的望着周元的背影，他们的眼神也是格外的复杂，特别是那些并没有太大背景的队员，此前他们在听见了徐北衍的暗算后，也是愤怒异常，但更多的还是无力，毕竟不论是从身份还是实力来说， 徐北衍都是他们不可触及的存在。

    　　他们甚至从没想过会有人为他们出头，但周元显然有些颠覆他们的认知。    他们在艾团子的带领下，尽数的汇聚于周元后方，虽说他们其中还有不少人是源婴境的实力，在这里几乎连说话资格都没有，但这却并不妨碍他们显露出支持周元的勇气。

    最后将周元的目光从徐北衍爆碎的深坑中拉回来的，还是突然出现在他脑袋上的吞吞，后者伸出爪子拍了拍他的头，似是在安慰。

    周元转过身，他望着后面的人群，有些惊愕，旋即摆了摆手：“放心吧，没事。”

    　　他神色显得颇为的淡定，因为他真不担心诸圣的怒火，毕竟就算苍渊师尊兜不住，但是...他还有夭夭啊！

    　　我这口软饭，要吃到连你们这些圣者都心颤！

    　　正当周元心思转动的时候，那虚空中已是有着金罗古尊平淡而浩大的声音传下。

    　　“徐北衍暗算在前，心思恶毒，有此结果是咎由自取...周元违抗圣令，功过抵消，此次石龙秘境之后，将不再给予任何赏赐。”

    　　听到这声音，诸天强者皆是面面相觑，他们如何听不明白这个处置的意思，无非是轻轻的放下，毕竟周元如今都已经完成了突破，可谓是拿到了最好的机缘，之后的赏赐如何，已经没有太大的意义了。

    　　显然，诸圣并没有因为周元的鲁莽而动怒，反而是将徐北衍给定了性。

    　　往后此事传出，那徐北衍定然会招来无数的唾弃。

    　　压抑紧绷的气氛缓缓的散去，不少人都是面色松缓下来，这个结果，可谓是让人欣喜。

    　　他们的目光看向周元，却是发现后者神色并无波澜，不由得赞了一声，此等心性，当真是天塌不惊。

    　　周元倒是没在意那些目光，这个结果在他的意料中，只是不知道究竟是师尊顶得住，还是夭夭顶得住...

    　　他对着虚空外抱了抱拳，态度变得谦和了许多，然后转过头对着众人笑道：“影响到大家真是抱歉了，赶紧做正事吧。”

    　　诸多强者皆是应下，那番态度比起以往，显得更为的敬畏，同时那种发自内心的钦佩之意，也是不加掩饰。

    　　众人迅速的散开，然后布置着镇龙钉。

    　　而此时周元方才将目光投向苏幼微，武瑶，视线在后者那倾城容颜上停留了一下，笑道：“看来你们此次好处也是不小。”

    　　他话一出口，却是见到那武瑶柳眉突然微竖的盯着他，这话，真是让人听得不舒服。

    　　“呃...”

    　　周元愣了愣，连忙道：“我没其他的意思。”

    　　一旁的苏幼微清丽绝伦的脸颊微红，道：“此次殿下能够恢复并且突破，真是得多亏了武瑶。”

    　　武瑶声音冷淡的道：“只是将不属于我的东西送了回去而已，从此以后，你我彻底了清了。”

    　　周元点点头，如今圣龙之气尽数归于一身，以往那些恩怨，的确是差不多可以烟消云散了。

    　　他对着武瑶走去。

    　　武瑶望着他走来，尖俏雪白的下巴轻抬，脖颈修长如天鹅般，显露着属于她的骄傲，一对狭长凤目，泛着锐利，毫不相让的盯着周元。

    　　周元来到武瑶面前，五指握紧，平伸出拳头，道：“重新认识一下...我是周元。”

    　　武瑶微微一怔，她显然没想到周元会搞这么一出，她望着周元的眼神，后者眼神和煦，充满着一种善意，这让得她凤目中的锐利微微的收敛，沉默了半晌，最终也是伸出白玉般的素手，握成拳头，与他碰了碰。

    　　“我是...武瑶。”

    　　周元感受着冰凉娇嫩的触感，然后收回拳头，道：“从现在开始，咱们就是朋友了。”

    　　对于他这仿佛小孩子般的举动，武瑶有些好气又好笑，淡淡的评价道：“幼稚。”

    　　只是不知为何，素来孤寂清冷的心中，莫名的一丝暖意。

    　　周元倒是不在意武瑶这点口不对心，而是转身立于高处，目光眺望着这片龙首战区，他能够感应到，伴随着一道道镇龙钉不断的落下，整个石龙秘境的天地源气都是在开始渐渐的沸腾。

    　　而且，因为祖龙经的缘故，他甚至还能够感觉到，脚下这条巨大无比的石龙，仿佛都是在发出细微的震动，隐约有仿佛天地初开时的第一道古老长吟声，在穿透时空而来。

    　　“石龙秘境...是我诸天的了。”

    　　周元心有所感，下一刻，他突然见到石龙秘境中有无数道光线冲天而起，那些光线数之不尽，正是一处处镇龙钉所在。

    　　而这些光线直接是穿透了虚空，最后没入到了虚空外的搬龙大阵之中。

    　　紧接着，有浩瀚之力呼啸席卷，虚空仿佛是在变幻，而周元等人便是震撼的见到，这座巨大如星辰般的石龙，在此时竟然真正的被搬动，然后开始对着诸天搬龙阵的方向，缓缓的升起。

    　　诸天强者爆发出激动的欢呼声。

    　　而周元神色却是不变，他的目光反而是投向了圣族的那一边。

    　　虽说如今圣族争夺失败，但以他们的性格...真的会坐视诸天将石龙秘境收入囊中吗？

    　　恐怕未必...

    　　周元心神凝定，不仅没有半点的放松，反而愈发的警惕起来。

    　　这场石龙秘境之争，恐怕还不算是彻底的结束！

