    安阳一直将安悠送到她的宿舍楼下，才调转车头，往校外驶去。

    这件事情到此，就算是安抚成功了。

    虽说还是让他有些措手不及，但他也不太意外，无论做什么事，总是要做好面对意外的准备。

    他都不打算追究陈媚的责任了，即使陈媚慌乱之际对事情的处理有失偏颇，但一来他并未下过明确的封口令，就如有一名同学将你一直不愿意公之于众的事情不小心说漏了，你从未和他约定过不能把这件事情说出来，也就无从指责他的人品问题。二来他也很需要陈媚这种在战略布局上有真本事的人来为他处理公司的事，一件‘私事’上的失误不足以为她蒙上太多劣迹。

    安悠则站在原地一直盯着他的车屁股消失在视线内，不知道在想些什么，过了一会儿才又撇了撇嘴，转身上楼了。

    “这家伙这么有钱还开这么便宜的小敞篷，真蛋疼！”

    *****************

    安阳刚将车停到车库里，走到门口，就听见系统传来提示音。

    选定者将于24小时后进入新任务世界，请做好准备。

    “这次任务停顿可真够久的。”

    安阳摇摇头，推开门走进别墅中，一眼就看见了窝在沙发上的小倩同志。

    “夫君看来气色很不错，小悠那边应付得很顺利吧？”小倩柔软的腰身弯曲出优美的曲线，她将双腿交叠在一起，轻薄如蝉翼的真丝睡衣贴在白润细腻的大腿皮肤上，泛着诱人的光泽。

    “一件小事而已，不管顺不顺利都不会影响到我的气色吧？”安阳有些无语的走过去，拨开小倩的大腿坐了下来。

    “谁知道呢……”小倩眼角带着调笑。

    “唉，那小丫头片子从小要强，我是真怕对她造成什么打击。”安阳也往后倒在沙发上，和小倩同志并排躺着，伸出一只手将她落满头发的上半身揽在臂弯里，“接下来的一段时间你可得帮我多看着点。”

    “嗯？”小倩动了下身子，调整了一个更舒服的姿势，“夫君又要走了吗？”

    “是啊。”

    “还是明天吗？”

    “嗯。”

    “那夫君想吃什么或者想干什么，妾身今晚和明早可得好好满足你一下。”

    “我想……”安阳转过头，用另一只手拨开她耳边散落的头发，凑到她耳边低声说着什么，很快便让她脸上一阵晕红。

    “一天到晚不正经！”小倩白了安阳一眼。

    不过顷刻之后，她却朝窗外一挥手，巨大落地窗边的窗帘哗的一声往中间合拢，让整个客厅的光线顿时变得匮乏起来。

    小倩直起身低头看着安阳，将发丝撩到而后，抿了抿唇，她那充满古典唯美的脸颊红得娇艳欲滴，仿佛能掐出水来，而她就这样一点一点的俯下身将红唇凑到安阳耳边：“那妾身就好好伺候夫君一次……”

    ********************

    次日一早，天空微微下着毛细雨。

    安阳坐在餐桌旁，将一个小巧的灌汤包整个塞进嘴里，手中的叉子插在盘中煎得微焦的荷包蛋上，餐刀点着盘子。

    饭桌上发出叮叮当当的清脆声音。

    他们的早餐也是很奇怪，有被洗得干干净净又整齐装盘的苜宿草和蒲公英，也有中式传统的豆浆油条小笼包，有被煎得两面金黄的切片面包和牛奶，有蟹肉和青菜末熬成的粳米粥，还有大盘大盘的各种肉。

    安阳一口将还热乎的汤汁混合着薄弹的灌汤包面皮吞下，顿时吐出一口热气。

    随即他抬起头，看向对面文文静静吃着煎培根和里脊肉的小婵，问道：“小狐狸，想不想和我一起出去旅行啊？”

    小婵原本一直低着头专心对付盘子里的食物，连头都不敢抬一下，听见这句话无疑一怔，抬起头来完全愣住了，不知所措。

    兔子精也怔住了，抬起头，目光直愣愣的在安阳和身边的小婵身上流转。

    安阳看着小狐狸那张小脸迅速由白净涨得通红，不由扯了扯嘴角，解释道：“我下次进入其他世界时可以带一个人，这种机会其实是有点鸡肋的，不过浪费也太可惜，你愿意的话我就带你一起去。”

    小狐狸还是一脸懵逼，左手握着的叉子上还穿着一块培根肉。

    兔子精双眼也渐渐变得茫然，时而看看小婵，时而看看对面的安阳。

    安阳坐在旁边无奈的叹了口气。

    这件事他是和小倩商量过的。

    确实如他所说，这次机会于他而言就如鸡肋，食之无味弃之可惜。

    或许他可以用来和小倩度一次蜜月，然而曾经刚到这个世界时茫然无措的小倩同志百般想和他一起穿梭世界，但到现在小倩一方面在现实世界有自己的事要做，另一方面双方也有了信任，她不再茫然，也就不再迫切想和他穿梭于其他世界之间。

    安阳自然不可能带兔子精，因为这毕竟不是一场好玩的事，万一遇上什么事他可没空照顾这只只会卖萌的兔子。

    还是让人来照顾自己更舒服些！

    小倩同志虽然平常很积极地撮合他吃了女妖精们，但到了这时候却也并不想他将兔子精或者母老虎带上。

    究其原因，她可以不介意安阳陛下大开后宫，却也不是毫无私心。爱自古以来就是自私的，她也要捍卫自己的爱情。而她知道按照规律安阳这次将会在另一个世界度过一段不短的时间，这段时间足以发生很多变故，包括让安阳深爱上另一个女人。

    综上所述，小婵现在修为日渐增长，满足安阳的条件，同时年龄尚小，也不会让小倩同志感觉自己的爱情受到挑战。

    当然，小倩同志是不会这么说的，她只会说小婵同学生性乖巧，又勤劳肯干，能代替她将夫君大人照顾得好好的。

    此时小婵听见安阳的叹气，又慌乱的看向他无奈的表情，叮当一声将银制叉子落在盘子上，像是生怕他以为自己不愿意，连忙慌乱道：“我……我愿意。”

    萌萌哒的兔子精这才反应过来，结束了脸上的茫然，转而是一脸委屈和悲伤。

    她感觉再一次被安阳抛弃了……

    安阳只要狐狸不要她了……

    倒是旁边黄岚很淡定，手中刀叉挥舞如飞，两耳不闻窗外事，一心只吃牛腿肉……

    牛！腿！肉！

    ***********

    吃过早餐他便前往三个世界，一方面补充自己的弹药和能量补给，一方面规划一下接下来一长段时间的战略发展、部署。

    但其实这两件事都是鸡肋。

    盔甲现在对他的作用已经只剩高速飞行了，各型号的导弹、离子炮，甚至激光发射器的威力都已跟不上他的需求。而且速度方面也有了可进行曲速飞行的《星际迷航》小型飞行器，舒适度还更高，相比之下盔甲的优势只剩灵活、可以在战斗中使用。

    所以他只需要带一些能量块就行了。

    武器、弹药主要也是从帕尔兰斯补给，他直接打开了曾经神殿位于资源星上的军火库，调取人员制式装备，这大大消除了他以前直接从机甲上拆武器下来用的窘境，并且大大丰富了武器的种类。而他也很少补充能量炮、电磁炮等武器，大部分都带的具备战略威慑意义的武器。

    例如……质子泯灭弹。

    至于规划三个帝国的未来战略方面，三个帝国都有自己的议会和内阁，完全能支持整个帝国的正常运转和战略迈进。

    午餐过后，他们便准备出发了。

    小婵把她的东西收拾得妥妥当当，拖了一个白色带樱桃小丸子图案的小塑料行李箱过来，还背着她的一个小包包，在客厅里局促的站在小箱子边，显然对这一场未知的旅行充满了忐忑。

    如果可以，她更想安定。

    安阳则很从容的坐在沙发上，把玩着手机：“系统，等下把那个道具能力用了，把这只小狐狸带上，没问题吧？”

    “在规则之内。”

    “那就好。”

    没多久，时间就快到了。

    “如果那个世界很危险，或者很忙，你就找个地方安心修炼，我会来找你的。”安阳一挥手，便将小婵的塑料行李箱收进随身空间中，接着时间便慢慢走到头了。

    一只纤白的手抓住他的衣角，转头看去，正好迎上兔子精那可怜兮兮的表情，如红宝石般的大眼睛闪烁着点点光泽。

    安阳露出无奈之色：“乖，就像以前那么多次一样，我很快就会回来的。”

    “不、不公平……”兔子精结结巴巴的说，“明明狐狸都可以去……”

    “……”

    刷的一声，安阳的身影直接消失了。

    兔子精怔了怔，低头将双手摊开，洁白的五指纤柔如玉，但却空空荡荡的……

    她立马撇过头看向旁边，果然，那只可恶的小狐狸也不在了，把她的安阳兔子抢走了！

    **************

    任务世界：神佛纪元（改造世界）

    任务目标：无

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1

    任务失败：重复执行

    ……

    安阳只觉脑中混沌一片，许久才有了清醒的意识，但睁眼所见的亦是茫茫一片，耳中听不到任何声音，身体也动弹不得。

    他就像到了宇宙初开之前。

    “这是怎么回事？”

    “系统准备中。”

    “不对！改造世界，这又是一种怎样的世界？你改造出来的世界？”安阳不知道此刻小狐狸是不是也经历着这样的情况，他只知道万一小狐狸也如他一样经历着这些，以她的性子一定会格外不安。

    他有些急了。

    感谢订阅！

