    萧情伊眉头一蹙，不过很快就没有放在心上，似乎对于这种事情已然习惯。

    姜空晚上回到凤鸣轩，将这些日子炼制出来的太虚净火丹、水火同心丹以及那大天血妖丹全都取了出来。

    三种丹药，共计十数枚，此时在颜色不一的丹灵掌控下于虚空中不断游走。

    自然，在他束缚之下，这些丹药不会脱离院落。

    姜空手捏殷红色的大天血妖丹，此丹对于他来说，意义比太虚净火丹还要大。

    太虚净火丹最多只是突破境界的辅助性丹药，而大天血妖丹完全可以将他从根基开始进行蜕变，让他体内的天光不朽法彻底达到最后的紫光法。

    感受着丹药内的霸道，姜空轻吐一口气，将之服用下去。

    随着丹药化开，无数鲜红色如血般的药力顺势进入他四肢百骸内，一股暴烈无比，极度霸道的气息顿时扩张蔓延开来。

    姜空双目圆瞪，眼眸中浮现出一种不是他的意识！极度暴戾的气息在蔓延，更是从其窍穴中不断喷涌而出，疯狂在打破他体内的气血平衡。

    “这是……妖帝血？”

    姜空感知到自己腹部无数血液中分离出来的妖气聚拢，散发极端邪异的邪性，整个人都在因此而颤抖。

    这股妖气隐隐在化作一头八首的奇异大蛇，仿佛要在他体内变出实质化的实体出来！他心里在炼化那一块染血的木头时候本早已做好准备，将之当成一滴圣尊遗落的鲜血罢了。

    而眼下体内的变化让他幡然醒悟，那根本不是什么圣尊血，而是一滴妖族圣帝的血液！源源不断的妖气还在从散发出的药力中分离而出，融入其腹部的妖气虚影内。

    八首大蛇开始越发的实质化，像是渐渐生出意识，开始与他争夺这一具身躯的掌控权。

    体内的异变自然引起了压道山内两人的重视。

    “八首龙蚺！这个东西怎么会在这里！”

    看着盘踞在压道山之上巨大的妖兽虚影，龙涅大惊失色。

    “还是妖帝之血所化，小子，你这下是踩雷了啊！”

    安陵飞都神色严峻无比。

    妖帝之血，哪怕一滴血都足以撑爆一尊天圣。

    若非姜空体质强悍，恐怕早已经被血肉炸裂而死。

    看着还在不断激增的妖气，龙涅道：“这八首龙蚺是妖族内拒绝化龙的通天巨蚺分支，更别说这已经修炼到妖帝层次的八首龙蚺了。

    如果再不解决这妖气问题，主人恐会有性命之忧。”

    “那怎么办？

    这妖帝妖气还在增多，不出半柱香时间很可能会撑爆他的身体。”

    安陵飞面色严峻。

    两人脚底下的压道山已经开始散发出镇压之力，对八首龙蚺的气息进行了压制。

    强如压道山也只是杯水车薪。

    “主人，松开你体内的限制，我来吸收这些妖气！”

    龙涅道。

    姜空痛楚中听见龙涅的话，不禁问道：“真的行吗？”

    这强大的妖气连他的血肉之躯都无法抵抗，龙涅的肉身远没有姜空这等强悍，一着不慎那便是爆体而亡。

    龙涅道：“这妖气是一把双刃剑，我与八首龙蚺本就是血脉共祖。

    现在我虽为龙族，可并非任何龙族分支。

    八首龙蚺亦是我这等伪龙。

    如果能够与这种妖气进行血脉共鸣，这些妖气反而能够助我一臂之力。”

    “行，那就试试看。”

    姜空慢慢松开体内所有的限制，龙涅也在压道山山巅上静坐，开始一点点汲取顶上妖气。

    他的身躯渐渐开始浮现出龙鳞，化出龙的姿态。

    不过在这些妖气入体之下，龙涅的体态开始发生了变化，一些龙鳞脱落，光泽也逐渐开始不复存在。

    取而代之的却是一股似龙非龙的强横妖气汹涌，势如潮水般狂卷。

    “退龙门！”

    安陵飞顿时明白过来龙涅的做法了。

    类龙族的强者想要化龙，就得跃龙门。

    而同样的一些龙族若是不欲化龙，就可以选择退龙门。

    对比跃龙门，退龙门更加的凶险，甚至是可以说是九死一生。

    龙门一退，不仅仅一部分力量剥夺，体内的血肉很可能也承受不住开始分崩离析。

    龙涅现在和姜空是一条线上的蚂蚱，姜空如果陨落，他也好不到哪里去。

    何况，现在在他眼前的是八首龙蚺的妖帝之气。

    此次退龙门，不仅仅是危机，也有可能变成他的机缘造化！未久，龙涅一头长发化作青色，身上气息越发的妖邪起来。

    姜空也抓住这个时机，开始大肆吸收起来大天血妖丹的精华。

    大天血妖丹内药力化为了一头鲜红色的人形血妖，带着强大的药性与其肉身重叠，不断将霸道的药力注入他的每一寸肌骨之内，强化更深处的血肉！一缕缕浓烈紫芒也随着这一次进阶从血肉中缓缓浮现！ 

