    那叫声像是被什么撕咬一口,惨烈无比,让听者都觉得疼痛起来。

    众人下意识地抬头往上看,天空依然被栖骨鸦庞大的身躯覆盖,教人看不透上面的情况,只能从那声音中知道上方还有一只他们看不到的栖骨鸦,而且正是率领这群栖骨鸦前来狩猎他们,并发布命令的那只。

    从先前的战斗中，他们就清楚地感觉到，这群栖骨鸦并非是凭本能行事,而是被一只更强大的栖骨鸦控制。

    那只强大的栖骨鸦应该是栖息在最上方，他们看不到它的身影，只能从它用声音震碎寒音铃的举动中猜测出来。也因为有这种厉害无比的栖骨鸦,八神宫和曲山河等人才会觉得他们无法逃过此劫。

    然而此时,那栖骨鸦的叫声凄厉无比，让那群原本一心攻击修炼者的栖骨鸦开始躁动起来,变得十分不安,攻击渐渐地变弱。

    “是老大！”万俟天奇惊喜地说。

    火鳞和碧寻珠的神色也跟着一松,唯有楚灼抬头盯着被密集的栖骨鸦遮挡的天空,仿佛在寻找那个人或者某只兽的身影。

    曲山河听到万俟天奇的话时愣了下,敏锐地发现碧寻珠和火鳞他们的神色有些不同，心思电转,很快就明白万俟天奇嘴里的老大应该是一直跟着楚灼的那只像宠物一样的小妖兽。如果不是在山谷时，他被他抓了一爪子,估计他也会和常人一样,将它误认为妖宠一类的小妖兽，并不放在心上。

    想到这里，曲山河紧绷的身体一松，知道这次又逃过一劫。

    果然，天空中的栖骨鸦躁动不安，特别是半空中那只栖骨鸦的叫声嘎然而止时，那些栖骨鸦躁动一阵后，仿佛是得到命令，突然纷纷退离，露出被遮挡的天空。

    半空中依然是一片看不到尽头的青色浓雾，浓雾之下，是一只看起来十分凄惨的栖骨鸦，它跌跌撞撞地飞下来，呯的一声落到地上。

    当看到站在栖骨鸦背上的男人时，众人惊喜地叫出声。

    “老大！”

    “老大！”

    “阿炤！”

    白衣如雪，与栖骨鸦黑色的鸦羽、青色的骨翼形成强烈的对比，那样的炽白，仿佛破开漫天的浓雾，世界只余他一人。

    曲山河瞳孔微缩，心弦俱震。

    他虽然不知道这男人是谁，但他身上敛而不收的气势，教人难以忽略，也在宣告其强大。

    封炤从栖骨鸦背上跃下，朝他们看过来，脸上露出轻狂的笑容，说道：“看来你们都还不错。”

    他出手的时机挑得极好，让他们得到历练的同时，也在关键时候出手，将半空中那只领头的栖骨鸦踹下来。

    伤痕累累的玄影恢复人形，身上的衣服破破烂烂的，裸-露的肌肤上到处都是伤痕，流着殷红的血，看起来十分狼狈。除了被护在最里面的碧寻珠和万俟天奇外，其余的人也是一样，都弄得伤痕累累，不过并非致命之伤。

    “老大，我们哪里不错，都伤着了。”万俟天奇一边抗议，一边给众人发灵丹，连曲山河都得到一瓶。

    众人见没事了，忙接过灵丹，也不管地面是不是脏兮兮的，席地而坐，用灵丹疗伤。

    既然封炤已经出手，有他在，他们当然啥都不用担心，这是对他一种不用言明的信任。

    曲山河看到他们的表现，再一次肯定心中的猜测，这个白衣男人果然实力非凡，否则这群人不会在栖骨鸦未退之时，能如此放心地开始治疗。

    再看远处那群栖骨鸦，果然没有攻击的意思。

    他的心情有些复杂，也跟着坐下，倒出丹瓶里的灵丹治疗。

    这次他终于有心情感受灵丹的效果，突然发现从在山谷里，万俟天奇给的灵丹都是极品，再看他不将极品灵丹当回事的模样，可以肯定这些灵丹定是他亲手所炼制的，而且炼制的过程非常简单。

    封炤没理会万俟天奇的抗议，他走到楚灼身边，接过她手里的灵丹，捻碎一颗为她敷在外伤上。

    楚灼抬起一张带血的脸，朝他露出和煦的笑容，说道：“我没事，你也没事吧？”这些伤楚灼还没看在眼里，疼是疼了些，习惯就好。

    封炤拉着她的手，淡淡地道：“我能有什么事？倒是这只鸟，灼灼，你觉得它怎么样？”

    楚灼朝他说的鸟看过去，就见那只被封炤踹下来的栖骨鸦臣服在地上，双翼垂下，身上的毛乱蓬蓬的，垂头丧气的模样，看起来十分的憋屈可怜。

    在封炤看过来时，它低低的哀鸣一声，看着更可怜了。

    楚灼有些忍俊不禁，封炤是天生神兽，本来就对妖兽有天然的压制，他先前不出手，不过是想考验他们，直到八神宫的人用空间符离开，他看着差不多，方才出手。有他出手，这群才圣帝境的栖骨鸦，根本不够他的威压压制。

    “不错。”楚灼说。

    封炤脸上露出勉强的神色，说道：“既然你觉得不错，那就让它带我们出去吧，算是给它一个机会。”

    这话虽然狂妄一些，但能得到白璃域之主给的机会的妖兽可不多，若是其他妖兽，早就心甘情愿地当这个坐骑。栖骨鸦长得实在丑陋，身上的气味也不好闻，封炤并未将它当回事，让它载他们离开，也算是大爷他的施舍。

    虽然看起来有些不公平，但作为一只天生的神兽，便是这么高不可攀。

    楚灼看他狂妄的模样，只是低低一笑。

    众人花了一个时辰，身上的外伤终于好得差不多，也因封炤出手得早，众人受伤并不算重，没有伤到经脉内腑，没有花多少时间。

    因为领头的那只栖骨鸦的臣服，其他栖骨鸦远远退到一里之外，并未离开，飞在半空中看着这边，像是忌惮封炤，又放不下它们的老大。

    听说要让这只栖骨鸦带他们离开暗礁雾谷时，万俟天奇他们都十分高兴，并未觉得有什么，只有曲山河木着脸，再次大开眼界。

    他还是第一次听说，进入暗礁雾谷的人，竟然还能让栖骨鸦当坐骑送他们离开的，是他太无知，还是这群人太厉害了？

    事实证明，厉害的不是这群人，而是某只神兽。

    圣帝境的栖骨鸦的本体庞大，张开翅膀时，约莫有百丈之长，乘载区区几个人并不在话下。众人跟着封炤跃上栖骨鸦的背，连同依然木着脸的曲山河。

    待众人站稳，封炤朝栖骨鸦的背拍了下，说道：“走吧。”

    栖骨鸦抖抖翅膀，嘶哑地叫一声，振翅飞上半空。

    远处的栖骨鸦见他们老大跑了，跟着嘶叫起来，原是想要跟过来的，被那只栖骨鸦对着叫一声，只好停下，眼睁睁地看着它往高空飞去。

    栖骨鸦飞得很高，高到让修炼者感觉到高空中的压力时，方才飞过那片环抱的岩壁。站在栖骨鸦背上的人抽空看去，在浓雾的包围下，依稀可见那高大的黑色岩石山脉，坚硬而静默，亘古伫立。

    连栖骨鸦都需要飞这么高才能飞出去，可见这里环抱的山脉有多高，怨不得修炼者只能走山脉之间自然形成的通道，无法从半空中进入，更不用说天空是栖骨鸦的地盘，从半空进入，容易引起栖骨鸦的注意。

    剧烈的罡风扑面而来，众人压下身体，以免被罡风刮飞。

    栖骨鸦飞过一丛又一丛高大的山脉，山脉被青色浓雾笼罩，在栖骨鸦振翅刮起的罡风中，雾气涌动，那些黑色山脉在雾气中若隐若现。

    这一刻，曲山河有一种不真实感。

    和他相比，万俟天奇等人倒是对暗礁雾谷十分好奇，趁机探头观察暗礁雾谷的情况，可惜栖骨鸦飞得太高，下面被青色雾气笼罩，无法看清楚它的情况，只能隐约知道，这里的山脉纵横，环抱着无数的谷地，形成暗礁雾谷特有的情况。

    栖骨鸦连续飞行了约莫半个月时间，终于来到暗礁雾谷的边缘。

    它俯冲而下，在边缘处一座低矮的山脉上停下，朝背上的修炼者哑的叫一声。

    众人从它的背上跃下，朝前看去，发现前方的青色雾气已经非常淡，可以看到远处的绿色山脉，和暗礁雾谷中因青色浓雾关系，除了氲晴灵草外，其他地方皆寸草不生的情况形成强烈的对比。

    由此可见，他们已经要离开暗礁雾谷。

    曲山河有些懵逼，这么快就平安离开暗礁雾谷，让他心中的不真实感更强烈了。

    “哑——”

    栖骨鸦又叫了一声，也不知道是不是众人的错觉，发现它看向封炤的眼神怯生生的，仿佛生怕他对它做什么。

    封炤漫不经心地朝它道：“此地便行，走罢。”

    栖骨鸦得他准话，如蒙大赦，又朝封炤叫一声，展翅而去。

    对于栖骨鸦来说，唯有暗礁雾谷才是它们的生存之地，离开暗礁雾谷，没有谷中的青色浓雾里的妖虫为食，会让它们无法习惯。所以这只栖骨鸦挺担心封炤会让它跟着离开，生怕封炤改变主意，所以它跑得飞快。

    栖骨鸦离开后，众人便御剑飞行，沿着山脉离开暗礁雾谷。

    暗礁雾谷边缘处同样分布着黑色砾石，不过这些砾石上的黑色比较少，没有谷中的那些石头散发的气味重。

    离开的路上，他们遇到一些准备进入暗礁雾谷的修炼者。

    每年都有无数的修炼者进入暗礁雾谷寻找机缘，可惜惨死在其中的并不少，能真正寻到机缘的都是一些运气与实力并重的人。

    青色浓雾越来越少，地面的黑色砾石跟着变稀少，渐渐地能看到裸-露的土壤，土壤上还能看到一些顽强生长的杂草。

    直到又飞行大半天时间，他们终于远离暗礁雾谷一带，进入到正常的山林中。

    众人挑了一处有溪水的山林停下来，打算略作修整，并且洗漱一番再离开，不然这一身臭味，实在是考验嗅觉。

    碧寻珠从储纳戒里搬出石头制成的浴桶，往里倒温水，给楚灼他们洗漱。

    万俟天奇他们赶紧跑去洗漱，感慨地说道：“我从来没有觉得自己这么臭过，一定要好好地洗洗一番。”

    碧寻珠很照顾两个女性，弄了一个山洞，让她们进里面清洗，至于几个男修，就在山洞外不远处的溪边清洗就行了，反正大家都是雄的，该有的都有，不用避开。

    洗了三遍后，楚灼方才从浴桶里爬出来。

    灵力在体内运转一圈，身上的水珠便消失，连头发也烘干，她换上干净的衣物，将换下的那身污臭的衣服直接人道毁灭，方才从山洞走出来。

    出来时，便闻到一阵食物的香味。

    放眼望去，只见山洞前的山坡上，一群已经将自己洗漱干净的人坐在那里喝茶聊天，碧寻珠将做饭的工具拿出来，正在烤肉，小乌龟和幻虞、玄影这三个心思单纯的，围在他身边嗷嗷待哺。

    火鳞和万俟天奇陪曲山河在聊天吹水——彼此互相试探挖掘对方的祖宗十八代，看谁手段比较高杆，封炤独自一人高冷地坐在溪边的石矶上，依然是白衣飘飘，傲世独立，一时间竟然无人敢凑到他身边。

    比起可爱的小妖兽，变成人形后，他身上不经意间流露出的高阶修炼者的威压，会让人不自觉地远离，更不用说他久居高位，神秘莫测，不熟悉他的人，很难和他亲近，在白璃山，唯能和他亲近的，也唯有长乘一人。

    见到楚灼出来，众人纷纷和她打招呼。

    楚灼朝他们笑了笑，抬步朝溪边走去。

    曲山河的目光落到她身上，见她自然地朝溪边走去，不由有些好奇她和那白衣男子的关系，他再无知也不会真的将他们当成主人和妖宠——虽然两人的相处方式看起来挺像的，但不管怎么说，一个能让圣帝境栖骨鸦听令行事的修炼者，根本不可能会给一个星灵境的女修当妖宠。

    所以他们之间的关系便有些耐人寻味了。

    这么想着时，就见楚灼走到封炤身后，然后自然而然地坐到他身边的石矶上，从背影看，两人亲密无比地同坐一块石矶，并且那白衣男人还伸手握住她的手。

    曲山河瞬间觉得自己悟了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

