    【法宝：太乙青灵竹叶神符】

    【品级：四阶】

    【说明：须弥仙宗‘七宝池’中七宝之一，能自生符箓，专能抵御邪法，保卫真灵，用以防身，再好没有。如遭强敌，想要反击，只照所传飞出手去，便能随着人的心意向敌进攻，对方如若法力不济，不死必伤，多少受一点害。否则便如影附形，决不退去。不用法宝抵御，非受伤不可；稍一抗拒，又是一触即碎，越变越多，却无法使其消灭。到了后来，化为一蓬寒星，追随全身，环攻不已，稍一疏忽，立为所乘。不过功效只能维持三十六日，用完仍可再生。匣中千年能成一道神符，最多可纳三百六十五道。】

    ……

    【法宝：五雷飓母车】

    【品级：四阶】

    【说明：须弥仙宗‘七宝池’中七宝之一，兼具风雷玄妙，催动时，飓风卷起化为车轮，速度快到极致。若遇阻碍，前头仙兽张口，立时有五雷降下，不论多么坚厚神奇的铜墙铁壁，或是镇封围困的法宝阵法，又或是道行高深的修士，皆不能当！】

    ……

    “五雷飓母车！”

    “太乙青灵竹叶神符！”

    陈季川在七宝池中待了一甲子，除了重修、推衍外，也在洞悉七宝池，从中窃取宝物。

    一千四百四十万元石大多就是从池中荷花中得来。

    这两件四阶法宝，同样是陈季川在七宝池中的收获。

    其中‘五雷飓母车’这是代步法宝，不论在星空中还是在大地上，速度都不容小觑。

    另一件‘太乙青灵竹叶神符’更是了不得。

    当中自生神符，能御邪法、护真灵不说，还能防守反击。

    “一防身。”

    “一逃命。”

    “不愧是七宝池中七宝！”

    七宝池中本藏着须弥仙宗许多重宝，其中不乏四阶法宝。但岁月侵蚀下，全都跌落。唯有七宝池本身，以及其中孕育的七宗至宝幸免于难。

    陈季川手上的就是七宝中的两件。

    从萧兰处得来的‘颠倒八门镇仙旗’也是其中之一。

    “我费心费力一甲子，也不过侥幸从七宝池中得到两件四阶法宝。”

    “萧兰在红尘中历练六十年，一出来就有四阶法宝主动投怀送抱。”

    “此女——”

    陈季川摇摇头：“人跟人，不能比。”

    他不去多想，从储物袋中取出一杆仙旗，随手一挥，仙旗一分为八。

    正是‘颠倒八门镇仙旗’。

    跟陈季川得到的前两件法宝不同，这套阵旗虽难驱使，可落在精通阵法的修士手中，则可攻可守，能镇能封，妙用无穷存乎一心。

    恰巧——

    “我正好精通阵法。”

    陈季川看着八面仙旗，脸上欢喜不已。

    往后对敌。

    他明面上有‘万叶剑河’，本就是攻伐至宝。再有八面仙旗在身，布下阵势，甚至连二境元一修士他也能不惧。

    且随着修为跟阵法造诣提升，这套仙旗的威力还能不断提升。

    日后前景可以期待。

    ……

    “元石、法宝皆身外物。”

    “这一趟另一收获，是七宝池中一百五十二次重修，令我化神境中根基扎实。往后元石暂时不缺，用心修行，修为当能突飞猛进。”

    陈季川此时虽然还只是天人境三重，但往后到天人境四重五重，甚至到天人境六重七重，都是一片坦途。

    这对陈季川来说同样是极大收获。

    “接下来。”

    “先回一趟魔音山，采购丹药等各种修行物资后，找到师兄跟真武道兄。然后再回一趟武河星，跟萧兰联络联络感情，顺道再将二元仙蛛交给黄权让其安置。”

    “后面可以在武河星逗留些时日，配合魔音山中采购的‘法玄丹’，再亲手培养出两三个化神。”

    “这样一来，我在武河星一系的化神当中，地位便无可撼动。”

    陈季川计划着后面一段时日的安排，做好一条条规划。

    二元仙蛛代步。

    陈季川途中安逸，就在仙蛛背上一边修行，主要是驯服异火、炼化异火，同时也在炼化新到手的三件至宝。

    走走停停。

    时间流逝。

    ……

    十年后。

    陈季川还在返回途中。

    这一日。

    魔音山来了两位新人。

    一个身着星辰长袍，看上去和气中正。

    一个身着玄色长袍，容貌正气堂皇，中年模样。

    二人不是旁人。

    正是银河、真武二位祖师。

    二人自离开武河星，踏入星空，至今已有三百五十二年。

    从武河星至魔音山。

    以他们二人的脚程，原本二百年就能赶到。但因为途中耽搁了些时日，因此直到现在，才刚刚抵达。

    再看二人——

    前者无大碍。

    但后者真武祖师脸上苍白无血色，一看就是身受重创。

    “魔音山！”

    “终于到了！”

    二位祖师看着远处被数十颗卫星拱卫的蔚蓝色星辰，脸上全都露出喜色。

    “徐师弟说过，魔音山中禁止争斗，到了这里，暂时就不用担心太阴门了。”

    真武祖师虚弱外显，松了口气。

    银河祖师在旁，也期待道：“据说魔音山繁荣昌盛，各种宝物应有尽有，找到灵丹治好师弟你身上的伤势定然不在话下。”

    二人憧憬着，一同进入魔音山。

    ……

    刚一进来。

    就得到个消息——

    “徐师弟居然早我们一百八十三年就到了！”

    看过魔音山使者转交的陈季川留下的信件，二位祖师既是一惊，又有些遗憾。

    惊的是陈季川居然早他们那么久抵达魔音山。

    遗憾的是，陈季川在魔音山待了六十六年，就进入星空闯荡。至今一百一十七年，依旧还没回来。

    阴差阳错。

    没法在第一时间重逢。

    “徐师弟身怀九峰殿传承，对星空远比我们二人熟悉。”

    “定然不会有事。”

    银河祖师跟真武祖师共同租下一处丁字号洞府，说起陈季川，接着又想到租赁洞府的灵晶，苦笑道：“最次的丁字号洞府，都要三万灵晶一年。徐师弟在魔音山等了六十六年，光是租金就要一百九十八万灵晶。不怪他待不住。”

    银河祖师跟陈季川刚来魔音山时一样，都是个没见识的。

    冷不防被魔音山中的租金吓了一跳。

    这位祖师甚至还以为陈季川是囊中羞涩，在魔音山住不下去才走的。

    “按照这个租金，我们也待不了太久。”

    真武祖师脸上有愁容。

    “船到桥头自然直。”

    “先不想那么多，师弟身上伤势拖不得，得尽快医治才行。”

    “魔音山中化神汇聚，应当不难。”

    银河祖师心中也有担忧，但他对魔音山有更多的期待。

    二人聊了一阵，也没在洞府多待，就在魔音山中闲逛起来。

    其实也不算闲逛。

    主要是在寻找能够治疗真武祖师伤势的丹药或是其他宝物。

    一连七天。

    银河祖师、真武祖师又回到洞府中，对面而坐，脸上都有苦色。

    “太阴门。”

    “太阴六绝神针。”

    真武祖师皱着眉，叹息道：“在那处洞府中，你我不过抢来两件三阶法宝，总价值不超过二百万。但我身中‘太阴六绝神针’，想要拔除，哪怕见效最慢的‘五蕴灭绝散’，也要花费两千万灵晶。”

    真武祖师心中疲惫。

    七天时间，他四处打听，总算知道身上伤势的底细——

    这是太阴门密炼的‘太阴六绝神针’，一旦被打中，便如跗骨之蛆，扎根神魂当中，不断消磨神魂，直到身死魂消。

    想要拔除倒也不难——

    请动分神境人物出手。

    又或是‘二相丹’、‘阳灵丹’这种极品丹药也能根除。

    但即使是使用丹药中最次的‘五蕴灭绝散’，想要治愈，都要两千万灵晶。

    更别说效用更好的‘二相丹’、‘阳灵丹’。

    至于分神境人物，这在魔音山中也都是有头有脸的存在，自身修行尚且担心时日不够，每一个都在争分夺秒，欲要晋升神变。

    没有交情。

    谁又乐意耗费时间、心神，做这种苦差事？

    因此转悠一趟下来，真武祖师情绪低落，更隐隐生出绝望。

    “两千万灵晶而已。”

    “我在四方门中看过，如‘青禾剑’这个档次的法宝，售价约莫在一千八百万左右。”

    “拿出去卖个一千六七百万问题不大。”

    “再加上你我身上还剩下的二百万灵晶，差不多就够了。再将那两件三阶法宝卖了，更是绰绰有余！”

    银河祖师掰指算了算，语气轻松。

    他们二人出身武河星，身上的法宝、丹药、符箓等全都卖不上价。

    因此临走时身上各自带了三四百万灵晶。

    但在途中修行、消耗，如今加起来只剩下二百万。

    眼下想要凑齐两千万，唯有变卖法宝这一条路。

    银河祖师将身上搜了个遍，甚至将陈季川赠他的那柄‘青禾剑’也拿了出来。

    “青禾剑？”

    “这不行！”

    “我们这次能从太阴门的围攻中杀出一条生路，多亏师兄手中这柄‘青禾剑’。”

    “若是卖了，日后遭遇太阴门怕是再难抗衡。”

    真武祖师摇头，但终究是生死当前，语气并没有想象中的坚定。

    “日后的事日后再说。”

    “法宝没了可以想法子再赚，但师弟的命可只有一条。”

    银河祖师沉声道。

    ……

