    百姓们吓的一脸煞白，一个老头走上前问道：“小辈，你不去寻找斩妖司庇佑，还在这跟我们说话，你是不是带着任务来的，你有什么招给我们支的，就说说吧。”

    年轻人苦笑一声，解释道：“斩妖司的大人让我告诉你们，想活命的，要么去青云观找那位能让太阳现世的仙师，要么去禅寺找那位不问世事的方丈。”

    “那斩妖司呢？”老头问。

    “他们可忙着斩妖除魔和救人呢，没那么多时间来管你们，现在也就只有这两位能暂时庇佑你们了。”年轻人摇头道。

    老头回头看向身后众人：“你们怎么看？”

    “我看去佛寺找佛祖庇佑更好，青云观那忽然出现的雷鸣挺吓人的，而且那太阳也太小了，还没我烙的饼大。”一个粗布麻衣的汉子道。

    皓日当空的照射范围有限，在远距离的时候，是看不到这个道术所照射下来的阳光的，远远看去就像一个拳头大的红果。

    只有靠近到阳光范围的一定距离，才能见到皓日当空的阳光。

    这很不科学，但很神秘学。

    “有雷鸣才说明青云观的仙师有本事，那是用雷霆之力消灭妖魔呢，我还是相信道家的仙师。”

    “我也是，道家的雷霆之术才是最厉害的，我跟你一起去青云观。”

    “随便你们，没了佛祖保佑，小心路上遇到妖魔，把你们给全吃了。”一名年轻气盛的青年语气不忿道。

    显然，别人与他不同的观点引起了他心中的无名怒火，这话几乎是在诅咒别人去死了。

    而他也很快遭受到了报应。

    “你想死是吧！敢这么咒老子。”一个五大三粗的壮汉一拳打在他脸上，轻松将他撂倒。

    壮汉看着捂着脸，嘴角流血的青年一脸不屈的模样瞪着他。

    壮汉紧了紧拳头，正要上前教训一下这个不知天高地厚的小子。

    读书的年轻人脸色大变：“快跑，有妖魔过来了。”

    读书年轻人一溜烟进入小巷，便没了影子。

    人群立刻作鸟兽散，有的跑向青云观的方向，有的则跑向禅寺的方向，更有的则是慌乱选择了一条小巷便钻了进去，也不知道跑哪去了。

    被打倒在地的青年也快速起身，朝着禅寺的方向跑去。

    而在他身后，一只爬行的蜥蜴人正在以极快的速度接近着他。

    青年回头一刹，只看到了如同如蛇般扭曲生物的轮廓，他吓的亡魂大冒，心脏砰砰乱跳，脸上带着惊慌的表情，大喊道：“你不要过来，你去找别人，别来找我，我还年轻，我还不想死啊！”

    这只腐烂着半张脸的一米五蜥蜴人弹跳力惊人，如蓄势待发的弹弓般弹射而出，扑中了青年的后背。

    分叉的舌头伸出，狰狞如恶鬼的大嘴张开，狠狠咬在了青年的脖颈上，撕裂出一大块肉来。

    它肩膀处的第二个脑袋将它撞开，一头埋入到了青年的脖颈处，疯狂又贪婪的吸食喷涌而出的血液。

    青年死前，他还没想明白，为什么只要他这么倒霉？会被这怪物盯上，明明还有那么多人，为什么偏偏会选择了他？

    他并不知道，魔物对人类血液的嗅觉很敏感，他嘴角的血液便是指引魔物最好的指标。

    而他之所以受伤，就是因为他那张臭嘴。

    青年的死并不值得同情，这不过是自作自受罢了。

    鹏校尉一拳打爆魔物的脑袋，冷声问道：“宣传的如何了？”

    一名斩妖校尉立刻说道：“鹏校尉，已经有上百人在宣传了，大部分百姓都已经朝青云观和禅寺的方向去了。”

    鹏校尉点头，看着欲言又止的下属问道：“有什么问题么？”

    “剿灭青云观的那名筑基修士，是我们的人么？”

    一众校尉早就知道青云观成了魔巢，只是人员不够，加上秦琦说青云观有人负责，他们这一支才没有去青云观与魔物展开厮杀。

    不过当那雷鸣之音振聋发聩般响起之时，大家都猜测青云观怕是来了一名强横的筑基修士，否则这道术的威力，也太超模了些。

    “这事不用你管，你只要完成我吩咐的命令即可。”鹏校尉训斥道。

    “是！”

    蔡家，林族长带领着张家的修士和自家修士冲杀进去。

    一根根藤蔓拔地而起，将魔化的蔡家修士打的遍体鳞伤，更多的是直接被藤蔓抽断了身躯，倒在地面上哀嚎不已。

    魔血赋予了他们超强的生命力，让他们无法在第一时间死亡。

    数百道金轮射来，林族长大喝一声，青翠藤蔓并拢而起，形成一个青木牢笼，将所有人保护在内。

    青木牢笼稳如泰山，金轮切割碰撞，只切入一公分便消散了。

    道标境的道术在筑基境法力和道术的双重压制下，根本突破不了筑基境的防御道术。

    陈修那种开挂的除外。

    牢笼霎时崩散，一根藤条自林族长袖中飞起，直接打爆了面前的一名道标修士。

    “上！”林族长大喝道。

    林家族人齐齐施展道术，地面隆起，迸射出一根根的藤条，直接插入到魔化修士体内，汲取他们的生命力。

    张家族人则扔出大片符箓，形成火球雨，将蔡家魔化修士淹没。

    片刻后，蔡家的修士全军覆没。

    林族长严阵以待的表情稍稍收敛，走向目前的张家管事人张晋。

    “张兄到现在还没出现，怕是已经凶多吉少，还请节哀。”

    林族长的话让张晋心中稍加放松，他摇了摇头：“老祖被牧守府的人抓走，早就被强行转化成了魔化修士。

    牧守府若不是想将我们也一起转化，张家也无法延续到现在，早被灭门了。

    这次多亏了斩妖司和林族长，否则我们张家还会被蒙在鼓里，什么都不知道。”

    林家和张家之所以会出现在蔡家，其原因就是秦琦的命令，让林家直接攻击蔡家，顺便带上张家一起。

    没了筑基修士守护的蔡家根本就不会是林族长的对手。

    而不想蔡家灭门，也只有张家被抓走的筑基修士出现，才有可能力挽狂澜。

    而这，也是秦琦的阳谋，明摆着引蛇出洞，想救蔡家，那就让筑基魔修过来，不想救也没关系，灭了蔡家后，立刻支援斩妖司，将筑基魔物剿灭。

    怎么想都不会亏。

