    3月16号，和里昂的第二回合，皇马主场1比0战胜里昂，晋级本赛季欧冠8强，他们的下一个对手是热刺。

    ******

    “对手很强，但是我们也不弱。”瓜迪奥拉微笑道。

    面对镜头，瓜帅只能露出职业微笑，但是他的心里其实是很着急的。

    因为皇马在积分榜上一直压着巴萨，很多人说，如果巴萨想反超，那么国家德比是最后的机会。

    瓜迪奥拉也明白。

    ******

    训练场上，比拉诺瓦想说些什么。

    “佩普，最近训练量有点大啊。”

    瓜迪奥拉点点头。

    “国家德比。”

    训练场上，球员们在一次次传球。

    这就是西班牙足球和其他国家训练的不同。

    西班牙足球的训练更多强调传而不是射。

    在英超，训练场上是完全不一样的，英国教练要求是多射门。

    瓜迪奥拉说过，他手上有100个中场球员，他还嫌少，可见巴塞罗那的独特足球风格。

    “佩普，这不是战争。”

    瓜迪奥拉冷冷说道：“这就是战争。”

    “在西班牙，和马德里的比赛就是战争。”

    比拉诺瓦一愣。

    瓜迪奥拉在他肩膀上拍了拍，“我曾经是巴塞罗那的球员，很多感受你不会明白的。”

    比拉诺瓦是很难理解。

    瓜迪奥拉曾经是巴萨梦一的一员，当他看到国家德比胜利，球迷满意的表情，他会很开心，而当他看到球迷沮丧的表情，自己也会难受很久。

    “这场球我们必须赢。”

    “那好吧。”

    *****

    “唐正龙呢？”穆里尼奥发现唐正龙人不见了。

    “可能去卫生间了？”

    “去找找。”

    莫雷斯去找了一圈，发现唐正龙在和漂亮女球迷聊天。

    “唐，没想到你身上一点架子都没有，我本以为皇马球星是很难接近的。”

    “哈哈，怎么可能？我们足球运动员就是为球迷服务的，没有球迷，哪来我们的成功啊。”

    “哇，唐，你好伟大啊。”

    “嘿嘿。”

    “需要签名吗？”

    “当然。”

    唐正龙给大家一一签名。

    这时莫雷斯拍了拍他的肩膀。

    “别闹。”

    “唐。”

    唐正龙一扭头。

    ……

    ……

    “唐，做好球迷服务是对的，但是现在还在训练，何塞找你呢。”

    唐正龙双手合十，“老大，不要告诉何塞啊，要不然他会打死我的。”

    “可以，不过看你的表现了。”

    回去之后，唐正龙撒了一个谎，事情过去了。

    穆里尼奥这边也因为国家德比，压力很大，头发掉了很多。

    不知道从什么时候开始，穆里尼奥舒压的方式就是把唐正龙叫来骂一顿。

    穆里尼奥的办公室，唐正龙就像犯错的孩子一样。

    “老大，你喊我来干嘛？”

    “即将开始的国家德比，你怎么看？”

    “还能怎么看？努力争取胜利呗。”

    “具体一点。”

    唐正龙一愣，不知道穆里尼奥是什么意思。

    “这不是莫雷斯的工作吗？”

    “这是全队的工作。”

    唐正龙发现穆里尼奥是找茬啊。

    “老大，我不知道，在我们国家这叫越俎代庖。”

    “什么意思？”

    “就是不该我干的事情，我不干。”

    “你可是拿了皇马薪水的。”

    “克里斯蒂亚诺也拿了，本泽马也拿了。”

    “扣工资。”

    ……

    ……

    唐正龙炸毛了。

    “何塞，要不你找个人把梅西的腿打断了，我看问题就解决了。”

    噗。

    “要不我先打断你的？”

    “我还是要扣你薪水。”

    “凭什么！！！”

    穆里尼奥转过显示器屏幕。

    唐正龙顿时傻住。

    “还和我撒谎，明明是去泡女球迷。”

    “……”

    “这个角度？”

    “呵呵，我最新武器，无人机拍摄的。”

    现在很多球场都用无人机拍摄了，穆里尼奥也从中国搞了一批，专门俯拍训练，顺便监控一下球员。

    “何塞，你个老变态，这是违法的。”

    “那是公共场所！！”

    唐正龙汗死，这么说，自己和费尔明娜……也被拍了？

    “你放心，有些内容我不会保留的。”

    “我信你个鬼！！”

    “你说吧，训练时候泡女球迷，我罚你，你有话说吗？这事就算汇报到弗洛伦蒂诺那边，也是我有理吧。”

    唐正龙已经汗死了。

    “好吧，扣多少？”

    “10万欧元。”

    ……

    ……

    “你怎么不去抢？”

    “那好，我汇报上去。”

    唐正龙怂了，有图有真相，没视频，那自己还能抵赖。

    “好，10万就10万。”

    唐正龙心想：“英雄报仇，十年不晚。”

    “怎么？是不是在心里骂我？”

    “我可不敢。”

    “是吗？”

    “没什么事的话，我先走了。”

    “等一等。”

    “……”

    “这场国家德比很重要。”穆里尼奥终于说了大实话。

    “这是我带队第一次在伯纳乌的国家德比。”

    唐正龙点点头。

    “何塞，不要担心啊，我们实力比巴萨强。”

    “嗯，我很不喜欢输给那个光头。”

    噗。

    “好吧。”

    “好了，走吧。”

    唐正龙合上门，忽然心中一动。

    “何塞是压力很大啊。”

    推开门。

    “何塞，晚上来我家吃饭吧。”

    “好。”

    *******

    “唐，我早听说你有很多室友，我有个疑问，你是怎么管好她们的，不会打起来吗？”

    穆里尼奥心想：“自己家就一个，都够自己受的了，唐正龙这边可是4个。”

    唐正龙想了想，可能是人格魅力？

    噗。

    “你脸真大。”

    吃着饭，迷你罗闻着味又来了。

    何塞摸了摸迷你罗的小脑袋。

    “这小家伙经常来吗？”

    “不，就是吃饭的时候就来。”

    “哈哈。”

    穆里尼奥心里暖暖的，这种感觉真的很美好，怪不得说，一个成功的男人背后必定有几个支持他的女人。

    ********

    马德里，巴塞罗那来了。

    瓜迪奥拉带来了最强阵容，梅西，哈维，伊涅斯塔如数而至。

    “佩普。”

    “佩普。”

    “说几句可以吗？”

    “说几句。”

    瓜迪奥拉笑了笑，但是不接受采访，他知道记者们在想什么，肯定没按好心，国家德比之前，记者最喜欢做的事情就是炒作，他当然不可能让大家如愿了。

    “我要的是马德里的臣服。”

