
　　电话是雷霆打来的。

　　寻常之下，若是没什么大事，雷霆一般不会主动联络夏天。

　　转了个弯儿，走至一处相对人少的地方，夏天快速按下接听键。

　　“老大，粗大事了。”

　　甫一接通，立即传来雷霆急促的声音。

　　而且似乎太过惊慌，导致他的声音都有些变调。

　　夏天的脸色一下子凝重起来，“不要慌，慢慢说，出什么事了？”

　　“那个……那个疯女……不是，仙蒂来了，在我这里，就在望星阁。”

　　卧槽！

　　夏天当即暴了粗口。

　　“老大，你倒是说话啊。她直接找上我，然后去了望星阁，什么也不说，什么也不问，就坐在那里喝茶……”

　　话未说完，夏天立刻抢断，“喂喂喂，你谁啊，打错了吧，我不认识你。”

　　啪！

　　他不知廉耻的挂断了电话。

　　你大爷的。

　　那边雷霆的脸色顿时黑了。M.23sk.com

　　他没有继续打，而是直接给夏天发了一条短信。

　　“老大，那个女人分明就在等你上门呢，我可惹不起她，你如果不来的话，别怪我出卖兄弟啊。”

　　收到短信的夏天苦笑不已，顿时心烦意乱。

　　因为他比谁都了解，仙蒂是怎样的一个人。

　　那是一个真正的疯女人，做任何事不会顾忌丝毫后果。

　　关键她的战力很强，即便夏天也为之忌惮。

　　夏天自然知道对方为什么会来……那是他当初耍贱的下场。

　　后来才知道，她来自第九山。

　　最终的结果就是……对方逼着他做上门女婿。

　　如此之下，对于那个女人，夏天能躲多远就躲多远，最好永远不见。

　　然而她终于还是来了。

　　好半晌，夏天才极其不爽的给雷霆回拨了过去。

　　“小子，你有种！”

　　“老大，这不能怪我啊，她明显就是冲你来的，而且你也知道，她就是个彻头彻尾的疯子。”

　　顿了顿，雷霆似想到了什么，提醒道，“对了老大，我刚开始问了一句，她说……已经来青海有半个多月了。”

　　闻言。

　　夏天嘴角一抽。

　　……

　　许久之后，夏天中断了电话。

　　微微沉吟，他将手中香水的包装盒打开，直接将里面的香水瓶塞进裤兜，然后走了出来。

　　只不过，就在他眯眼搜寻洛千金所在的方向时，徒然，脸色当即阴沉下来。

　　“找死！”

　　此时此刻，两个保安站在洛千金身前，周围围着一圈儿顾客，指指点点，议论纷纷，都在看热闹。

　　“她看起来很漂亮啊，怎么会偷东西？”

　　“这有什么奇怪的，人不可貌相，前几天还有报道过一则新闻，某个大明星还偷墨镜被抓住了呢。”

　　“有些小偷故意打扮的漂漂亮亮，就是为了让人放松警惕，这样才好偷东西。”

　　“对了，我记得她还有个同伴，那家伙才恶心呢，不仅当众耍流氓，而且猥亵塑胶模特。”

　　“……”

　　场内，洛千金的娇躯微微颤抖，娃娃脸煞白无血，充斥着愤怒与委屈。

　　四周人的话，像是一把把尖刀一般扎进她的心脏。

　　“我没有偷东西！我根本不知道那支口红怎么会在我的包里，让开，我要走。”

　　“对不起，小姐，您不能走。”

　　两名保安站的笔直，面无表情，语态很生硬，“您现在需要协助我们调查。”

　　洛千金顿时浑身冰冷，“我没偷东西，调查什么？”

　　“可那只口红却在您的包里。”

　　在两个身高马大的保安面前，在四周人们异样的眼神中，洛千金手足无措，看起来那么的楚楚可怜。

　　她趁着夏天打电话的时候，再次返回了化妆专区，给自己买了一瓶蝴蝶夫人香水。

　　可是刚刚离开，就被保安堵住了。

　　然后说丢了东西，要求搜她的挎包……结果里面多出了一支崭新口红。

　　事情的经过就是这么简单。

　　无论洛千金如何辩解，两个保安就是不放她走。

　　夏天已然大步走来，脸色阴沉的可怕。

　　但有人比他先一步进入场内，正是之前偶遇的赵强和李琴心夫妇。

　　“怎么回事？”

　　李琴心先是瞟了一眼洛千金，面色威严打量两个保安，斥道，“发生了什么事？”

　　“李主管，刚才王姐那边告诉我们丢了一支口红，我们立刻展开调查，根据监控找到了这位女士，口红在她的包里面……”

　　嗯？

　　李琴心一愣，显得很疑惑，转而脸色一沉，“我认识这位洛小姐，她怎么会是小偷，简直胡闹！”

　　两名保安垂手站立，不语。

　　李琴心似很享受这种被瞩目的感觉，停顿了一下，“那支口红多少钱？”

　　“八十。”

　　“胡闹。”

　　李琴心再次斥责，但眼眸深处却闪过一抹怨毒，很快消失，又道，“洛小姐是有钱人，怎么会偷八十块钱的口红，要偷也会偷上千的名牌口红，你们一定搞错了。”

　　旁边的赵强也出来打圆场，“只是一场误会，没必要报警，就这样算了吧。”

　　两人看似好心，实则纯粹在恶心人。

　　无论事实如何，洛千金小偷的身份被坐实了。

　　“你，你们……”

　　身为百花集团总裁办主任的洛千金，绝不是无知少女，怎能听不出两人话语中的偏颇。

　　她只感觉浑身冰凉，整个娇躯都在轻颤，望着对面的两人，一句完整的话都说不出来。

　　“今天不说清楚，谁都不能走！”

　　就在两个保安准备离开的时候，场外忽然传来声音。

　　“夏天……”

　　看到是他，洛千金所有的坚强一瞬间被击溃，瘪着嘴，眼眶通红，泪花打着转，看起来委屈极了。

　　“不要怕。”

　　夏天温和一笑，目光投向两个保安，“通过监控调查才找到了我朋友，监控在哪儿，带我去看！”

　　“先生，您什么意思？”其中一人脸色阴沉，“难道你认为我们在冤枉这位小姐吗？”

　　另一人也附和，“若非李主管，我们会立刻报警追究责任，别得了便宜还卖乖，赶紧走吧，还不嫌丢人吗？”

　　“那就报警吧！”夏天的脸色愈发阴沉，“我们不嫌丢人。”

　　两个保安脸色微变，旋即冷冷望来。

　　旁边的李琴心适时开口，“这应该是个误会，我已经替洛小姐证明清白了，没必要闹大……”

　　“不，非常有必要。”夏天打断了她，黝黑的眸子凝视对方，“李主管，没想到我们这么快又见面了。”

　　面对夏天森然的眼神，李琴心神色一滞，随即笑道，“我和阿强没走多远便听到这边喧哗，作为商场主管，自然要过来了解一番。”

　　“是吗？”夏天眼神玩味，不在废话，“既然你是主管，麻烦让那两个伙计过来一下。”

　　“夏先生，别不知好歹。”

　　未等李琴心开口，旁边的赵强早已经忍不住了，“你刚才就当众耍流氓，人品可不怎么样。我相信洛千金不会偷东西，但是你……”

　　“我怎么了？”

　　夏天说了一句，忽然笑了，迈大步，前走。

　　“你想干什么？”其中一名保安冷声喝道。

　　“有些事情做错了，就要付出应有的代价。”

　　在这种情形之下，根本无需辩解，也无必要辩解。

　　拳头说话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第227章 作死的开端免费阅读。https://xs.23sk.com 