
　　周四开市前，陈凡看了眼最新的新闻。

　　《砖家预计非洲旱灾恐延续》，这是什么鬼？

　　看着这个新闻标题，陈凡有点惊讶。

　　玉米多头真打算拉高平仓了？要不为什么不惜血本制造舆论，陈凡有点拿不准。

　　按说市场已经很强了，根本不需要造势就能平仓离场的，越是这样陈凡心里越慌，后悔昨晚没继续平仓，打定主意今天要平至少五成仓位，免得被利空消息打击。

　　毕竟异能就没显示03合约会上涨，虽然也可能只是小幅度上涨或是横盘，但万一就跌了呢。

　　期货市场一开盘，陈凡就觉察到市场确实更强了，很多不怎么关注玉米的资金也在试探建仓。

　　新闻作用还是很大的，以后自己也需要有这方面的关系关键时刻能帮着站台宣传也好啊。

　　而且自己炒作东海仓储也需要媒体出来为自己冲锋陷阵，摇旗呐喊。

　　玉米01合约开盘直接就开在1970元，看着一百多手的挂单陈凡也第一时间打出“1970多平50手”......

　　在连续不断多单扫荡下，陈凡连续平仓，倒是比自己想象的还顺利，陈凡也没发现有人和自己抢单，感觉就是一个多头市场，想怎么平仓都行。

　　想着后续还有大行动，也为了稳妥起见，陈凡还是按照前面的想法顺着多单一路平仓。

　　1975多平30手……1978多平50手……1980多平50手……1982多平20手……

　　半天时间打出去1600手，把乐呵呵看盘的郑小胖整蒙了，不知道陈凡抽什么风。

　　郑小胖也知道陈凡有时候是神经刀，想一出是一出，不过看着都是钱啊，就这么从手指缝里溜走了。

　　临收盘看着陈凡没打算停手的样子，实在忍不住了就问道：“凡神，留点吧，现在可还在涨啊。等过了2000元咱在快速出场，行吗？”

　　陈凡不为所动，继续挂着平仓单子，看的郑小胖眼泪汪汪，欲哭无泪。

　　到下午收盘，陈凡以均价1981平了3800手多单，两天平掉4300手，还剩了1200手没平仓。

　　晚上的时候张扬出差回家，看着眼泪汪汪的郑小胖吓了一跳，还以为血亏了。

　　等郑小胖把事情一说，张扬激动了。

　　上周公司安排张扬跟着市场部的人去国内几个大型铜业公司考察，并没注意玉米合约价格变化，当然也是放心他们。

　　这下可不得了，大赚特赚。急忙电话联系耍朋友去了的张平，电话里把事简单一说，张平也激动了。

　　张平在开仓的那几天还每天都要来看看，或者电话请安。

　　可时间久了也就懒惰了，不在关注了，由得陈凡和郑小胖折腾，想着到时候自己只管数钱就行了。

　　可没想到，这么个惊喜突然从张扬嘴里蹦出来。

　　直接中断了happy，冲到陈凡这里，想算算赚了多少钱。

　　夜盘这会欧罗巴的几个市场也相继开盘，延续前个交易日继续走高。

　　陈凡默不作声继续小单平仓，郑小胖看劝说无用也只坐着看，不再说话了。

　　张扬和张平却是高高兴兴看盘，还不时说笑两句，开导郑小胖。

　　剩下1200手一晚上时间以1986元全部平仓，这会陈凡才皱着眉转回头看看郑小胖说，“小胖，你呆了这么久，就没发现今天下午开始到现在市场的变化吗？”

　　郑小胖心说，“我管他市场怎么变，我只知道我的钱丢了。”

　　可嘴上还是说，“有什么变化，没变化呀。”说着又看向电脑屏幕。

　　陈凡指着交易栏，“价格很坚挺是吧，价格还在涨是吧，你看这个是多平，这几个也是，这是双平，都是收手的单子。”

　　“今下午开始就有人在快速平仓离场，本来我打算留下千手多单看年后的行情再考虑，不过这个多头平仓太猛了，我担心后面有事，所以今天就全平了仓，这个长假可以好好耍耍了。”

　　“小胖，你要多看看，多总结。现在钱少我一个人就能应付，以后呢，你不帮我押押单我忙得过来吗。”

　　查看了交易明细，均价1980元多平5500手玉米01合约期货，利润1166万，。

　　这个时候陈凡又有点可惜了，应该动用三分之二的仓位甚至更高的，这都是利润啊，可恨空头不抵抗策略，让老夫有心杀敌，无力回天。

　　现在账上三千多万，陈凡想想就转了零头66万出来按比例先分红再说，手里只有几万，这可是要过年了，没钱怎么过肥年。

　　陈凡分了48万多，郑小胖拿走16万多，剩下6万多是张平和张扬的。

　　看着银行卡里有了50多万，陈凡心里有点痒痒的。

　　老早就眼馋郑小胖的腕表，成功男人的标配就是一块好表，于是就咨询郑小胖，咱们这个段位应该带块啥表合适。

　　郑小胖皱皱眉，疑惑道：“你不是不戴表吗？”

　　陈凡心说，此一时彼一时，哥们现在有钱了，以前不是啥也不懂吗。

　　不过话不能这么说，“小胖，我觉得现在用手机看时间有点骚包，所以你打算戴块腕表，不那么显眼。”

　　郑小胖白了陈凡一眼，心说你还叫不想骚包，想一想就说：“知名的牌子就那些，比如江诗丹顿，宝珀，翡达百丽。国内现在比较流行的还是卡地亚和劳力士这类，不过一般是土豪用。你想做土豪还是啥？”

　　“江诗丹顿听着名字不错哈，有点贵气，那表咋样？”陈凡觉得还是凭感觉买吧，反正自己也不懂，就是有点钱了打算装逼而已。

　　郑小胖想想说道：“建国路国贸大厦六楼有直营店，你可以抽空去看看，价格有点贵，不过作为土豪的你还是能承受的。”

　　转天是元旦新年。下午，陈凡约了柳颖开车去了国贸大厦。

　　下午和柳颖进去就没再出来，一层一层往上逛。

　　天气入冬，陈凡和柳颖穿着羽绒服，看着店家琳琅满目的商品，柳颖有点挪不开腿。

　　香奈儿、路易·威登、迪奥Dior、范思哲一家一家店铺转下来，陈凡觉得腿快断了，有点搞不懂女人这种生物为什么对衣服、包包、香水这么痴迷。

　　看着动辄数千元甚至上万元的价格，陈凡也是真心觉得有点不值。

　　好在柳颖也只是对这些东西稀罕，没有要买的心思。

　　逛了半天，只给自己和陈凡一人买了件羽绒服，本来打算单独给陈凡再买件风衣，不过最后还是两人一人一件。

　　逛了一下午的战果就是一人两套衣服，慢慢的两人走上了六楼。

　　一到六楼发现不对，平时知道这上面是一些奢侈品，柳颖上来一看就直接吓退了，陈凡到是第一次上来。

　　这里除了江诗丹顿的直营店，还有翡达百丽、宝珀、伯爵、卡地亚等钟表店，陈凡打算全都转转看，有什么心仪的手表可以入手。

　　走进装饰的富丽堂皇的伯爵腕表直营店，看着玻璃柜里陈列的商品，陈凡觉得眼睛有点不够了。天籁小说网

　　表都那样，可是这表上镶着钻石、红宝石、绿宝石，还有玛瑙石什么鬼。

　　过去陈凡的认知就是名表，表盘黄金，表壳黄金，表带黄金，整个就是黄金包装里面的齿轮就完事，外观时尚点，做工精细点，还得配上见光就发亮的玻璃盖子，时间准不准不重要，要的就是夺人眼球，吸睛就行了。

　　逐渐发现自己是不是有点肤浅了，看着伯爵的宣传海报：“1874年，GeorgesEdouardPiaget以机芯制作起家。”只是什么鬼，一百多年前的老表厂，今天还过的这么滋润。

　　“一边致力于复杂机芯的研究，一面发展顶级珠宝首饰的设计”，怪不得表上有各种宝石，这卖的不是表，是首饰啊。

　　想想郑小胖那块什么表来着，还是去那里看看吧，要买了这个镶宝石的表感觉自己会随时担心宝石掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卅七章 获利平仓免费阅读。https://xs.23sk.com 