    唐易前脚刚刚关闭了和那女子的视频连线。

    一个昵称叫“豆豆鞋”的网友就向他发起了视频连线的请求。

    接通后。

    屏幕上出现一个年轻男子，脸色激动，开口就问：“大师，下一期的双色球开奖号码是什么？”

    此言一出，讨论的话题立刻发生了改变。

    毕竟别人家私生活的事情跟他们无关。

    但如果唐易能算出双色球开奖号码的话就不一样了，这足以改变他们的人生。

    “卧槽，神想法！”

    “牛逼，真牛逼！要是中了一等奖的话，以后就不用奋斗了！”

    “是啊，五百万足够在一个小城市潇洒快活一辈子了！”

    “不怕诸位笑话，我早就想象过中了五百万怎么花！”

    “哈哈，我每次买彩票的时候也这样想过！”

    “就看大师能不能算出来了！”

    “……”

    听到这个问题。

    唐易当即脸色就黑了下来。

    沉声道：“这位网友，你这想法可要不得！”

    “怎么？难道大师算不出来？”年轻男子质疑道。

    说到这里。

    年前男子拍了拍额头。

    自言自语道：“哎呀，是我想多了，大师你要是能算得出来还在这里直播算命赚钱干啥？直接买彩票就成世界首富了！”

    此言一出。

    直播间的众多网友纷纷表示赞同。

    “卧槽！这位大兄弟说的太有道理了！”

    “是啊，大师要真是那么牛逼，就不用直播赚钱了。”

    “我还是太年轻了啊，怎么没想到这个，还梦想着大师告诉我中奖号码，从此走上人生巅峰。”

    “按道理说不应该啊，大师算准了那么多的事情，怎么可能连个中奖号码都算不出来？”

    “……”

    唐易懒得理会网友们的质疑。

    直接怼了一句：“中奖号码我自然是能算的出来，可我为什么要告诉你？”

    年轻男子脸色有些难看了，高声道：“你不是算命的吗？能算的出来的话为什么不告诉我？”

    此言一出，唐易有些生气了，冷冷的说道：“你一天不想着好好的赚钱，尽想着不劳而获，我为什么要告诉你？”

    “如果人人都想着靠彩票发家致富，这个世界谁来认认真真的做事情？”

    “连我能算出中奖号码都要在这里算命赚小钱，你凭什么想着一步登天？”

    “买彩票本就是看运气看福报的，那些中奖之人自然有中奖的原因，一切都应该由天来定，我不想干涉！”

    “我算命旨在为网友排忧解难，绝不会做让人不劳而获的事情，你就死了这条心吧！”

    唐易所说乃是肺腑之言。

    虽然他能改变任何人的命运轨迹。

    而且改变了以后还有不小的好处，能获得天地灵气，提高修为。

    但大丈夫有所为有所不为。

    宁愿不要那一道天地灵气，唐易也不会助长这种不劳而获的歪风邪气！

    这一番话说完，年轻男子的脸色变得极为阴沉，直播间里的网友也炸了。

    “切！说的冠冕堂皇的，根本就算不出来好吧。”

    “嘴炮而已，我严重怀疑之前的就是剧本！”

    “这下装不下去了吧！”

    “……”

    当然，更多的是三观正的人，对唐易表示支持。

    “人家大师说的没错，不劳而获这样的想法很可耻！”

    “想中奖就去自己买，看天意看福报，大师不助长这种费风邪气是好的！”

    “呵呵，总有人一天想着天上掉馅饼的事情，真是天真的啊！”

    “算盘还打的好得很，给大师刷一个价值一千块的宇宙飞船，然后中五百万。”

    “……”

    年轻男子见自己这样被大庭广众之下教训。

    脸色变得吉极为难看。

    揪住此事不放，继续说道：“说那么多有什么用？你就是算不出来给自己找了个冠冕堂皇的理由而已！”

    唐易嘴角带着冷笑说道：“好吧，你说算不出来就算不出来吧，不过我可以算其他事情。”

    “你最近在网上交了一个女朋友，是个卖茶叶的，说她相依为命的爷爷生病了，需要一笔钱，你借网贷给她转了六万，她说还需要四万，对不对？”

    年轻男子脸色大变，惊呼道：“你怎么知道？”

    直播间的网友再次炸锅。

    “卧槽！这怕是个傻逼吧？”

    “卖茶妹子，这么老套的骗局都能上当，笑死我了，哈哈！”

    “还特么网贷六万，这种事情都能干得出来？”

    “面都没见过就给搞六万，这么傻逼的人我以前只在新闻中见到过，没想到现在遇到了一个！”

    “这下我知道了，这个傻逼想着中彩票就是为了给卖茶妹吧，哈哈！”

    “……”

    唐易接下来的话也证实了他们的猜测。

    “我是怎么知道的？呵呵，自然是算出来的，你被骗了年轻人！而且我告诉你，你所谓的那个卖茶妹子其实就是一个五十多岁的抠脚大汉。”

    此言一出，直播间的众多网友差点没笑翻在地。

    “卧槽，真鸡儿惨啊，竟然是个抠脚大汉，笑死我了，哈哈哈！”

    “真有意思，跟一个五十多岁的老男人谈恋爱，电视剧都不敢这么演啊！”

    “笑死我了，都打钱了，难道他都没有视频聊天过吗？”

    “哈哈！”

    “……”

    连他这么隐秘的事情都能算的到。

    年轻人已经完全信服了唐易的话，心中慌乱不已，哪里顾得上网友们的嘲笑，连忙道：“大师，之前都是我的错，我在这里向你赔不是了！求求你了大师，请问现在我该怎么办？”

    唐易长叹一口气，此时也不生气了，反而觉得这个年轻人有一些可怜。

    “以后多长点心眼吧，现在能有什么办法？人家骗子在国外，你就认栽吧。”

    听闻此言，年轻男子面如死灰，六万块对他来说可不是什么小数字啊。

    见他情绪如此低落。

    唐易心中有些不忍，说了个事，打算转移他的注意力。。

    唐易又说道：“小伙子，我要劝你一下，经常使用右手不好，还是戒了吧，以免影响你未来的夫妻生活。”

    直播间的网友听到唐易的话立刻沸腾起来了。

    “卧槽，这个哥们是个麒麟臂啊！”

    “这得是有多......”

    “笑死我了，都严重到了这个地步了。”

    “我就比较克制了。”

    “卧槽，你疯了？你他么要死啊！”

    “说的好像你没.....一样！”

    “……”

