    “这……”袁大宝一听这话沉默了。

    细想起来陈宁帝君说的非常对，苍天脉或许就是一段血脉力量，或者说是一种力量，九天尊当时九人得到这股力量后，被动或者说主动的各自拿走了一部分。

    换句话来说，九人为了后人或者说什么其他的原因，将这力量并没有彻底的融合在身体内，而是将这力量化作了某种可以无限传承下去的物质。

    但就是因为如此，这种物质九人想要重新融合，而且融为一体，哪怕付出生命都是已经无法做到圆满了。

    “简单来说，九天尊比如王海师傅，并不是一味的只是保持传承下去，王海师傅也在这条路上选择了其他可能成功的方式，比如血脉，你的不死血脉或许就是最好的选择，据我所知，你应该算是这几代九天尊中血脉最强的。”陈宁帝君开口道。

    “不对吧，我之前可是听说不是第二代九天尊是还有轩辕家的人么？轩辕家的血脉应该也不差吧。”袁大宝摸着脑袋疑惑道。

    “这事不是这么说的。”

    “嗯？”袁大宝闻声脸上闪过一丝疑惑。

    “轩辕家的传人，轩辕峰的确为第二代九天尊传人，他也是轩辕家天资最好的人，可是……”一道声音带着一丝无奈：“轩辕家先祖乃是苍天脉，但轩辕家主陨落后，苍天脉易主，轩辕家族的也就剩下了帝王之气，说起来和十大家族差不多，更别说六百年前轩辕骸骨被毁，轩辕家的气运早就没了，所以和你不死血脉没得比。”

    “你是谁？”袁大宝和陈宁帝君同时站起身来，只见石桌旁不知何时坐了一个年轻人，约莫二十多岁左右。

    “哎哟，别看着我啊。”年轻人挥了挥手脸上带着一丝淡笑。

    而换来的就是袁大宝和陈宁帝君同时眼中杀气一闪。

    “额……在下轩辕小峰。”轩辕小峰抬手对着两人抱了抱拳。

    “轩辕小峰……”袁大宝和陈宁帝君对视了一眼，姓轩辕的，必然就是轩辕家的，袁大宝对着陈宁帝君挑了挑眉，问认不认识，而陈宁帝君沉思了一下对着袁大宝摇了摇头。

    “你什么时候来的。”袁大宝深吸了一口气，这人出现的莫名奇妙，什么时候出现的袁大宝都不知道，由不得袁大宝不紧张。

    “哎，你这问话有意思，我实力强大出现你们发现不了而已，怎么地还好像说的是我偷偷摸摸的出现似的。”轩辕小峰一屁股坐在椅子上，支着下巴淡笑的看着袁大宝和陈宁帝君。

    袁大宝背着人怼着半天语气一塞，半响冷声道：“那说出你的来意。”

    “啧啧啧，你应该叫我前辈才是，干嘛用这股语气来和我说话，难道你真的认为自己实力够强了？”轩辕小峰挑眉的看着袁大宝。

    “你……”袁大宝面色一怒，而这时候陈宁帝君一把拉住了袁大宝。

    “前辈，在下是陈宁帝君，同为十大家族人，晚辈这里有理了。”陈宁帝君对着轩辕小峰鞠了一躬。

    别看轩辕小峰面相也就二十岁出头，但这人估计是实打实的老怪物，而且最重要的是如果是同代人，那陈宁帝君不可能不认识。

    “嘿，你这小子倒是有礼貌。”轩辕小峰对着陈宁帝君点了点头。

    一旁袁大宝则是深吸了一口气，莫名的让他自己都有点迷糊了，刚才自己的状态很不对，袁大宝也说不清楚，就好像是某种被遗忘的东西开始复苏了似的。

    “小子，是不是觉得很不对劲？”轩辕小峰一直看着袁大宝，直到看到袁大宝头皮发麻后，轩辕小峰才轻笑了一声。

    “前辈。”袁大宝调整好状态好，对着轩辕小峰抱了抱拳。

    “嘿，没意思了，我先走了，对了，小子，我来呢，就是告诉你一件事，苗疆之行，非常危险，非常非常危险。”轩辕小峰手一招，凭空出现一个杯子，轩辕小峰端起茶壶倒了一杯茶，一口饮尽便是消失不见了。

    “这……这特码……”袁大宝听着这没头没尾的话，气得就是一挥手。

    “哎哎哎。”陈宁帝君急忙拦着袁大宝，像是这种老怪物那可真的是耳听八方眼观四面的，袁大宝这一句话骂出去，那摆明了要吃亏的。

    袁大宝也知道这点，急忙深吸一口气压下心里的不平静，同时也忍不住疑惑，刚才那一股感觉究竟是什么。

    那种感觉就仿佛有什么力量在心头复苏了，但具体又看不见似的摸不清似的。

    “这位前辈，如果我没猜错的话，应该是仲裁所的人了。”陈宁帝君突然低喃了一句。

    “仲裁所？”袁大宝听见这新鲜的词汇就是一愣。

    “嗯。”陈宁帝君点了点头道：“十大家族制衡修世界，这是一个大的说法，毕竟修世界数千宗门，或强或弱，资源的分配可不是靠着十大家族窝在帝都就能行的，而且宗门修士也从来都不是坐以待毙的。”

    “在以前龙卫刚立的时候，宗门之中就出现了无数反抗者，打着物竞天择，修士不应该被修士监控的名头奋起反抗，自发脱离宗门成为散修，或者说根基就是散修组成的，这些人就是最大的祸患。”

    “为了应对一伙实力强大的可怕的人，十大家族组建的仲裁所，而且为了防止仲裁所被十大家族用以私利，所以仲裁所完全独立，就连十大家族都是仲裁所的监管对象。”

    “那这个仲裁所得多强啊。”袁大宝一愣。

    “起码都是合道，而且是三重天合道，上人都不少，要知道大劫到现在留下的老怪物其实非常多，若是没有至强的力量来稳定，你以为就靠一个龙卫就能保一方平安啊。”陈宁帝君咧嘴一笑。

    而这话倒是袁大宝第一次听见的，同时以往袁大宝很多疑惑也彻底解开了。

    那就是宗门太弱，十大家族好像也没强到哪里去，给袁大宝的感觉就是整个修士界好像已经是鸡毛一地，青黄不接到了极致了，但现在看来是层次的不同啊。

