    阿蛇沉默着没有讲话。

    将手伸在空中，缓缓朝小月儿头顶上放去。

    然后手臂伸到一半的时候，他突然面无表情的收回手，盯着站在原地的小女孩停顿了一会儿后。

    面无表情的沉声道：“年龄。”

    “按照我爷爷的说法，我今年应该16了。”

    “你爷爷。”阿蛇眉头深深皱起。

    不太妙了，这个女孩的身世果然没有那么清白。

    就说一个小女孩独自流浪在街头，怎么可能活到现在。

    “你爷爷在哪？”

    “死了。”

    “死了？怎么死的？”

    “冻死的。”

    “什么时候死的。”

    “去年冬天。”

    小月儿偷摸抬起头瞄了眼面前这个浑身狰狞疤痕的男人后，又快速底下脑袋怯声道：“去年冬天有一天太冷了，爷爷睡着之后就再没醒了。”

    “那你怎么没被冻死？”阿蛇面无表情声音中不含一丝感情，毫无人情味的开口问道。

    “啊...”小月儿微楞了一下后，声音微弱道：“我也不知道为什么，可能是我运气好吧。”

    “你有爷爷为何叫小月儿，你爷爷没为你取名吗？”

    “没有，他不是我亲爷爷。”小月儿低着头，双手拽着一脚低声道：“爷爷说捡到我的时候，我是被破布裹住放在木盆里，在一条河上飘着的。”

    “身上也没有什么刻着姓的玉佩，爷爷说他也没姓，索性就让我长大识点字之后，自己给自己取了个名字。”

    阿蛇沉默了一会儿后，仔细观察着面前这个女孩。

    浑身脏兮兮的，一身破衣面前可以蔽体，但靠近还是能闻见衣服上传来一丝恶臭味。

    一直低着头，看不清面容。

    可能是因为从小吃不饱的缘故，身材娇小，16岁的年龄身高却连他的一半都没有。

    身子骨看起来不像是修炼之人。

    裸露在外面的脚趾缝里确实有长年积攒下来很难清理掉的污垢，不像是临时将自己伪装成乞丐的奸细。

    “想留在这里吗？”

    小月儿闻言，鼓起勇气抬头正视着阿蛇的眼睛，尽全力挺直身体，怯声道：“想。”

    “原因。”

    “能吃饱。”

    “能做活计吗？”

    “能！”闻言，小月儿按捺不住激动的抬起自己的双臂，并在地上蹦了两下，满眼期待的盯着面前这个浑身狰狞疤痕的大叔叔。

    “我身体好着呢，做活完全没有什么问题。”

    阿舍面色看起来没有任何波澜，冷声道：“有手有脚的为什么要去当乞丐，随便找家店铺当个小工，不说工钱几何，至少吃穿不愁。”

    小月儿再次底下脑袋，将双手缠绕在背后，怯声道：“爷爷是个乞丐，爷爷没死的时候，就他带着我一路乞讨。”

    “去年，爷爷带着我来到了京城，爷爷说感觉自己大限将至了，临死前要去京城看一下，看一下夏国最繁华的城市。”

    “还说什么，京城没有流浪汉和乞丐，等他死后，小月儿在京城也可以很好的活下去。”

    “因为这样京城就只有小月儿一个乞丐，大家可以将食物都给我。”

    阿蛇微挑了下眉，双手抱怀沉声道：“你爷爷说得没错，京城确实没有流浪汉和乞丐。”

    小月儿抬起头，表情复杂的扫了眼阿蛇低声道：“你们都被骗了？”

    “哦？”阿蛇眉头微微皱起：“我们今天上午可是去施粥了，确实没在街道上看见一个流浪汉和乞丐。”

    “有的，京城有不少流浪汉和乞丐的，但是他们都不在京城里。”小月儿到底还是没敢一直抬起头望着阿蛇讲话，再次低下头小声道：“因为他们都被赶走了。”

    “赶走了？赶到哪了？”

    “京城不允许城内存在流浪汉和乞丐，所以所有的流浪汉就被赶往城北边儿的灰坑了。”

    “灰坑？”阿蛇眉头深深皱起：“那不是京城堆垃圾的地方吗？”

    “嗯。”小月儿低下头看不见表情的低声诉说道：“京城所有的流浪汉乞丐都被赶到灰坑深处了。”

    “每日在灰坑深处翻找着一些食物存活。”

    “腐烂的垃圾和泥土混合在一起形成废土，这种废土会被拿去夯筑城墙。”

    “死掉的乞丐就地掩埋在灰坑中，和废土搅拌在一起去夯筑城墙。”

    阿蛇沉默着没有讲话，眼神当中没有太多怜悯，这种事情他见的不算少。

    他不希望有人怜悯自己，也不会去怜悯别人。

    怜悯这种情绪毫无意义。

    停顿了一会儿后他沉声道：“那你是怎么出现在京城里的。”

    “我逃出来了。”

    “逃出来了？”阿蛇眼睛微微眯起，怀疑道：“逃出来怎么没说去找个地方洗干净，找个店铺去做小工，而是躲在垃圾房里？”

    小月儿摇着头没再讲话。

    阿蛇停顿了一会儿后望向老鸨面无表情的开口道：“把她带下去洗个澡，换身干净点儿的衣服。”

    老鸨眼中闪过一丝亮光，面带喜色期待道：“蛇哥你同意留下她了。”

    他轻摇了下头：“我说了不算，秋风楼是蛊哥的，不算我的。”

    “洗干净点至少可以让蛊哥看顺眼点，留下的机会会更大点的。”

    随后便将挂在脖子上的毛巾，随意扔在一旁架子上，朝修炼场地走去继续修炼。

    在一旁修炼的青龙帮帮众也没人问阿蛇此事。

    一个脏兮兮的小女孩而已，没人会在意的。

    老鸨面含喜色眼中隐含担忧，也不嫌弃拉住小月儿的手自怜道：“我们这些做红楼女子的本来也就是苦命人，没啥本事，全靠一身肉体吃饭。”

    “但至少我们还吃得饱饭，唉，不多说了，跟我去洗漱干净吧。”

    “等会儿等蛊爷回来，你也放激灵点，尽量别说话，说多错多不如不说。”

    “蛊爷有自己的判断方式，千万被耍小聪明就行。”

    “走吧。”

    “嗯。”小月儿拉着老鸨的手乖乖跟在其身后，在走出一段路后，忍不住的扭头望向在训练场挥汗如雨进行修炼耳朵阿蛇。

    汗水从后背上浮出，顺着狰狞纵横的疤痕缓缓流下。

    形成一幅异样的美感。

