    “哦~”在王艾严肃的解说分析中，许青莲发出一声后就在没说话，反而悄悄扭头望着身旁的男孩，眼神中隐藏着一丝丝的爱慕。外面惊天动地的话题规模，五大联赛之首的英超已经被搅的开锅了一样，上到管理机构、下到各大球星都掺和了进来。而这一切的始作俑者，就是身旁这个刚才还动手动脚，却总是有色心没色胆，总是说说就下道儿的男孩，对自己超级好却总用不着调掩饰的男孩。

    　　如果不是担心王艾又一次化身为色狼，许青莲就不会强行抑制自己的爱慕和崇拜的冲动了。

    　　球场上的表现另说，球场外的机智谋划、巧妙破局，已经让王艾不是一般的足球明星。哪怕只是这个赛季接下来两个月的时间，他却已经把自己隐隐然提高到了英超管理参与者的高度上。

    　　哪怕是暂时的，这也足以为人惊叹。英超这么多大牌球星，谁也没想过，起码没努力的在这个时候去为有关各方维护利益，而王艾在巴拉克和切尔西施压的困境中，敏锐的察觉到了，并果断的去做了。

    　　许青莲过去只崇拜王艾的学业，直到此时，才开始对王艾本人的崇拜。

    　　说了一大套，有些疲乏的王艾往后一靠，扭头看的时候才发现许青莲眼睛里慌乱间一闪而过的爱意。而此时，王艾却没有了旖旎的想法，这是一种和心爱的人分享艰难历程、柳暗花明后的轻松，有的是更加贴近的心绪，有的只是心心相印。

    　　“来，抱抱。”王艾温和的张开双臂。

    　　抵挡不住王艾的目光，许青莲略红着脸，侧身坐在王艾的腿上，搂着王艾的脖子，互相倾听着对方的心跳。

    　　“你真了不起。”许青莲在王艾的耳边呢喃。

    　　“呵！”王艾轻笑一声，双手环抱着许青莲，闭着眼享受着这一刻的宁静，和鼻间徜徉的馨香。

    　　好半天，王艾才笑嘻嘻的道：“你这扭着身子不累嘛？来，跨坐。”

    　　“不要……唔，不要脸！”许青莲醒悟过来，笑了一声站起来重新坐在王艾身旁，只是这一次，她下意识的抓着王艾的手，另一只手握着鼠标随意浏览着英国的新闻网站。

    　　“但你这个计划需要亨利的配合，如果他不配合你，你自己唱不起来，那么不用几天就没人关注这个了，你还是会面临俱乐部和巴拉克的挤压。说到这，亨利为什么配合你？”

    　　“为什么不配合呢？”

    　　“为什么配合你呢？”

    　　“为什么不……唔，好吧好吧。”面对着磨牙的许青莲，王艾哈哈一笑指着BBC的网站上亨利手指金牌对着镜头叫嚣的图片道：“首先，身为一名伟大的前锋，无论他场下表现出来的性格是什么样的，在场上他都必须是勇往直前，不畏挑战的，这种性格甚至说是外部的印象、整个的形象，不容他面对我这种公开的挑衅而退缩。”

    　　“那你还是欺负人家。”许青莲笑吟吟的刺了一句，半仰着头等着王艾的解释。

    　　王艾一笑：“其次，作为职业球员，在商业环境中成长到如今这个地步的职业球员，没有谁一点商业知识都没有。我这番挑衅对他来说确实不够尊重，但同时也是个机会。你要知道，英超20支球队里，论知名度和亨利并驾齐驱的起码有四五十人，比如兰帕德、杰拉德、特里、范尼等等等等，亨利在其中确实是名列前茅，但一般情况下所能占据的版面也不过是一小块。但是当我公开挑衅时，对他来说就不一样了。他如果不答应，像你说的，几天过后就没人注意了，可他答应下来会怎么样呢？毫无疑问，接下来两个月的英超新闻，将由我和他来主导，他所占据的媒体报道资源，最少翻五倍，一举超过所有其他人。他为什么不答应呢？媒体报道的数量、在球迷中的关注度，决定了他今天夏天会签署什么等级的商业合同，会有多少广告商找上门来，他为什么不答应呢？”

    　　“他要是一个伟大的球员，就为了球队考虑，不在乎个人商业收入，就不答应你呢？”许青莲掰着手指：“那你这番算计还是会落空。”

    　　王艾两指一弹，趁着许青莲捂着额头惊叫的时候才道：“再次，亨利也许真的会为了温格教授，为了海布里的球迷放弃一些商业收入，放弃进球数，但他不会放弃个人荣誉，他现在就差个人荣誉了。六年了，亨利就没掉到过射手榜前三，年年榜上有名，其中一次第三、一次第二，三次第一，还有这个赛季最差也是第二。你想想，这是多么伟大的成就！可是呢，不论是世界足球先生还是金球奖，统统没有他。你要知道，不论是各国国家队投票的世界足球先生还是记者投票的金球奖，本身都非常考虑社会影响力。许多不大点的小国，足球运动员总共还没有一千人，两张票完全是用脚投，谁名气大就投谁。金球奖的记者们虽说更专业一点，但职业属性还是会让他们不会忽视社会影响力。当然，这也是为了足球运动整体发展考虑，毕竟足球不是跳远跑步，评价完全客观，足球两大奖很大程度上是一种自我推广的秀。”

    　　说到这，王艾感慨的晃着脑袋：“但是呢，亨利足球场上予取予求，足球场外就笨多了，空有一个好形象，却不知道怎么营销自己。比如00-01赛季和01-02赛季，或者说01年，上半年他是英超射手榜第三，下半年他就开始领衔射手榜，但01年的金球奖却是迈克尔·欧文，01年的世界足球先生是路易斯·菲戈。欧文获奖是因为当年利物浦五冠王，但他个人在射手榜上才名列第五，而且是两个赛季都第五。菲戈呢？前一年获得了金球奖，后一年获得了世界足球先生，很大程度上是因为他在前一年就是2000年从巴萨转投皇马，掀起了很大波澜，因为巴塞罗那球迷的怒火，客观上助长了他的影响力，外加皇马有意恶心巴萨，加大了宣传力度。”

    　　“亨利在哪呢？”王艾摊摊手：“在台下留着口水看人家领奖呢。”

    　　

    　　

