
当即便是泪光盈盈道：“你放心，我不会让你有事的，我定然会请求师父给你开启最低一层的离合神境！”

仇释天斜着眼睛，瞟着前方的这一对狗男女，朝着楚璃说道：

“你瞧瞧，这小白脸有什么好？这么容易就移情别恋了，你还是将他扔了吧，跟着爷多好！”

楚璃睨了他一眼道：“我打算谁也不要，自己征服星辰大海，独自美丽！”

这时葬九荒从后走了过来，玄衣在寒风中烈烈如旗，眉头一挑：“小七，他不适合你，将他扔出墙算了！”

这时，一个清雅的声音传入了仇释天的耳中，

“天圣大人，兰某得知了一个消息，合魂草就在轩辕神殿神主的花圃中，不日将会成熟！而且花开的时间只有一个时辰！”

仇释天的眸光中乍然寒光四射，“当真？”

“自是不会与天圣大人开玩笑！我这里有份简陋的地图，天圣大人可需要？”

“说吧，你小子又在打什么鬼主意？”

“无它，只需天圣大人将一些神卫使引走即可！”

仇释天眸光中闪烁不定，片刻后点了点头：“成交！”

他知道虽然很是自信自己的实力，但是说起耍心眼儿，比起眼前的这小子差远了。而且这小子抛出的诱惑太大了，明知道是个陷井也得往下跳！

……

一阵风呼啸而来，打着旋，裹着一股寒意。原本的流云逐渐加深变成了一层厚厚的的浓云，渐渐地遮满了天空，如冰晶般的雪沫子落了下来，……。

忽听着一阵嗒嗒马蹄声响起，震得地面都有些微微发颤。

一队人马远远驰来，激起了一阵的烟尘，这队人马不避不让，直直便朝着他们的队伍而来，当先一人远远喊道：

“前方可是七公主殿下与大汉国师？”

“原来是风部的神使。”

七公主看了看这些人的衣着，含笑招呼，“你们也回神殿吗？”

“我等刚刚领命出来，暂时不回！”对方勒住了缰绳。

“日部的指令应该收到了吧？有发现指令上的可疑之人？”

七公主眸光闪了闪：“什么样的人？”

为首之人道：“强者自南而来，异域之人，如今还不知是谁？”

“是男或是女！”

“神主说，是女子！”

楚璃的心中便是一突，要说在场的这么多人里，除了自己的身份被迦蓝圣女知道外，其它人可还没有露馅呢！而且如果有其它的传讯通道，那么自己的身份有可能便爆露了。

楚璃便觉得一道目光无意识的扫过自己，然后很快消失了，这道目光有些熟悉。

“可知是从什么方向而来？”

“那人是从港口上来的，难道公主不知道？……”

风部的这人对于七公主到现在了还什么也不知道，有些不满了，说不定人使混在了她的队伍里。

想到这里，他便隐晦的作了一个手式，手腕上的弩箭也是蓄势待发，他的眼睛也有意无意的在这队人马中扫过。

“日部指令要找的那人，是从绝域而……”

那人的一句话刚说到这里，突然眼前白光一闪，风声乍起，鼻端便嗅见了一股骚臭至极的味道，顿时脑袋一昏，想要说的话，突然间却什么也说不出来。

实在是这股味道太难闻了，熏得他脑子一片的空白，胸口发闷……。

手臂上一阵刺痛传来，绑在上面的弩箭未等发出便掉到了地上。落地的弩箭发出一声尖厉的破空声，如闪电般的射出却落了一个空。

然而风部出来的神使，哪一个不是精挑细选出顶尖高手。脑中一晕间顿时感觉不对，下意识的抬手便抓，一个毛茸茸的东西在身边掠过，皮毛油滑却只薅下了几根白毛。

薅了狐狸的毛，便相当于伤了仇大爷的脸，……。

风部的领头神使听到了一个阴森森的声音：“爷的宠，你也敢碰？”

随即风部的神使便觉得手上一痛，一团黑雾从他的眼前飘过。他愕然低头，就看到一只手不知时候已经没了，血疯狂的喷溅而出，洒在了雪地上，……。

他没有看到刀光剑影，就是一瞬间手给没有。

风部神使痛得惨嚎了一声，手指急点，当即便封住了几处大穴将血止住了，伸手入怀。“哧啦”一声，从里衣上扯下了一块白布裹住了手腕。

这才霍然抬头，盯住仇释天愤怒道：“阁下因何这般无礼、跋扈？”

“啪！”的一声，他的脸上又挨了一下，当即便是血肉模糊一片。即便他身形如何的急退，也没有躲过仇释天这随手的一击。

他的手下惊呼出声，不待此人发令便齐刷刷的亮出了长刀，朝着仇释天飞扑而去。他们自小便接受了神殿的培养，早被洗脑了。

神殿的尊严放在了第一位，这一巴掌，令他们这些习惯了高高在上，俯视众生的神使们颜面无存，这是他们从来没有遇到过的事情，

到了这时，明知对手的实力强大，也必须为神殿的尊严而战，想要避战已是不可能。 风部的领头神使从来便没有吃过这样的亏，强忍着疼痛长刀一挥：

“将这凶徒拿下！”

几百道的身影，化成了一道道的黑烟电射而来，长刀霍霍，寒光闪闪，化作一泼雪色的刀海，几乎要将天圣大人淹没，……。

天圣大人却是不慌不忙，像是没有看到这波刀海，衣袖轻轻一挥间，这些刀芒像是遇到了一面铁墙，纷纷被撞散、被反弹，一个个的身影倒飞了出去砸向了地面。

“嘭嘭”声与惨叫声不绝于耳。

七公主一直愣愣地站在哪里，神色复杂无比，眼睛一眨不眨的盯着仇释天。

兰陌看到她的这副样子，眸光闪烁，然后看向了不远处楚璃，见她同样有些诧异的看了一眼七公主，眼神中有着怀疑之色。

片刻后，七公主醒过神来时，她急忙看到了兰陌，见他并没有注意自己，这才长长的舒了一口气。

“我们先不动手，看看再说！”

她回头和兰陌说完了这句话，然后转头，仿佛是打算好好估量一下情势再说。这短短的一瞬间，那几百的神使已然倒在了地上不知死活！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70085778"  chaptername="一千二百三十八  大闹轩辕山">加入书签</a>
</div>
