    

    “咦？宝臻哪，你怎么没跟你二姑和小叔叔去太爷爷家啊？你不想玩吗？”江凤芝有些纳闷。

    难道这孩子今天受到的打击太大，心里有了阴影不敢去见人了？

    徐宝臻肃着小脸摇摇头，很认真地说道，“奶奶，大姑惹你生气，我和弟弟陪着奶奶。

    奶奶，你不要不高兴好不好？我要奶奶乐乐呵呵的，才不生气呢。一会儿吃鱼，奶奶吃最大的，好不好？”

    “哎哟，奶奶的宝贝大孙女，这么点就知道心疼奶奶了？嗯？”江凤芝高兴坏了，“我们宝臻心疼奶奶，是个好孩子。”

    小宝安在一旁听不明白，可不耽误他拍着小胸脯跟着凑趣，“宝宝是……好孩子，姐……好孩子，奶奶……好孩子，不生气，就不生气。”

    “哈哈哈……”精灵古怪的童言童语，就是生活开胃剂，调味品，小宝安可爱的小模样，可把江凤芝给逗坏了，不觉开怀大笑。

    刘月娥眼瞅着婆婆笑得心头一片乌云散尽，暗自松了口气，终于不用在提心吊胆地担心被婆婆骂，被赶出去分家了。

    家里气氛好了，小孩子们也不用战战兢兢的了。

    “阿辉，你没跟你二姐去祖宅吗？”江凤芝盖上锅盖儿，又逗了两只小乐一乐，一抬头，就见淘小子满脸带着酸意看着自己，不觉一愣。

    她还以为这孩子跟徐明媛一道儿去了祖宅了呢。

    徐辉见娘亲问起，更委屈了，“娘，二姐不让我去。说我去了没好话，会惹爷爷和奶奶不高兴。娘，我是这样不会说话的人吗？二姐小瞧了我。”

    原来，徐辉要跟着徐明媛去祖宅送鱼，可徐明媛临时改了主意，不说啥也不带着他。

    徐明媛生怕徐辉去了祖宅之后，受不得一星半点的委屈，而说出不合时宜的话来，再惹了爷爷奶奶不高兴，那后果就遭了。

    爷爷性子好，可奶奶不是慈祥和气的老太太啊，这老太太被惹毛了，谁知道会闹出啥事儿来？

    徐辉被留在了家里，心里好委屈。

    江凤芝嘁笑，“你还委屈上了？刚才你二姐在的时候，我就想说你了，离开你三哥眼珠子，你就扎扎翅膀不服天地管了？啊？

    你二姐刚才教训你，哪句话说错了？你大姐再不好，那也是你大姐，有娘和你哥哥们在，哪里轮到你那么说你大姐了？我看那，你就是欠收拾。”

    淘小子果然是机灵的，一看娘亲训自己，赶紧认错，态度好得不得了，“娘，我错了，我不该没大没小的那么说大姐。以后，大姐要是再嫌弃咱们家，嫌弃……嫌弃，我就好好跟她讲道理。”

    江凤芝伸手点了点徐辉蹙起的小眉头，“你的本意是对的，可话说的不对，知道不知道？

    再一个，你记住了，有些人能劝就劝，不听劝的，认死理儿，自以为是，还傲慢得不得了的，你大可摈弃如屐，没必要为死脑筋的人浪费自己精力和时间。”

    说者无意听者有心，打马骡子惊，这话一点不假，刘月娥在一旁一听婆婆这番话，吓得心里一哆嗦，暗自庆幸自己刚才的表现很机敏。

    好悬哪，这要是自己像婆婆说得那样子，那……她们这一房可能就跟那被遗弃的木屐一样，扔出大门去了。

