    宋书航听到这叫声时，脸上瞬间就换了好几个表情——这代表着他内心瞬间闪过很多个复杂的念头。

    最终，他选择忽略天空中这个吼叫的声音。

    毕竟天上这位不知来历的道友叫的是‘程琳’，和他霸宋无关！

    我霸宋号今天不接程琳的锅。

    苏氏阿十六收起琉璃心脏后，和白龙姐姐对视了一眼，白龙姐姐默契的点了点头。她们俩都是知道‘程琳仙子’和宋书航之间关系的。

    边上，白前辈收起‘地龙果’，疑惑的望向天空。

    【敲，吓我一跳。】石碑道友心中暗暗松了口气——它还以为自己刚回答完宋书航，这边天上马上就有大佬要跳出来怼宋书航！

    它才刚从‘加尔圣山秘境’中出来，都还没热身，还没做好怼大佬的准备。

    不过，既然天空中的大佬不是来怼宋书航的，那它正好适时的活跃一下，表现下自己要带宋书航怼大佬的‘信心’，展示下自己的热血。

    想到这里，石碑道友立起碑身，身上符文闪闪发亮，沉声道：“我还以为天空中这位是要来怼我们，没想到他是怼那个叫‘程琳’的，令我白欢喜一场，还以为自己能久违的出手，再次名震天下……不过没关系，宋小友。以后怼大佬的机会多的是，你我联手，勇闯天涯！”

    宋书航全程保持礼貌的笑容。

    功德蛇美人转过头来，盯着石碑道友，美眸中闪闪发亮。

    漂亮的双眼，就仿佛会说话一般。

    石碑道友自接触以来，还是第一次看到功德蛇美人表情如此丰富。

    之前，功德蛇美人都处于‘装死、装机器人、装无意识功德生物’状态，鲜少流露自己真正的感情。

    总感觉这位功德仙子眼中蕴含着深意。

    但由于她没有宋书航那种‘被读脸’功能，所以一时间无法猜出她内心的真正想法。

    “程琳，你给我出来啊。有种过来，没种出来吗？”天空中，那个愤怒的声音继续叫道。

    石碑道友轻咳一声，道：“让我看看这家伙是什么来头，如此嚣狂！”

    它想先瞅瞅天空中那个‘声音’的大佬，来头大不大？

    一边‘瞅’天空中那大佬，一边石碑道友又问道：“话说，程琳是谁来着？”

    “程琳是谁这个话题，说来话长。”宋书航叹了口气。

    石碑道友：“长话短说！”

    我辈修士，修炼时可是争分夺秒，哪有时间浪费。

    “正常人们讲的‘程琳’，应该是指远古天庭时代的瑶池女帝，死的不能再死的程琳仙子。”宋书航出声道。

    他在念‘死的不能再死’几字时，是咬牙念的，重点标注。

    石碑道友闻言，心中顿时彻底松了口气——也就是说，这程琳仙子绝对不会是宋书航。

    “但还有一种可能。”宋书航缓缓道。

    “啥？”石碑道友疑惑道。

    “其实我也是程琳。”宋书航指了指自己，道。

    准确来说，是‘死的不能再死程琳仙子’强行将‘程琳’这个道号，传给了他。

    所以，除了曾经的七个道号，如今四个圣号外，‘程琳’也是他的道号。

    石碑道友：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    为什么你会有‘程琳’这么一个女性化的名字啊！

    说来说去，绕了一大圈，天空中的这个大佬就是来怼你的啊！

    “不过石碑道友别开心，没我们出场的戏。天空中这位大佬要怼的是远古时代，瑶池女帝程琳，不是我宋某。”宋书航又补充道。

    石碑道友：“……”

    都叫你长话短说了，有些话一口气说完会死吗？会死吗？！

    “可惜了，我刚热完身，正准备出手了！”石碑道友身上符文闪烁，用大宗师的语气，平缓道。

    “放心吧，石碑道友。诸天万界大佬那么多，总有一款适合我们。”宋书航微笑道，看到石碑道友热血沸腾的模样，宋书航感觉自己也被感染，心中竟然产生了‘想直接对着头顶那位大佬怒怼而去’的念头。

    正说话间。

    突然，有一层仿佛‘梦境’般的力量，裹住宋书航，又将他边上的石碑、苏氏阿十六、白前辈一起卷入。

    这种梦境般的虚幻力量，好熟悉。

    不是自己那个‘看啥都眼熟，听啥都耳熟’的毛病，而是真的熟悉。

    ……

    ……

    梦境的力量轻轻一裹，将宋书航等人带入到一个虚幻的世界中。

    那是个一望无际的草原。

    微风吹过，草原上的草丛如海浪般翻滚，隐约间传来清鲜的草香和……牛屎味。

    还有一波浓郁的酒香，自身后传来。

    宋书航转过头去，便看到一株熟悉的大树。

    树下有一位青年男子，穿着貂皮大衣，一脸病入膏肓状。

    在他身边立着一个大酒缸，酒香味便是从这酒缸中传出。

    “是你？”宋书航出声道。

    他上回来兽修界时，也曾被卷入到了这个虚幻世界中。

    当时也是这位貂皮大衣的年轻人接待他，记得当时，还有一位‘象牙卦’系的牙仙道友，为自己算了三卦。

    “你为什么又来了，程琳！”那位貂皮青年男子，手中举着酒杯，喝着闷酒。

    宋书航：“……”

    又来了，上回他们俩将自己认成是‘程琳’，这次又不例外。

    “书航？”苏氏阿十六惊讶的望着宋书航，她身上的白龙双眼眯起。

    石碑道友同样疑惑望着宋书航。

    白前辈捏着下巴，点了点头确定道：“长生者，程琳。”

    在几人的眼中，此时的宋书航戴着歪歪扭扭的道冠，面目被‘长生者月轮’光辉遮盖，看的不大真切，身穿宽松道袍，脚踩洁白莲花。

    正是程琳的装扮和模样。

    身后，功德蛇美人贴近宋书航，将下巴放在宋书航肩头，无比亲昵。

    “打住。”宋书航双手交叉：“虽然不知为什么，每次你将我拉入这个幻境的时候，我的形象就会变成程琳模样。但是……我是霸宋！”

    “＠＃％×仙子，金龙仙子。”身后，那位象牙卦系牙仙道人出现，他对着功德蛇美人和白龙姐姐行了一礼。

    接着，他同样望向宋书航：“你不应该来的，程琳。你应该清楚，兽修界中现在有一群曾经天庭的成员，恨你入骨。”

    宋书航抬头望天。

    百口莫辩，不外如是。