    话音刚落，这空间似是有水波荡漾，竹楼竟然消失了。

    而滕萱自始至终盯着一个方向。

    等到竹楼彻底消失，那个地方影影绰绰出现了一个人影。

    男子修身玉立，一身月蓝色锦袍，犹如九霄云外的仙子。

    而这样一个风光霁月的男子，却在滕萱眼中，只有敌友之分。

    “你就是那个国师？想做什么？”

    国师景戚，据说是最强大的召唤师，已经达到了王级高阶，距离皇阶只有一步之遥。

    这些年，他守护着国家，将所有召唤师都集中在一起，统一修炼。

    这次，明景修拼尽全力前来，只是为了让收做弟子。

    能够成为国师的弟子，不仅能令明家的地位水涨船高，还能提高修炼速度。

    可现在，国师竟然用这种障眼法来欺骗明景修。

    为什么？

    “他不能成为我的弟子。”

    景戚双手扶在身后，声音清朗如玉。

    这般美景，美男，犹如画卷一般美不胜收，可滕萱却根本无心欣赏。

    “给个原因。”

    明景修能不能成为景戚的弟子，她一点也不关心，只是想要一个原因。

    “他将来会为祸世间。”

    景戚面上笑容依旧，声音冰冷如初。

    可不是么，这可是男主，能将整个修真界搅得天翻地覆的男主。

    这个家伙，就是个移动的春药，所有女人见到他都会为之疯狂。

    滕萱冷哼一声，“若是我来教，你觉得事情会改变？”

    “你……”

    景戚蹙眉，将她上下巡视一番，眸光微沉。

    他竟诧异的发现，自己完全看不透滕萱的原形。

    “你可一点也不像是召唤兽。”

    “我的确是，你不信？”

    “师傅！”

    这时，管妙颜气喘吁吁小跑过来，“师傅，你收了他吧，收了明景修，对我们来说好处太多了。”

    “不行。”

    景戚却摇摇头，挥手道：“带他下山。”

    “师傅！”管妙颜有些急切，上前抓住景戚的衣角，“师傅，你……”

    “此事，无须妄议。”

    景戚转身离开。

    滕萱自然也不会求着他收，二话不说带着昏睡过去的明景修离开。

    同样是女主之一，管妙颜比那个古榕靠谱多了。

    瞧把她急的，小脸通红。

    等到两人离开，管妙颜懊恼极了，“师傅啊，那个滕萱可是上古貔貅。”

    “有她在咱们这里镇宅，咱们这山头的福运不是蹭蹭往上涨么？”

    “什么？貔貅？”

    闻言，景戚眉头一皱。

    “你说的可当真？”

    管妙颜将捡来的灵花拿出来给他看，“千真万确，我今儿就摸了摸她的衣角，立马捡到了这么一株灵花。”

    景戚叹口气，双手负在身后，紧皱着没有，思忖许久，还是摇摇头。

    “我算到，这个明景修将来会有一番作为，只是……”

    次日，明府。

    明景修懒洋洋打了个哈欠坐起身。

    他环顾四周，看到这熟悉的房间，只觉得一头雾水。

    “少爷，您起了？”

    门口传来小禾那娇滴滴的声音。

    他纠着眉头推门而出，茫然打量着四周环境。

    “我这是怎么了？我在哪里？”

    小禾一愣一愣的，收敛了娇羞的笑容，“少爷，您现在就在咱们府里啊。”

    “不对……”

    明景修拍拍脑门，“我明明在国师的……”

    他怎么一觉醒来，就回到了明府？

    正疑惑间，恰巧滕萱抱着块烤红薯走过来。

    见到她，明景修犹如见到了许久未见的亲人一般，赶紧朝她扑了过去。

    “萱萱！”

    滕萱见他一副饿虎扑食的模样，素指在空中一点。

    明景修便直直撞在了空气中忽然凝结成的无形屏障上。

    他哎呀一声，一脸幽怨捂着撞疼了的脑袋。

    “出什么事了？我为什么会回到明府？国师究竟愿不愿意收我为徒啊，我还没有拿到结果呢。”

    滕萱淡然道：“不愿意。”

    “什么！”

    明景修顿时大惊失色，“为什么？”

    “你拥有的功法强大，根本不需要什么所谓的师傅，有我在即可。”

    滕萱怡然自得咬了一口红薯，宣布了这个令他如遭雷劈的结果。

    “怎么可能！”

    明景修那落在身侧的手紧紧握着，额头青筋隐隐暴起。

    凭什么！

    就连古榕那样的垃圾也能成为国师的徒弟，他为什么不能被收？

    “我不服！”

    明景修怒气冲冲往外走去。

    得知这个结果，他并不懊恼，失落……

    只有愤怒，无尽的愤怒！

    听到这些话，小禾赶紧走上前去柔声安抚。

    “少爷，没关系的，就算做不了国师的徒弟，你也是高高在上的召唤师啊。”

    明景修一把推开她，“走开！”

    小禾只是普通人，被他这么一推，直直往后倒去，摔了个四仰八叉。

    她疼得嘤咛哭出声，哽咽着，“呜呜，少爷，好疼啊，你弄疼小禾了。”

    听着这千回百转的声音，滕萱不禁啧啧感慨。

    真不愧是男主后宫之一，这叫声，恐怕明景修在床上真不一定能撑得住。

    明景修已经红了眼，攥着拳头怒气冲冲往外。

    这时，明泰和带人过来，见到儿子衣衫不整，双目赤红的样子，一巴掌扇了过去。

    啪！

    一声脆响。

    霎时间，整个院子陷入一片寂静。

    脸上火辣辣的刺痛，总算将明景修的神志唤了回来。

    他茫然的目光落在明泰和身上，愣愣道：“爹，儿子让您失望了。”

    “放屁！”

    明泰和忍不住爆了粗口，“你可是召唤师，这世间有几个召唤师？又有几个灵士？你能走到这个地步已经是爹爹的骄傲。”

    “可我……”

    他垂下头去，一脸懊恼，“我没有成为国师的弟子。”

    身后，滕萱幽幽然开口。

    “他不选择你，那是因为你的天赋异禀，他教不了。”

    一句话，霎时间令明景修重新燃起了希望。

    “我……有这么厉害吗？”

    滕萱又咬了一口红薯，“只要你努力，你会比国师更强。”

    这次，他没有被国师选中，心中涛涛怒意尽数被转化成了成长的动力。

    明景修深吸一口气，随即扬眉一笑。

    “我，要让整个世界为之颤抖。”

