    【您从厕所里拉出了史振乡，并帮助他找到了安全的躲藏地点，得到了他真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+17。】

    【您从床上救出了花绮罗，并给予她充实的安全感，得到了她真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+21。】

    【您成功从墙里面挖出了刘仁义，让他免于被闷死的命运，得到了他真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+16。】

    ………………………………

    袭击实在是爆发的太过突然。

    以至于当袭击爆发时，众人根本都没来得及逃出去……

    再加上许灵钧和王清雅两人联手清除掉了酒店里所有的赤羽族人，虽然有不少倒霉蛋死在了那些赤羽族人的手中，但酒店反而成了安全点。

    只是没想到后来一波覆盖式打击，仍然波及死了大半的人……

    但剩余的部分还是残留了一条性命的。

    许灵钧耳聪目明，加上这些人都还能呼救，一听到有人询问……立即便忙不迭的应声，他们当时那危机的情况，已经让他们顾不得询问的人会否会是敌人的试探了。

    这却是给了许灵钧最好的机会。

    身周所有的人都身处在危机之中，就等着他去拯救，俨然是刷分一样的行为了。

    【本源值：2492！】

    【本源值2513！】

    【本源值：2534！】

    本源值以肉眼可见的速度提升，他救人的频率并不算快，这些人毕竟身处在危机之中，也就是有王清雅的帮助，不然只他一个人，想要救人恐怕还真力有不逮。

    毕竟有些事情本就不是一个人能做的。

    时间一分一秒的过去。

    最后，两人停在了一处已经彻底残破的废墟之内。

    酒店被激光炮波及，一侧犹还保存完整，而另外一侧已经彻底坍塌，变作一片残垣废墟。

    许灵钧与王清雅两人定下的套房也在其列……显然，若是刚刚两人逃的慢了些，恐怕此时已经被埋在这废墟之下了。

    “这里不会有活口了。”

    王清雅担忧的看了许灵钧一眼。

    “雅雅姐，我得回家一趟。”

    许灵钧对王清雅说道。

    “别抛下我。”

    王清雅认真道：“别看我不是武者，但我成为战争学院的学员对体质也是有着要求的，我百米也能跑进九秒之内的，真要赶不上你，你就背着我。”

    到现在，她已经完全搞不明白方正到底是想搞什么了，但现在这种情况，头上战舰悬浮，支援最起码也得几个小时才能到来，他们无论往哪里逃，只要敌人一旦再度开启袭击，他们就注定再无任何幸免了。

    这种时候，他想去哪，我就陪他去哪吧，能死在家里也是好的。

    许灵钧点了点头，这种时候他自然不能让王清雅离身。

    他拉着王清雅，两人顺着外面的残垣向下滑了下去，往桃源里小区奔去。

    而此时。

    避难所里。

    五分钟的考虑时间，对风之痕而言，却是极度煎熬的五分钟。

    背后的视线，寂静的声音……

    所有人都知道向异族人妥协是极其不好的行为，但所有人却又都抱持着侥幸的想法。

    也许……他们可以活下来呢？

    也许……

    风之痕没有询问身后之人的意见，设身处地，他也能想明白他们此时的想法……何必将一切都扯到明面上去说呢？

    谁都不想当恶人啊。

    五分钟死寂一般的沉默……

    直到赤羽星痕再度从星舰里站了出来，一脸淡定的看着下方那众多挤挤攘攘的青州城百姓。

    冷笑道：“五分钟时间到了，风之痕，说吧，下方数十万百姓生死，由你一言决断。”

    风之痕深深吸了口气，闭上了眼睛，说道：“是不是只要老朽身死，你们达成了目的就会离开？”

    “风老，不可！”

    越今言喝道：“他们明显是担心这战舰也杀不掉您，这是在杀人诛心呢，您的存在至关重要，若非重要，他们也不会如此针对您。”

    “人命是没有重量的，谁就敢说自己一定比别的人金贵呢？”

    风之痕苦笑摇了摇头，抬头正想说些什么……

    突的，远处传来一声爆喝。

    “不可以！”

    两道人影如灰电疾驰而来，三两息间，已是奔至近前。

    是袁天青和冽风雷两人，他们两个想要去暗杀赤羽星痕，却反而早被赤羽星痕预料，战舰飞走之后，他们两人立时便身陷重重包围之中，到得现在才算是冲杀出来。

    冽风雷声如暴雷，喝道：“无论如何，绝不可以向异族妥协！”

    “不错，若我等向异族妥协，让他们目的达成，到时候岂不是对不起极星战场之上与异族厮杀的战士们？”

    袁天青到底是个文化人儿，比起冽风雷，他口才更好，大声道：“今日我们可以向异族妥协，可你们不想一想，当年异族利用我们人族的战俘，逼迫我们向他们屈服，极星战场上的战士们屈服了吗？那些战俘们是怎么做的？”

    这话一出。

    下方一阵死寂般的沉默。

    所有人都想起了那一天。

    英灵日。

    那一日里，极星战场之上三万战俘被押上了战场，黑暗灵族让这些战俘们喊话，让他们逼迫极星战场打开大门。

    可这些战士们却主动张口求死，集体自杀式冲向了人类的堡垒。

    然后都死在了自己人的枪口之下……

    也是那一天，黑暗灵族伤亡数量达到了惊人的二十万。

    从那以后，极星战场之上再不收容任何黑暗灵族的俘虏，全部就地格杀，而每年的那一天，整个大夏帝国亦会全部默哀。

    从那之后，再没有人敢利用大夏帝国被异族掳走的战俘了。

    赤羽星痕道：“可他们不是战士！”

    袁天青喝道：“面对异族，每一个蓝星人都是战士！面对你们，我们不会有任何妥协，你哪怕是想要一根稻草，我们也不会给你……”

    “不错！”

    越今言回头看了一眼那众多羞愧低头的百姓，一字一顿道：“谁若敢心存让风老牺牲之念，就算平安活下来，我也会以叛国罪处置了他，他的子女后人，也将世世代代活在耻辱之中！”

    人群中。

    突的响起了一声带着些微颤~抖的叫声，“城主您想太多了，我们青州城可没有孬种。”

    这话一出。

    过得一阵，又有人大声附合道：“没错，不能向异族妥协。”

    “不妥协。”

    “风老您之后杀光这些异族，为我们报仇就是了，今天死多少人，以后您就杀多少诸天异族。”

    本来还犹豫不绝，甚至保持侥幸之念的众人，仿佛被一点火星引燃的油箱，瞬间爆发出最为激烈的反应。

    “风老您快逃走吧，只要他们杀不了您，我们的牺牲就都有意义了。”

    “关上避难所的大门，他们未必杀的了我们，就算要杀，也得是同归于尽才行，能跟这么多异族一起共赴黄泉，我们死也瞑目。”

    从众也好，觉悟也好。

    这一刻……似乎回想起了过往大夏帝国的传统。

    所有的百姓们都一改之前的犹豫不决，纷纷叫起了风之痕逃走。

    风之痕欣慰的叹了口气，回身对着那些避难所里的百姓行了一礼，道：“多谢诸位体谅，但你等有此觉悟，老朽又岂能逃遁……你们放心，老朽不会就此向异族屈服，但也绝不会做那独自一人逃跑的小人，我们今日里与异族不死不休，我与你等共存亡。”

    越今言高声道：“关闭避难所大门，武警司诸位，武道协会诸位留在外面，我们就算是死，也能撑到支援来的那一刻。”

    “是！！！”

    也许冲动，也许是肾上腺素占据了高地。

    但此时此刻，整个青州城所有的百姓却尽都充满了斗志。

    “真遗憾，去你们的十八层地狱后悔你们的决定吧。”

    赤羽星痕举手，道：“发动覆盖式打击。”

    是。

    一直悬浮不动的战舰动了起来。

    人群中。

    郭筝动情道：“爸，妈，下辈子，我还想做你们的儿子。”

    郭旭感动道：“我也是。”

    “那我有个要求，能答应我吗？”

    郭筝认真道：“下辈子可不可以把我生帅点儿，能有老许一半就成。”

    郭筝母亲慈爱道：“没问题，到时候给你换个爸爸才行了。”

    郭旭：“……………………”

    他无语道：“你想换谁？辈份不对，那叫乱~伦你知道吗？到时候小筝跟他怎么论？”

    而此时。

    头顶上，战舰那无数炮口再度延伸而出，森黑的激光炮之内再度开始了充能。

    所有人都闭上了眼睛，而外面，众武者以及武警皆是握紧了手中的兵器。

    就算不敌又如何……

    敌人已是必死无疑，他们又何必苟且而活？

    同归于尽就是了。

    赤羽星痕眼底浮现狰狞笑意，还有时间，他们还有足够的时间，只要这风之痕不逃，早晚难脱一死。

    他长啸道：“发射！！！”

    话音落下。

    一道激光炮击从远方直袭而来，正轰在了巡航舰的舰体之上。

    嘭嘭嘭~~~！！！

    剧烈的爆炸声夹杂着浓烟，本来平稳的战舰突然剧烈的摇晃了起来，一侧机翼已经直接被炸毁……

    连带着那充能完毕的炮击也都打偏，向着天空袭去。

    赤羽星痕险些跌落下来。

    他急忙转身看向了激光炮击袭来的方向。

    连带着风之痕和越今言等人也都惊呆了，怔怔的看着远方。

    在那里，一具通体蓝白之色，体型巨大的人形机器人，正自屹立于大地之上。

