    第192章诗诗生辰，演戏给皇帝看

    最近二哥也给她介绍了二嫂的表妹，说是趁着秀女大选前，让他们提前认识认识。

    可他觉得女人太麻烦了，他每日管理生意就已经够忙的了，哪里还有时间应付难缠的女人？

    没想到，二哥那边还没应付完，蒋良娣居然也想把她表妹介绍给他！

    唉,只怪他过分优秀，让那些莺莺燕燕给盯上了。

    “......”面对如此自信且自恋的七王爷，蒋诗诗颇为无语，“你想哪去了，我不是给你搭红线，而是给你搭生意线的。”

    “我表妹家是在江南开织造坊的，她们专门生产各类布料和绒花，之前我听说你刚好有这方面的需求,所以就把她带来了。”

    你以为就你一个人只想挣钱，人家林芝瑶还担心男人会影响她赚钱的速度呢！

    “啊？”七王爷还有点不信，“真的只是和我谈生意的？”

    在这之前，二哥知道他一门心思扑在生意上，就让二嫂的表妹以合作生意为借口，与他相处。

    结果还没聊上几句就露馅了，暴露出想嫁给他的真面目。

    “真的只是谈生意！”蒋诗诗看了看客房内的林芝瑶，“不信你现在进去和她聊聊就知道了。”

    七王爷没立马进去，而是和蒋诗诗说：“你先别急着进去，我跟你说，最近咱新做的秋裤、鞋子、眼镜生意，一个比一个卖得火爆。”

    “尤其是那个秋裤，修身又保暖，当朝女子以瘦为美，都特别喜欢那些秋裤，伙计们都快赶制不过来了。”说话时，他将一沓账本和一个大信封递给蒋诗诗,“囔,这是上个月的账本，还有你分得的盈利。”

    来这之前，七王爷知道蒋良娣在，早把账本和银票都准备好了。

    如今见到蒋良娣，就把账本和银票交到了蒋良娣手上。

    蒋诗诗早知道会是这种结果，倒是没有很意外，很淡然地接下了账本和信封。

    说完悄悄话，七王爷才重新进了客房，同林芝瑶随意寒暄了几句，“听说你家是开织造坊的？”

    林芝瑶：“对，从织线到染色，再到织布等工序，我们都是自己做，另外，我们还有个绒花坊。”

    紧接着，七王爷问了林芝瑶一些生意上的情况，林芝瑶都对答如流。

    根据林芝瑶的回答，七王爷才相信林芝瑶真的是来和他谈生意的。

    蒋诗诗见时候不早了，便同七王爷说：“七王爷,时候不早了,我和太子殿下要回宫了，至于我表妹家的生意，你可不能太占人便宜啊。”

    “既然是你表妹，我肯定会商量出合适的价格，另外，也不用说那么多了，本王这就与她直接合作吧。”七王爷爽快的很。

    人家林芝瑶却不同意了，“王爷，您还没看过我家的布料和绒花，怎就直接同意合作了呢？”

    说话时，林芝瑶让丫鬟把她带来布料和绒花，拿给七王爷看。

    七王爷是个识货的，见那布料好，绒花也做得精致，便多问了些情况。

    林芝瑶：“这些绒花，我们专门请了一些手艺好的师傅，选取天然蚕丝，再用黄铜丝钩条造型，经过十几道工序才能最终成型完工的......”

    蒋诗诗见七王爷和林芝瑶在谈生意，嘱咐了七王爷好好关照林芝瑶，就和太子回宫了。

    至于七王爷和林芝瑶，一聊就聊到了傍晚时分。

    本来吧，他是看在蒋良娣的面子上，这才关照一下林芝瑶。

    没想到林芝瑶很认真的跟他介绍布料和绒花，还拿出各种样品给她看。

    他还是头一次见到做生意如此认真且真诚的小姑娘，倒是让他刮目相看。

    加之他确实看上了林家的布料和绒花，两人当天就谈好了价格，接下来准备合作。

    **

    一晃到了腊月。

    年底了，东梁国各部官员每年一小考，三年一大考。

    年底的时候，各部顶头上峰会根据官员们的德、能、勤、绩、廉五个方面评定甲乙丙丁四个等次。

    超过三个甲的，没有丙丁，予以嘉奖。

    五个甲，提拔升官。

    超过三个丁，降级。

    五个丁，罢黜。

    这一日，裴玄凌把宋福叫到了礼部书房，递给宋福一本册子，“孤根据礼部官员这一年的表现，给他们评了级。”

    宋福接过册子，也递了一本册子给太子，“本官也列了一本官员评级的册子，还请殿下过目。”

    于是，裴玄凌和宋福就开始看对方列的名单。

    宋福看完后，笑说：“殿下，我发现咱俩列的名单大致相同，且您这份比我这份更全面一些，一会我便召集礼部所有官员，就按照您的这份议事吧。”

    裴玄凌点头，淡淡“嗯”了一声。

    然后，他又递了一封信给宋福。

    宋福接下信时，看到信封上写着“辞表”二字，神色顿时变得凝重起来。

    他立马打开信封，仔细看了看内容。

    看完后，他一脸震惊地看着太子，“殿下，您居然要自请解除掌管礼部？将礼部转交给六王爷？要扔下礼部不管了？怎么，您以为礼部是您想管就管，您不想管就不管的吗？”

    裴玄凌没想到宋福反应如此大，“宋大人不是一直钦佩才华横溢的六王爷，多次请求皇上让六王爷接管礼部？这不正如宋大人的意？”

    “殿下，那都是过去的事了。”宋福急着解释：“是，我一开始确实钦佩六王爷，从而打心底里排斥您，可那是因为我不够了解您。”

    “如今您掌管礼部这一年来，我被您的才干，您的那些治国方策，以及您的担当所臣服......”

    说到这，宋福朝太子行了跪礼，并叩首在地，“殿下，下官恳请您继续掌管礼部！”

    之前有好几次，他被能谋善断的太子殿下所惊到，并暗暗欣赏太子。

    直到上次皇上生辰，出了那样大的事情，太子都被皇上撤掉了掌管礼部的权利，在皇上要严惩礼部时，太子凭一己之力担下了此事，他便彻底臣服于太子了！

    对于宋福突如其来的投诚，裴玄凌感到有些意外。

    因为在这之前，宋福从未在他面前表露过这些。

    “孤也不想离开礼部，只是形势所迫，不得不暂时放手。”裴玄凌试着说服宋福，“老六是自己人，礼部交给他打理，孤很放心，若是礼部有什么大事，他也会告诉孤的。”

    目前他掌管工部和礼部，确实有点打眼了。

    上回父皇把工部、户部、兵部分别交给他和穆王、康王，结果转头就留了一手，来了个最终决定权归父皇所有。

    如今六部有两个部门在他手上，父皇肯定不会放心。

    与其等到父皇采取措施，不如他退位让贤。

    反正六弟是自己人，肥水不流外人田。

    若是等到父皇把礼部交给别人掌管，那才是一大损失。

    宋福能当上礼部尚书这个位置，也是个老奸巨猾的人精。

    虽然太子没有明说，但他还是从太子的话里听出了一丝不对劲。

    太子不想离开礼部，却受形势所迫，不得不离开礼部，当朝能给太子压力的，除了皇上还能有谁？

    思及此，他试着问太子：“殿下，我想再跟您确认一下，您确定不是真的不管礼部，而是将礼部交给六王爷，您会继续暗暗关注礼部的，是吧？”

    裴玄凌点点头，表示是这个意思。

    闻言，宋福放心了，“既如此，下官可以助您一臂之力！”

    说到这，宋福走到太子面前，同太子说起了悄悄话。

    没多久，书房就传出太子与宋福争吵的声音，把一众礼部官员都听呆了。

    最后，两人还闹到了建元帝的龙渊殿。

    此刻，建元帝坐在龙渊殿的书房，太子和宋福站在他面前，各说各有理。

    “皇上，太子以权谋私，专门提拔为他所用的官员，对于那些不肯依附他的，他就降职！”宋福义愤填膺地将此事禀奏建元帝。

    这边，裴玄凌也说了：“父皇，儿臣不过是提拔几个真才实干的官员，宋大人就说儿臣以权谋私，可那些官员在德、能、勤、绩、廉五个方面皆是甲，何来以权谋私一说？”

    宋福：“既然没有以权谋私，那您平日里为何对他们多有关照？”

    裴玄凌：“谁不喜欢有真才实干的下属？”

    宋福：“那些不肯依附您的官员呢，您处处针对他们，又怎么说？”

    裴玄凌：“他们本就背公向私，居官谄诈，孤当然不待见他们了！”

    “......”

    太子和宋福吵他们的，建元帝看他想看的。

    他看了眼太子对于礼部官员的评级，发现太子要提拔的人，确实都是些优秀的官员。

    至于被太子降职的人，为官作风也确实不行。

    不过，他并没有说出来，只是由着宋福和太子继续吵下去。

    甭管皇子与皇子吵架，还是官员与官员吵架，亦或者，官员和皇子吵架，建元帝都是喜闻乐见的。

    这说明他的权衡之术起作用了，当初他之所以把礼部交给太子，就是知道宋福不服太子。

    如此一来，即便太子管着礼部，那礼部也不会成为太子的。

    否则臣子们要是和气一团，就会想着如何对付他了。

    宋福：“皇上，打从太子掌管礼部起，臣就一直不喜欢太子的所作所为，经过一年的共事，臣与太子之间的矛盾日渐加深，是以，臣恳请皇上撤掉太子掌管礼部的权利，否则这礼部有我没太子，有太子没我！”

    说到最后，宋福咬牙切齿，面红耳赤，一看就气得不轻。

    裴玄凌也沉着脸说：“父皇，儿臣也忍宋大人已久，我不过是按照规矩给礼部官员评级，他就在这推三阻四，抹黑儿臣。”

    “正好儿臣最近刚接手工部，一时无法兼顾两个部门，宋大人不是一直欣赏老六，不肯配合儿臣掌管礼部么，父皇找老六来管礼部也好，找别人来管礼部也罢，反正这礼部，孤也早不想管了！”

    “哼。”宋福冷哼一声，“太子殿下还别说，兴许啊，六王爷还真就比您更适合掌管礼部！”

    建元帝见太子和宋福吵得面红耳赤，这才出声道：“既然你俩到了水火不容的地步，还是不要一起共事的好。”

    “这样吧，宋爱卿继续当你的礼部尚书，太子掌管着工部，暂时也无法好好兼管礼部，那便由老六掌管礼部吧。”

    其实，即便太子和宋福没闹到这个地步，他也打算寻个由头收回太子手里的礼部。

    如今太子和宋福不合，也省得他寻由头了，正好借着此事撤了太子手头上的礼部。

    就目前来说，除了老六，他暂时也想不到让谁来接管礼部。

    虽然宋福欣赏老六，而老六也是太子党，可一旦沾染上了权利，什么兄弟父子情都不好说了......

    对此，裴玄凌应了声“是”。

    宋福：“那真是太好了！”

    **

    当天，太子和礼部尚书大吵一架，两人吵到无法共事，皇上把礼部交给六王爷掌管的消息，就在京城传开了。

    穆王党和康王党得知后，甭提有多幸灾乐祸了。

    接下来的日子，诸位王爷忙着各自部门的年终总结。

    太子把礼部交给六王爷后，便一门心思掌管工部。

    工部掌山泽、屯田、工匠、诸司公廨纸笔墨之事。

    像兴造各种工具，修建城池堤坝，缮葺宫殿衙门等事，都是工部负责。

    还有畋猎，取伐木石、薪炭、药物，及金、银、铜、铁、铅、锡收采等事，也归工部管。

    太子的年终总结早就写好了，已经琢磨着明年的打算了。

    听说边关军饷吃紧，想着年底到了，现在下令屯田，明年初边关就可以开始春耕了。

    至于东宫的蒋诗诗，除了看账本，就是享用美食，锻炼身体，再就是给侧妃们请安。

    腊月十六，是蒋诗诗的生辰。

    这一日，除了春杏早早的给她下了一碗长寿面，其余的跟平时没啥区别。

    下午时，蒋诗诗捧着汤婆子，坐在内室看七王爷给她的账本。

    现如今，她已经是个小富婆了。

    蒋诗诗是乐得数钱，一旁的春杏却在想，年底了，太子殿下很忙，已经很久没来看过小主了，也不知小主生辰，殿下会不会来？

    一般情况下，只有东宫两位侧妃过生辰，太子殿下才会上心，派人赏赐生辰礼物，或是让她们侍寝的。

    像小主这样的良娣，估计殿下都不记得小主生辰。

    到了黄昏时分，蒋诗诗见外头天色已暗，便吩咐奴才，“春杏，差不多可以去御膳房了吧？”

    “奴婢正打算去御膳房。”春杏试着问：“今儿是您生辰，要不要花银子多添几个菜？”

    蒋诗诗：“添多了我一人也吃不完，你让他们熬个莲藕炖大骨汤吧，再弄个椒盐大虾就行了。”

    冬天太冷，就喜欢喝点汤汤水水暖胃。

    春杏应了后，就提着食盒准备去御膳房。

    刚走出院子，就见黄得昌挽着拂尘进来了。

    “奴才祝蒋良娣芳辰喜乐，平安健康。”一进屋，黄得昌就给蒋良娣行了大礼。

    蒋诗诗放下手中的账本，叫了起。

    黄得昌起来后，才笑着说：“蒋良娣，殿下知道今儿是您的生辰，特让奴才请您去前院一叙。”

    ?  ?建元帝：就喜欢看他们吵架，否则臣子们要是和气一团，就会想着如何对付朕了。

    ?      裴玄凌&amp;宋福：我们吵架就是为了对付皇上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

