    “秦少，这次我为了你可是损失惨重啊！之前说的一个亿是不是太少了点。”

    黄极声音幽怨，要不是因为秦云峰他会落到这步田地？

    秦云峰戏谑笑道：“黄极，你想过没有，就算你得到了钱还有命花吗？”

    闻言，黄极猛地往后缩了缩，惊恐道：“秦云峰，你想要做什么？”

    “黄极啊！黄极，你现在就是个没用的垃圾，你认为对待垃圾我会怎么处理？”

    黄极脸色猛地一变，“秦云峰，你敢！我可是天罗门的人，我若死了，我师父师兄绝不会放过你的。”

    黄极内心很是憋屈，若他还有功力在身，秦云峰敢这么对他说话吗？

    秦云峰没再废话，使了个眼色，身后两名保镖便利索地掏出匕首，一人一刀捅死了黄极。

    “少爷，您现在杀了黄极，就不怕他口中的天罗门报复吗？”

    一个保镖担忧道。

    秦云峰冷然一笑：“呵呵，用你的猪脑子想想，黄极现在一死，他们最怀疑会是谁？”

    保镖恍然大悟，“少爷，我懂了，您这是在嫁祸肖河！”

    秦云峰眼中闪过一抹狠戾，他杀黄极其实还有一个理由，就是黄极知道是他对蒋龙儿动了手脚，若是黄极以此威胁自己那可是很麻烦的，而只有死人才会守口如瓶。

    杀了黄极一箭双雕，岂不是一步妙棋！

    ......

    林芷若的公寓内，肖河收好玉符，此时天空已经泛起了鱼肚白，他进入浴室又冲洗了一番，然后到厨房做了一些早点。

    刚做好，林芷若就穿戴整齐出来了，当她看到肖河时露出惊讶的神色来。

    一晚上不见，肖河似乎更有魅力了。

    黑亮笔直的寸发，斜飞英挺的剑眉，棱角分明的轮廓，原本有些黝黑的脸上，竟隐隐有光泽流动。

    一时间，林芷若竟有点看痴了。

    “愣着干嘛！赶快洗漱吃早餐啊！”

    “喔！”林芷若红着脸跑进浴室。

    吃完早饭后，毁容后已经很久不化妆的林芷若，竟是对着镜子画了淡妆，一半是因为脸上疤痕消散让她更有自信了，一半是因为肖河。

    女为知己者容。

    两人刚来到钢材厂，就遇上了开着玛莎拉蒂，装扮艳丽的岳母宋春花。

    肖河有些意外，似乎宋春花是真打算在钢材厂长期上班了。

    他上前打了个招呼，但却是热脸贴了个冷屁股，宋春花昂着头一脸桀骜地进入了办公室。

    半小时不到，宋春花就接了个电话大摇大摆的旷工了，美其名曰是出去拓展业务，其实是牌友约她打麻将。

    对此林芷若也是无可奈何，就当是养了个闲人吧！

    林芷若的工作能力很强，上任不到三天，便将工厂所有事物都处理得井井有条，而完全帮不上忙的肖河，只能坐在沙发上打王者荣耀消磨时间，这惹得来汇报工作的员工一阵白眼。

    忙了一上午，林芷若刚准备去吃午饭。

    突然接到了母亲的电话。

    “芷若，赶快带钱来草堂市场......”

    挂了电话，两人立即驱车赶往草堂市场。

    在路上肖河大概知道了事情的来龙去脉，原来是丈母娘和人去草堂市场逛街，不小心撞坏了别人的青花瓷，现在被人扣住索要赔偿。

    等到两人赶到出事地点的时候，就见到上午还不可一世的宋春花，脸上带着一个巴掌印，着急忙慌地跑过来。

    “芷若，你快拿八百万出来，不然他们就要抓我去坐牢。”

    “芷若，你一定要救救妈，我不想坐牢啊！”

    看宋春花这样子，恐怕是被吓得不起。

    林芷若一听八百万，意识到母亲可能是遇到碰瓷的了。

    “妈，你别急，先将事情过程给我详细说一遍。”

    “事情很简单，就是你妈撞坏了人家的青花瓷。”

    这时一个穿着黑色低胸小衫，浓妆艳抹的中年妇女，一脸倨傲地走了过来。

    “你是谁？”林芷若疑惑地扫视了女人一眼。

    “芷若，这是你田阿姨，要不是你田阿姨叫了他儿子来，那伙人指不定还要怎么打我呢？”

    说着话，宋春花心有余悸地瞥了瞥，不远处正在抽烟的两个青年男子。

    一个穿着花衬衫，脑袋上染着跟鸡头一样的黄毛，另一个鼻子上打着鼻环，同样穿得很骚包。

    此时两人也正冷眼扫视着肖河几人，满脸不屑。

    肖河看了眼那两个青年，又看了下碎了一地的青花瓷，心中有了定论。

    他虽然对古董不熟，但是他神识很强大，一眼就看出这青花瓷是高仿货。

    “小林啊！废话也不要多说了，赶紧给钱吧！我儿子时间可是很宝贵的，没有闲工夫陪你们耗。”

    田娇娇趾高气扬地说道。

    “田阿姨，至少我要确认这古董是不是真品吧！”林芷若强忍着心中不满说道。

    “芷若，我刚刚看过了，他们有证书的，确实是元青花。”宋春花声音低沉道。

    “这......”林芷若一时也不知道如何说辞了。

    肖河上前拍了拍她的肩膀，“芷若，交给我来处理吧！”

    “你个吃软饭的废物懂什么！一边待着去。”宋春花恶狠狠地瞪了肖河一眼，又拉着林芷若的手说道：“芷若，你赶紧给钱吧！他们是道上混的，我们招惹不起啊！”

    肖河摇了摇头，自己这丈母娘还真是刀子嘴，豆腐脑啊！

    这么明显的骗局都看不出来。

    这时，鼻子上打着铁环的青年，吊儿郎当地走过来。

    “我说你们磨蹭什么呢？赶紧给钱啊！”

    “这元青花市场价可是一千万，人家看在我的面子上，才只收你们八百万而已。”

    “林芷若，你不是开工厂的吗？难道连这点钱都没有？”

    这人正是田娇娇的儿子黄天强。

    宋春花忙陪着笑脸：“是是是，天强，我女儿有钱，我马上就让我女儿给。”

    说罢，她不耐烦地对林芷若道：“芷若，你还愣着干嘛，赶紧给钱啊！”

    林芷若皱起眉头来，她越发感觉这伙人是在碰瓷了。

    田娇娇颐指气使催促道：“小林，这事儿确实是你妈的错，你就当破财免灾了。”

    “你们上次不是靠天强的关系收回一千万货款吗？麻利点拿出来吧！”

    “大不了，我让天强动用关系，再帮你收回一些货款就是了。”

    这个局正是他和儿子黄天强谋划的，宋春花胆小怕事又没有脑子，偏偏还有个有钱的女儿，这样的蠢货不宰她宰谁？

    而且她也打听过了，林芷若已经被赶出家门了，她老公又是个送外卖的穷比，这样的废物她能踩十个。

    肖河在一旁听得哭笑不得，感情她儿子有多大能耐，自己心里没数吗？

    还真把自己当根葱了，但是谁拿你蘸酱呢？

    肖河轻蔑地看了眼黄天强母子，漫不经心道：“这个钱，我出了。”

    几人都没料到，不起眼的肖河竟是这般大方。

    “行啊！小子，看不出来你这个吃软饭的还有些能耐啊！这么快就把钢材厂的钱弄到自己手上了。”

    黄天强叼着烟鄙夷的说道。

    “什么，芷若，你把工厂的钱交给这个废物了。”宋春花怒不可遏。

    林芷若也是一脸错愕，她不知道肖河哪里来的八百万，难道他还有私房钱？可这事明显有猫腻啊！她刚要阻止肖河。

    却见肖河掏出钱包，抽出一张五十块钞票。

    “来，给你，不用找了。”

