    ————————————————————————————

    低声略带着点嘶哑的质感，就像是受了委屈般，很轻，很小，宛若幼兽的呜咽，

    “姒姒……”

    “崽崽不想当皇帝了……”

    “我只想要你……”

    “我们离开，不待在这里了，好不好？”

    云姒微微怔住，“离开？”

    “嗯，我们离开，去哪里都好，就两个人，不要别人。”

    云姒低头，有些失神，“你……”

    “不喜欢做皇帝吗？”

    “不喜欢，只喜欢姒姒。”

    高大的男人，此刻就像是小崽子一样，使劲地想要缩进她的怀中，

    刚刚做完那件事后，他的身体变得很热，也很烫，

    抱着云姒时，反倒变成了他是小火炉，抱着热得不行。

    云姒看着他，沉默了良久。

    最后，

    她忽然温柔地笑了，眼里似乎有些红，

    盈盈地，仿佛泛着湿软的泪光，

    “傻崽崽……”

    “干嘛不喜欢做皇帝？”

    “做皇帝不好么？想要什么就有什么，权力无限，这天下都是你的。”

    男人抱着她光滑的腰，不语。

    掌心一直摩挲着她的脊背，仿佛要透过这样，才能烫着她的心，

    他安静了许久，似乎被这个问题给难住了，

    云姒静静地等着，唇边的弧度，却是越来越浅，

    最后，她正想开口缓和一下气氛，

    但她腰间的力度，忽然就更紧了。

    怀中的男人，像是什么变了般，又像是什么都没变，

    轻柔的声音低低地笑着，仿佛都能将人心口的跳动发颤。

    “姒姒，我以为你会明白，本尊不爱江山，只爱……美人。”

    男人缓缓抬起下颌，

    那张阴柔狠厉的容貌，仿佛被披上了一层雪莲般的纯净与神圣般，朦胧又惊艳，

    那一双黑如深渊的瞳眸，不知何时，已然变成了清浅柔和的淡紫色，

    仿佛天边那被稀释到极致的极光，温柔细碎的笑意，盛满在了其中。

    “我的姒姒……怎么能，还这么笨呢？”

    云姒瞬间僵直了身子。

    “九……九……九歌？！”

    她几乎是下意识地想捂胸，想盖住自己。

    两个人刚刚才做完那种事，压根就没穿衣服。

    男人笑了，唇边和煦温柔的笑意，宛若春风般，舒服又温暖。

    他也没阻拦她，

    看着她慌乱地把自己裹在被子里，脸颊熟透得像是水蜜桃一样，又红又艳，

    像只做了坏事被抓的狐狸，尾巴都露了出来，却还在掩耳盗铃。

    床榻上本来就只有一条被子，

    被云姒卷走了一条，剩下温柔的男人，什么都没遮掩，在安静看着她，

    那双极度漂亮的眼睛，弧度都是弯的，

    浅浅的笑意，稀碎的温柔，

    仿佛能够清晰地倒映出银河之上的广袤无垠般，纯美瑰丽。

    明明模样还是阴戾危险的大狼崽，

    但身上的气息，却像是山巅之上最神圣不可亵渎的雪莲，翩翩君子，陌上无双。

    他就这般无声地扬着唇，慢慢地支着手肘，侧身看着她，

    什么也没遮挡，就这样，披散着长发，笑意温柔，

    “笨蛋姒姒，刚刚……你和我，做什么了？”

