    在绝对的实力面前，尊严什么的不值一提。

    正如这个土著所说，莫诺人太过渺小孱弱了；他被俘虏而来，真正见识到什么是强大。

    他这辈子所见过的最大聚落也不过三四百人，那已经是加州地区最强大的部族聚落。

    而在眼下。

    这个强盛部落的人口数量，是超出他所知最大计数单位的。

    整个部落居住区，人山人海, 数千帐篷错落有致。

    男人魁梧，妇女壮美，孩童们的脸上个个泛着红光，在部族各处奔跑歌唱，显得天真浪漫，又无所事事。

    这些孩子一看就没过过苦日子。

    不给父母帮忙，竟然在玩耍歌唱？

    所见所闻, 不该是这世上所有的。

    当他震惊时。

    周黎安心里略感唏嘘。

    仅隔五百公里, 莫多克人与加州土著就语言不通, 所以不是北美土著不争气，即便有一个雄主想要统一北美，也根本做不到。

    两百年后，殖民者也曾想过同化土著，令他们皈依某稣，传入欧洲人的生活方式。

    可想要全部同化实在太困难了，殖民者也要生活、发展，他们跟周黎安一样，不是来开化蛮夷，做好人好事搞扶贫的。

    并且涉及到与英国爸爸的抗争，要自立为王。

    那么在各部落如同乱麻的情况下，最好的解决的方式，就是以快刀除之。

    于是乎，屠戮开始。

    回顾国内当年的情况，历史何曾相似；霓虹人也曾开办学校，想要洗脑同化下一代。

    现世，上了年纪的东三省老人, 应该还记得霓虹人开办学校, 教员用糖果奖励的方式，让他们学习霓虹歌曲。

    此时试想一下，当霓虹人觉得任务难度过高，会发生什么样的事情？

    结局不禁让人后怕。

    不过周黎安不同，他是挂逼，时间还充裕，可以统一语言文化，徐徐图之。

    均衡神国的根基已经稳固，现在的5000均衡大军，手持铁器，在北美是绝对的降维打击。

    多说无益，干就完事了。

    第一个任务，当然是收编加州所有部族。

    跪伏在地上的男人，忽然听见那首领用他们的语言，熟练发问——

    “莫诺人如今有多少聚落人口？”

    “二十余聚落，每个聚落人数不到一百。”

    “派尤特人呢？”

    男人有些吃惊的抬头。

    他对这个强悍的部落一无所知，双方语言都不通；偏偏这位伟大首领竟然对他们的情况，了如指掌，还知道派尤特人的存在。

    “莫诺人最真挚的朋友，生活在欧文斯谷地, 派尤特大酋长名为山狮，同样是一名伟大的首领。”

    “在他的麾下有十七个部族，每一个部族都拥有二三百名族人。”

    就在这时。

    周黎安一挥手，一张经过处理的现代地形图便出现了。

    雪女在旁立即接过，只需一个眼神，就有近卫将桌子搬来，让她将地图平铺。

    此刻，那男人毫无意外的瞠目结舌，眼前发生的一幕，已经超出了他的认知范围。

    周黎安不理会他，有用的信息基本掌握。

    “爬山，给我指出他们的大概位置。”

    均衡骑士团也有多份类似的地图，他们这些天外出，便是探索周遭势力与资源分布。

    距离估算当然不会太准确，不过在有了对时间的认知后，能做到大致判断。

    “吾主，应该在这里。”爬山指出一个方位，“在这座山脉的松林地，我们发现了六、七个部族聚落。”

    “这个人我们是在最外围抓到的。”

    周黎安大致丈量测距，距离他们所在的位置有130公里左右，斥候骑马奔行，两天可以抵达。

    再到那个俘虏所说的“欧文斯谷地”。

    那里是大陆架断层形成的山谷洼地，位于内华达山脉的东侧。

    莫诺人与派尤特人正好分立在山脉东西两侧，因为距离很近，他们世代贸易、联姻。

    后者更强大，欧文斯谷地是加州地界少有的风水宝地，拥有湖泊河流与沃土，便于种植，也有野牛栖息。

    加州最早的发展，也曾依赖过欧文斯河的资源，接引水源灌溉农田，并改变河道，建立水电设施。

    最后，河道枯竭，一处风水宝地沦为死寂，只有户外爱好者喜欢光顾。

    从莫诺人的领地，到派尤特所在欧文斯谷地，又是170公里左右的距离，涉及到翻山绕路，可能会更长一些。

    但只要搞定了莫诺人……

    莫诺人一定会盛情带领均衡的战团，前往慰问他们最真挚的朋友，派尤特人。

    “爬山！”

    周黎安声音严肃。

    爬山不由自主生出了熊熊战意，不只是他，一同前来拜见吾主的骑士团队长们，皆然单膝跪地。

    周黎安继续道：“我给你一百骑士与八百勇士，令莫诺人臣服于均衡之下，你能做到吗？”

    爬山兴奋的喝道：“吾主在上，我等必将遵照神旨，令均衡的光芒，照耀大地！”

    就在当夜。

    部落沸腾了，出征的消息传出，一个个勇士翘首以盼，想要立下功勋荣耀，为吾主征战大地。

    尚未出征，仿佛胜利已经到来，人们不由自主地想要庆贺，却又极力克制着内心的骄傲。

    唯独那名莫诺人俘虏，瑟瑟发抖。

    翌日。

    一百骑士与八百战士准备就绪。

    他们随身携带7天的干粮，轻装出行，尾随五架马车在后运输补给物资，以防万一。

    北美土著无法长距离作战，就是补给物资跟不上，没有实用性车轮与畜力。

    而现在一切都不同了。

    这一场战争正书写历史的新篇章，作为均衡战团第一次的试炼。

    莫诺人并没有形成大型组织结构，各个聚落，各自为营，甚至没有能够完成统一的酋长。

    每个聚落只有不到一百人，面对近千拥有铁器、骑士的战团，根本无法抵抗。

    其实派出五百人就足够平推了。

    但周黎安求一个稳字。

    万一莫诺人想不开，非要碰一碰，厮杀之下，宝贵的人口会遭遇损耗。

    毕竟，本来就是一手春天好牌，怎么打都是赢，明牌还能翻倍啊。

    战团出征。

    部族内的生活并未改变。

    食物吃不完，每天还有大量的野牛收获，他们反而担心那么多肉食会放坏了。

    所幸这个冬天格外的冷，他们从未抵达过加州谷地，却还是能感觉出严寒的不同寻常。

    ……

    1月22日。

    周黎安将最新的细纲交付，乔纳又有新稿子可写了——

    在贫瘠的大地上，一个名为莫诺人的部族人，心有所感，得知均衡之主降临大地，便怀揣虔诚，皈依均衡。

    吾主圣颜大悦，赐下福泽，均衡之下，皆为子民。祂派出一百骑士与八百使团，前往迎接莫诺人的归顺，为他们带来喜乐、富足与安宁。

    征伐？

    不存在的！

    明明是他们感应到吾主的神祇之光，主动皈依臣服。

    乔纳看着手里的细纲，脸上皮肉抽搐，依旧不太明白写这部《均衡圣典》的意义所在。

    而且全篇透露着宗教的厚颜无耻。

    然而。

    “这是上一笔稿费，我转译成汉字统计是19K左右，给你凑个整算2万字，一千字500刀，总共1万美金。”

    甩下支票。

    乔纳到底是没忍住吞咽唾沫，口干舌燥。

    他真的不在乎钱吗？

    可当这么大笔钱摆在面前，谁又能不心动？

    就算物质欲低下，但这么大笔钱却让他重新看到打官司的希望。

    写！为什么不写！

    他恨不得多水几个字呢，多来一些冗长无意义的溢美之词来赞颂我们的均衡之主。

    “帕特丽夏，走了。”

    周黎安又招呼一声，带走了他的女儿和狗子。

    全程，乔纳都没问他们去哪儿。

    信任早就促成了。

    而帕特丽夏对周的信任，甚至远在他这个父亲之上，既然女儿开心，乔纳没有阻拦的理由。

    胡德农场。

    嘣嘣嘣！

    枪声不断，弹壳散落一地。

    远处更是有不少酒瓶破碎后的玻璃碴，不过如今已经替换成稻草人。

    稻草人的脸上呼着一张1：1比例的人脸照片。

    照片是一个老人。

    脸上充斥着这世间最和煦、慈祥的笑容，仿佛能感化一切。

    嘣！！

    一声枪响过后，照片上老人的脸出现一个窟窿，那笑容就变得扭曲，蒙上一层诡异的阴森。

    女孩放下了抢，凝视着那张老脸出神，浑身不断的颤抖。

    一直到一双大手按在了她的肩膀上。

    她止住了颤抖，侧头回望，“还要多久？”

    周黎安道：“多等一个月吧，你技术还不过关，我也要安排一下。”

    1月25日。

    远在华雷斯的老王带来一则好消息。

    “第一批皮草订单敲定了，每张4120刀，这可是我费尽浑身解数才谈下来的价格。”

    “5500张，总价2266万美金。”

    “三天后发货，对方已经预先30%的定金。”

    当初卖给老王的价格是4300刀每张，算上老王还要赚一笔中间商差价，4500美金都有可能。

    但今时不同往日，一次性5500张皮草，价格能控制在4000以上非常不容易。

    2266万中，2039万为货款，取出1成226万美金则为两人的毛利润。

    制皮材料、人工、厂租与保护费扣除，每人100万美金也是有保证的。

    租金、人工当然是平摊。

    只有办厂的初期投资，才是老王承担。

    这点支出，周黎安根本不在意，他本来拿得就是大头，王德发以为的背景后台，其实就是周黎安自己。

    两千多万美金即将入账。

    周黎安觉得……

    可以氪一波了。

