    之所以韩非和夏小蝉会下意识地忽略曹球，最根本的原因还是他那猥琐到了极致的战斗方式。

    一个被极品灵器武装到牙齿的人，一个拥有传奇类灵魂兽的人，一个拥有超强防御契约灵兽和恶心到没边的毒泡鱼的家伙……这打起架来，竟然跟五岁孩童一样！搁谁，谁的心理防线都会崩溃的……

    第151层。

    来到这里，韩非发现以灵气献祭的话，一次就需要消耗50万点。

    韩非当然没舍得用灵石去献祭，而是直接献祭了一整个吞海贝。这里召唤出来的生灵，一出场就是39级。

    而且，还不是普通的那种39级，而是卡在了突破关口的那种生灵，似乎随时都会突破到40级，达到另外一个境界。

    韩非震惊：这里的生灵如此强悍？如果第151层就遇到了这种级别的生灵，那么第201层该如何了得？

    这里的生灵，其强悍程度虽然比怪胎章鱼那种变异类生灵要差了一些，但也只是差了一点而已。此刻，韩非召唤出了一只千刃龟。

    这可比当初乐人狂抓的那只等级高多了。也好在这是一只千刃龟，这要是召唤出水箭龟，韩非恐怕还得费点儿功夫。

    这千刃龟遇到其他人，运气或许会好一点儿。但是，此刻它面对的是韩非，即便它千刃飞卷，也根本没法撼动韩非分毫。

    这会儿的韩非，身上穿着上品战衣，任由那刀刃在身上乱砍。而他自己则是拎着绣花针，对这千刃龟就是一顿爆砸。

    “嘭……”

    千刃龟四肢的力量不济，被韩非砸趴在地。

    韩非咧嘴一笑。自打他用了绣花针之后，还没见过有几只生灵能够扛住绣花针一棍之力的！

    这也就是乌龟这种生灵，防御力强横，力量远胜同级其它生灵，所以才能挨得住绣花针的多次打砸。

    ……

    韩非三人再聚首的时候，又多出了118枚吞海贝。

    其中，这里没有一个吞海贝是曹球抢来的。在韩非、夏小蝉相遇后，两人找到曹球那会儿，这货正在跟一群人聊天。

    等韩非和夏小白到了，那群人自然一个都没能跑掉。

    问曹球为什么如此清新脱俗，竟然在入海台阶里跟人坐而聊天？原来，那些人竟然都认识曹球，知道曹家这个小少爷不喜打劫，碍于身份也没人敢抢他，所以才有了这奇葩的一幕。

    第188层。

    到了这里，入海台阶的范围就更小了，竟然纵横不及400里。

    也正是在这，韩非遇到了曹球之外，第二个千星城大家子弟。

    韩非还没来得及找夏小蝉和曹球。他刚出现在第188层，就看见了数里之外有人正在战斗。

    战斗那少年，手持上品灵剑，双臂几乎化作了双剑，脚下有淡黄色的玄光。此刻，这少年正围绕着一只青阳蜈蚣在战斗。每次，等他身影乍现，总会掠起摄人刀芒，然后就会有几条蜈蚣腿被他一剑削掉。

    韩非抱着一种看戏打劫的心理来的。结果，刚进入两者交战范围的500米，就听到一声呵斥：

    “滚！”

    韩非前后左右看了一下，也没别人啊，显然是跟自己在说话。于是，他又往前走了100米。

    只见那少年忽然出现在大蜈蚣的脑袋上，手中利刃“嗤啦”一下，撕掉了一大片蜈蚣甲壳。

    同时，那少年歪着头，看了韩非一眼：“让你滚，否则死。”

    韩非一听就乐了。这少年实力不弱，高级垂钓者的修为，其战力至少比之寻常的巅峰垂钓者要强上一筹。

    也许，是这少年横行惯了，对一旁窥视的韩非极为藐视，一出口就是威胁。

    韩非咧嘴一笑：“来，你滚一个我试试，我学学。”

    却见那少年手中的双剑忽然合一，一抹数十米长的惊人剑气，瞬间刺透了大蜈蚣的脑袋。

    少年看都不看那蜈蚣一眼，随手抓过浮出的水球，丢进了吞海贝。然后，少年双手提剑，一步步走向韩非。

    “中级垂钓者，能杀到188层，想来你也是个天骄种子了。不过，天之骄子我见识的多了，但大多数都会沦为我剑下的亡魂……”

    韩非笑眯眯道：“你哪位啊？要不要这么狂妄？”

    少年嘴角抖了两下，露出一丝阴狠：“能来到这，你有资格知道我的名字。我叫王子天，是你这辈子见过的最后一个人。”

    说着，王子天一步踏在地上，身体已经掠出数十米。比他更快的，是他的一缕剑意。

    看见那一点剑意后，韩非微微眯眼。

    刀剑之强，很多时候，单单刀芒剑意就可以伤人。自己的拔刀术，就是一记刀芒杀生之术。刀出、芒闪，刀芒似乎要扫除前路所有阻碍一样，直接斩敌于眼前。

    而这王子天的一剑让韩非明白，这是个领悟了剑意的少年。仅仅凭借这一缕剑意，寻常巅峰垂钓者，就已经鲜有人及。

    王子天之所以一见面，第一招就杀出了剑意，也正是因为他认可了韩非。在这些强者的眼中，境界并不代表一切，能走到这里的，都是靠实力。

    韩非不敢怠慢，这人不是他遇到的第一个天才强者。除了夏小蝉他们四个外，孙沐三人也绝对不弱。

    当即，一场势均力敌的强者之战，不知为何就浮现在韩非的心头。

    刹那间，饮血刀动了，就在那一缕剑意已经触及韩非十米外的时候。

    “啵……”

    没有迸发出什么剧烈的炸响，也没有层层震荡的涟漪，就如同大海里翻起的一个水泡泡，刀芒与剑意相互抵消，随即湮灭。

    “哼，有点儿意思，那就再见识一下我的爆剑流。”

    只见王子天忽然间，双手之间燃起了闪烁的光芒。

    韩非看见的，并不是王子天双手间的两把剑，而是上方有千百剑齐出。

    在王子天的身侧，千道剑影齐头并进，就像是一面剑墙横推而来。

    韩非嘴角一扯，剑未至，自己身侧的海水已经开始倒卷，滚滚水流已经掀起了千斤之力。韩非看了眼手中的饮血刀，顿时将刀插入腰间。

    绣花针被横举，棍尖之上灵气喷涌。韩非手持棍尾，直接全力出手，未有半分保留。

    饮血刀适合出其不意，但是面对王子天这样的人，那就不存在偷袭的问题了。这种堂堂正正的正面对决，奇招的优势不再。韩非能做的，就是以力横击。

    刹那间，水层被韩非一棍刺爆，同样掀起一股巨浪，迎着那森然剑墙直轰而去。

    “咚~~~”

    就在棍剑交击的一瞬间，如同在水中引爆了一枚弹头般轰然炸开，一圈涟漪眨眼间就震出了数十里外。

    “噗……”

    王子天连退了七八步，口角溢血，双臂耷拉着。

    等那森然剑意消失殆尽，韩非才轻轻放下绣花针：“没想到，用剑的人力气也能这么大！不过，少年，你选错了对象。我，黑无常，钩人夺魄，敢叫厉鬼避三尺的存在！你想杀我，还嫩了点儿。”

    王子天把头一歪，恶狠狠且随意地往外吐了口血，然后冷着脸道：“有点本事，不过凭这些，就想打劫我？”

    只见王子天的身体站得笔直，仿佛一柄垂天之剑，傲然挺拔。

    韩非将绣花针竖在身前：“或许你还有底牌，但你绝对跑不掉。过路劫财，杀人夺命，对不住了兄弟……”

    此时，韩非并不知道王子天何许人也。但这种人，一看就不是啥简单的，为了防止这人出去给自己制造麻烦，他放弃了之前不取性命的原则。

    这种天才，能干掉就干掉。

    忽然之间，韩非仿佛就明白了些什么。为什么有人特别喜欢虐杀天骄？因为这些人要是不死，谁特么知道将来会不会给自己带来多大的麻烦？

    现在干掉，还简单点，将来可就不一定有机会干掉了。

    就在韩非准备继续动手之时，忽然就看见一个娇小，一个微胖的两道身影游来：“范大桶。”

    韩非扭头看去：“你们来了？”

    王子天诧异道：“曹球球？”

