    金色神辉犹如冉冉升起的朝阳，散发出耀眼夺目的灿烂光芒，映照的天海上下，金灿灿、明晃晃，仿佛黄金堆砌而成的世界。

    身处于光芒中心，卡萨眉眼含怒，单手直指天穹，失重般缓缓漂向半空。

    与此同时，其食指指尖处，忽然间拢聚出一道猩红刺目的神光，如夜空中一闪而逝的星火，照的整个天空瞬间一片暗红。

    上与下相互分割，与他周身散发的熠熠金辉，分别将世界割裂成了暗红与金黄两色，

    二者相互间彼此对立，偏又看起来水乳交融！

    又过了一秒，红光快速收敛，转瞬压缩成一道赤红发亮的光团。

    从下往上看，就好像普罗米修斯高举着唯一的火种，威严的姿态，又恍若即将降下大洪水以惩戒人类的上帝。

    其磅礴霸道，足以压服宇宙众生！

    “我记得您曾说过，神明的眼中，从来容不得丝毫背叛！”

    浩瀚恢宏的神音从天而降，卡萨食指上聚敛的猩红移动向下，语气带着难以消解的怒意，俯瞰向下方冰川，

    在那里，奥丁身穿金色的盔甲，手握永恒之枪，表情黯然地静静矗立。

    “都道‘最是无情帝王家’，我还只当是人间的戏言，没想到今天竟果然应验。

    父王啊父王，不知您为何又像对姐姐海拉一样，对我产生了忌惮？”

    听到他居然这么说，神王脸色顿时变了变，知道他一定是误会了，连忙开口解释道：“孩子，我只是想让你放下傲慢，像个真正的王子一样，为九界的和平贡献出一份你自己的力量。”

    “所以……您就伙同这个人间的杂碎把我囚禁了二十六年？”

    卡萨嘴角忍不住露出一抹讥讽的嘲笑，要不是知道他对海拉的所作所为，他差点就信了对方的鬼话。

    奥丁见状，张了张嘴，一时间竟被堵的哑口无言。

    说来当初还是他让卡萨参与的试炼，结果暗算对方的是他，囚禁其二十六年的人还是他。

    最后卡萨好不容易靠自己有了脱困的能力，自己又一副“我都是为了你好”的面孔要对方原谅。。

    换位思考，就算是他，也绝不会相信这样的事情。

    “不必多说了父亲，你所做的一切，不就是为了托尔那个傻小子吗？

    神王的溺爱与偏心，可真是让我大开眼界！”

    卡萨微微仰着头，居高临下，脸色简直冰冷难看到了极处，就见他指尖红光轻轻亮起，照的他无情的脸庞一片通红，紧接着，一道赤红色光线瞬间洞射而出。

    霎时间，红光扑面，身处下方的奥丁连忙紧了紧握着永恒之枪的手指，其周身立刻升起一道金色的光罩。

    但谁承想，卡萨这一道猩红毒针根本没打到他，而是径自击中了他脚下的冰川。

    看见这一幕，一旁远远观望的古一不由得皱了皱眉，隐隐感觉有些不太对劲，“怎么会打不中？难道是下不了手？”

    就连奥丁差点儿都这样以为。

    可下一秒，脚下的冰川突然间寸寸龟裂，仿佛大陆板块撞击，裂口阔大绵延，裂缝中冒出一道道赤红的光芒，就连冻结的海面下，都犹如被猩红墨染，一股沸腾的能量从地壳中涌入海底，将蓝海煮沸成了红海！

    紧接着，以地壳为中心，整个地球轰然爆炸！

    汹涌的爆炸冲击掀起万米高的岩浆巨浪，赤红！滚烫！恍如末日浩劫！

    看到这种情况，古一整个人都是懵的，“一击爆星？怎么可能这么强？”

    但感叹归感叹，面对着这样的天灾，当务之急还是先保命，连忙在自己跟奥丁脚下开启了传送门，趁能量还未彻底爆发之前，双双逃离出镜像空间。

    二人刚刚露面，就看到了洛基与托尔两兄弟，雷神甚至还傻乎乎的望着二人，表情又惊又喜，“父王，你们怎么在这里？”

    只有洛基看出苗头不对，连忙偷偷拉了拉他。

    奥丁一露面，便忍不住懊悔的摇了摇头，此刻简直肠子都悔青了，都说卡萨傲慢，可他自己又何曾不是？

    总以为自己能掌控一切，所以处处谋划暗算，可现在超出了计划之外，面对着无敌的卡萨，他竟又不知该怎样收场！

    对此，古一同样感觉有些棘手，她很清楚，镜像空间根本困不住卡萨，现在时间回廊对他也失去了束缚，要是放出一个暴怒的光明之神，只怕镜像空间里被毁灭的地球，就是真实世界地球的未来！

    “唉，看来我的命运，早就已经注定了！”

    古一轻轻地叹息一声，却让旁边的奥丁疑惑不已，“你在说什么？什么命运早已注定？”

    古一砸吧了一下嘴唇，坦然中带着两分无奈，神色可谓非常复杂，“早在你找上我之前，我就已经看到了自己死亡的未来，不管我出不出手，我都会死在卡萨手里。

    无数时间线中，我可以活，但我却又不能活，因为我活着的未来并不是我想要的未来！”

    她云山雾罩的一番话，听的托尔两兄弟一头雾水，只有奥丁明白了她的意思。

    “所以你早知道会有这么一天？”奥丁愣愣地看着他，眼神从惊愕瞬间转变成愤怒，“那你为什么不阻止我？”

    古一高深莫测的笑了笑，我明知道你会玩砸，可我为什么要阻止你？我不仅不阻止你，我还要使劲的帮助你。

    试问，铁板一块的阿斯加德对地球有什么好处？

    你以为就你奥丁会算计、会谋划吗？

    不过心里是这么想的，明面上肯定不能这么说。

    “未来的时间线在不断变化，就算我阻止了你，也只是推迟了卡萨毁灭地球的时间而已。与其把这大麻烦留给后代子孙，不如我们现在就面对解决它。

    更何况，这王者的试炼，难道不是你先提出来的吗？”

    奥丁再一次哑口无言，说的没错，他要是不开这王者试炼，卡萨现在还在阿斯加德享清福呢，怎么可能出现这么多大乱子？

    “那现在该怎么办？”

    古一没有回答，只是轻轻摘下胸前的铜牌，径自递给了奥丁，“就像我以前跟你说的，那个叫斯特兰奇的医生，将他引入法师的道路，然后将时间宝石交给他！

    剩下的，只需要顺其……”

    “噗……”

    她的话还没有说完，胸口就突然间爆出一团血花，一颗红色沾满血的心脏仿佛被人活生生从后背拉扯出了一样，兀自在噗通噗通跳跃……

