
　　苏扬直接戳破王朗的那点小心思，把他还给弄了个不好意思。

　　“兄长，不是我说，实在是兄长和三皇子的想法完完全全不谋而合。”王朗说道。

　　苏扬轻叹口气，“不是我与他三皇子不谋而合，我只是在通过你的复述，复盘三皇子的计划，他这是以不变应万变之策。”

　　“今天晚上只是巧合，但这一战，是迟早的。”

　　王朗听的不是很明白，但大受震撼。

　　犹豫了两下，他小声说道：“兄长，你说我现在学，还来得及吗？”

　　“学什么？”苏扬有些疑惑。

　　“就是，脏心眼子，不是，就是这些计谋啥的。”王朗说道。

　　他今天是跟脏心眼这三个字彻底过不去了，三两句刚绕过去，就又绕回来了。

　　苏扬有些无语的看着王朗，“你说你问这话有多多余？只要你想学什么时候都不晚。不管学什么东西，都是要下一点苦功的，若是你能耐得住性子，必有所成。”

　　王朗一脸严肃的点了两下头，忽然噗通一声就给苏扬跪下了，“请兄长教我！”

　　苏扬猛地向后退了一步，“你跪我做什么？我又不懂这些！”

　　王朗睁着大大的眼睛，眼里全是迷茫。

　　“兄长，我可以拜师的，我发誓绝不私传！”王朗竖起三根手指，大声喊道，“我发誓！”

　　苏扬：……

　　“这真不是我不教给你，实在是，我的意思是，我知道的东西都是一知半解，很混乱。有些东西我可能知道，但我不会教，我也不知道从什么地方开始教。”苏扬解释道，“你既然要学，那就应当拜一个真正的大家，慢慢开始学，循序渐进的学。”

　　“我知道的这些东西，就是典型的野路子，还不全乎。”

　　王朗很坚定的摇了摇头，“我无所谓的兄长，我就是要学一些真正的谋略，真正的杀敌术。”

　　这事是真把苏扬给整不会了。

　　“我会的这些东西，真不一定有用。”苏扬有些为难的说道，“要不然这样吧，你也别兴拜师这一套，反正就跟着，我们从实战中学习。多的我也不会教，你就先学会举一三反。”

　　王朗兴奋的小鸡啄米一般连连点头，“谢兄长成全。”

　　“不过……”他顿了一下，“兄长，什么是举一三反，不是举一反三？”

　　苏扬：……

　　“我举一例子你想三个相似的例子，大概就是这么个意思。”苏扬说道，“就先从今日之战开始吧，你需仔细回忆一下三皇子用了什么战术，我们又用了什么战术。然后你用什么样的战术能破解三皇子这一手以不变应万变之策。”

　　“同时，你要仔细思考，三皇子这样的战术，适不适用其他的战场。”

　　“考虑战场，我们综合各方面的因素，如地形，是山地还是平原，亦或者峡谷，还有天气，水源等等。”

　　“一场战争的胜利，比的是硬实力，是将士们的战斗力。但也是我们综合利用所有能利用之条件的能力，如地形、天气等条件，也是至关重要的。”

　　王朗的瞳孔渐渐放大。

　　他……已经感觉呼吸有些困难了。

　　“兄长，这……这么难的吗？”他问道。

　　苏扬点头，“这的的确确是很难，勤于思考，勤于总结，善于发现，你就算是自学，也能成才。”

　　王朗稀里糊涂的点着头，感觉脑子里好像灌了一大瓢的浆糊，嗡嗡的。

　　他连现在应该先想些什么，都有些想不起来了，可又不太好意思问苏扬。

　　“你先仔细想想，把今日这一战弄清楚，稍后告诉我。”苏扬说道。

　　他是真的不会教学生，也就只能教到这个地步了。

　　他这连半路出家都算不上的水平，让他教弟子实在是有些为难他了。

　　别看他现在说的头头是道的。

　　但说白了，他会的这点东西，完全是因为耳濡目染的比较多，加上善于思考。

　　哪有什么真实力啊，根本就没有。

　　但关键是，这话说出来好像没人信呐！

　　而且，从刚刚王朗的反应中，苏扬好像忽然间意识到齐王打他的真正原因了。

　　他有些怀疑，齐王这个大宋战神，是不是也跟王朗有一样的心态。

　　那天齐王知道三十六计的时候，表情简直如痴如醉！

　　而他，三番五次的好像表现出了很强烈的求知欲。

　　苏扬换位思考了一下，如果他是齐王这样一个非常好学的学生，而且有绝对的身份。

　　他相中了一个师父，打算虚心请教，结果这个愣头青的师父，反反复复的告诉他我不会。这就不是谦虚的问题了，而是侮辱，瞧不上他这个徒弟。

　　卧槽！

　　想明白前因后果的苏扬，心中只有大大的卧槽二字。

　　一点谦虚酿祸患啊！

　　世道崩坏啊，他说实话，竟然都没人信了。

　　苏扬觉着自己还是保留了一些做人的良知，他这点微不足道的本事要是落在那些专门坑蒙拐骗的人手中，大概，也许，他们极有可能会把自己忽悠成国师。

　　简直，荒唐！

　　“你先别碎碎念了，今晚战损如何？”苏扬打断了王朗好似中邪了一般的念叨。

　　“啊？我们没损失啊！”王朗晃了一下神说道。

　　“没损失？！”苏扬惊异问道，“你不是说被三皇子的麾下给包围了吗？”

　　“奥，确实是被发现了。”王朗说道：“但我们跑的足够快，兄长你定的撤退路线上刚好三皇子布置的兵力不多，我们一个掩杀就冲出来了。”天籁小说网

　　“我始终记着兄长反复叮嘱的，主在袭扰敌人，扰乱敌人的视线，故意栽赃嫁祸。”

　　“我一看这都两拨偷袭的了，为了避免被发现，我压根也就没想着再突袭，看了看热闹就立马撤退了。虽然战局确确实实很混乱，但我们，还算安全，而且跑的也足够及时。”

　　苏扬哑然失笑，王朗也算是罕见的机灵了一回。

　　“行，既然没损失，就下去好好休息吧。”

　　“喏！”王朗一抱拳，口中还嘀嘀咕咕的说道，“我得好好琢磨琢磨这一战，举一反三，这也太复杂了一些。”

　　苏扬嘴上没说什么，心中却轻笑了一下，战争本就是一件无比复杂的事情。

　　要是真那么容易，这天下恐怕兵家大能要层出不穷了。

　　打发走王朗后，苏扬也回去好好补了一觉。

　　昨天晚上他和皇帝其实都困的不行了，但嘴上说着一点也不担心的皇帝还是陪着他熬了一宿，两个人差点在城墙上熬成干尸，到天快亮那时候，困得眼睛都睁不开了。

　　脑袋刚沾上枕头，苏扬就瞬间入睡。

　　这一觉不知道睡了多久，但醒来的时候，阳光铺满了整个屋子，有微风习习。

　　而他，是被弄醒的……

　　就是那个弄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第865章 谦虚如我会挨揍免费阅读。https://www.23sk.com 