    韩穆怀感叹她有些时候真是敏锐。

    把她的脑袋转了过去，淡定的说：“先说你的事儿，之后我再说。”

    “行吧，行吧，容易你几分钟，组织一下语言。”李之玉也没揪着不放，继续说道：“他敷衍我？那我是这么好惹的吗？我本身想着回来找你去跟他沟通的，但是我一想，嘿，我来都来了，这一趟不能白跑呀，直接就跟他说了，没关系,你不给我处理我就去找ge委会呗，总有能处理的人吧，像他们这种剥削阶级，我们广大人民群众是不能忍受的，我要响应上边的号召。”

    听完李之玉的话，韩穆怀笑了，心道，还行，有进步，还知道拉大旗扯虎皮了。

    见李之玉说完了，韩穆怀思考了下才说道。

    “我跟他是有些摩擦，但过节也称不上吧，只不过就是合作上没达成而已。他那个人小心眼，能给你几分尊重已经不错了，结果呢？”

    “嗯，结果当然是他们工会派人，先上家里慰问，然后再商量赔偿的问题呗。”

    也是李之玉不清楚现在的工伤赔偿，韩穆怀无奈的摇了摇头，但也没准备跟她说，等到赔偿金不到位的时候，他再出马也不晚。

    “哦，我说呢，当时我就觉得不对嘛，原来你们还真有过节，行吧，那他那样的态度也就不奇怪了，我说怎么有些阴阳怪气的。”

    就是上辈子，她那些塑料小姐妹看到她，眼神里那种看不上她又干不掉她的感觉。

    “咱们不跟他一般见识，先走一步看一步，你一会儿买点儿东西去大哥家里一趟吧，也不知道他们还缺些什么，到时候你带着大嫂去二嫂那儿，去看看有什么需要买的，一并添置上，算是咱们送的乔迁礼了。”

    百货大楼的工作不好，张华英弄得了这个临时工，但也不好转正，需要时间不短，张华英给蔡秀萍估摸一下，怎么也得干个半年才行，蔡秀萍自己心态倒是稳得住，也不着急。

    胡英姿的工作倒是可以，已经是正式工了，但是每天除了上班就是下班往家赶，她也没怎么在县城转悠过，所以好多事还得麻烦李之玉。

    “好，一会儿我就过去，不过我今天跟你在食堂吃还是怎么着？”

    “嗯？跟着我在食堂吃吧，反正你一个人回家也没人做饭，也没得吃，在食堂吃还省点事儿。”说完，韩穆怀搂着她的肩膀往出走。

    李之玉“啪”的一下，打掉了他的手，笑嘻嘻的说道：“韩厂长注意点影响，在外面拉拉扯扯的像什么话。”

    说完也不等韩穆怀，晃晃悠悠的往食堂走去。

    韩穆怀跟在她身后眼睛里充满了笑意，眼神深处只有她一人。

    机械厂的人已经适应了，李之玉时不时的过来陪着韩穆怀吃顿饭，已经没有当初的大惊小怪了。

    跟韩穆怀吃过饭，李之玉就去李振国家就。

    李振国家距离机械厂不远，李之玉走了五分钟就到了。

    到了李振国家，李之玉才详细的打量起了这个小院子。

