
"师尊，令狐冲、任盈盈二人都已安排妥当了。"

衡山之上，陆锋的书房内，**之一脸恭敬的向陆锋汇报着消息。

此时，他们自嵩山回到衡山已经有十天了，距离正道武林一同攻打黑木崖的时间也不远了。

陆锋一招击败任我行、向问天、令狐冲、任盈盈四人的消息，也已经传遍了整个天下。

现在的陆锋已是正道武林公认的正道第一人。

就连原本正道武林的领袖方证和尚都已是远远无法与他相提并论。

"他们还听话吗？"

陆锋坐于木椅上，向**之询问道。

"启禀师尊，令狐冲看样子已经心灰意冷了，虽然被废去了武功，但他似乎很开心。"

**之先是说了一下令狐冲的情况，而后眉头微微一蹙又道："那任盈盈只从她的表现来看，她对咱们也没什么仇恨，亦是非常的开心。

但知人知面不自信，任我行虽然是自尽，但毕竟是被师尊您逼到的绝路。

弟子不相信任盈盈没有丝毫的仇恨，因此弟子觉得，应该着重关注一下任盈盈。"

"你好歹是没有懈怠，为师很满意。"

陆锋点了点头，道："这两个人以后可就交给你了，无论除了什么事情，也需要你承担后果，这个责任你要担起来，莫让为师失望。"

**之一脸郑重的说道："师尊请放心，绝对不会发生任何事情，一定不会。"

"你能如此保证，那便是最好不过。"

陆锋点了点头，道："好了，你先回去好好准备成亲事宜吧，还有几天你就要成亲了。"

"是，师尊。"

听陆锋说到成亲事宜，**之原本郑重的脸上，又浮现出了羞赧之色。

在对陆锋恭恭敬敬的行了一礼后，他便缓步朝着房间外退去。

"对了，把你父亲请来，为师要与他商量事情。"

**之方一打开书房的门，陆锋便又开口叫住了他。

"是，师尊。"

**之点了点头，而后便快步走向了自己父亲所住的院落。

...

"属下见过掌门。"

约莫三分钟左右的功夫，林震南便匆匆忙忙的赶到了陆锋的书房。

即便现在林震南也是江湖中一等一的高手了，但面对陆锋的召唤，他还是不敢有半分的怠慢。

这倒不是他害怕陆锋，而是觉得陆锋对他们父子二人恩深似海。

君以国士待我，我必国士报之。

这句话是最能形容林震南心态的了。

"不必这么见外，林兄且坐。"

陆锋挥了下手，示意林震南座下。

"是！"

但林震南仍没有丝毫的怠慢，他缓步走到木椅上做了下来，而且只坐了半边屁股。

"林兄，最近调查的怎么样？"

林震南总管着衡山派的情报网。

关于黑木崖的事情，陆锋当然要问询他。

陆锋方一问话，林震南便又本能反应的站了起来。

并拱手道："启禀掌门，魔教早已知道了咱们正道武林攻打黑木崖的事情。

现在他们已经枕戈待旦，等着咱们攻打了，在林某看来，既然他们早已有所准备，那咱们这一次必定会损失不小。"

"哦，魔教反应倒是挺快。"

陆锋有些好奇的问道："前段时间林兄不是说，魔教教主东方不败，不是不怎么参与魔教的事情吗？

怎么这一次反应如此之快？"

"属下惭愧！"

林震南一脸惭愧的说道："属下判断失误了，属下原本以为那魔教的总管杨莲亭，只不过是一个大草包。

没曾想，他现在竟然重用了童百熊等人，看来他并非草包那么简单。"

说着，他的声音微微一顿，才又继续说道："不过，属下也调查出了，杨莲亭虽然重用了童百熊，但对他仍旧不放心，还安排了一个女子监视他。

属下觉得，咱们可以利用潜伏在魔教里的人分化他们，这样也能减少咱们的伤亡。"

要说这林震南的本事着实是不小，这才半年多的时间，他已经在魔教有卧底了。

"不必了！"

陆锋挥了下手，道："区区一个魔教罢了，还用不着那么多的计策。

咱们都是正道武林人士，应该正大光明的攻打黑木崖才是。"

"哦，属下明白了。"

林震南眼神猛的闪烁了一下，道："掌门的意思是，让其他门派的人做先锋，以削弱其他门派的实力？"

"哈哈！"

陆锋哈哈一笑，道："林兄想多了，向某人并不想那么做，其他门派本就不强，何必削弱。

再者说了，魔教一旦除去，咱们正道武林，必然会接替他们成为朝廷的眼中真肉中刺。

如果在这种情况下，咱们还要削弱其他门派的实力，难道咱们衡山派要独自抵抗来自于朝廷的压力不成？"

"掌门教训的是，属下目光短浅了。"

一听陆锋这么说，林震南恍然大悟，心想果然还是掌门目光长远。

"林兄不必妄自菲薄。"

陆锋淡淡一笑，道："其实，林兄说的也未必全错。

削弱整个正道武林的实力不可取，但是有一方势力，还是要必须削弱的。"

"这..."

林震南没有立刻回答，他思虑了片刻，才说道："掌门说的莫非是嵩山派不成？"

"不错！"

陆锋微微点头，道："那左冷禅野心勃勃，心肠毒辣，几次三番与我们衡山派作对。

以前一直没有机会除掉他，但是现在攻打黑木崖，也算是有了一个机会。

而这件事，我不会亲手去做..."

"属下愿意斩杀左冷禅。"

不待陆锋说完，林震南便主动请缨了。

"哈哈！"

陆锋哈哈一笑，道："林兄不必主动请缨，咱们衡山派内，也只有林兄有这个实力。"

接着，陆锋看了一眼窗外，说道："至于魔教的事情，也不必担忧什么，等再过几天，咱们直接杀上黑木崖便是。

我最近的武功又有精进，已经触摸到了下一个境界的门槛。

到时候，我要看看魔教所谓的黑木崖，能不能拦得住我。"

"啊！"

听了陆锋的话后，林震南不禁惊呼了一声。

他惊呼的不是别的，而是陆锋竟然摸到了下一个境界的门槛！

林震南知道陆锋的境界处在先天巅峰，而现在他又有精进的话，岂不是快要达到'武道金丹';之境了！

这个境界可是古今未有的！

林震南知道陆锋很强，但万万没想到，他都要到了前不见古人，后不见来者的地步了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70557018"  chaptername="第150章武道金丹">加入书签</a>
</div>
