    赛罗前去追踪贝利亚，与此同时，镜子骑士在摆脱了贝利亚军团后前来救援。

    “镜子骑士，还以为你有多厉害呢。”

    “呃嘶！”

    钢铁龙一脚将镜子骑士踢开，镜子骑士在地上翻滚了好几圈才停下，他不甘心地看向了对面强大的对手。

    而小治和艾美拉娜的情况也不好过。

    黑暗戈那吸收了皇家宇宙船的能量，现在，已经快能量不足了。

    【艾美拉鲁矿石能量所剩无几了，再这样下去我也会停止机能。】

    艾美拉娜害怕地捂住了头，但是现在还有个更小的孩子需要她的保护，以及……她的星球。

    【公主殿下，小治，准备逃脱！】

    艾美拉娜突然站了起来，做了一个决定。

    这里，还有能源！

    【公主殿下，难道您要？】

    “皇家宇宙船，我的身体拥有和艾美拉鲁矿石相同的能量，那就是艾斯美拉鲁达王家的血脉。”

    【公主殿下！】

    “从别的宇宙来的伙伴正在拼命战斗着，他们没有战斗的理由，但是我有，我的力量，也会化作和大家一起战斗的能力！”

    艾美拉娜说着跳进了能源仓，以自身能源为燃料，开始重启皇家宇宙船。

    对她来说，赛罗他们，完全可以不管这里的，因为并不是他的宇宙。

    当然，她显然是不知道奥特战士人均正义人的性格，都是些善良过头的家伙们。

    【小治，现在我需要你的力量，到驾驶舱来。】

    “然后呢？”小治明白此时并不是难过的时候，逃脱险境才是重点。

    【然后，跟我喊——武士变形！】

    “武士变形！”

    随着这一声指令，皇家宇宙船此刻还拥有着艾美拉娜的能量，整个机体快速升空变形，很快，在一片翠绿的能量中，皇家宇宙船变形成了一个类似人形的战斗模式。

    【武士拳！】

    钢铁的拳头直接将戈那打飞，**在建筑物上，在他想挣扎出来的时候，背后再次喷发能量，使自身加速，然后收回拳头，又近距离来了一拳。

    “干的漂亮，皇家宇宙船！”小治很惊喜。

    【叫我詹伯特(另一种翻译叫钢铁武士)，一起战斗吧，武士光剑！】

    “可恶，渣滓想要翻身吗？”

    詹伯特冲向了黑暗戈那，而控制舱的小治做出了战斗的动作，詹伯特可以根据小治的动作同步进行战斗。

    皇家宇宙船之所以是宇宙船，他的主业可不是战斗。

    打着打着，黑暗戈那消失了。

    正如名字所说，黑暗戈那可以将自身融入黑暗。

    小治四处警惕观察着，詹伯特也仔细扫描着。

    但是这里毕竟是贝利亚的老巢，黑暗戈那对此更为熟悉，他摸到詹伯特脚下，和之前一样的长鞭捆住了詹伯特，想要吸光他的能量。

    詹伯特很快就眼灯熄灭，无力地跪倒在地。

    “哈哈哈哈！”黑暗戈那一步步走近。

    “就是现在，詹伯特！”

    小治虽然年龄小，可是早就经历过好多次侵袭的他战斗经验可是丰富，胆子甚至比身为哥哥的岚还大。

    【钢铁战斧！】

    詹伯特挥舞着战斧旋转着，一下子就将黑暗戈那砍倒在地，翠绿的的能量此刻不再是生机，而是锋利的刀刃。

    “必杀风车！”/【必杀风车！】

    ……

    镜子骑士那边，虽然镜子骑士本身的攻击力并不强，但是他很会利用环境。

    如果没有适合的环境，那就自己造一个。

    钢铁龙对镜子骑士的攻击可是毫不在意，强大防御的他面对如此脆弱的攻击，直接用背后挡住。

    “喝！”

    无数的十字镜片散落，随后组成了一片大镜子，镜子骑士发射出了自己的攻击，在镜子之间弹射着。

    “哈，不痛不痒啊，你在给我挠痒痒吗？”

    镜子骑士不说话，依旧持续不断地盯着某一处。

    “蹭——”

    “什么？我的防御……”

    “水滴石穿，即使是脆弱的镜子，也能取你的性命。”

    ……

    赛罗和泰罗追着贝利亚下来了。

    这也正是贝利亚想要看见的，他可是在这里准备了一份大宝藏。

    一整颗星球的能量，灌注在贝利亚一人身上。

    “赛罗，我们也抢！”

    “嗯？”

    赛罗表示第一次见到泰罗这种流氓行为。

    还是见得少，其实泰罗的哥哥们更流氓。

    泰罗说干就干，万事不决格里姆德，格里姆德本质上是混沌能量的集合体，什么是混沌，就是什么都有，艾美拉鲁矿石的能量也可以往里头塞，就是泰罗会觉得撑而已，不过这个问题不大。

    原本赛罗对这能量毫无办法的，但是有泰罗在，直接强行把能量塞进赛罗的身体里。

    “好烫，好疼！”

    “忍着点，赛罗，这可是高质量能源，能量太多感觉撑是正常的。”

    泰罗一边给赛罗注入能量，一边让格里姆德和贝利亚抢能量。

    贝利亚的嘴裂开，无数的能量灌注到了他的嘴巴里。

    他准备了很多矿石，就是为了这一天。

    进化，进化成更厉害的电弧贝利亚！

    “塞不下了，就这样吧，赛罗，容量真小啊，以后记得多吃饭，看你挑食的样子！”

    “这和挑食有什么关系啊！”

    能量在翻涌着，贝利亚的身躯子啊放大，自身形态也发生改变，由人形变成了超巨大的龙形怪兽状态，花纹和贝利亚身上的类似，也有计时器，目测几乎是普通奥的六倍身高。

    “又是这招！贝利亚，贝琉多拉的教训——啊！”

    赛罗被一把捏在了手里，泰罗直接一发超大断头刀切割过去。

    “赛罗！”

    赛罗在半空中挣脱，用光线攻击贝利亚，但是那种能量的光线，完全没有作用。

    “泰罗，你胆子真是也来越大了。”

    “那是当然，毕竟我可是个红族，胆子不大就不是我了。”

    与从同时，镜子骑士和詹伯特也来帮忙，但是还没接近就被贝利亚愈合好的手拍飞了。

    “破不了防，怎么办？”

    “我也不知道，刚才的断头刀也只是趁着他还没完全凝实身体砍的，砍得很艰难。”

    泰罗倒是实话实说了。

    “不用担心啦，增援来了，快到了，不要慌！”

    泰罗话音刚落，一个火红的身影就飞了过来，擦过电弧贝利亚的身体。

    “好久不见，赛罗。”

    “是你啊，红莲。”

    “我可是带了增援，感谢我吧。”

    随着一阵穿梭声，炎之海盗的宇宙船率先出现，身后跟着镜子之星和阿奴行星的战舰。

    “太好了！”

    然而贝利亚对此不屑一顾，曾经也是光之使者的他自然知道他们的弱点是什么，不就是那些脆弱的守护之物吗。

    贝利亚大笑着，口中滚烫的火焰朝着五人喷射而来。

    “在我身后！”

    身为长辈，在这种危险情况下自然不能让后辈去承担，于是，他终于站出来了。

    巨大的盾死死防御住贝利亚的攻击，盾能挡住，但是这个后坐力，泰罗属实撑不住，脚下可不是实体，没有着力点，但是电弧贝利亚有。

    “我们来帮你！”

    其余人也双手按在了盾上，努力阻挡着。

    在贝利亚没有察觉到的地方，格里姆德的爪子已经扒上了电弧贝利亚的背后，那里有着两大块大型艾美鲁达矿石，只要弄下来，贝利亚肯定元气大伤。

    众人在战斗，托雷基亚可悠闲了，慢悠悠地晃。

    ‘托雷基亚。’

    托雷基亚打开了通讯，果然看到了他最不想看到的希卡利的脸。

    “又怎么了，我的长官大人~”

    ‘你那边接应一下，我们把光明洛普斯贝利亚送过去，这边已经打完了，黑暗洛普斯全灭，光明贝利亚大概还剩三十万台，直接扒了黑暗洛普斯的能量核心改造了一下，当光明洛普斯的能量了。’

    “好吧，我给你们坐标，直接送过来吧。”

    ‘好。’

    希卡利关闭了通讯，朝着佐菲和奥特之父点了点头。

    “这次，只会有蓝族去，我们会一直待在时空城内，不用派人保护我们。”

    “我明白了，注意安全，看见泰罗的话……如果他在摸鱼记得把他拎回来，揍一顿也没关系……算了还是带回来给我们揍吧。”

    希卡利：……

    当然，泰罗有数，该摸鱼可以摸鱼，那也是要要在安稳的情况下，现在并不是摸鱼的时刻了，再摸鱼，别的不说，起码要被赛文打几顿还不敢还手。

    “啊烫烫烫！”

    “你可是玩火的，怎么还嫌烫？”赛罗还有空打趣红莲了。

    “玩火就不能嫌烫吗？”

    “玩火会尿炕！”

    “我又不是人类！”

    赛罗和红莲这一打趣，气氛都没那么凝重了。

    泰罗只感觉到心塞。

    瞧瞧，赛罗出门一趟，朋友一堆，都冷落了叔叔了。

    你看看你啊，托雷基亚！

    就会摸鱼！这不公平！

    是时候给托雷基亚一顿爱的教育了，要告诉他，朋友要有福同享有难同当，你忍心看我每次都挨揍吗？

    当然，泰罗不提倡逼到极限、生死攸关的极限反杀，因为毕竟一不小心就真的死了，虽然经历过很多唯心事件，但是并不能把唯心当做自己唯一的依靠。

    “给我去死吧！”

    电弧贝利亚猛地加大力度，将几人又推出去几百米。

    【前方请注意，注意宇宙航道安全，正在降落，光明洛普斯贝利亚正在投放。】

    一个个贝利亚被投放，形象正是贝利亚曾经的样子，加上了一些黑化后的强力武器，仿造格斗仪，当然，里面没怪兽，就是个结实的棍子。

    “什么鬼东西！”

    贝利亚看傻眼了。

    “泰罗，又是你！”

    泰罗：？？？

    我怎么我啊！怎么又是我背锅？

    我就是光之国的锅王？

