    碧海波涛，一叶轻舟。

    甲板之上，周长青端坐其上，目光之中有着安详之色。

    但在甲板之上的海洋之上，却有着一道道身影，在此刻纵横交错。

    那是周长青的分身，在各自演练着地煞神通等一众术法符箓。

    “长青道子，按照我们现在速度，最多还有十来天的时间，便可以到达海图上，金鳌岛所在的位置。”

    此时，方淮真人从一旁走来，对着周长青的说道。

    距离周长青成功突破第五神变，已然又过了一个多月的时间。

    这一个多月的时间，众人除了在海上赶路，便是让周长青的分身陪他们的修炼。

    虽然还没有人像周长青一样，再次突破一个境界。

    可是论实际战力也都得到了提升。

    其中，林莫然和韩百里的提升最为明显，也许是因为境界低的原因，在跟随周长青修习剑道，在御剑一术上都有了长久的进展。

    “十来天？总算是到了。”

    听到这句话，周长青缓缓的吐出一口气。

    “是啊，总算到了，也只有到了那里之后，我们才能进一步。

    到时，或许可以借助七脉剑印的感应，判断金鳌岛的最终所在。”

    方淮真人也是颇为感怀的道。

    这一路行来，除了修行，他们也遇见了一些海中妖兽的袭击。

    于最初的时候，更是因为风浪的原因，救了不少出海的百姓。

    此刻的平静，是因为暂时还没有遇见能够打破这平静的人。

    可若是到了金鳌岛，想到那于目前还没有任何踪迹的幕后之人，想来这平静也就会被打破。

    “长青道子，之前你派去蹲守那群人的分身，到目前为止还没有消息传递回来吗？”

    这时，方淮真人想到之前周长青的说的那件事，当即忍不住问道。

    “嗯，已经失联了快两个月，想来他们应该是被那群人发现，且在来不及传递出任何消息的时候，就消散了吧。”

    提起这件事，周长青的眉头顿时就皱了下来。

    他所分出的分身，虽然因为他个性的原因，表现出了一些出人意料之举。

    可是，刻在骨子里的谨慎，那是不会有任何的变化。

    虽然，周长青不认为自己的分身，会这么容易的死去。

    可是两个月左右的时间，也不得不让他怀疑自己的分身，是不是已经遇害。

    “能够让道子的分身，都没有丝毫的反应便被毁灭，看来那群人的实力，或许比我们想象之中还要危险。”

    方淮真人目光凝重的说道。

    可是话语落下的一刻，他却看见周长青的眉头一皱，猛的起身看向了大海的深处。

    “可是找到了金鳌岛？”

    见到这一幕，方淮真人当即问道。

    这些天，他可是见到这位道子将自己的分身分化出去探索海域，眼下这幅表情，显然是有消息传来。

    “不是金鳌岛，似乎又是一头海兽。”

    周长青摇了摇头，感受着分身传递回来的消息，面露疑惑的说道。

    于此话落下的一刻，其右手摊开成掌。

    伴随着一道道皎洁的月光，从手掌之上绽放，就见周长青一指点向虚空。

    嗡！

    顷刻之间，这些浮现在手掌之上的月光，随着这一指，在其身外一丈之处的虚空，这些月光陡然凝聚成一面圆镜，就像一轮圆月一般。

    不同的是，一息之后，这面圆镜之上，顿时出现了水波一般的纹路。

    当纹路波及整个白色的圆镜之后，一副清晰的画面，开始浮现在了两人的面前。

    “方真人，看来我们要加快前行了。”

    看着画面之中掀起的怒海波涛，周长青转过头，对着方真人说道。

    “好！”

    方淮真人点了点头。

    画面之中的场景，就在前方的海域。

    随着越发的靠近金鳌岛，任何一点可能的动静，都有可能给予他们更多的线索。

    下一刻，正在与周长青分身对战的林莫然、韩百里以及铁风长老，分别在分身的相互告知之后，飞落回了甲板之上。

    片刻之后，青色的天墉灵舟，当即向着画面之中出现的海域破空而去。

    这种神通，并不是因为第五次神变的原因，也不是流云真人所传授，而是来源于古卷。

    在斩杀那魂月天狼之后，所获得又一道地煞神通。

    这神通名为取月，乃是取月现壁之法，简称玄光术，

    可以在心有所感之时，将遥远距离之外的场景再现于面前。

    这也是周长青为何会怀疑自己的分身在当日死去的原因。

    因为分身死亡，即便不能传回记忆，可也能让本人有所感，而此法是离开铁柱观第二日所得。

    若是分身在这之后死去，施展此法的周长青，自然就能看清楚当时的情景，正如此刻一样。

    可是最终的结果，却是一直到现在，都一无所获。

    ......

    轰隆！

    大海之上，伴随着一声轰隆巨响，就见百米之高的海浪，向着四面八方，席卷而去。

    于这大浪之后，就见两艘长达数十米的海船，在这波涛之上剧烈的颠倒起来，似下一刻就会被倾覆一般。

    “少岛主，这蜃鲸太过凶厉，在这样下去，我们的船队怕是全都要毁在这里，不如先行退去如何？”

    大船之上，一名的身材魁梧的汉子，对着甲板上身着紫色华衣的青年，大声喊道。

    “不行，我灵桥仙岛的弟子，又岂能屈服在一头海兽之下。

    若是这样，本公子又有何面目，在蓬莱那群人面前抬起头来。”

    风百行看着大浪之中的庞然大物，面色凝重的说道。

    “况且寻常的蜃鲸只是具备幻化之能，哪里像眼前这头一般，具备如此惊人的实力。

    要是能够将其斩杀，取其妖骨，一定可以用来祭炼父亲的遁天六甲神梭。”

    风百行目光灼热的说道。

    “逐浪师兄，你先带着弟子将灵船驶离这里，我且去会会它，若是真的事不可为，本公子自然有把握离开。”

    “不行，你要是出了事，我怎么像师傅交代？”

    听到这话，身材魁梧的逐浪，当即面色一变的说道。

    可他的话语还没有说完，就见眼前剑光一闪，风百行的身体，已然消失在了甲板之上。

    嘭！

    逐浪有心想要去追，可就在此时，那百米之高的巨浪狠狠的打来。

    在这股浪涛之下其身下的灵船，就像是被巨石轰击一般，往后退了数十米。

    砰、砰、砰......

    大浪之中，逐浪才刚刚稳住身体，甲板之上便有一声又一声的闷哼之音，在此刻轰然而起。

    却是自家一些修为低微的弟子，受到这股浪潮的冲击，狠狠的撞击在了船板之上。

    若非是灵船之外的法光还未彻底破散，怕是不少弟子都会因为这股冲击，而掉到这混乱的海域之中。

    可即便人没有掉落在船外，那些弟子却是在这股冲击之力中，纷纷口吐鲜血。

    “退，先退出这片海域。”

    看到这一幕，逐浪的脸色一变，当即喊道。

    下一刻，两艘灵船顿时调转船头，顺着大浪的冲击，向着外围行驶而去。

    于这过程之中，逐浪的目光死死的盯着海浪的中心。

    “吼！”

    便在此刻，又是一声怒吼，从前方陡然响起。

    在这怒吼，就见波动不休的海域之内，有着一道道身形如剑，体长三米有余的海兽，向着一柄柄利剑一般破海而出。

    “退，继续退，全力支撑法阵，绝对不要让这群箭鱼冲破了法阵。”

    看着在海浪之中破浪而行的黝黑箭鱼，逐浪脸色大变的道。

    这些箭鱼虽然相比于其他的海兽而言体型并不巨大。

    可是它们不仅速度极快，且一旦冲锋，在那如剑一般的身形之下，可以轻易的洞穿灵船。

    嘭、嘭、嘭.....

    便在这时，突然一阵悲鸣声陡然传来。

    逐浪就看见那一头头向着他们飞奔而出的箭鱼，才刚刚从水面上跃起，便嘭的一声化作了一团血雾。

    “是少岛主的碧水无影剑！”

    看到这一幕，逐浪的瞳孔猛然一缩，耳边似乎响起了风百行肆意的笑声。

    “想不到少岛主竟然将这种法宝都祭炼了出来，此剑无影无形更能借水而遁。

    有此宝在，即便少岛主无法斩杀这蜃鲸，但自保却是无忧。”

    想到这里，逐浪的心里顿时松了一口气。

    可当其目光看着那肆意掀起大浪的蜃鲸之时，眉头却是陡然皱了起来。

    轰隆！

    海浪之中，风百行的身影陡然出现在一头箭鱼的身上。

    就见他脚踏箭鱼，也不知以何法，竟然使得这头本该冲向灵船的箭鱼逆流直上，破开重重海浪，向着那蜃鲸而出。

    嘭！

    片刻之后，随着一道汹涌的海浪在箭鱼的冲击之下被一分为二。

    与此同时，风百行就看见一头体型长达百余米，通体蓝色的海兽出现在他的面前。

    这海兽的外表有些类似海鲸，可是其头顶之上，却有着一圈圈环形的山岩状的利角。

    在这利角之上，正有一道道蓝色的烟云不断的浮现而出，将其头顶上空完全覆盖，其范围更是波及方圆数百米。

    据他所知，这蓝色烟云并不具备直接的攻击力和杀伤性，只能幻化出一幕幕的幻境迷惑生灵。

    若是有海船不幸被其迷惑，一旦靠近就会落个船毁人亡的下场。

    可是这头蜃鲸不同，其烟云之内幻化而出的景象，不仅能够迷惑生灵，更能幻化出一道道凌厉的攻击，让人防不胜防。

    此前他们的一艘灵船，便是毁在了那蓝色烟云化作的攻击之下。

    “本公子就不信，你能挡得住我的碧水无影剑。”

    想到这里，风百行的嘴角当其浮现出一抹自信的弧度。

    “嗡！”

    眼看着风百行距离蜃鲸还有三百余米，可就在此时一声低沉的咆哮之音，从那蜃鲸的口中传了出来。

    在这声音之中，其脚下的箭鱼身躯陡然一僵，似乎受到了某种命令一般，在颤抖之中开始减缓了速度。

    “继续！”

    看到这里，风百行的眉头顿时一皱，其右手顿时当即用力往下一按。

    伴随着一道猩红的血液溅射而出，在其手掌之中，一把半透明染血长剑，在此刻浮现而出。

    逐浪口中的驭兽之法，竟是风百行将其手中之剑插入到了箭鱼的体内。

    在这股剧痛之下，后者当即嘶吼一声，继续向着蜃鲸而出。

    “吼！”

    可这般行为，似乎惹的蜃鲸勃然大怒，其口中的咆哮顿时宛如闷雷一般。

    在爆发之后，使得一道环形的蓝色海浪，在此刻向着风百行席卷而来。

    澎！

    这蓝色海浪看起来并不强劲，可在这海浪过去之后，风百行的脸色却是猛然一变，当即一跃而去，化作一道剑光消散在了半空之中。

    而在其身影消散的一刻，其脚下的箭鱼海兽，却是轰的一声炸成了一团血雾。

    看到这一幕，风百行的瞳孔猛然一缩。

    但当其目光落在了一百余米开外的蜃鲸身上之时，眼中反而升起了一股好战之意。

    就见半空之中，一道无形的剑光在此刻快速的掠去。

    铿！

    下一刻，伴随着一道声音微乎其微，甚至几乎听不见的剑鸣响起。

    就见百米之巨的蜃鲸身上，陡然有着一道蓝色血液，在此刻迸发而出。

    其表露在外的背脊之上，随之出现一道狰狞的剑痕。

    不过这剑痕看似狰狞，但是相对于蜃鲸庞大的体型而言，却也只是一道小伤口而已。

    咻咻咻......

    可就在这一道血痕之后，就见一道又一道的剑痕，不断的从蜃鲸的背后浮现而出，

    不过是数个呼吸的时间，其背后便出现了近二十多道剑痕。

    “吼！”

    莫名其妙的攻击，即便不是致命的伤害，也使得蓝色蜃鲸勃然大怒。

    其先是掀起水浪化作一道道水慕护在体外，可是却发现，这依然没有任何的作用。

    身上的伤口不仅没有减少，反而越来越多。

    似乎意识到此举没有任何作用之后，就见蓝色蜃鲸的头顶上空，那蓝色烟云在一阵怒吼之后开始下沉，浮现在其体外。

    “区区烟云幻术，即便能够幻化攻击，可也照样挡不住本公子的剑。”

    看到这一幕，隐藏在水浪之中的风百行冷笑一声，当即驾驭其一道剑光，向着蜃鲸再次冲杀而去。

    经过这多次的试探，他自问只要不被这蓝色蜃鲸捕捉到自己的身形。

    即便是后者能够借助蓝色烟云幻化攻击，也照样挡不住他。

    “这一次，要是给你来点狠的。”

    带着这样的信念，风百行的目光顿时瞄准了蓝色蜃鲸头顶的环形鲸角上。

    唰！

    只是一眨眼的功夫，他便来到了自己的目的地。

    可是当他的剑光落在那环形鲸角上的一刻，脸色却是猛的一变。

    因为在他的碧水无影剑距离那环形鲸角还有三尺之距的时候。

    突然被一股无形的力量给死死的定住了那里，再也无法前进一步。

    嗡嗡嗡......

    于此同时，一道道蓝色的光芒，从那环形鲸角上，随之扩散而出。

    在这光芒之中，风百行发现自己的剑，开始剧烈的颤抖起来，其本人的身体，也在此时浮现而出。

    “元磁神光？”

    感受着透过碧水无影剑所传递而来的晦涩难明的波动，风百行的脸色，顿时无比难看。

    与此同时，一双幽蓝的眸子，却在风百行被定住的一刻，却是死死的看了过来。

    ......

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。）

