    第193章闹事

    知青们分在三队，除了送他们过去的那回，罗大庆就没跟他们打过几次照面，不过对于司宁宁，罗大庆还是有些印象的，不过都是些片面的印象，例如挺水灵的一个小姑娘,看着文文弱弱不像是个会干活的。

    为此，之前罗大庆还嘱咐过赵宏兵，让赵宏兵对女知青多照拂一些……

    至于司宁宁是怎么样的一个人，罗大庆确实不知道。

    眼下看那纸上的宏伟词句，如果赵宏兵不说，罗大庆真的想不到，这会是出自司宁宁之手。

    看出罗大庆心思有了些许转变，赵宏兵继续道：“咱俩也认识半辈子了,双方什么人什么性子都清楚,我也不满你……一开始你把人推我手里，我是不看好他们，可这段时间相处下来，我也确确实实感受到了。”

    “都说乡下人不如城里人，可这城里人也分三六九等呢。先前那个吴知青，你瞅见没？他就是个刺儿头，可除了他，那些孩子都好着呢。”

    “你像那个莫知青吧，人家话虽然不多，可办事利索。再有那个李知青，也是个憨厚的好孩子。”

    “当然着重要说的还是司知青，人家文化水平高，能干活儿，猪也养得白白胖胖的，让办什么事儿也能办得利利索索漂漂亮亮的。对……还有一个，人家还长得漂亮。”赵宏兵掰着手指给罗大庆的好,末了突然抬头盯着罗大庆来来一句：“人家姑娘长得水灵是优点,不能因为人家长得好就否决人家的实力吧？再说了,怎么也是个姑娘，要长得跟你这样的，人家还嫁不嫁人了？”

    “？”

    罗大庆：我怪异你在内涵我。

    见罗大庆还是皱着一张黑脸不发话，赵宏兵沉不住气了，食指对着桌面一点一戳，正色道：“反正事儿就是这么个事儿，我就是一个小小的生产队长，能说的就这些，可你不一样啊，老罗，你是党员。”

    “孩子们是未来的希望咧，这时候你不站出来，谁站出来？”

    “唉去去去，别给我扣高帽子。”罗大庆啐了赵宏兵一口，皱着浓眉沉默半晌，忽然收起那张纸站起身，“你今天要是不忙,就跟我走趟公社吧。”

    这事确实不好办。

    可赵宏兵有一句话,罗大庆从心里认可。

    孩子，是未来的希望。

    即使知道希望渺茫，罗大庆还是决定跑一趟公社，当下便将大手穿进一直搭在肩头的褂子里，率先出了门。

    赵宏兵粗犷的脸漏出些许喜色，连忙跟在后面，“今天不忙，今天是不忙。还剩下点活儿得等明后天出大太阳了才能收尾……”

    两个汉子踩了一个多钟头的泥泞路，终于赶到公社大院，却在大院门口遇上了另一伙人。

    赵宏兵以往跟罗大庆来公社这边开过会，因此附近其他几个大队长都认了个脸熟，因此认出对面打头走着的是周岗大队的大队长，胡强。

    胡强身边还带着大队底下的一个生产队队长，除此之外，身后还跟着几个年轻后生。

    赵宏兵和罗大庆扫视一眼，就分辨出来那几个年轻后生是知青。

    看胡强脸色，明显不是什么好事找到这儿来的，于是，罗大庆只是客套打了声招呼，“胡强同志，你也过来办事啊。”

    胡强笑容勉强，深沉地在罗大庆肩上拍了拍，“老伙计，当初分配之前的时候我就不应该笑话你，现在……”

    当初罗大庆接收知青，因为蒋月和司宁宁私底下较劲的缘故，旁的大队长都觉得罗大庆接手的不是娇滴滴的大姑娘就是刺儿头，明里暗里或打趣或嘲笑地调侃了好半天。

    想这事儿，胡强就觉得臊得慌。

    当初他们打趣的时候，罗大庆说什么来着？

    当时罗大庆说：“你们现在笑话我，以后头疼最多的，指不定是谁呢！”

    瞅瞅这话说得，真他娘的灵验！！

    “唉！得了！”胡强摇摇头，头疼摆摆手：“回头得了时间再唠吧，我先领人进去了。”

    胡强带着人率先穿过公社大院，进入主任办事处。

    罗大庆见胡强火急火燎的样，就也没说什么，拉着赵宏兵一起在门外等，打算等胡强他们处理完了，他们再进去。

    不过等待时，两个大糙汉并肩坐在台阶上，像心领神会一般将目光斜向对方：

    赵宏兵悄咪咪问：“你刚才看见了没？吴勇在里面。”

    罗大庆接触吴勇比接触其他知青多一回，就是之前把吴勇调走时，送吴勇的那回。

    罗大庆当时又没盯着吴勇看，加上平时各种忙，早把吴勇长啥样忘到脑后去了，遂摇摇头，脑袋朝赵宏兵那边偏了偏，压低声音颇有些幸灾乐祸的架势的提了一嘴：“之前我来公社接手知青，那个胡强最得意，笑话我接手的都是刺头，你瞅瞅他刚才那个德行？嘿！”

    罗大庆意味不明笑了声。

    正说着，屋里忽然传来李德坤的呵斥声：“这次又是谁带的头？”

    “主任，就是前段时间调过去的那个……啧，”屋里胡强很是无奈，解释了一句后，忽然道：“吴知青，既然你觉得在大队上跟我说不清楚，那你就亲自跟主任说吧，看看我之前告诉你的，是不是真话？有没有藏私！”

    胡强话语里有无奈也有义愤填膺，再听这说辞，就跟来之前被人破锅脏死似的。

    罗大庆和赵宏兵两张黑脸面面相觑，心里同时浮起一个想法：他们可不是在听墙角。

    胡强是知道他们在门外的，而且这瓦屋房本来就不隔音，更何况门还大敞着呢……

    两人一个眼神交汇，屋里很快传来吴勇硬邦邦的声音：“李主任，这次实在不是我们几个故意闹事。我们都是从城里来的，从小捧书本没干过什么活儿，生产队长让我们干活儿，我们确实很为难。”

    “对，我手是拿笔杆的，怎么能拿锄头？”

    “就是！”

    一起带过来的几个知青积极配合吴勇的说辞。

    李德坤坐回长桌前的椅子上，皮笑肉不笑地望着吴勇，“那你说说，你不想下地，想干什么？返城？”

    “返城”两个字让吴勇心头一阵，几乎瞬间，吴勇激动往前迈出一步，“没错！”

    “李主任，我们下乡过来是奔着搞建设的，不是种地的。再者专业要对口，你把我们这些读书的拒在这里有什么意思？”

    许是察觉到自己太过激动，吴勇缓和了一下，继续道：“种地的活儿我们干不来，让我们下地也是给大家添麻烦，总之，为了让大家都好，还请主任替我们费费心，争取一份返城的名额。”

    李德坤一张脸阴晴不定沉了下来，目光转向吴勇身后的其他几位知青：“据我所知，在吴知青调到周岗大队之前，你们干活一直很稳当，现在你们跟他是一个想法，是吗？”

    “是、是的。”其他三位男知青犹疑点头，面面相觑道：“李主任，我们觉得吴知青说得不错，专业要对口，即使我们能干活，可那又怎么样？速度效率都赶不上出身就是农民的。我们读了那么多年书，心里有远大抱负，为的是报效祖国，而不是种地！”

    见这些知青在公社还不知收敛，胡强和大队底下的生产队长周利民都有些怵得慌，生怕时候李德坤把事情上升到他们身上，觉得他们一点小事都压不住。

    而李德坤，听着这几个男知青嘴里一口一个“读书人”和“农民”，哪怕知道是吴勇私下窜起来的事儿，心里头还是不高兴了起来，登时一记巴掌“啪”的排在了桌子上，唬得众人一记哆嗦。

    “读书人！你们这也叫读书人？我看这书都读到狗肚子里去了吧！”李德坤猛然起身，严声呵斥，“连伟人都在歌颂农民，怎么的，就你们几个觉得自己特殊？农民不如你们？没有底下这千千万的农民，你们就是回了城里，吃什么？喝什么？吃的穿的用，那些不是底下这些农民给你提供的！”

    李德坤大巴掌在桌面拍着，别说屋里一群人被他唬住，门外台阶上的两个，也吓了一跳。

    “这是真气的不轻……”罗大庆叹了一声，悄咪咪压低声音问赵宏兵，“以前那个吴勇在三队，是不是也像现在这样不是个东西？”

    赵宏兵琢磨了一下，同样悄声回答：“倒也没有这么夸张。这个应该也是看周边的人吧，要是大家都是好同志，单那一个刺儿头也不好意思翻腾起花儿来。”

    罗大庆“嗯”了一声，重新正襟危坐专心听屋里的动作。

    屋里李德坤不给众人开口辩解的机会，吴勇会挑拨，李德坤就学他的挑拨，凶神恶煞训了一通后，李德坤缓和了神色，道：“你们想返城是吧，我能理解，我这里现在确实有返城名额。”

    “真的，李主任！”连吴勇一起，四个男知青都激动了起来。

    “当然。”李德坤和善一笑，眼底闪过意味不明的神色，半晌又为难道：“不过我这里名额只有一个，你们现在四个都想返城，这名额分给谁，我确实不好下结论，要不这样吧，你们一起来的公社，关系看着也都不错，你们自己商议吧。”

    四人先是一愣，而后几乎是同时开口：“给我！”

    “……”

    “……”

    “……”

    四人又是一愣，面面相觑之后，原本看着坚不可摧的小团体，瞬间瓦解溃不成军，“我家里就我一个，我回去还要养我爹妈呢！刘启，你干活儿是一把好手，我看你还是留在这里搞建设吧！”

    “你别胡说！别以为我不知道，你家里姊妹六个！上回你户籍页调出来，我看过了！”

    “……”

    “……”

    一场闹剧延伸成另一场闹剧，李德坤懒得再掰扯下去了，又一拍桌子呵斥道：“什么是搞建设？下乡种地就是搞建设！你们以为这事儿是过家家不成？跨道门槛儿就能回家？想来就来，想走就走！”

    半上午的，就因为这点事耽搁一个钟头，李德坤脾气也上来了，“赶紧他娘的滚回去！下回再整出这种幺蛾子，看老子不记你们大过！返城，返个蛋！进局子吃教诲饭吧！”

    “一群大老爷们，丁点儿苦吃不了，丁点累受不了！丢人！”

    吴勇连带胡强和周利民几人被李德坤一通臭骂，继而就被哄出了公社办事处。

    吴勇等人铩羽而归，而胡强和周利民因为这些破事被连累一通臭骂，之后就被轰出公社办事处，可想而知脸色有多难看。

    有刚才李德坤的一通警告在前，几个知青这时候不服气归不服气，却不敢多言半句，只能灰溜溜的，跟在胡强和周利民身后返回大队。

    罗大庆见状起身，拍拍被台阶冰得发凉的屁股，“走吧，到咱了。”

    赵宏兵糙汉式抓头，皱着黑脸满脸迟疑：“要不再等会儿？这会儿进去李主任正在气头上，指定得挨骂。”

    罗大庆怪笑着冷眼瞧他，“咋？这会儿怕被骂了？来的路上干什么去了？”

    赵宏兵负气翻了一记白眼，不说话了。

    两人前后脚进屋，罗大庆笑着喊出口号：“东方不亮西方亮，黑了南方有北方！李主任。”

    李德坤刚压下脾气，翻出吴勇几人档案记录坐在桌前查看，听着动静抬起头，见是罗大庆几人，李德坤脸色稍稍缓和，把档案页收回抽屉，起身道：“罗队长，赵宏兵同志，你们这回过来是？”

    “是知青的事……”罗大庆刚说一句话，见李德坤嘴角瞬间抿紧下撇，他连忙摆手解释：“李主任，我们跟胡队长不同，我们是别的。”

    李德坤脸色稍稍缓和，伸手引两人在一旁窗户旁边的椅子上坐下，才开始谈起正事。

    罗大庆说明来意，期间不忘递上从赵宏兵那儿拿的纸条。

    赵宏兵为了增加事情成功几率，则是在一旁把司宁宁平时的为人行事附带提了一提。

    一直絮絮叨叨半个钟头，李德坤算是了解了前后。

    老实说，现在的处境，这事真的不好办，可看着纸上写下的词儿，李德坤眉头紧拧，陷入了沉默。

    题外话：

    阿谣碎碎念：

    写的时候阿谣会参考年代大背景，但是那个年代大家都懂，许多东西是不能写的，所以个别地方会“模糊”处理。另外，阿谣写的时候，一直很掐“逻辑”问题，也一直努力让人物立体，但小说就是小说，请不要把它带入“正史”然后告诉我那个年代的人怎么怎么样。

    人是个体，是感性复杂的，不是所有人都是你看到的那样，你看到的和别人看到的，也未必都是一个样。

    阿谣没经历过那个年代，所有提及到的东西都是参考爷爷奶奶、叔叔阿姨的讲述，可能做不到让大家都喜欢，但是大家相互尊重，不喜欢下一本就可以，请不要恶言以对，谢谢大家，么么哒！

    (本章完)

