    羊城理工大学。

    洛修和和林宝儿在校园里摆了个小摊，准备招一批全职的员工。

    有了足够宽阔的办公室，可不能让它白白浪费，得把人给填满了。

    之前是因为没钱，员工主要以兼职为主。现在生意越做越大，不可能再靠一群兼职学生。

    对于电商这种新兴行业，洛修更倾向于招聘应届大学生。

    反正都得从头开始学，招来一张白纸更容易在上面作画。

    不过刚毕业的大学生，还没经过社会毒打，更向往大公司。

    他们想象中的职业，是手端着一杯咖啡，站在高层办公大楼，俯览窗外珠江美景。

    品如这种名不经传的公司，又处于一个看不清未来发展前景的行业，很难吸引到真正优秀的人才。

    那咋办呢？只能发挥洛修坑蒙拐骗（划掉）……以诚待人的良好品德。

    他很清楚那些即将面临毕业的大学生，会被学校逼着他们出去实习，甚至有些学校必须有实习证明才发放毕业证。

    外面公司招实习生，要么要求实习工作最低三个月，要么从事毫无意义的工作，要么工作环境恶劣，要么是血汗工厂，对实习生疯狂压榨……

    大家为了应付这件事，不去黑工厂实习，各出奇招。

    有同学家里或者有认识的人开公司，便想办法托关系帮忙开个证明。

    有些人则到街头刻个萝卜章，一般也能蒙混过关。

    又或者花点钱，大概几十到一百块，就能买到一张实习证明。

    但遇到严格一点的学校，有实习证明还不够，还必须有实习的工作报告。

    这年代甚至还会有老师实地走访，看你是不是真的在实习。

    洛修现在正是利用这些大学生想要找实习的心理，在大学城各个学校论坛发贴，声称可以提供实习岗位。

    相比外面的公司，这里可以从宿舍步行上班，工作环境好，有实习工资，可以任意请假，不怕耽误学习和考试……

    如此优越的条件，他们很难不心动。

    洛修转头对林宝儿说：“先把他们骗进来实习，发现优秀人才再用高薪留下来，赶在那些大公司秋招之前，提前截胡。。”

    “所以，我们都是被你这样骗进公司的吗？”林宝儿侧着脸问。

    “嘛呀，不小心说漏嘴了。”洛修笑道，“也无所谓，反正你人已经被我骗进来了，管你怎么想。”

    “哼，无良老板。”

    洛修习惯跟员工这样开玩笑，员工也总开玩笑地叫他无良老板。

    当然，玩笑归玩笑，像林宝儿、安亦这种优秀的人才，可不是靠欺骗就能把她们留下来的。

    主要靠他这张帅脸……呸，靠金钱的力量。

    包括这份实习工作，洛修是实实在在地给学生们提供好处，他们自然愿意加进来。

    实习结束之后，也必须让他们看到公司未来的前景，他们也才愿意留下来卖命。

    ……

    让洛修没想到的是，只是在校园里面简单地摆个小摊，便有着一条长长的队伍等待面试。

    品如和饭团网在全国可能没有什么名气，但在大学城，已经有了非常广的知名度。

    很多路过的学生看到这里排了长队，也纷纷好奇地过来打听：

    “你们在这里排队干嘛呀？”

    “你没看到论坛的帖子吗？品如在招实习生呢，薪水挺高的，步行上班，帮开证明。”

    “这么好，我也去排个队。”

    “他们招的人多吗？”

    “等等，我把舍友都叫过来。”

    ……

    洛修面了几个后，发现排队的学生越来越多，看起来自己好像在搞饥饿营销，花钱请人排队似的。

    人类就是有这个从众心理，两个餐馆，一个没人，一个排长队，让你选择一家，如果不是实在太饿，一般人都去排队了。

    没人那家肯定不好吃啊，要不为啥没人呢？

    洛修面试了两个小时，发现队伍已经看不到尾了，只好让大家留下简历，等待二面。

    至于临时赶过来，没有带简历的，则让他们做好简历后，直接发到公司邮箱。

    最后一人抱着一堆简历回去。

    “人太多了，这怎么选啊？”

    林宝儿看着这么一堆简历，很头痛地问。

    不像别的HR，学历这道槛就能过虑掉一大部分，再加上工作经历等条件，能留下来约面试的就不多了。

    她现在收上来的简历，别说学历，连学校都一样，唯一不同的是专业，但电商对专业又没要求。

    内容也差不多，估计大部分都是从网上抄的模版。

    洛修耸了耸肩，“很简单啊，抽签吧，抽到谁就谁。”

    “这么敷衍？”

    林宝儿不敢相信这句话竟然是从老板嘴里说出来。

    “运气也是实力的一部分嘛，能被我们选中，说明他们运气不好……不对，说明他们运气好。”

    “老板，你这是开玩笑的吧？”

    “知道我是在开玩笑还不认真给我好好选人？”洛修咆哮道。

    “略略略……”林宝儿吐了吐舌头，认真地一张张看了起来。

    “我教你选。”洛修耐心道：

    “第一、字数太多的筛选掉，说明他不懂归纳整理，不知道自己优势在哪，什么都写上去；

    第二、字数太少，太敷衍的筛选掉，说明做事不认真；

    第三、内容太假的不要，这公司有我一个大话精就够了；

    第四……”

    林宝儿把这些点都记下来后，又问：“哪些简历是要重点关注的呢？”

    “特别的，或者有趣的，看完他的简历后，你能记住他的。”

    洛修知道并不能凭一个特征去判断一个人，因为人是很多面的，一个特征并不代表着什么。

    但没办法，有那么多的候选人，HR没有那么多时间去一一审查，只能凭第一印象去判断给不给你面试的机会。

    同时这又是科学的选择电商人才的办法。

    选简历跟消费者在网上买东西一样，有无数的商品出现在消费者眼前，你要让消费者注意到你，让他在众多产品中选择你，点击进去后能够快速打动他，然后产生成交。

    你的简历能够让HR产生兴趣，你做的产品自然也能让顾客产生兴趣。

    这就是洛修选人的标准。

    “噗，竟然有人在获奖经历上写【曾经三次获得再来一瓶奖】，也太无厘头了吧！”

    洛修笑道：“不错，至少把你逗笑了，可以让他过来面试。”

    （**时间，给大家推荐两本不错的书：1、《重生风云年代》，同样是重生商业文，有兴趣可以去看看；2、《重生日不落当海盗》，作者考究党，喜欢海盗文化的朋友可以去看看。）

