    第282章

    张昊问秦两仪他是谁的门生，秦两仪坐在那里苦笑，说自己这些人就是迂腐的人，边缘化的人，张昊听到了，很好奇的看着他。

    “我们不是没人找过，但是我们读书读傻了，太迂腐了，不听劝，所以，慢慢的就被边缘化了，要不然，我也不能当了快20年的县令，像我这样的人，不多，但是也有不少！”秦两仪还是苦笑的看着张昊说道。

    “哦，这些人能力如何？”张昊听到了，点了点头问道。

    “那就参差不齐了，有的还是很有能力的，而有的，则是被磨灭了斗志雄心，反正在什么地方，都是能够当官，也都是当县令，又不会升官，干的好也是这样，干的不好也是这样，只要不出大问题就行，

    对于百姓，也是敷衍，对于上级，就是能瞒着就瞒着，好说说着，其他的，不管，到了年纪，就致仕回家了！”秦两仪坐在那里，笑了一下说道。

    “嗯！”张昊点了点头，也能够理解。

    “我之前就是这样打算的，只是说，还有一份良知吧，不坑百姓，其他的，爱怎么样怎么样？是大人你给了我希望，所以，我才过来做，要不然我才不当这个官员呢，

    我还不如继续在下面当县令舒服，反正在下面的县令，只要摸清楚了下面那些百姓的实力，不要去得罪他们那就没事情！

    但是到了这个位置，已经不单单是和百姓打交道了，大人，如果你真的想要收拾贪腐官员，难啊，难于上青天！”秦两仪看着张昊，摇了摇头说道。

    “那大明就这样？你甘心？各地都是在造反啊，如果积累下去，一定会大爆发的，到时候可怎么办？”张昊看着秦两仪反问了起来。

    “不知道，我们可不会考虑那么多，我们只是做好自己的事情就好了！”秦两仪摇头说道，他们确实是不会去考虑这样的事情。

    “你们可以不知道，可以不管，我不能不管啊，你也说了，我们是与国同休的，我们不管，大明就完了，大明完了，我们也就完蛋了！”张昊站了起来，苦笑的说道，

    接着就到了门口，看着外面的景色，现在还没有开春，估计还要一个月左右，北方的春天，开春晚，农历也需要到三月底才是，现在才二月底。

    “大人，喝茶，这边的工作，你可还有指示？”秦两仪说着又给张昊续茶，开口问道。

    “没有，继续做就好了，我就盯着就是了！”张昊回过头来，关上了门，坐下来喝茶。

    “大人，慢慢来吧，反正你之前杀了这么多人，还是有点效果的，最起码在京城这边，没人敢太过分了，现在很多官员都说过，要贪可以，但是不能让你知道了，如果你知道了，就麻烦了！

    而且，你们那些国公家里的人，都是这么说，所以现在对于那些赈灾的钱款，他们是不敢动的，但是对于其他的钱，他们照样继续花心思去动！”秦两仪对着张昊说了起来。

    “有点效果也好啊！”张昊苦笑的说道。

    “肯定是有效果的，毕竟，大人你对内阁那边都动了锤头，那些官员能不害怕，内阁官员都敢杀，下面的那些官员，能不害怕。”秦两仪对着张昊说道，

    张昊点了点头，拿起了茶杯，仔细的想着秦两仪说的话，尤其是那些贪官的构成，

    张昊之前是真的不知道，也没有人和自己说过，包括自己的父亲，都没有和自己说过，自己上哪知道去？不过现在知道了，那自己肯定是需要暗中调查的，张昊坐在那里不说话了，秦两仪看到了，也是坐在那里不打扰张昊，

    吃完了午饭，张昊先是带着沈炼到了一个茶楼坐下。

    “沈炼，你来京城几年了？”张昊看着沈炼问道。

    “三年了，怎么了？”沈炼看着张昊不解的问了起来。

    “你是谁的门生啊？”张昊看着沈炼继续笑着问道。

    “我，哈，我可不是谁的门生，如果要算，可能算是陆指挥使的吧，不过我对他做人做事的风格不喜欢，但是他确实是帮了我很多，算吧！”陆炳坐在那里，笑着说了起来。

    “哦，说句题外话啊，你别多想，我就是打个比方，如果说到时候要查陆炳，你能下得去手吗？”张昊凑过去，盯着沈炼问了起来。

    “大人，你不是为难我吗？我这样做了，岂不是成了小人，虽然陆指挥使现在对我非常不满，甚至还公开骂我忘恩负义，但是我只是跟了你，现在对于他交待给我的事情，我基本不办，但是如果真的要查陆指挥使，那我肯定是不会去的，这样的话，我就真的是忘恩负义的小人了！”沈炼马上摇头说道，这样的事情，自己可不能去办的。

    “嗯，也对！”张昊说着往后面一靠，开口说道。

    “怎么了，大人，怎么突然问这个，难道陆指挥使大人？”

    “没有，我今天听到别人说大明的门生太厉害了，杀不完啊，杀完了一批又来一批，所以就想要问问你！”张昊马上摆手说道，可不希望陆炳误会了。

    “大人，这个是真的，杀不完的！”陆炳点了点头，看着张昊说道。

    “那你说说，怎么才能杀完？有没有办法杀完？”张昊盯着陆炳就问了起来。

    “大人，有，但是，很难！没可能的，太祖皇帝，杀了多少贪官，这才过去多少年，现在成了什么样了，杀鸡儆猴，效果就是这么大，你想要彻底杜绝，那绝对不可能！”沈炼马上摆手说道。

    “我知道不可能，但是最起码说，贪官数量和危害程度要控制的一下吧，最起码说一个朝堂，好官要居多吧？水至清则无鱼，我也是懂的！”张昊点了点头，看着沈炼说道。

    “那我也没有去思考过，不能给大人你提供什么帮助，不过大人，杀了，还是有效果的，我想，如果每朝每代都有你这样的人出现，那肯定是能够控制的住的！”沈炼对着张昊笑了一下说道。

    “可能吗？”张昊翻了一个白眼，他知道是不可能的。

    “对了，张居正和胡宗宪现在去了什么地方了？”张昊看着沈炼问了起来。

    “今天早上他们都还来找你了，你在皇宫当中，他们就去了都察院那边，现在听说是要成立督察组，他们好像也是有机会去的吧！”沈炼马上对着张昊说道。

    “也是，一个督察组弄到现在还没有成立，真是搞笑！”张昊不由的讥讽了起来。

    “大人，哪有这么简单啊，你说那些势力，谁不想放人进去啊，只要人进去了，到时候他们就能够及时掌握那些消息，有什么事情，也能够提前安排啊！”沈炼摇头对着张昊笑着说道。

    “嗯，行了，走，去找他们两个去！”张昊说着就站了起来，要去找他们两个。

    “大人，才刚刚来，你还去找他们，你还不如派人叫他们到这里来呢！”沈炼站了起来，对着张昊说道。

    “也是，我也是气糊涂了，行，来人啊，去找胡宗宪和长居住过来，就说我请他们喝茶！”张昊苦笑的摸着自己的脑门说道，

    今天听到了秦两仪的话，确实是让张昊心里很震惊，如果按照他这么说，那是真的没有办法了，但是张昊心里不甘心啊。而胡宗宪他们接到了张昊这边的消息后，也是很快的赶赴到这边来。

    “大人，你回来了？”胡宗宪和张居正上来后，马上对着张昊拱手说道。

    “嗯，怎么样，最近忙什么呢？”张昊笑着对他们问道，同时压了压手，让他们坐下说话，沈炼则是给他们倒茶。

    “没干嘛，现在定下来了，我去河南道督察组，而张居正去了湖广道督察组，我们两个都是担任审讯组的小组长！”胡宗宪马上对着张昊汇报说道。

    “什么玩意，审讯组？扯淡呢？你们该去调查组！”张昊一听，盯着他们两个说道。

    “大人啊，调查组你可知道有多少人惦记着吗？现在那些督察组的组长都还没有定下来呢，还在争夺当中，皇上让内阁那边推举名单上去，但是一直都没有消息，我们还能去调查组！”胡宗宪苦笑的对着张昊说道。

    “这个位置这么紧俏啊？”张昊一听，算是明白怎么回事了。

    “那是肯定的，现在每个调查小组都是有20多个人，其中组长一个人，副组长两个人！而审讯组就是设立一个组长！”胡宗宪继续对着张昊说道。

    “这样还调查个屁，内阁是什么意思？走过场吗？还是说，去每个地方，挑几个替死鬼出来？”张昊此刻非常不满的说道。

    “大人，这个，诶，大人，有些事情，还真不是按照我们想的来，办着办着，就变味了，现在这个督察组，我估计到时候可能成为一个笑话，而且，什么事情估计都调查不出来！”张居正坐在那里，看着张昊摇头苦笑的说道。

    “嗯，我估计也是！”胡宗宪也是苦笑的说着。

