    林飞起锅熬汤，将母鸡汤和牛骨汤混煮沸腾后，将金丝面放进锅中，不到三分钟，加上点调味料以后立刻出锅，点上几粒香葱后，一碗金丝弹面就做好了。

    那面一丝丝的漂游碗中，像是金色的蚕丝，像是大自然鬼斧神工的杰作，煞是动人。

    她仔细的品尝了一口，俏脸露出几丝享受，几丝回味，几丝迷离。

    “就是这个味道，我感觉竟然比那次还好吃！”

    “应该是你好久没吃的缘故吧。”林飞笑道。

    或许吧，她津津有味的吃起来，完全不顾周围的人流着口水看着。

    他们也想尝尝啊！

    这时急促的脚步声从门口传来，王伯大汗淋漓的冲了进来，刚要说话，她突然站起身来，“没事，我过来看看，舅舅家的厨师真不错。”

    王伯一愣，立刻低头道：“他不是家里的厨师，是宁老专门请来的。”

    “哦？”她好奇了，“不知林师傅在那个酒店当厨？说不定我会去光顾光顾。”

    “我不是厨师，不在酒店工作。”

    不是厨师竟然做出这么好的菜，真是深藏不露啊，她美眸细细的打量了一下眼前这个胖胖的大叔。

    或许该走了，她没有继续再问下去，“这样啊……那么能不能留个联系方式？”

    林飞心想既是宁老的外甥女，认识一下也不错，于是把手机号留给了她。

    “感谢你为我做的面，以后见。”她向他眨了眨眼睛，走出门去，王伯接着跟了出去。

    “宁老的外甥女真漂亮啊！”一个年轻厨师露出猪哥态。

    林飞问道：“你们不认识？”

    “我们也是刚来不久，宁老是最近半年才来北江居住的，他的亲戚朋友我们基本没见过。再说聚会时，我们又没资格不上桌吃饭，怎么认识的齐全？”

    也是，不过这个女孩够奇葩的，让王伯来说一声就是了，还亲自到后厨来。

    几人又说了会话，大约半个小时后，王伯走了进来，“大家辛苦了，客人已经走了，大家自己准备些饭菜吃饭吧。”他看向林飞，“林师傅，宁老有请。”

    林飞跟着王伯出了餐厅，发现那些荷枪实弹的保镖已经散去，就明白下午见的那些人都是宁老的朋友带来的。

    两人进入正楼，经过一个现代化的豪华客厅，来到楼梯，步行到二楼，二楼也是一个别致的小厅，宁老看到林飞，立刻迎了上来，“林老弟，多有怠慢，多有怠慢啊！”

    “哪有，能为宁老服务是我的荣幸，只是不知道客人是否满意？”

    “满意，满意！简直是太满意了，一直赞不绝口，他还想见你一面，只是情况特殊，这才作罢。”

    林飞笑道：“宁老的外甥女倒是去了一趟后厨。”

    宁老脸上露出古怪之色，“哦，她也很喜欢你做的菜。”

    林飞看了看四周，“你的外甥女呢？”

    “她回去了。”

    “不在这里住？”

    “嗯，她住不惯这里。”宁老立刻转移话题，“小兄弟还没吃饭吧，可否愿与本老痛饮一杯？”

    “求之不得。”

    “好！”宁老拿起桌上的瓷坛打开，一股浓冽的酒香瞬间飘了出来，“这是今天来做客的朋友拿来的。”

    “琼仙酿！”林飞接着闻了出来。

    宁老惊奇的看着林飞，“林老弟竟然是个喝酒的行家？连琼仙酿都知道。”

    林飞暗忖自己说溜了口，琼仙酿其实和玉仙酿都是国宴用酒，出自同一产地，只不过琼仙酿比之更醇香珍贵，工序和用料都极为考究，据说每年产出不到五十坛。

    宁老的朋友果然非同寻常！

    “我偶然喝过一次，因为其酒香太过浓郁，因此念念不忘，所以一下便闻了出来。”

    “原来如此。”宁老满含深意的看着林飞，“我听我外甥女说，林老弟会做金丝弹面？”

    原来宁老知道这面啊，这也很正常，毕竟他见多识广。

    “我终于明白你为何做的一手好菜了。”宁老嘴角扬起一抹弧度。

    林飞有点懵逼，这宁老什么意思？

    “来！趁这长空皓月，怎们共饮一杯！”宁老爽朗一笑。

    “干了！”林飞一饮而尽。

    ————————

    申海的天启音乐工作室。

    “急死了，大神怎么还没上线？！”

    展颦儿笑道：“还指望别人和你一样是个夜猫子？都这么晚了，估计早睡觉了。”

    “我这不是想告诉他这个好消息吗？没想到他的这两首歌这么好听，而且太贴合这个网剧了，制片方当时就同意征用了，并且给出了每首歌四十万的高价。”

    “厉害啊！”展颦儿嘟着小嘴道：“目测，他肯定是个曲作大神。”

    “看来我这次赌对了。”朱卿月拿起鼠标又去看《吻别》的点击率，“不错啊，已经到了二十五万的点击率了，而且新增了三千多的注册用户，其中申请会员的就达一千名。诶？这是什么歌？《十年》？点击率竟然到了六万次。”

    “什么？！我看看！”展颦儿立刻点上《十年》这首歌，“我赛！是东风雨！是大神写的！”

    朱卿月一看作者，可不就是东风雨吗？

    “太厉害了，一天竟然写了三首歌。”

    “这《十年》这么高的点击率，应该也很好听，来，放一下听听。”

    随着歌曲旋律娓娓传出，磁性沙哑的声音响起。

    两女渐渐的静下心来，细细聆听着。

    “如果那两个字没有颤抖……”

    两人已经陷入了沉默。

    终于，朱卿月轻轻的说道：“颦儿，十年前你在干什么呢？”

    “十年前我还在大学校园，有时候会和他一起去看美丽的黄昏……”展颦儿俏脸露出几丝迷惘，几丝怅然，几丝回味，“你呢？卿月？”

    “十年前，我不顾家里的安排，自己偷偷的报考了一所国内大学……”朱卿月叹了一口气，“十年过去了，我依然追求着我的梦想，但却并不如意。”

    展颦儿拍了拍她的香肩，“不管怎样，我们现在有了新的希望。”

    “是啊，这或许是我最后的机会了，我已经追求了十年的梦想，总该有收获了吧。”

    朱卿月立刻操作起来，“继续强推，给这首歌做宣传。”

    ————————

    林飞和宁老喝着酒，又探讨起饮食来。

    林飞趁着酒兴把几道菜的做法教给宁老，宁老本来就是厨艺大师，比之后厨那些厨子更有基础和悟性，自然上手很快，几道菜都学会了三四成，当然还需宁老日后钻研练习。

    两个人又喝了会儿酒，谈天论地，从琴棋书画到风花雪夜无不谈及，林飞都有着独特深刻的了解，这让宁老暗自惊讶。

    终于，林飞看到宁老有些倦意，于是和宁老告别，宁老派车送他回家。

    送走林飞时，宁老道：“林老弟，今天你帮了我的大忙，又教我了几道菜，我一定要重谢你，你想要什么报酬？”

    林飞呵呵一笑，“能来给宁老做菜已是我最大的报酬，我已经知足了！”

    宁老暗笑这个林飞拍马屁也挺有一手啊！

    “既然如此，我就许给林老弟一个承诺，只要是林老弟需要我帮忙，本老必然全力以赴。”

    林飞点头称谢，这个可比那些金银珠宝实在的多。

    目送林飞离开后，宁老拨通了楚南风的电话。

    “宁老。”传来楚南风恭敬的声音。

    “南风，没打扰你吧？”

    “没有，我加班刚忙完，宁老这么晚打电话来，有什么事吗？”

    “呵呵，林飞刚走。”

    “这我倒是忘了，怎么样？林飞做的菜客人还满意。”

    “我的朋友很满意，我就是想打电话谢谢你。”

    楚南风微微笑道：“谢我什么，应该感谢林飞才是。”

    “都得谢，没有你我怎么会认识这么个有趣的小兄弟，客人走了后，我们又喝了两杯，我发现林飞不但厨艺高超，竟然还懂琴棋书画，真是让我刮目相看啊！”

    这让楚南风也惊奇了，“林飞老弟这么厉害？”

    “你小子不知道？！”

    “我不是跟你说过吗？我和林飞是在市井夜摊中偶然认识的，那次家宴时我倒是知道他好像懂国画和诗词，至于其他才能，我还真不了解。”

    “原来如此，我不得不说，你小子还是那么有眼光啊，竟然能从市井中发现这么个高人。”

    楚南风暗想若不是那个老道指点，他怎么能认识林飞，微微一笑，“还是宁老识人，我就没发现他有这么多的才华。”

    “哈哈，这小子不但有些才华，而且会品酒喝酒，真是甚得我心啊。”

    “那以后，宁老可要多照顾一下林老弟喽。”

    “那是当然，好了，我也困了，咱们以后再聊。”

    宁老挂掉手机，喃喃道：“原来南风也不了解他啊，不过怎能逃出我的法眼，若不是这金丝弹面，我还真不能如此确定，厨艺、琴棋书画，如果是他的徒弟，那就一切顺理成章了，不过，这家伙已经离开这么多年了，怎么会收了这么个徒弟？”

