    “我……”太上长老差点儿气晕过去。

    　　

    　　    “所以，你拿着，到时候还能保命！”唐母说道：“而且，我们雪谷留着，才是能引来不必要的麻烦呢，到时候，人家都该知道是太上长老杀的人了，对吧，太上长老？”

    　　

    　　    “对……对极了……”太上长老深吸了一口气，暗道莫生气，才对林逸道：“不错，你拿着吧，其实我们留下来也是准备藏起来或者销毁的，也是不敢使用的……”

    　　

    　　    太上长老说这话的时候心在滴血，她想赶紧让林逸拿着东西滚蛋，所以怕唐母再磨叽，只能无奈的答应了下来！其实，这疾风追电靴，乃是一件上古重宝，很多上古门派都很羡慕嫉妒恨，想要弄来，只是血衣黄泉门也不弱，只有他们的弟子出任务的时候才能使用，回去后就入库保存了，其他上古门派就算想借来看看也没有机会。

    　　

    　　    “那就多谢了！”林逸收下了疾风追电靴，对太上长老道谢道，也对唐母微微一笑：“也谢谢前辈！”

    　　

    　　    “好了，林先生，你也该走了，这事儿因你而起，我们雪谷不想受到牵连。”太上长老淡淡说道，语气中已经有送客的意思。

    　　

    　　    “如此我便告辞了！”林逸点了点头，转身而去……

    　　

    　　    唐韵怎么说都是天阶高手，之前是没有注意外面那些吵杂的声音，但是现在妈妈出去了，她只要稍微注意一下，就能听到不远处的对话！

    　　

    　　    当她听到林逸的声音的时候，心里莫名的一颤，林逸回来了，林逸又回来了！

    　　

    　　    她站在别院的门口，就想冲出去，但是理智克制了她这么去做！之前，在山顶上那一眼，已经让林逸产生了怀疑，如果她这时候再出现的话，肯定会引来林逸的怀疑，到时候，自己的一片苦心不是白费了么？

    　　

    　　    所以，她站在别院门口，强忍着没有出去，不过她听到林逸被血衣黄泉门追上的时候，心头却是一紧，他，又招惹到厉害的敌人了么？

    　　

    　　    可是，只怪自己实力太低，还不能帮助他……

    　　

    　　    当妈妈要将疾风追电靴送给林逸的时候，唐韵一下子乐了，妈妈还真给力，居然给了林逸这么一个好用的保命神器。

    　　

    　　    林逸回到了之前停车的地方，两具尸体还在当场，林逸找了个地方随便将尸体埋掉，然后驾车离开了。

    　　

    　　    车上的东西一样没少，林逸没想到自己回了一趟雪谷反而因祸得福，得到了一双疾风追电靴，这是林逸之前没有想到的好处。

    　　

    　　    当天晚上，本来应该例行和血衣黄泉门汇报暗杀进度的黑衣人，却没有按时送回消息，这让黄泉老祖皱紧了眉头！

    　　

    　　    “联系上了么？”黄泉老祖看着走进来的手下问道。

    　　

    　　    “禀报老祖，三人都无法联系上……”手下小心翼翼的说道。

    　　

    　　    “什么？都联系不上？怎么可能？”黄泉老祖有些不相信，这回行动的三人都是天阶高手，就算任务失败，也不可能一个都跑不回来吧？而现在都还没有联系，难道是……

    　　

    　　    一股不好的念头涌上黄泉老祖的心头，让他有些担忧起来……

    　　

    　　    “我已经差人继续联系了……”这手下虽然是天阶后期巅峰实力高手，但是在黄泉老祖面前却还是战战兢兢，不敢有一丝一毫的不敬，因为黄泉老祖已经是天阶后期巅峰实力大圆满高手，乃是当世最厉害的存在，拥有天阶后期巅峰实力大圆满的高手，在上古层面都是凤毛菱角！

    　　

    　　    “好，你先下去吧，有消息，随时过来告诉我！”黄泉老祖挥了挥手，有些意兴阑珊，心中不好的预感已经升起，他大概也猜到了自己这三个手下的命运，只是有点儿不敢相信罢了。

    　　

    　　    不过，接下来的结果，让他很是震怒！

    　　

    　　    之前的手下又来了，这手下在血衣黄泉门也是一等一的高手，一人之下百人之上，他叫做阴森老祖，不过在黄泉老祖面前，却是不敢托大，血衣黄泉门是个等级森严的杀手组织，除了目前正在闭关的黄泉老祖的师兄血衣老祖，在这血衣黄泉门中，就没有能和黄泉老祖平起平坐的人了，阴森老祖，只是管家一样的人物。

    　　

    　　    “黄泉老祖，金牌五号和金牌六号的尸体，已经找到了……”阴森老祖的声音也有些沙哑，不过其中还带着不可思议的震惊。

    　　

    　　    “真的死了……”黄泉老祖的声音无比苦涩，金牌杀手啊，那可是金牌杀手啊！血衣黄泉门一共也没有几个啊，这一下子死了两个，另外一个生死不明：“金牌三号呢？”

    　　

    　　    “还不清楚，不过现在看来，凶多吉少了，现场有追赶过的痕迹，但是因为太凌乱，无法辨别他们最终跑向了哪里，不过有一点，林逸现在什么事儿都没有！”阴森老祖苦笑着说道：“我们的人马在高速路附近看到了林逸的车子返程了……”

    　　

    　　    黄泉老祖猛然一拍桌子，面前的精致红木桌顿时四分五裂，变成了一堆木屑！黄泉老祖虽然有准备，但是这时候还是受不了这个打击：“你别告诉我，这三人都是林逸干掉的？不说他仅仅是地阶高手么？怎么能干掉三个天阶高手？这怎么可能？”

    　　

    　　    “这个……根据情报组的调查，林逸拥有秒杀天阶高手的实力……”阴森老祖弱弱的说道。

    　　

    　　    “秒杀天阶高手？开什么太古玩笑呢？你见过地阶高手能秒杀天阶的，还一下子秒杀三个？”黄泉老祖一瞪眼，怒道。

    　　

    　　    “黄泉老祖，这事儿……恐怕是真的……”阴森老祖苦笑道：“经过情报组的周密调查，林逸的确在之前干掉了一个来自于红色海螺的天阶初期高手……而且是秒杀！”

    　　

    　　    “什么？那就是不假了？那之前干什么去了？怎么调查的情报？都是一群饭桶白痴么？明知道林逸能秒杀天阶高手，还不告诉我？”黄泉老祖怒了，杀手组织最讲求的就是情报，连被杀的人是什么情况都不知道就往上冲，这不是傻帽么？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

