    有点可惜，这个奖励何深用不到，毕竟他现在身上有的专精级作品，是属于肖邦练习曲一整套的作品，而并非单独列出来的。

    那些单独的作品，就比如肖邦多出来的那三首专精级作品，已经被自己合并成一个大师级的作品，还放在仓库里没动。

    不过这些东西，何深他并不在意。

    他目前的专精方向，是向着肖邦的方向走，而并非那种大而广的方向。

    从肖邦的叙事曲，再到肖邦的前奏曲，最后到肖邦的练习曲，他这一切都在为后面肖邦的其他作品打下根基。

    如果有机会，就比如说，他可以进入大学里面成为钢琴教师，那么他就有资格，被大学推送去参加肖邦国际钢琴比赛的全球候选。

    将自己的录像递交给肖邦组委会，经过最终审查后，拥有一次可以登上波兰肖邦音乐厅的权利。

    这个，便是他目前努力的方向，额外多出来的李斯特练习曲对他来说，并不是特别的重要。

    不过说回来，岳理他的实力，有点厉害，和初赛的时候简直不是一个档次。

    真不愧是，被称为武州代表的青年钢琴家的岳理……

    何深看着面前的岳理，默默点头。

    他完全没有想到，在这种情况下，岳理居然可以靠着他自己对于李斯特的理解，达到了专精级别。

    甚至，就按照何深的感觉，岳理他对于李斯特的理解，已经很接近大师级。

    想要突破大师，还差那么个临门两三脚。

    听上去差距蛮大，实际上并不算大，毕竟就何深听过的，没有几个人能达到专精级别。

    岳理看着面前的何深，感觉他似乎能够体会到自己刚刚的演出，不由得露出一丝微笑。

    “不错，你能听出来这么多，我的演奏就没有白费，既然如此，那么我就开始期待着，你的演出了。”

    说罢，他头也不回的转身离开，向着休息室外走去，准备到中央音乐厅内找一个位置坐下。

    作为比赛的成员，他们这些人还是有资格在观众席拥有一个位置的。

    虽然说这个位置肯定不是特别好的位置，但是听，还是可以听的。

    随着岳理的离去，整个休息室内的环境逐渐开始放松了许多，很多人缓缓的吐出一口气，继续等待着他们的轮次。

    速度进行的很快，绝大部分人都已经比赛完毕，所以整个休息室内显得空空荡荡。

    “第十四号，何深！”

    工作人员推开门，对着屋子里的何深喊道，他看了一下手中的报名表，又对照着看了一下何深，点了点头，对着何深道。

    “何深，下一个就是你，准备上台吧。”

    “好。”

    何深点了一下头，起身拍了拍身上显得有一点褶皱的衣服，迈步向着选手后台走去，站在舞台背后的拉门处，停留。

    上一名选手已经演奏完毕，在稀稀拉拉的掌声中，拉开拉门，叹了一口气先行离去。

    “金琴奖，第十四号选手，江州，何深”

    “演奏曲目，华国作品：彩云追月”

    “自选曲目：肖邦第三钢琴叙事曲。”

    报幕声结束，鼓掌声响起，何深一旁的工作人员，立刻拉开他面前的拉门。

    看着无比空旷的音乐厅，还有那如同烈日一般的聚光灯，何深深深吸了一口气，缓缓吐出。

    在众人的掌声之中，无比淡然的走出，走到舞台的中间，对着所有人，微微鞠躬。

    轰！

    掌声更加热烈！

    观众席三楼最前排的位置，赵紫彤无比激动的鼓着掌，突然发现自己好像有点太过于激动，不由得咳嗽一声，将自己的双手收回，装作什么事情都没有发生一般。

    周叁靠在前面的栏杆，饶有兴致的看着何深的出场，他没想到何深居然真的选择了他推荐的彩云追月。

    “有意思，居然真的选择了彩云追月，要么是他胸有成竹，要么就是他彻底放弃了这一轮的华国作品，准备拿一个平稳的分数后，依靠着自选曲目取得冠军。”

    “何深，你会是哪一个呢？”

    ……

    坐在评委席的那群评委也并不是特别的平静，之前就一直特别喜欢何深的那位短发女性评委，无比激动的拍了一下面前的桌子，看着周围没人注意到自己后，道。

    “你们看，我就知道，他绝对可以进入复赛，甚至我可以和你们说，他有可能可以拿到决赛的机会！”

    “决赛的机会？有意思，能被你看中进入决赛的，还蛮少。”边上另外一位评委感兴趣道。

    “你之前审核过他的初赛？怎么说？弹得很不错嘛？”

    “何止是不错，这个选手，叫什么来着……哦对！何深，这个何深他的肖邦，弹得特别好，基本上就是完美的那种感觉！”

    “肖邦弹得很好，那么你的意思，就是他会选择放弃华国作品，将自己的重心放在自选曲目上？”

    “谁知道呢，我听到他的自选曲目，是肖邦第三叙事曲，我就已经开始期待了，真不知道这个选手，在这一轮究竟可以做出什么样的诠释？”

    ……

    所有的评委小声讨论着，等待着何深的演奏。

    何深也没有做太多的纠结，他在等待掌声停歇后，便坐上了琴凳，调整了一下上下的高度，前后的距离。

    等他的手臂，放在钢琴上之时，不会太高，也不会太低，可以很轻松的将手臂的力量传达到钢琴上之后，他才默默点头。

    伸手，将放在一边的白色手巾拿起，快速地擦了一遍琴键，然后从西裤口袋里掏出一根棒棒糖，仔仔细细的将那一层外衣给剥去后，放入自己的口中。

    这一次，虽然还有一些人在质疑何深吃棒棒糖是不是在拖延时间，但是这个声音，已经明显小了许多。

    感受着舌尖传来的那股甜味，何深用力吸了一口气，让气流透过鼻腔传入喉咙中，刺激自己精神的振奋。

    然后，目光紧锁，手臂抬起，看着面前的黑白色琴键，用力按下。

    当！

