    在洞窟周围留下了相当数量的，可以将四周全都笼罩的【可雅法印】后，杰森不疾不徐的向着30区深处走去。

    按照之前劳伦.德尔德的描述，他很快就看到了仿佛界碑一般的路标。

    足有一人高，正面看起来像是一个门板，而从侧面看，那厚度这让人感受到了敦实。

    上面用夜光染料写着1KM。

    在这昏暗的视野中，淡淡的光芒是极为显眼的。

    “比想象中的还要坚固。”

    杰森检查了一遍路标后，就在路标上看到了诸多细微的抓痕。

    有细小的，也有粗大的。

    显然不止一个‘怪物’向这里的路标出手了。

    但却没有一个‘怪物’能够真正意义上让路标失去作用。

    “不仅设立了路标，还弄得这么结实……”

    杰森脑海中的猜测越发的清晰了。

    30区。

    或者说‘战后’的30区。

    早已经成为了一个缓冲区。

    一个随时‘检查’那些‘怪物’入侵速度的缓冲区。

    想到这，杰森继续迈步向前。

    这一次，大约才走出了五十米。

    嗖！

    一道细微的破空声就从杰森的脑后响起。

    杰森一歪头，一根满是倒刺，沾满粘液的舌头，径直射空。

    接着，这满是倒刺、粘液的舌头就要向着杰森的脖颈缠绕而来。

    但是，杰森更快。

    一把就住在了这根舌头。

    呼！

    烈焰升腾时，杰森一用力。

    一个磨盘大小的怪物就被从地下揪了出来。

    眼前的怪物，即使是见惯了怪物的杰森都忍不住皱眉。

    因为……

    太丑了！

    对方的身躯好似蛤蟆，头颅则是由山羊和蜘蛛拼凑而成的，脑袋上长着锋锐的角，背部则是野猪一般的钢髯。

    不过，美丑对于杰森来说，根本不是问题。

    他只是在意好吃与否。

    从他闻到的味道来看。

    应该不差。

    呼！

    手中升腾的烈焰还未消退，另外一只手中就喷出了锥形焰浪。

    怪物瞬间就被烤熟了。

    大师级别的【查尔斯燃烧术】可是有着战机级别的威力。

    而且，不需要准备，随时由心而发。

    用来对付这种级别的食物，真的是太方便了。

    杰森手中宽刃短柄砍刀，将食物开膛破肚、头颅去掉后，又一次‘高温消毒’。

    浓郁的肉香就出现了。

    最上等的食材，往往只需要最简单的烹饪方式！

    对于这句话，厨艺为0的杰森，一直是当做至理名言的。

    他也想要去学习厨艺啊。

    是真心想去学习的。

    甚至，不止一次幻想自己厨艺大成后，将每一份食物都料理到色香味俱全，让人一看就垂涎欲滴的模样。

    但，

    他没有时间啊。

    不论是在副本世界，还是在‘不夜城’内。

    增加实力都是他最需要解决的难题。

    也许只有等到真正的危机解除了，他才有真正的时间去钻研厨艺吧？

    杰森这样想着，摸出了一把粗盐、孜然、海椒面撒在了烤肉上。

    然后，嘴巴一张。

    磨盘大小的烤肉就被杰森吞下了肚子。

    【吞食下等喽啰怪】

    【体力、精力、伤势中等恢复！】

    【饱食度+3】

    【饱食度：27714】

    ……

    看着眼前出现的文字，杰森双眼一亮。

    3点饱食度对于现在的杰森来说，并不算多。

    但是，怪物的名字却让杰森十分在意。

    下等、喽啰。

    这样的字眼满是蔑视，仿佛不值钱，但从另外一方面看，却充斥着一种数量众多的感觉。

    只有不值钱的，才是数量最多的。

    而积少成多，杰森并不讨厌。

    尤其是当这个数量超乎想象却又不会压垮他的时候。

    手上的油脂，早已在舔舐下变得干净。

    杰森一边走一边抽动着鼻子。

    成百上千的‘食物’香味正在靠近着。

    他不由嘴巴一咧，直到耳根，露出了根根锋锐的牙齿。

    “散步的时候，果然应该选择‘郊外’！”

    “毕竟，郊游的时候，可是‘食物’最充分的时候！”

    杰森轻声说着，胃部发出了阵阵轰鸣。

    饿！

    饿！饿！

    那轰鸣声，一声高过一声。

    到了后边则是如同打雷一般。

    而杰森双眼中更是射出了如有实质的光芒。

    下一刻！

    他消失在了原地！

    那些因为火光而急速用来的‘怪物’们全身一紧，仿佛是遇到了天敌一般，但是它们低下的智商让它们根本无法分辨这些。

    它们只是受到本能的驱使，去追逐猎物罢了。

    就如同以往一样。

    毕竟，相较于它们之间的相互吞食。

    猎物一向更加的美味。

    那不单单是口感的问题。

    还能够让它们变得更强。

    所以，身体深处升起的异样，迅速的被它们抛之脑后。

    它们开始向着火焰出现的地方蜂拥而至。

    在这片荒野上，这些怪物就好似潮水一般。

    然后……

    落入了一张嘴中。

    那张嘴连接着一个深不见底的胃袋。

    好似潮水而来的怪物，完全翻不起一点浪花。

    每一次火焰闪烁。

    都是数个怪物进入了胃袋。

    每一次刀刃的挥舞。

    都是制作‘食物’的开始。

    两个小时！

    当天光大亮的时候，这片旷野内的‘食物’急速减少。

    一开始是‘食物’奔涌而来，仿佛星辰大海。

    到了后来则是杰森主动猎食，变得杯水车薪。

    人啊。

    由俭入奢易。

    由奢入俭难。

    扫了一样饱食度暴涨到30011点的杰森，忍不住的感叹着。

    他刚刚吃了多少下等喽啰？

    几百？

    还是上千？

    有点数不清了。

    不过，有一点杰森却是可以确认的。

    这些名为‘下等喽啰怪’的‘食物’应该是按照集群分部的，就好似刚刚，他吃完的那个就应该是盘踞在1公里范围外的数个集群。

    这些‘下等喽啰怪’分布在四周。

    当出现猎物时，就会蜂拥而至。

    而且，并不是协作。

    是相互争抢。

    还会开战。

    杰森的感知，不止一次确认这些‘下等喽啰怪’为了争抢他，而相互残杀。

    “只是附近就有着这样丰富的食物。”

    “那更远的地方呢？”

    杰森眼中浮现着期待。

    不过，他并没有马上就行动。

    而是转身看向了他们暂时当做驻地的洞窟。

    他留在外围的一个【可雅法印】被触碰了。

    ……

    洞窟内，轻微打着鼾的劳伦.德尔德突然睁开了双眼。

    鼾声并没有停止。

    还是保持着刚刚的节奏。

    甚至，连一丁点儿的起伏都没有。

    但是在劳伦.德尔德的眼中却是浮现着冷意。

    他在来‘庇护所’的路上，就在四周布置了诸多小玩意。

    这些小玩意虽然没有任何的杀伤力。

    但是，绝对的警惕。

    有陌生的气味靠近，就能够第一时间告知他。

    而就在刚刚，那些小玩意的母体轻轻扎了他一下。

    疼痛。

    且让他瞬间清醒。

    劳伦.德尔德扭头看去。

    ‘老头’也是鼾声依旧，双眼却是睁得老大。

    似乎……

    比他还要提前醒来。

    劳伦.德尔德对此并不感到意外。

    能够在‘金’覆灭了自身势力，还能够在层层追杀下找到杰森的人，怎么可能会是一个普通人？

    轻轻地抬起手，劳伦.德尔德比划了一个手势。

    ‘老头’微微点头。

    下一刻，劳伦.德尔德就潜入了地下。

    仿佛地面是水做得一般，他悄无声息的就进入了其中。

    而融入到土中的劳伦.德尔德速度一下子就变得飞快，好似是一只从灌木丛中扑出去的猎豹般，直奔那个已经出现在了洞窟口的‘入侵者’。

    劳伦.德尔德并不知道这个‘入侵者’是来自哪里。

    ‘不夜城’内的居民？

    ‘金’的手下？

    还是隐匿在30区的人？

    这些都有可能。

    但是，这不重要。

    重要的是，这个家伙杀意毕露。

    他刚刚在洞窟内都能够感到那冰冷的杀意刺痛了他的头皮。

    至于对方是怎么找到这里的？

    密道的主人‘库林’在阻隔30区的墙壁上开了一个洞。

    既然‘库林’能够做到。

    那其他人自然也是能够做到的。

    劳伦.德尔德速度飞快，但是从地下扑出的过程却是没有任何声息，而且，娴熟的选择了一个‘入侵者’视线的死角。

    这一击，劳伦.德尔德十拿九稳。

    可，就是这样十拿九稳的一击。

    却落空了。

    那个‘入侵者’的身躯刹那间就缩成了一张纸片般薄。

    随着劳伦.德尔德带出的劲风舞动。

    以不可思议的方式连连闪避着劳伦.德尔德的爪击。

    同时，予以还击。

    两支细长的，宛如折纸的长剑突兀的出现在对方的手中。

    一支长剑挡住了劳伦.德尔德的爪击。

    另一支长剑则是直刺劳伦.德尔德的胸口。

    锵！

    劳伦.德尔德的手掌和对方长剑触碰的时候，发出了宛如金属交击的声音。

    接着，一股莫大的吸力出现在了对方的长剑上，牢牢的粘住了劳伦.德尔德的双手，而另外一支剑则是直刺劳伦.德尔德的胸口。

    劳伦.德尔德的丑脸一变。

    全身不停的扭动着、挣扎着。

    但是，根本没有用。

    那支纸剑越来越近了。

    在即将刺穿劳伦.德尔德胸膛的时候，这位‘大人物’曾经的合作者，眼中的慌乱瞬间消失不见，只剩下——

    嗖嗖嗖！

    细如发丝的透明丝线不知何时已经潜入了‘入侵者’的脚边。

    此刻，这些丝线纷纷跳起，直刺‘入侵者’。

    这些透明丝线比‘入侵者’的纸剑更快。

    无疑是能够在‘入侵者’刺穿劳伦.德尔德的胸膛前，先把‘入侵者’击杀。

    劳伦.德尔德就是这么想的。

    但就在这些丝线即将穿透对手的时候，一股斥力突然从对方的长剑上出现。

    不单单是丝线被吹飞了。

    就连劳伦.德尔德自己都站立不稳，连连后退。

    而就在劳伦.德尔德极力想让自己站稳的时候，斥力再次变为了吸力。

    顿时，刚刚才要站稳的劳伦.德尔德彻底的乱了阵脚。

    整个人踉跄数步。

    就这么的撞在了那支对方早已竖起的纸剑上。

    虽然看起来是纸剑。

    但是却锋锐异常。

    嗤！

    一声轻响，劳伦.德尔德就被穿透了胸膛，挂在了纸剑上。

    ‘入侵者’发出了一声不屑的轻笑。

    整个人再次变回了原样。

    这是一个年轻人，脸庞十分的稚嫩，最多不过十七八岁的模样，一身白色的西服，黑色的皮鞋。

    但是与‘不夜城’下城区环城内十七八岁就混迹街头的年轻人不一样，这个年轻人不单单是衣着干净，面容更是健康红晕。

    “你……”

    看着眼前人，与记忆中年轻人完全不同的模样，劳伦.德尔德张大了嘴。

    可是还没有等劳伦.德尔德说完，这个年轻人就又是一剑。

    噗！

    不同于刚刚的一剑。

    随着这一剑，劳伦.德尔德两边胸膛彻底被刺穿。

    年轻人确认了劳伦.德尔德就算是心脏偏移，也不可能活着后，年轻人彻底放下了警惕。

    “果然，下城区的人就是这么的无知。”

    “根本不知道……”

    噗噗噗！

    年轻人的话语还没有说完，上百根透明细丝突然间从劳伦.德尔德的伤口内射出，年轻人想要躲闪，根本来不及了，就这么的被刺穿了。

    然后，就是吸食。

    这些细丝宛如触手一般，大口大口的吸食着年轻人的血肉。

    “下城区的人无知？”

    “那上城区的人就是傻子了吧？”

    劳伦.德尔德狞笑着。

    他抬手拽出了身上的两支长剑。

    随着长剑离开身躯，劳伦.德尔德身上的伤口以肉眼可见的速度恢复着。

    几乎是就在劳伦.德尔德话音刚刚落下的时候，伤口就完好如初了。

    并且，实力再次有了些许的增长。

    “上城区人的血肉，就是不同啊！”

    劳伦.德尔德赞叹着。

    不过，话语还没有说完，就看到‘老头’从洞窟内跑出来。

    “快闪！”

    ‘老头’大喊着。

    劳伦.德尔德想也没想，直接就地一滚。

    这位‘大人物’曾经的合作者是信任杰森的。

    因此，他也选择了相信‘老头’。

    正因为这样的相信，让劳伦.德尔德救了自己一命。

    啪！

    一支箭矢落在了劳伦.德尔德原本站着的位置。

    看到这支明显比一般箭矢粗上两圈的箭矢，劳伦.德尔德连滚带爬的冲向了远处，‘老头’更是翻身转回了洞窟的第一个转折处。

    下一刻——

    轰！

    箭矢爆炸了。

    犹如数颗手雷同时爆炸。

    年轻人被炸得粉碎。

    劳伦.德尔德也被气浪掀飞了。

    烟尘中，劳伦.德尔德摇晃了一下头，就想要站起来。

    但他一抬头就看到了一双皮鞋。

    干干净净，擦得能够照出人模样的皮鞋。

    不是一双，是十双。

    穿着与之前年轻人一模一样白色西服的十个人出现在了劳伦.德尔德周围，其中一个拿着长弓的男子，站在那，看着被炸碎的年轻人，忍不住地摇头叹息道——

    “实习任务就失败，自然是没有活下来的必要了。”

    “毕竟……”

    “我们‘执法队’不要废物。”

    说完，这个拿着长弓的男子就看向了劳伦.德尔德。

    “你说对吗？”

    面对着这样的问话，劳伦.德尔德当然不会回答，他下意识的就想要潜入土中，但是瞬间，他就感到亲切如同自己身躯的土地变得宛如钢铁一般坚硬。

    然后，一股莫大的压力，就压得他动弹不得。

    与此同时，‘老头’被无形之力束缚着，牵引到了他身边。

    两人好似木偶一般，被摆出了一个跪地的姿势。

    那位拿着长弓的男子站在两人面前，居高临下般问道。

    “还有一个呢？”

    “那个叫做杰森的？”

    “根据情报，似乎还是我们上城区的人。”

    “我可真的想要看看他啊！”

