
　　凌晨三点，军用卡车晃晃荡荡开进了一处山脚下的营区。

　　车子开了两个多小时，别的新兵都睡着了，唯独庄严连眼皮子都没合一下。

　　短暂而急促的刹车声过后，东风军卡的后挡板“咣当”一声打开。

　　一束刺眼的手电光兜头兜脑照在庄严的脸上，晃得人眼都睁不开。23sk.Com

　　“尹显聪、陈清明、牛大力，你们快过来！分兵了！”

　　大冷天里，一个穿着印有“桂林陆军学院”黄字红底背心的小个子在车下扭头朝着自己身后直嚷嚷。

　　刚跳下车，稀里糊涂的庄严看到黑暗中哗一下围上一群人，吓得赶紧退后两步。

　　这些人清一色的部队板寸，有的披着军服，有的穿着秋装内衣，有的甚至就只穿一条背心，看不出职务高低。

　　还有一个统一的特征，每个人的手里都拎着一根大号手电，眼睛眨都不眨盯着车上鱼贯而下的新兵，就像非洲大草原上饿了一个礼拜没吃饱过的鬣狗看到了一群羚羊。

　　“这一批是哪的兵？”

　　“南粤和赣西的……”

　　“不会吧，南粤那边不都是矬子吗？个头有这么高？”

　　这些家伙围着新兵们评头品足。

　　穿桂林陆院红背心、比李定还要矮的小个子听到最后一句话显然很不高兴，用力地干咳了两声，其他人顿时噤声。

　　李定对一个穿着军装、右臂戴着红袖章、肩膀上挂着一个红牌牌的人说：“三排长，新兵就交给你们了，你点一下，一共二十四个人。”

　　然后走到红背心的身边，低头说了几句话，目光有意无意朝庄严这头扫了一眼。

　　这一眼，让本来稍微平静的庄严又开始心惊肉跳。

　　靠！

　　该不是要搞打击报复吧？

　　他的心又悬了起来。

　　红牌军官走到新兵们的面前，手里的大号电筒就像指挥棒一样在新兵们跟前晃着：“都站好，都站好了。”

　　然后开始数人头，1，2，3，4……

　　一阵寒风刮来，边上的红背心小个子打了个哆嗦，忍不住冲红袖章叫道：“这鬼天气！我说三排长，赶紧点分兵哦！”

　　点完人数，红牌军官大声问道：“八连和九连的班长都到齐了吧？”

　　早有人不耐烦应道：“齐了，齐了！分人吧！”

　　“分人！每排三个，你们自己挑！”红袖章一扬手，往旁边一站。

　　拿手电的人恶狼似的呼啦一下全扑了上来。

　　“这个壮实，我要了！”

　　“嗳嗳嗳，这个我先要的，九班长你别跟我抢啊！”

　　“狗日的，明明我先拉住的！”

　　“别抢别抢，特么的都是战友不是！？还分什么你我！”

　　……

　　二十四个新兵就像0元购物摊上的商品遇到了赶集大妈，在短短的几秒内被来自各方向的大手拽了过去，所有人还在懵懂不清的状态下，分兵就已经完成了。

　　庄严糊里糊涂被一名班长扯住，红背心小个子忽然走过来，对着拉住他的那名班长道：“八班长，这人是副连长要求放在我们二排的，你让给我。”

　　说罢，随便从旁边拉过一个新兵推到八班长面前，另一只手将庄严扯了过来。

　　现在的庄严觉得自己简直就是一块任人宰割的肉，周围都特么是一群狼，压根儿没照顾自己的感受。

　　红背心打量了一下庄严，用一种评价牲口的语调说：“胖是胖了点，不过练练还行。”

　　回头对一个披着军服的老兵说：“尹显聪，你们四五六班，每人一个，这个就给你们班。”

　　一边说，一边指了指庄严。

　　尹显聪很不情愿地指着身边的徐兴国道：“排长，我要这个。”

　　庄严这才注意到，原来尹显聪抢到的兵居然是徐兴国。

　　真是见鬼了！

　　去哪都能和这个冤家碰面，还分到了一个排里……

　　边上的五班长牛大力倒是很高兴，笑嘻嘻道：“我绝对服从排长的安排！”

　　其实就算是瞎子，都能看出三个兵里头，基础素质最好就是徐兴国。

　　都是带兵的，谁也不比谁傻多少，就像专业养殖户一样，瞅一眼自己的猪圈就知道那头猪是能出肉的好货。

　　尹显聪不满道：“狗日的牛大力，上回你丫先挑，这回怎么都轮到我了！”

　　长得跟牛一样壮的五班长牛大力用一种农民式的狡黠笑道：“四班长，我这不是服从排长的命令吗？”

　　庄严看着几人毫不顾忌自己感受仿佛在分猪肉一样挑肥拣瘦，对自己评头品足，却完全没搭理自己，心里的邪火冒了上来。

　　被人这般嫌弃，他这辈子倒是头一遭了。

　　“你们都嫌弃我，要不，把我退了吧……”

　　这话出口，庄严倒是有些后悔。

　　他不知道这样会不会得罪眼前这几个排长班长。

　　所有人被这句话吓了一跳。

　　没见过新兵这么有性格的，居然第一天刚到营区下车就嚷着让人将自己退回去。

　　愣了一下，红背心不耐烦地摆摆手说：“都一样，不要争，先回去吧！”

　　说完缩着脖子穿着那件红背心扭头就往排房走。

　　牛大力得意洋洋地抢过徐兴国手里的行李袋，说：“跟我走！以后我就是你的班长了。”

　　六班长陈清明也领走自己的兵，最后，操场上只剩下庄严和尹显聪。

　　庄严这才注意到，面前这位四班长是个瘦高个，五官显得有些精致，没红背心小个子那种杀气，转念也想也好，倒是个慈眉善目的人，兴许更好相处。

　　跟着尹显聪进了排房，眼前黑乎乎一片，没有灯光。而且排房里的床位还没睡满，很多还是空着的，几顶白兮兮的蚊帐在

　　尹显聪打着手电，将庄严领到一个下铺，指着空荡荡的床板道：“你以后就睡这里吧。”

　　说完，取过庄严的背包，麻利地打开，变魔术一样在短短的一分钟时间里将蚊帐和床铺整理好。

　　“睡觉，明天睡到自然醒，我会叫你吃午饭，行李我帮你放好。”尹显聪说罢，提着庄严那个硕大的旅行箱消失在排房的尽头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第5章 饿狼式分兵免费阅读。https://xs.23sk.com 