
　　“宁姐。”林放苦哈哈地喊道。

　　顾清宁扫了他一眼，随后视线落在几位老爷子身上，淡声开口，“现在流行这样请吃饭了？”

　　金老爷子机智地道，“林放打赌输了，我们玩真心话大冒险罢了。”

　　惨遭背黑锅，林放欲哭无泪，疯狂地朝顾清宁使眼色。

　　他冤枉啊。

　　“你们两先坐。”姜老爷子招呼道。

　　傅君承拉开椅子让顾清宁先坐，随后拉开她身旁的椅子坐下。

　　姜老爷子几人陆续入座，暗中交换了个眼神。

　　金老爷子试探地开口，“顾小姐，听林放说你在网络领域颇有天赋，上次抓捕那伙人的任务也是你接的，不知你有没有兴趣加入VE研究所？”

　　林放看着金老爷子睁眼说瞎话，心底一万只草泥马飞奔而过。

　　他啥时候说过这话了？

　　当着他的面强行给他扣黑锅，这可还行？

　　顾清宁手指轻点着桌面，眼梢上挑，泛着一丝邪，“您说什么，我听不太懂。”

　　“顾小姐，你就别谦虚了，林放都告诉我们了。”姜老爷子帮腔附和道。

　　“你有那么好的天赋，不来VE研究所实在是太浪费了。”

　　林放担心小命不保，连忙开口，“姜老爷子，您几位可别冤枉我，宁姐真不是我那位神秘朋友，你们搞错了。”

　　“那你把你那位朋友请来，我们就信。”樊老爷子道。

　　林放搪塞道，“……他，他不在国内。”

　　“那在哪里，我们现在就派专机去接。”姜老爷子豪爽地道。

　　林放一噎，还有完没完了。

　　一旁，金老爷子频频打量着顾清宁，清冷的面容没有一丝多余的情绪，让人琢磨不透。

　　“先吃饭吧，边吃边聊。”姜老爷子眼看着气氛要僵，开始打圆场。

　　这时，有人闯了进来。

　　“哟嗬，人这么齐啊。”年轻男子五官清俊，嘴角噙着一抹玩世不恭的痞笑。

　　看见傅君承也在，年轻男子含笑的眸子里闪过一抹惊诧。M.23sk.com

　　“承哥，你怎么也在这？”

　　几乎是同时，姜老爷子脱口而出，“阿帆，你怎么知道我们在这？”

　　没错，来人正是姜帆。

　　姜帆走了过来，发觉气氛有些不对劲，“我和几个朋友来这吃饭，听经理说你们在这吃饭，所以就过来和金爷爷他们打个招呼。”

　　他看了看傅君承和顾清宁，随后又看向自家爷爷，“你们这是什么情况？”

　　姜老爷子道，“没什么，就是请顾小姐吃个饭。”

　　姜帆没多想便信了，笑眯眯地看向傅君承两人，“请嫂子吃饭，那必须带我啊。”

　　他说着，自来熟地拉开椅子坐下。

　　“承哥，嫂子，我们好久没聚了，找个时间我们一起聚聚。”

　　顾清宁没想到姜帆和姜老爷子还有这一层关系，略有些意外。

　　“那什么，我肚子疼，我去个洗手间。”林放站起身，试图逃跑。

　　下一秒，坐在他身旁的樊老爷子一把将他摁回椅子上。

　　“正好我懂点医，我帮你看看。”

　　说着，他的手指搭上林放的脉搏，想要给他诊脉。

　　林放心底流下两条宽面条，“其实也不用……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，781、现在流行这样请吃饭了免费阅读。https://xs.23sk.com 