    不过。

    他的杀意并不像秦风之前一样，能够实质化。

    因为，周旭日并不是修真者。

    甚至于，他连古武者都称不上。

    之所以周旭日能成为德清武术社的第一高手，那是由于他从小就练习武术。

    五年前。

    周旭日的拳脚功夫，被江海大学的一位领导看中，送入了燕京某个神秘组织。

    在那里，周旭日得到一位古武强者的亲自传授。

    半年之后，他便成功地开始修炼了古武。

    只不过，到目前为止，周旭日也才堪堪摸到了黄级武者的门槛。

    距离突破黄级初期，还有很长一段路要走。

    不过，以他现在的实力，世俗界几乎可以说是没有对手了。

    平时，周旭日也很少出手。

    只有别人挑衅他，才会出手教训。

    就比如，眼前的秦风。

    周旭日就不介意，让对方尝尝什么叫不知死活的下场。

    然而。

    就在周旭日打算动手时，一个突兀的声音响了起来。

    “周社长，请等一等！”

    话音刚落。

    萧岚出现在周旭日和秦风中间，开口说道。

    “你是谁？”

    周旭日看向萧岚，他并不认识这个漂亮的女生。

    虽然向昆经常着德清武术社成员，去其他武术社踢场子。

    但这种事，周旭日一般没有参与。

    而这名女生居然敢站出来阻拦自己，胆子也不小啊！

    “我叫萧岚，我叔叔萧建国是江海大学历史博物馆的馆长！”

    “秦风是我的朋友，我希望你能看在我叔叔的面子上，放过他一次，行么？”

    萧岚硬着头皮，把自己叔叔的关系抬了出来。

    这个关系，不管是江东大学还是江海大学，都没几个人知道。

    听到萧岚的话，四周的学生都震惊地看着她。

    萧建国是江海大学的教授，更是历史博物馆资格最老的元老之一。

    没想到，萧岚竟然是他的侄女？

    得到这个消息，许多人看向秦风的眼神充满了羡慕嫉妒。

    在秦风身边，不但有苏诗涵和宁雨晴左右两大校花。

    连萧岚这种身份的美女，居然也为他求情！

    凭什么？

    秦风凭什么得到这么多美女的青睐？

    “萧馆长是你叔叔？”

    闻言。

    周旭日原本冷冽的脸上，也露出一股惊诧的表情。

    显然，他也被这个消息小小的震惊了一把。

    因为萧建国，正是几年前帮周旭日，介绍认识了他的师父。

    这才有了今天的周旭日。

    如果萧岚真是萧建国的侄女，这个面子不能不给。

    “可以！我曾欠萧馆长一个人情，既然你开口了，我可以给萧馆长一个面子。只要秦风向我道歉，我可以不再追究！”

    沉默了片刻之后。

    周旭日深吸一口气，开口说道。

    “秦风，你听到没有，跟周社长道个歉吧！”

    得到周旭日的承诺，萧岚连忙看向秦风，劝说道。

    她之所以愿意出言相助，主要还是之前答应了苏诗涵。

    再加上，秦风本身的实力很强。

    她并不想让秦风，因为说错了话就被周旭日废了。

    “谢谢你的好意，不过，我为什么要向他道歉？他也配？”

    秦风看了萧岚一眼，目光很是平淡。

    “滚吧，好狗不挡道！”

    说完，秦风的话却直接让所有人的呼吸都为之一滞！

    都什么时候了？

    秦风，他竟然还不知死活地挑战周旭日的底线？

    这是作死啊！

    “你……”

    瞬间。

    萧岚的脸色苍白了起来。

    她这是被气的！

    没想到，自己主动拉下脸为秦风求情，他却这么不识抬举！

    就算死了，也是活该！

    “为什么一定要自寻死路啊！”

    萧岚实在是想不通，秦风为什么一定要这样。

    难道，低头道歉就比被人打残还要重要吗？

    “草，你小子是给脸不要脸了！”

    周旭日彻底怒了。

    他不再废话，没有任何犹豫地对秦风出手。

    “喝！”

    周旭日冷喝一声。

    下一秒，他一掌朝着秦风的胸口拍去。

    这一掌，仿佛带动了四周的气流。

    犹如猛虎下山一样，气势如虹。

    眨眼间，便来到秦风面前。

    此刻。

    周旭日的脸色狰狞了起来，他的目光充满了残忍的杀意。

    他确信，只要一掌下去，秦风的五脏六腑都要移位！

    直接成为一个废人！

    “这……这……怎么这么强大？！”

    在周旭日出手的时候，萧岚就被推到了一边。

    当她仔细地感受着这一掌的威力时，芳心大乱！

    只是这么简单的一掌，萧岚便知道，周旭日的实力又精进了不少。

    曾经。

    萧岚曾经观看过向昆与周旭日的比斗视频。

    那时候，向昆两三个回合就被周旭日拍飞了出去。

    而如今，就算向昆还能站起来，恐怕连周旭日这一掌都接不下来啊！

    秦风虽然能击败向昆，可不代表能接下这一掌。

    即使他勉强挡住了，后面还有第二掌、第三掌……

    萧岚忍不住闭上了眼睛，她几乎可以预见秦风的下场会有多么凄惨。

    说时迟，那时快。

    砰！！！

    一声闷响，在众人眼前响起。

    只见，秦风抬起了拳头，没有任何华丽的姿势，就这样迎了上去。

    拳掌碰撞的刹那，一股肉眼无法看见的波动荡漾散开。

    “这……竟然挡住了？”

    萧岚瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前的一幕。

    其他人，也都目不转睛地盯着两人。

    十分震惊！

    同一时刻。

    一股巨大无比的冲击，从周旭日的手掌心传来。

    周旭日整个人，连同心脏都忍不住震颤了起来。

    顿时。

    周旭日心底翻江倒海，难以相信自己的感觉！

    他感觉自己的手掌都几乎要碎裂了啊！

    好强！

    怎么可能这么强？

    “这是错觉！一定是错觉！”

    周旭日在心底疯狂咆哮。

    可，就在这时。

    秦风平静的声音，响了起来。

    “现在，轮到我了。”

    说完。

    秦风的拳头散开，闪电般地收了回来。

    紧接着，同样的一拳击出，直奔周旭日的胸口。

    “怎么可能这么快？！”

    几乎是瞬间。

    周旭日便惊恐地看到一个硕大无比的拳头，砸在了他的胸前。

    速度之快，让他根本没有任何反应的机会。

    他想要逃，逃不掉。

    刹那间，浑身的血液都仿佛被凝固住了一般，身体无法动弹。

    砰！！！

    周旭日的胸前，被一拳狠狠地砸得凹陷了下去。

    他整个人，直接倒飞出去十多米远的距离！

    空中，大口大口地吐血。

    “好……好强！！！”

    周旭日砸在地上之后，整个人的意识都涣散了起来。

    如果不是因为他几乎要触摸到古武者的门槛，这一拳是根本接不下来的。

    或者说，挨了这一拳之后，必死无疑。

    而伴随着周旭日砸在地上之后。

    整个操场上，瞬间寂静无声！

    所有人，犹如看到鬼一般的眼神，看着秦风！

