    顿时，意识到什么，曲檀儿刚想逃，不自觉就会弄到伤脚，及时的，却让墨连城给按住，“敢乱动给本王试试看？”

    “我正受伤！”

    “伺寝和脚伤没冲突……”墨连城眸光灼灼，嗓音也越粗|重。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再温柔的男人上了床，也可能会化身为狼。

    他紧握住了那两只不太安分的小手，压抑不住内心那一股渴望，看似疯狂的吻，落下来时，却极为轻柔，也不急躁，倒是难得他了。怕真伤到她，只是这样，倒苦了他……某处都涨得生痛。

    曲檀儿自知，完蛋了这一回。

    怕是又要被吃光抹净，只是，他会不会又来一天七天七夜？

    没七天七夜，也会来一个通宵达旦么？不管结果如何，最后她都会被累得下不了床……哭！

    “那一个，王爷，不要急！”曲檀儿小脸苦得紧，赶紧嚷嚷，“我、我、我还没准备好。”

    “没准备好？”正扯着她腰带的男人抬起欲|望的眸子，疑惑地看着她，“准备什么？女人做这事……还需要准备的么？”

    “你——”菜啊！

    曲檀儿粉拳握握，却一脸黑线。

    她本以为墨连城这厮女人满王府，肯定是个中高手，竟然，会问她如此白痴的问题？前几回，难道他……陡然，她像现了新大|6一样，马上想坐了起来，但还没翻身坐起，却又让墨连城按住。

    “你想干嘛？”墨连城皱眉。

    “没干嘛，呵呵。”曲檀儿笑眯眯地伸出一只小手指，诡异地往墨连城怀里一擢，调侃道：“你——在碰我之前，从没碰过别的女人，是一个标准的处？对不对？不要否认，瞧你前几次，也没什么经验的，嘿嘿。”

    “哦？”不料，某爷却很淡定，轻飘飘地问：“是又如何？”

    “……”是哦，是又如何？

    可是，她刚刚为什么会高兴？！曲檀儿嘴角抽了抽，暗骂自己白痴。

    突然，某爷靠近，轻声问：“你、你准备好了没？”

    “没！”她火大。

    “那你要多长时间？太久本王等不起。”从来只有别人顾及他的感觉，他又何曾想过别人？今日，等她准备，已经算是破例了，她还想怎么样？

    可是……

    曲檀儿一瞧墨连城那表情，意外的，好像懂他的想法。

    顿时，无数乌鸦飞过了。

    “怎么不说话？”墨连城像在压抑着某种渴望，却又没进一步动作。顿了一会，还是不见她出声，“不出声，就算你准备好了……”

    “我……嗯……”

    她刚想说什么，他终于不再给她机会！

    一吻，就堵住了那张小嘴。

    任由身体本能的挥和索要……那世界真要疯狂了。

    曲檀儿想撞墙，等能说话时，衣服已经被扯了一个清|光。而他的衣衫，也早已经敞开，露出了胸前洁白似雪，晶莹如玉的肌肤，阴柔，却又危险的美。而他一只手正抚上她的小腹，轻轻划过她的肌肤……

    她身子一颤，心下马上紧张了！