
　　说起来这个活人祭祀，我还是从这么长时间走过来的经验中摸索的。我之前跟雨瑶他们经历过很多，这些罪大恶极之人，无非都是残害同类之辈，所以，想要表现的与他们同流合污，很简单，那就是比他们更狠，更恶毒。

　　所以我才想到了这个方法，我们在这呆了两天了，现在看看天又晚了，我突发奇想，半夜的时候，看看散王睡着了，我自己起来，找了个东西蒙着脸，纵身一跃，从这个院子的墙上翻了出去。

　　我决定要夜探村长家。这个村子的形状就很奇怪，分布更奇怪，村长家就在整个的村子的最中间的位置，整个村子的所有其他家都是环绕着他家，所以这家很好找，我穿过几条街道，就找到了他家。

　　因为这个地方风俗落后，所以现在还有晚上打更的人，我猫在旁边的一个垃圾厂旁边，这垃圾场里面的恶臭简直让人忍无可忍，好不容易等着这个打更的人走过去，这才慢慢地从垃圾场出来。

　　但是走了没有两步，就不知踩在了什么上面，我脚下一滑，一下扑了过去，摔了个狗吃屎，坐起来，我伸手把脚下滑我的东西拿出来，黑不溜秋的看不清楚，我凑近了就闻到了一股血腥味，甩了甩上面的泥巴。我吓了一跳，猛地把它扔了出去。

　　原来这东西居然是一个人的断手！

　　这么一个小山村的垃圾场里面，居然有断手？我定了定神，重新把那个手找到，这手看来是放了一段时间了，已经都干枯了，但是还是隐约能看出来，这是一个女孩的手，这么看来，难道不止这六个女孩死了？

　　还是……六个女孩的尸体根本就不在棺材里面！

　　这是个惊人的发现！我赶紧翻到村长家的墙上去，现在这个时候，应该正是吃晚饭的时候，这村长家是唯一一个有院子的地方，只见里面的房间里面灯还亮着，里面好像有人吃饭，我悄悄的从屋顶上走上去，把一片瓦悄悄地拉出一条缝。

　　这时候，只看到村长和老婆儿子正在吃饭，三个人小声的商议着什么，我趴下去，这才听清楚。

　　那村长道：“今天那个赶尸人说什么要准备一些做法的东西，你们觉得这个东西可靠吗？”

　　“我觉得差不多，我觉得那两个大傻子傻不愣登的，好像还挺相信我们说的话的，也没有怀疑我们，我们只要准备好这些东西，让他来一场法事不久完了嘛，反正就算是那个尸体真的是跑了，只要不回来，我们就没有事。”村长儿子说道。

　　“你还说，这件事不是你惹下的风流债？你跟你爹就是一个德行，活该。”村长老伴说道。

　　这时候，村长不乐意了，他一拍桌子：“瞎喊什么！丑娘们！什么时候轮到你说话了？”

　　这么一喊，果然，这村长的老婆立马像是一个撒了气的气球一样，瘪了。

　　村长儿子借着他爹的威风，说道：“哎呀，妈，你看，现在都是什么社会了，我们之间都是有爱的，所以做什么都不能算耍流氓。”

　　“放屁。”他娘要说什么，但是看了一眼村长，立马又不说话了。

　　村长说道：“现在不是纠结这个的时候，人都死了，你说这些还有什么用？”

　　“那你说怎么办？”村长老婆说。

　　村长瞪了她一眼：“你好好做好你的事就行了，男人的事是你该管的吗？”

　　“我不管，就怕别人管！”村长老婆一句话，让村长警觉了起来。

　　村长放下饭碗：“你这话什么意思？”

　　“今天我听隔壁的王婶子说了，就今天，那两个赶尸来的人，挨家挨户打听呢。”村长老婆道。23sk.Com

　　“问什么了？”村长楞了一下。

　　“就问这六个闺女死的事呢！”她说道。

　　我一听，这话，看来这件事并不光是跟他们有关这么简单，弄不好，这后面的主谋，就是这两个人！

　　我长时间蜷着腿，顺便动了一下，但是没想到，这村长家的屋顶上瓦已经松了，咔嚓一声，划下一块瓦去。

　　“谁？”下面的人喊道。

　　我赶紧把脸抬走，沿着旁边的房子走下去，翻墙离开了。

　　回到我们住处，我就赶紧把衣服脱了，装作睡觉，我知道，这村长的脑子不傻，他第一个反应怀疑的肯定是我跟散王。

　　果然，没一会儿的功夫，我就听到外面传来脚步声和喊声，散王起来推我道：“怎么回事，你有没有听到外面的声音？”

　　我假装惺忪的坐起来：“听见了，怎么了？这又出什么事了？”

　　正说着呢，只听我们的房门直接被撞开，很多人冲了进来，但是看了一眼我们两个都躺在床上，全都愣住了。

　　我故作不知道说道：“你们这是干什么？有什么事吗？”

　　那村长的儿子在最前面，看了看我们道：“不好意思两位大师，我们是因为追小偷追到这里了。”

　　“小偷？我怎么没有看到。”散王道。

　　这时候，村长儿子也有点尴尬了，说道：“那可能是我们看错了，不好意思了两位大师，我们这就走，这就走。”

　　说着，他领着所有人都出去了，但是我从门缝里看到，要走的时候，他留下了好几个人，守在门外。

　　看来，这是开始怀疑我们了，我小声跟散王说道：“看来这个村长并不傻啊。”

　　“你刚刚出去了吧？是不是去村长家了？”散王问道。

　　我点点头：“现在已经开始怀疑我们了，而且我今晚已经听到了，这件事，就是跟村长一家有关系，恐怕，幕后黑手就是他们。不过，这件事如果这么棘手，我们不如就别管了，你只管把那个半死人找回来，让他们自己玩吧。”

　　散王道：“这可不行，其实我带你来这里还有一个原因，那就是，这个地方有一样宝贝，只有这个宝贝，才能真正的打开生死簿。”

　　“宝贝？是什么东西？”我道。

　　散王看着门外，道：“就是他们的血……”

　　“什么意思？我说活人祭祀都是吓唬他们的，你难道要来真的？”我看着散王。

　　谁知道散王突然笑了，道：“你紧张什么，我只是说他们的血，但是没有要杀他们啊。”

　　“这么说来，我们的活人祭祀还一定要弄了？”我说道。

　　散王躺下，说道：“睡觉，他们有千变万化，我们就一定之计，不管他。”

　　我们两个躺下，我索性也不想了，呼呼大睡起来。

　　第二天早上起来的时候，我看了一眼，门外的守卫已经全都睡着了，我有意要耍弄他们，走到外面，抻了个懒腰，踢了前面一个人一脚，故作着急的说道：“哎，赶紧的，我们要做法了，过了这个时间可就不行了！快点快点动起来。”

　　这时候，那人被我一脚踢醒了，听到我说话，赶紧爬起来，手足无措的看着我，我笑道：“几位小哥，你们怎么大早上的，就睡在这了？”

　　那人支支吾吾道：“哦，昨天抓小偷，太累了，就在这睡了。”

　　“哎，这房子这么大，你们要是想要睡觉，叫醒我们也行啊，你们进去睡呗。”我故意羞臊他们。

　　他们支支吾吾的都说道：“不敢打扰师父们。”

　　这时候散王从里面出来，说道：“开坛，做法，这一夜，那东西吸够了阴气，如果今天找不回来，就要出事了。”

　　那几个人赶紧的分成两拨，一波领着我们两个，一波去找村长他们。

　　我们到了坟墓里面的时候，村民们都已经在旁边等着了，看来村长已经把我们要的东西已经准备好了，全都在旁边的一个桌子上面放着，我看了看，装模作样的过去扯了一道符，装作念了两声，放回原处。

　　散王走到旁边，小声跟我说道：“义航，一会儿不管发生什么东西，你一定要拦住所有试图靠近我的人，知道吗？”

　　“知道了。”我说道。

　　散王拍开一排铜钱，拿了一根线，穿在上面，然后就用这铜钱吊在了旁边的两个铁叉子上面，两个铁叉子上面挂了两个铃铛，然后在铜钱下面放了一个碗，碗里面是一些朱砂，碗旁边排了几张符纸。

　　把所有的东西都准备好了，散王做了个纸人，放在那盆朱砂里面，然后，他朝我使了个眼神。我点点头，在他后面挡住村里的人。只见散王突然一指那个纸人，纸人直接跳了起来。

　　我一看，散王还是有两下的，这纸人在朱砂碗里面跳了两下，就往外爬出来。

　　就在这个纸人从碗里面跳出来的时候，突然分成了七个，原来，这是之前散王已经剪好了的，其实是七个，只不过都跌在一块了，所以就变成了一个，这时候出来了，又分成了七个。

　　散王喊道：“尘归尘土归土，半死之人，阴间有道，枉死之人，世间有仇，有道行道，有仇报仇！”

　　散王喊完这句，估计傻子也听出来了，这根本不是只找半死人回来，那村长的儿子喊道：“停下！”说着就往这边冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第169章 命案免费阅读。https://xs.23sk.com 