    林宇很快就得到回复。

    “基本上所有的企业，所有的黑帮，都有偷税漏税，而且都相当严重？”林宇都惊了。

    他知道哥谭民风淳朴，但没想到已经淳朴到了这种地步。

    心想着，好歹掩饰一下，意思意思也得交一点吧，不然，菲尔局长怎么和上面的人交代？

    说偌大的一个哥谭是所有企业和黑帮全部都采用了顶级税务专家的避税帮助，所以基本上没什么钱交上去？

    这不是骗鬼呢吗？

    第一下被惊讶，到第二下就是兴奋了。

    这么多偷税漏税！

    那岂不是数不清的……咳咳，超级无敌史诗或者是传说单抽？

    说得有些难听且丧气的，就是，林宇现在已经不太相信自己的运气了。

    绝对不是因为那来自系统物品说明的嘲讽，绝对不是！

    不过，往好处想，保底就保底吧，至少不会出现花了大价钱，结果抽出来一个完全没用的东西的情况……吧？

    “偷税漏税最多的企业是哪个？”林宇明知故问。

    领任务嘛，在所有任务都可以完成的实力前提下，当然是挑奖励最丰厚的来！

    林宇得到了意料之中的答案。

    这甚至都不需要他再去找菲尔局长申请一张调查令，因为在他和菲尔局长见面的第一天，就已经从他那里拿了三张调查令，分别是法尔科内家族、菲顿法官以及韦恩集团的。

    按照常理来说，在没有掌握足够的证据之前，这样的调查令一般是不予出具的。

    但林宇和菲尔局长的关系好啊，更何况菲尔局长还是一个为了工作能够彻夜不归家的好局长，所以稍微破例也影响不大。

    韦恩集团，董事会议室内。

    “我仍然认为，将军工武器作为韦恩集团的发展目标，是最适合韦恩集团的选择。”

    韦恩集团现任总裁兼任CEO，厄尔，满怀信心地说。

    昨天的会议上他也提出了这一建议，只不过遭到了一众人的反驳，然后还因为布鲁斯维恩的归来导致了会议中断。

    今天这场会议是重开的，而他自信满满，是因为获得了布鲁斯·韦恩的支持。

    布鲁斯的心思根本不放在韦恩集团上。

    他现在一门心思全部都扑在他的蝙蝠战衣，以及那“让哥谭的罪恶感受恐惧”的计划上呢，怎么会有心思来管韦恩集团的事情？

    厄尔想弄，就让他弄去好了，反正他布鲁斯·韦恩只要有钱花，能够用来制造更好的装备，让哥谭的罪恶感受更深的恐惧……就可以。

    “正如我所说，布鲁斯·韦恩也赞同了我的提议。

    在我看来，他和他的父亲很像，所以，你们所说的，托马斯·韦恩不会赞同这一选择的问题，也就迎刃而解了。”

    激动之下，厄尔甚至说出了完全没有逻辑的因果答案。

    这是完全可以理解的，因为，如果韦恩集团不上市，不往其他方向开辟新的发展战略，他就没办法进一步扩大他的财产，没有办法从中牟利。

    上市之后，他可以操纵的范围就大了！

    “总之……谁赞成，谁反对？”

    厄尔意气风发，他现在可是占着深明大义，自觉已经完全没有能够阻挠他打算的存在。

    这波，飞龙骑脸，怎么输啊（后仰）！

    厄尔已经在自己的办公室里准备好香槟了，准备一回去就打开。

    会议上的一众董事脸色有些难看，他们都知道这绝对不是一个好的选择，因为这会导致他们的利益受损，可是现在由于布鲁斯·韦恩，这个韦恩集团的真正拥有者站在了对面……他们反对也没用。

    一片沉默。

    “很好，那我就宣布……”厄尔迫不及待地开口。

    “滴滴滴！”他面前的一个小装置发出清脆的鸣响，是门外的秘书用来提醒门里的人有事情需要处理的。

    “……”厄尔直接按下红色按钮拒绝，准备先把事情宣布了再说，现在在他看来没有比这更重要的事了。

    “我宣布……”

    “滴滴滴！”小装置再次传来锋锐的鸣响。

    “法克……”厄尔大概是觉得宣布这种事情需要一个更好的氛围，于是干脆接通，“怎么回事？我不是说了请勿打扰了吗？”

    “厄尔先生，有人来访……”装置里传来秘书怯生生的声音。

    “什么？是什么大人物来访，让你在我明确拒绝了的情况下还要按一遍？”厄尔刚刚说完，便想起昨天的情景，于是语气稍弱，轻咳两声，问道，“是布鲁斯·韦恩吗？”

    “不……”秘书回答。

    “那你还这么着急做什么？！”厄尔声音变大，且严厉。

    “是税务局行动专员……”秘书说。

    厄尔：“……”

    不是，你作为一个秘书，难道不是应该在最短的语句内将所有重要信息全部说出来吗？这样一句一句的是什么意思，故意坑我？

    还有，税务局专员又是什么鬼！

    还未等厄尔作出回应，会议室的大门便被推开，一个穿着长摆风衣，领带松松垮垮随意系着的男子走了进来。

    “很抱歉，打扰到各位了，但是没有办法，事情紧急，主要是我也没想到哥谭市的支柱集团企业竟然会有这么严重的偷税漏税问题。”

    林宇拿出证件：“自我介绍一下，我是新来的哥谭IRS刑事侦查部行动专员林宇，负责调查韦恩集团的偷税漏税问题……哪位是厄尔？这里有一份调查令需要他签收一下。”

    “我是，但是我们正在开会，你不能……”厄尔沉着脸开口。

    “是啊，我听到了，但是请注意，我现在正在执法，所以有权打断你们的会议，还有，必须要提醒的一点是，在接受我的税务调查时间段里，贵公司集团不能进行任何大规模财产变更动作，例如……上市什么的。”

    林宇挑眉，道，“很抱歉，听到了这些大概应该是机密的消息，但是你们这会议室的隔音是真不好，或许该花钱重新装修一下了？”

    厄尔说不出话来，又是生气又是害怕，他怎么也没想到，半路上忽然杀出了个程咬金，横插一杠，一棒子把他的春秋大梦给打醒了，反倒是还要被调查税务问题！

    让厄尔害怕的是……

    他，或者说整个韦恩集团，还真有很严重的税务问题！

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

