    丫鬟更慌了，而话到最后，惊恐万状的视线转向一旁的墙壁，连想都没想，直接往上面狠狠撞过去。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    砰！

    同样的情况再次呈现，不同的是，一个人是往前撞过去，而另一个却是要把撞墙的人给拦下来。

    “我说，你不用撞得这么狠吧。”曲檀儿小脸痛苦地摸了摸后脑勺，痛，痛得她眼睛都快要冒出金星来了，果然，救人这差事还真不是普通的好当。

    “主子，下次这种事情，还是奴婢来做的好。”镜心不紧不慢地走到曲檀儿身，轻轻地把洒落在她头顶上的泥尘给拍落。

    “……”曲檀儿无语了。她也想，但脚总是不听大脑的指使，而等事情做完，这才记得要后悔刚刚为什么不叫别人了。

    “王……王妃，对不起，奴婢不是故意的。”

    “好了啦，尹夫人要是问起来，你就说，你手上那碗参汤是我强抢过去喝了。你也是被逼着的，而且你也抢不过我。她要是怪罪，就把事情怪到我头上来好了。”曲檀儿郁闷地摆摆手。

    不就是一碗参汤吗，她就不信，尹香浓会叫她吐出来。

    “可是……”

    “没有可是了，就照我的意思去说。”

    “奴婢不敢，奴婢怕……”

    “怕什么，我……本王妃说的话，你还敢顶嘴？”曲檀儿懒得再罗嗦，不由摆出几分脸色。

    “谢、谢王妃！”丫鬟十分感激地朝曲檀儿一拜，急急忙忙地回去。

    “主子，难道你就不怕尹夫人真的会叫你把参汤给吐出来？”镜心问着，只是，嘴角微微抽动着，极力忍着某种笑意。

    “那就要问土地公公了。”曲檀儿轻抚着下巴，若有所思地盯着地面那些快要干掉的参汤。确实，尹香浓要她吐出来，那她就得要土地公公吐。

    “不如奴婢去准备一碗参汤？”

    “要干嘛？”

    “要是尹夫人过来要汤，主子也有汤好还啊。”

    “……”曲檀儿无奈，自认没镜心的这种心思，而且，也懒得去管，点点头，也算是认同镜心的做法。

    两人走得虽然走得闲然，但却是谁也没有注意到的角落，有两道视线，从头到尾都紧盯着她们，不管是她们的一举一动，还是一言一语，一字不漏，全部了解得清楚。

    不多久。

    回到雪院，把房门一关。

    曲檀儿往着床一躺，视线瞪着床顶，累得连动都懒得再动一下。

    “镜心，那张床既然在八王府，那就多多少少有人清楚它的来由吧。”

    “主子，不会真的非找……找那什么玉石不可吗？”

    “你说呢？”曲檀儿挑挑眉，意思再是明确不过，她可不想老死在这个地方。

    “那奴婢出去了。”

    “嗯。”曲檀儿摆摆手，随她去。

    房间的门，开了，再关上。

    屋内再次恢复到了平静，而躺下床去的人，却突然间，迅起身，紧跟着也闪出了房门。

    不多时，等到镜心回来，曲檀儿已经又躺在床|上一动不动，就连眼睛所望的地方也没生过什么变化。