    望着众人的兴奋尽头，陈朽的嘴角带着一丝的微笑。

    如果众人能够在这里重新学习了一种大道的话，那么对于众人的实力，有着非常重要的意义。

    之前在神碑林之中，众人也都得到了至少一种神通，这些神通都是太古仙族神级高手留下来的，有着非常强大的威力，众人得到了这些神通，对于这些人来说是一种巨大的收获。

    想想，上古仙族神级高手留下来的神通，是何等的惊艳。如果这些队友将神通真正的学会，自身的战力恐怕是更上一个台阶。

    而此刻众多队友如果再次学习一种大道，那么这次的悟道界之行，对于人族这些生灵的提升，有着十足的意义。这可不是从零开始学习、大道，而是按照石峰之中的大道投影学习，这比自己领悟大道，何止要强上万倍的效率？

    就如同是制造原子弹，一个是自己不懂任何知识，需要一点点的摸索，将会花费无尽的岁月，甚至是终其一生都不能够制造出来。但是后一种人，则是学习现成的资料，按部就班，只要是认真的学习，那么就一定可以制造出原子弹。

    而众人学习、大道投影，显然就是后一种人。

    于是，在石峰的面前，众人再次做成了一排，他们开始真正的学习这七彩的大道投影，期待在最短的时间内能够学会。

    在陈朽的身后，足足有二十多人，都坐在了石峰之前，开始参悟。

    众人的气势，立刻惊动了远方的四大宗派的弟子。四大宗派的弟子，都是仙王之中的翘楚，实力恐怖到了一种极致，如果这些人从仙域之中出去的话，但从实力上来讲，这些人可以灭杀任何五十名之后的种族。

    不过战斗从来都不只是修为上的比较，还有诸多的宝物，诸多的禁制，诸多的后手。那些排名五十之后的种族，族群之中有着诸多的后手，所以陈朽刚刚的这个设想，只是在理想的状态之下。不过这也从侧面看得出，四大宗派之中的这些仙王的恐怖。

    但，当这些仙王见到陈朽的时候，大气也不敢出，只是集体低着头，不敢望向陈朽，唯恐被陈朽赶走。

    要知道，刚刚四大宗派之中的真正妖孽，顶级高手，都被陈朽打得一个已经眩晕过去，三个直接杀死。这种彪悍的人，他们都不敢得罪，自然是不引起陈朽的注意为好。

    不过，这些修士从心底，却是产生了对于陈朽的恨意。他们虽然不敢望向陈朽，不敢有任何的怨言，但是他们的眼神之中，在望向陈朽的过程之中，虽然只是一撇，却是带着十足的怨毒之色。

    这股怨毒之色，代表了他们心目之中的想法。

    陈朽自然是感应到了这些人的目光，不过陈朽只是轻轻的摇了摇头，并没有理会这些仙族的修士。

    这倒不是陈朽发善心了，想要放过这些仙族的修士，而是因为，此刻陈朽的每一分每一秒都很珍贵，他不想将时间放在这些修士的身上。其实还有一个原因，那就是这些仙族的修士，如果真正的修炼成功了一种大道的话，那么对于陈朽来说也有很大的好处。

    如果陈朽真的有机会将他们身上的道则吞噬的话，他们领悟的道则，都归为了陈朽所有。

    也就是说，他们现在领悟得越多，到时候就会成就了陈朽，陈朽得到的道则也就越多。

    “吞噬吧，但愿你们都能够学习到新的大道，那么就会成就我。”

    陈朽的嘴角，泛起了一丝的笑意。

    在地球人类的记载历史之中，仙族在上古的时代，开始是和人族交好，但是后来关于禹皇族出现分裂的事情，其中有绝对部分的事情都是仙族联合其他的大族培养了人族的内奸，从导致了人族从内部崩坍。

    甚至后来仙族主动来到人族烧杀抢掠，占据了人族的诸多宝藏，将人族的宝藏搬空，所以陈朽仙族，陈朽没有任何的好感。

    为了提升自己的实力，吞噬他们没有任何的心理负担。

    此刻诸多的仙族修士，还不明白他们已经成为了盘中餐，正在竭尽全力的开始学习、大道，甚至脸上还露出了讥讽之色，想着逆风翻盘，却不了这一切都被陈朽看在了眼里，只是没有出手对付他们罢了。

    “对于别人来说，这诸多的石峰，是承载大道投影，交织出诸多的大道投影让仙王难以行进。不过这对于我来说，没有任何的难度，因为我本身修炼的是无相道，这万物万界的道则，都可以融入到我的道则之中，虽然可能有些危险，但是不至于致命！”

    陈朽望着密密麻麻交织出来的大道投影，这时候淡然一笑，随后直接进入到了这片千墓林之中，顿时引起了一片大道投影的震荡，整个千墓林之中的石峰，这一刻开始出现剧烈的震荡，而后诸多的投影，朝着陈朽镇压而去，数不尽的七彩霞光，在陈朽的身上，开始绽放起来。

    这，并非是什么祥瑞之兆，而是更多的大道的虚影，开始镇压陈朽。

    当被诸多的投影镇压之后，陈朽当即就愣在了原地，全力施展出来了无相域，开始让诸多的大道虚影缓缓的被无相领域包裹，这一刻他开始和诸多的大道投影较量，身上的气息澎湃，整个人出在了极其危险的境地。

    陈朽进入到诸多的石峰中，引发了诸多的大道投影的反弹，被诸多的七彩霞光镇压，一时间站在在了原地，似乎正在艰难的承受着，此刻全都被刚刚赶过来的梦霜颜以及梦宗的修士，看在了眼里。

    这一刻，梦霜颜和诸多的梦宗修士，全都傻眼了。

    “怎么可能？他竟然没有靠着太古之器进入到石峰之中，被诸多的大道投影镇压，难道他有本事硬抗这些大道的虚影吗?虽然是曾经的大道烙印，只是印记，但依旧不是一个仙王能够抵抗的，他这么做简直就是找死!”

    梦宗的一个年级略长的老者，整个人的修为，已经达到了仙王巅峰的层次，他这次来到悟道界之中，就是想要做最后的一搏。此刻见到了人族的陈朽，竟然毫无顾忌的就进入到了诸多的碑林之中，这一刻眼神之中满是震撼。

    毕竟，在悟道界之中，陈朽给予他们梦宗带来的惊讶，实在是太多了。

    不单单是这一个梦宗的老者，就连其他的梦宗修士，此时也是满眼的懵逼状态。

    但，为首的梦霜颜，在观察了陈朽几分钟之后，脸上那丝淡淡的担忧之色，却转换成了佩服之意。

