    静室中。

    周皓盘膝坐在云床上，全部心神都集中在泥丸宫的识海内。

    一个栩栩如生的小人‘周皓’盘膝在识海虚空中，正是周皓的神魂。

    “哗~~~~”

    迷蒙的光晕在周皓神魂胸前凝结，一奇异的文字渐渐凭空勾勒而出。

    那是一种非人类、非人族、非神魔的文字，甚至与周皓知晓的一切文字都不相同。

    看到那犹如符印般的金色文字，就仿佛能看到汹涌的浪涛在不断冲击拍打着岸堤。

    “凝！”周皓心意一动，神魂额头上的天眼睁开。

    足以超越普通圆满境界元神道人的神识，这一刻甚至迸发出了丝丝金芒。

    就见那枚若隐若现的金色文字，在这股强大神识的力量下，终于凝聚成实体，宛如一纯金打造的符印，融入到周皓神魂天眼内。

    一重重叠加起来的神识，如浪涛般朝四面八方不断的滚滚流动，长宽三十余丈的静室内，空气中顿时出现了一层层肉眼可见的波纹。

    完全可以想象，若是此刻静室内还有其他生灵，他的魂魄一定会像被拍击的岸堤一般，受到这等恐怖的神识冲击。

    “总算凝结出‘撼神符印’了。”周皓睁开眼，露出一丝笑容。

    这六个多月，他除了参悟师傅孔方道人所传的拳法《太极三篇》，更是将从道藏殿多兑换的神通《三头六臂》上卷和神魂秘术《撼神术》修成。

    至于神通《法天象地》上卷所载的万象境功法，因为他此时赤明九天图尚未突破至万象境界，即便已经悟透神力提升身体之法，也施展不出来。

    “再闭关参悟也作用不大了，正如师傅所说，只有厮杀才是最好的磨砺。该去深渊世界了。”

    周皓一身轻松的离开静室。

    等来到庭院外，一轮金乌刚刚升起，正是一日清晨。

    神识往周围一扫，整个西院的那些傀儡府邸全都有阵法封闭着，也不知道是在闭关还是都出门做任务磨砺去了。

    周皓走出庭院，同样将护院法阵封闭，随即也不乘坐金鳞舟，只是犹如散步般迈步向愚行峰山巅而去。

    山巅除了金台长老所居的金台宫外，负责引领各院外门弟子的内门弟子庭院也在此处。

    周皓要去陷空山的地底深渊世界磨砺，顺道一起把外门弟子试炼考核的任务做了，便要先找燕洵接取任务。

    青石砖道上，周皓一步迈出，身影便是一闪出现在数十丈外，虽是漫步而行，却比普通修士全力运转身法的速度还快。

    “太极三篇中的《乾坤篇》，正与《天遁针诀》第二重的乾坤一道奥妙相近，若我能再进一步，悟出‘虚空挪移’真意，乾坤一道便也能入门了。”

    虚空挪移，是属于‘乾坤大道’基础中的基础。

    一旦悟的，便如周皓领悟方圆之道般，距离悟出一丝大道真意不远了。

    如今周皓虽是一闪身便是数十丈远，但依旧尚未真正悟出‘虚空挪移’一道之真意。

    若真正悟出，以他的神魂强度，神识笼罩之处，一个挪移都可直接穿梭虚空抵达，甚至比用小挪移道符还方便。

    片刻功夫，愚行峰顶便出现在周皓眼前。

    巍峨的金台宫下方不远处，一栋比他们所居的傀儡庭院尚要大了数倍的宽敞别院正是燕洵在愚行峰的居所。

    唰！

    周皓从数十丈外一迈步，出现在别院大门前。

    燕洵正从院内出来，刚好便看到了周皓凭空出现。

    “长生师弟。”燕洵惊叹道，“大半年未见，师弟实力大进，想来便是我也望尘莫及了吧。”

    他虽不知道周皓悟出‘滴水大道真意’，可光是周皓这一闪而现的身法，显然已领悟了些虚空挪移的奥妙。

    因为小挪移道符几乎是大仙门大部族紫府万象境界弟子们必备的保命之宝，修仙者们对虚空挪移都不陌生。

    而且燕洵在周皓身边，能感应到自己的神魂都一阵阵发紧，仿佛遇到极大恐怖一般，对周皓如今的实力多少也能猜出几分。

    “比初入门时，是有所精进。”周皓笑道。

    论神魔炼体近战厮杀，赤明九天图第九重紫府巅峰，足以跨大境界媲美万象初期。

    加上几大神通，尤其是玄武大神通对身体的增幅，便是不用青花雾气也能媲美万象巅峰，甚至可正面击杀神驼道人那等炼气元神。

    论炼气流远程手段，虽只是万象前期，元力精纯却远超普通元神道人。

    加上天遁针诀以及大五行灭绝神光，还有数件地阶法宝，也丝毫不差普通练气流元神道人。

    可以说，自己如今虽只是外门弟子，但就算是内门弟子中的最强者，也未必是自己对手。

    放在外界普通仙门，自己的实力都足以担任元神级别的长老了。

    当然，这些他也就自己想想，也没必要和燕洵师兄说。

    “燕洵师兄。”周旋看向燕洵，“我欲要去深渊世界磨砺，顺便将外门试炼的任务做了，取得内门考核的资格。”

    “好。也该去完成了。便是钻研阵法的柳玉都已领取，和万霞峰的几位内门弟子前往深渊世界了。”

    燕洵点头，取出一枚青色玉石，“这是‘留影石’，长生师弟击杀万象境界的夜叉时，别忘了催动留影石记录下来。”

    “好。”周皓接过青色玉石，元力渗入试了一下，便知晓用法，将其收了起来。

    外门弟子的试炼任务说起来也简单，只需到地底深渊世界击杀一头万象境界的夜叉便可。

    宗门虽不禁止弟子之间一同前往，但是必须要独自击杀，全程用留影石记录，以此来证明自己有着超越万象夜叉的实力，方才有资格去进行内门的神魂道心考验。

    能进入玄天宗外门的弟子，在其他仙门都能称的上是妖孽，一般便是慢的，有个三五年时间也足以击杀万象夜叉，得到内门考验的资格了。

    可最后一道考验乃是针对神魂道心，对于没有观想法的普通弟子来说，神魂强度和道心才是进入内门最难的考验。

    大部分外门弟子拼命做任务，赚取功德点，从道藏殿兑换观想法后，再提升神魂去完成最后的考验，即便有十年时间也是紧巴巴地。

    能很快便离开外门进入内门的，西院弟子中也就云雨婵是转世仙人，虬鬓客也际遇不凡才能做到。

    其他人即便取得了内门考验的资格，如今也是在为提升神魂而努力着。

    “以长生师弟的实力，想击杀一头万象夜叉自然不是难事。”燕洵微笑道，“不过师弟是第一次去深渊世界，师兄有些话还是要提醒的。”

    “师兄请说。”周皓道。

    “地底深渊世界是修炼的好场所，在黑暗之中隐藏着无穷无尽的危险，随时会有妖兽或是地魔扑杀出来，可极好地磨炼人的神魂意志。”燕洵道，

    “那些先前没有观想法的外门弟子，在地底修炼时间长了，经历无数厮杀危险，对日后通过内门的神魂道心考验，也极有助益。”

    周皓点头。

    便是前世那些经历过战场厮杀的军人，一般都意志坚定，能忍受常人无法忍之磨难，甚至都有杀气旺盛之人，神鬼辟易的说法，可见生死厮杀的磨炼有多大。

    燕洵接着道：“地底深渊世界虽是极好的修炼场所，甚至大部分留在玄天界的内门弟子都会去磨炼修炼，但也时有弟子死在地底，连尸身都找不到的情况出现。你进入地底后，万万要小心，切切不可在一个地方停留太长时间。”

    “那些地魔、妖兽可比人多多了，对深渊世界也比我们熟悉的多。如果长期停留在一处，很容易会让那些妖兽地魔中的大妖夜叉们彼此联手。”

    “他们修行的都是冥界地狱中的魔道功法，其中一些诡异手段，便是强如元神道人，都偶有中招殒命的，切记不可轻心大意。”

    “尤其是还有些未曾夺舍的地狱道、饿鬼道阴魔在其中潜伏，我们玄天宗的弟子相比那些妖兽，对他们来说，绝对是不啻于灵丹妙药的顶级美味。”

    燕洵叹息道：“我尚在外门时，便有一位师弟，在地底世界被地狱道一强大阴魔附身，生生将神魂吞吃了，永世不得超生……相比那些夜叉妖魔，这等阴魔反而最是危险，切记小心提防。”

    周皓郑重点头。

    按照《玄天册》记载，那些阴魔都是由地府冥界逃到此界，虽实力太强者通不过那条幽冥通道，可偶尔还会有不弱于元神境界的阴魔出现。

    那等阴魔离开冥界后虽无实体，仅是一道鬼物般的虚幻意念体，但最擅祸乱修仙者神魂。

    在玄天界的历史上，阴魔中甚至曾经出现过媲美返虚仙人的‘天魔’，屠戮杀害了众多弟子以及数名元神道人，最后才在数位仙人的围杀下消散。

    等离开愚行峰山巅时，周皓也收起了原先的轻松惬意，多了几分小心。

    “这可是神魔隐现的莽荒世界，元神境界我不惧，面对地仙散仙呢？任何时候都要谨慎行事，常怀敬畏之心，才能在这仙路上走的更远。”

    周皓提醒着自己，径直来到他们初入玄天界时传送塔阵所在的那座山峰。

    地底深渊世界位于玄天界的西凉阂洲，靠自己飞行的话，少说也得数十日，当然不如通过传送塔阵来的快。

    玄天宗的弟子均能任意使用宗门的传送塔阵，犹如夏族大世界的应龙卫一般，这也让周皓为其实力底蕴惊叹。

    嗡~~~~

    塔阵表面的蒙蒙灰光开始亮起，塔尖的白光更是瞬间亮度暴涨千倍万倍。

    周皓感觉周围空间一阵波动，初略领悟些许虚空挪移奥妙的他，已是隐隐能察觉，这塔阵符文所蕴含的乾坤一道玄奥浩瀚无比。

    只是尚未仔细体会，便眼前一花，等能再看清周围时，面前已是一片连绵山脉。

