    王道现在彻底蒙圈了！他做梦都没想到，在十方大陆居然还能够看见电脑游戏！

    还是真人版的！

    王道这才明白为什么要保密呢！这是担心攻略被泄露啊！

    这永恒大妖是穿越过来的吗？怎么还知道这种恋爱冒险游戏？那特喵的有没有RPG啊！

    不过很快王道就打消了这个念头，因为这个游戏做的实在是太垃圾了！他都懒得吐槽了！

    先不说刚才四儿的旁白粗制滥造，一点吸引力都没有，毕竟恋爱冒险游戏可是靠剧情来取胜的！

    就说这场景你也做的太不走心了吧？五对同时在一起！还在一个地点，还是同一个事件，你都做游戏都不带动脑子的吗？

    我跟程雨梦又不熟，我会跟她一起坐在我家后院吃水果？

    我家这几个徒弟，可能在我面前秀恩爱？

    你要做真人版的游戏，多少也考虑一下人物性格好不好？

    怪不得你怕攻略被泄露，你这是打算一个套路用到死啊！连升级补丁都不会打的吗？

    差评！

    忽然，王道觉得身体一松，好像恢复了一些行动能力，但只恢复了嘴，身体仍旧没有恢复。

    “师尊，这是啥意思？”张大牛的声音从王道的身后传了出来，茫然的问道

    “大牛哥，这可能是需要我们选择合适的选项，可能根据不同的选项，有不同的结果吧。”龙腾脑子比较灵活，瞬间明白了这种游戏的玩法，放到现代没准也是个游戏大神。

    “那这样的话，选好的就行吧？第二个是不是好一点？”吴小七问道

    慕容枫的声音传了出来，道“不懂……我……选……”

    “等会！”就在慕容枫打算选择的时候，王道突然高声一叫，制止了慕容枫。

    其他四个男人安静了，王道看着眼前的程雨梦，她似乎很疑惑，而且也不能说话，看她的样子就知道，根本没有听到四儿的声音，而且四儿刚才的陈述，对于对方的名字应该也做了改变了，并不是完完全全的像王道听到的那样。

    王道叹了口气，说道“四儿，能不能稍微恢复一下我的行动能力？这样我有点别扭，我有点意见。”

    “恩？”四儿发出了疑惑的声音，但没有说话。

    很快，王道就觉得身体恢复了，他站起身来，活动了一**子，扭头看了一下其他人的状况。

    确定跟他刚才差不多之后，王道无奈的说道“四儿，如果我没猜错的话，这蕴情赛应该就是一场我们跟武侣之间的爱情游戏，你会从我们的生活入手，在一些细节方面提出选择，让我们互相加深了解，体会到相互之间的处事方法，有一个日常生活方面的了解。”

    “除此之外，你还会刻意的安排一些困境，比如吵架，分歧，等等，让我们继续选择，从而让我们明确对方在某些困境时的抉择，让我们看清对方的真实性格。”

    “还会有一些意外事件，比如外界男女的蛊惑，突发状况的应变能力，甚至最后还会安排一些战斗，考验我们在战斗时跟对方的配合，默契，还有是否有为对方牺牲的决心，对吧？”

    “天呐！”四儿惊叫一声，道“老王，你明明不知道蕴情赛的，我感受得到呢！为什么你会刚刚开始就知道后面会发生什么？十方大陆的掌宗，现在都这么聪明了吗？”

    王道翻了个白眼，暗道“大姐啊，你这套路太老了！现在的恋爱冒险游戏都不这么做了好吗？压根卖不出去啊！”

    “师尊威武！”张大牛崇拜的吼道

    “王道哥太聪明了！佩服！”龙腾更加的崇拜

    “我看师尊是打算又要破坏规则了吧？”吴小七没皮没脸的笑道

    “……师尊强……”慕容枫闷声道

    而五个女人虽然都不能说话，但是眼中都露出了崇拜和钦佩的神色。

    王道干笑了两声，一点都不觉得有什么了不起的，这随便来个现代人都明白好吧？

    “那个，四儿，我怎么知道的你就不用问了，我只是想说，你这个游戏实在是太烂了好不好？你这种游戏对别的人有用，可是对我们寻道宗人，真的一点用都没有啊！”王道哭笑不得的说道

    “恩？为什么呢？很多武者来了之后，都有效果的呀。”四儿不解的问道

    王道叹了口气道“你的感觉那么敏锐，难道就没有感觉到我们这些人的性格，跟大多数武者的性格不同吗？”

    “恩……好像是有一点点差别。”四儿犹豫地说道

    王道摇了摇头，道“不是一点点，是差别很大，寻常的武者和宗者，他们平时都在修炼，抗敌，生存，虽然性格不同，但因为生活模式差不多，所以大致观念也差不多。你的这一套，在他们身上使用，多少有一些效果，可是在我们身上用，却一点效果没有，反而会奇怪。”

    “因为这根本不可能是我们平时的生活状态，我们是无法入戏的，如果无法代入，让我们对这个幻境信以为真，我们又如何能体现出自己的真心？只能够机械的去选择最适合的选项，根本无法体现出我们真正的想法。”

    王道一句话就道出了这个游戏最大的漏洞，这毕竟不是真正的电脑游戏，你只能被动的去接受游戏人物的背景，性格和行为模式。它既然是要以本人为主角，那么就必须让人有代入感，让每个人都可以相信这是可能真实发生的事情，这样才能体现真心。

    别人是怎么体现出来的，王道不清楚，可能是因为四儿这一套，真的符合现在十方大陆很多武侣的相处模式。

    但这一点在寻道宗这边根本行不通，因为寻道宗的弟子，包括他自己，性格方面都太有特色了，而且因为寻道宗的教育理念，让他们更加放飞自我，各自的性格都有所放大，几乎跟这个世界的惯有行为模式脱节，这种死板的游戏，怎么可能让他们有代入感？

    “我……我听不太懂。”四儿的声音变得有些茫然了，王道所说的话，恐怕也只有现代人能够听懂了，别说是四儿，就是孙雨蝶他们这些经常在王道身边的人，都听的不是特别明白。

    王道也知道四儿不会听懂的，伸手拿起了一颗鲜果，笑道“我举个例子吧，你刚刚就给了我两个选择，但你知道吗？如果是真正的我，这两个选择都不是我的行事风格，我要么根本就不给，要么……”

    只见王道手指一用力，只听“咔嚓”一声，鲜果的外皮碎了，王道取出了里面的果肉，从天空亮了亮，道“我压根不会剥皮，我直接就捏碎了！我很懒的好吗？简单，粗暴，这才是我的行事风格。明白了吗？”

