    第273章 史莱克现状

    庞大身躯进入这小小的铁匠铺多少还是勉强了一些，嘭的一声，门框硬硬是被挤裂了，整个门洞大了一倍不止。

    小巫丝毫没有在意这些细枝末节，踏步走向了唐三，“又在偷懒，你不知道要好好大铁赚钱吗？”

    “小巫, 我……”唐三刚要解释，一个如蒲扇般大小的手掌顿时给了他一个大逼斗，直接将他抽的如同陀螺一般在地上旋转了起来。

    足足转了三分钟的时间，唐三只觉得天好像黑了下来，满天都是小星星。

    小巫冷喝道，“你什么你，你没发现我都瘦了吗？再挣不了足够的饭钱，你就不用回家了。”

    轰隆隆, 小巫来的快, 去的也快，只留下了唐三一个人躺在地上。

    “小巫，我的小巫，你可一定要保佑你的老公啊，我一定会努力打铁的。”捏紧手中的铁锤，唐三坚强的站了起来，拿着手中的铁锤，一锤一锤的敲打了下去。

    回到家中小院的小巫，看着正在吃着猪排的奥斯卡，脸上浮现出了一抹笑意，伸出她那如同棍子一样的手指，轻轻一勾，“小奥，你昨夜可是只满足了我的好姐妹马红俊，现在该到了交作业的时间了。”

    骨瘦如柴的奥斯卡心里咯噔一下, 看了一眼小巫那庞大的身躯, 他的三条腿都不由自主的开始打颤了起来，“小巫, 小巫姐，小巫祖宗，你让我吃口饭吧，我这都要被榨干了，不能再工作了。”

    “被榨干了？不能工作了？那让小巫姐姐给你好好检查检查身体。”小巫呵呵一笑，伸手拉起奥斯卡，如同拖小鸡一样，将其拉入到了房间内部。

    正在描眉打扮的马红俊对着奥斯卡比了一个心，做了一个加油的手势，起身离开化妆台，准备开始工作。

    自从被数名不知道模样不知道姓名，甚至连性别都不太清楚的人透了之后，他就成为了一个女人。

    虽然一开始有些不太适应，但是后来经过了一段时间，他就完全适应了。

    做女人的感觉似乎也挺好的。

    现在，他是这庚辛城的一个光荣的鸡窝工作者，终究是活成了自己喜欢的样子。

    拎起精致的小包, 马红俊一扭一扭的走着。

    倒不是他有心学这样女人走路的模样, 而是作为丽春院的头牌，她实在是太受欢迎了一些，受了伤。

    这庚辛城可都是一些打铁的大老爷们，她这样柔嫩的花朵还真的有些经不起摧残。

    对于新史莱克学院的几个人的遭遇，傅玉书知道一丝，一想到唐三每天打铁，小巫在此期间疯狂给他戴绿帽，他就想笑。

    目光转回天斗大斗魂场的擂台，傅玉书差点忍不住站起来。

    “呼延力，干的漂亮，底牌直接用就完了，再藏下去，你们就要回家了。”

    呼延力口中暴喝一声，身上的第四魂环骤然闪亮，皮肤之上多了一层铠甲般的防护物。

    有着这层东西，呼延力这才在小舞的一脚之下没死，甚至还保留了不错的战力。

    不过这铠甲来的快，去的也快，小舞一脚就将其踹成了碎片。

    被一脚踢出阵型，呼延力头上顿时出现了一个土黄色的大象头盔。

    “居然有魂骨？”准备发动攻击的朱竹清、朱竹云姐妹眼中透露了一丝意外，身上的黑色魂环急速旋转了起来。

    “有魂骨又如何？第一魂技，幽冥突刺。”

    二人纷纷施展出了自己的第一魂技，黑色的光芒下瞬间化为了一道黑色幽影。

    “可恶的小虫子，给我死啊。”

    呼延力怒吼一声，身上的第三魂环闪烁，粗壮的巨腿在地面猛然一踏，他那肥硕的身体竟然凌空扑起，全身弥漫在一层耀眼的紫光之中，直接就锁定了眼前的两个长的绝美的妹子。

    这要是被他压中，非得喝瓶牛奶补充一下身体才行。

    象甲宗并不是一个走极限流的魂师宗门，将所有的魂环都选择同一属性。在选择防御的同时，他们也是有属于自己攻击的能力。此时呼延力所施展的压杀就是其中之一。

    以他们那庞大的身体从天而降，再加上自身魂力的作用，所能产生的压力可想而知。

    只要对手无法移动来硬拼，不要说是敏攻系魂师，就算是力量型魂师也未必挡得住。

    当然，这个技能施展的前提条件是，对手要在施展者身体十米范围之内。

    这两个幽冥灵猫魂师长的极为美丽，一身紧致的黑色皮衣将她们的身材勾勒的淋漓尽致，一双迷人的大眼睛，鼻子高挺，樱桃般的小嘴，浑身上下散发着一股成熟的魅力，让人忍不住沉醉。

    最为关键的是，这两个人的身材，似乎比年龄要大的多。

    “真是不知道死活啊。”傅玉书冷笑道。

    看了一眼手中的秒表，心中盘算了一下时间，“好像还有机会，这象甲宗皮糙肉厚的，硬抗三分钟的攻击还是有可能的。”

    小舞落地的刹那，身上的第四魂环闪烁，一脚踢在了仍然在跳大神的象甲学院的学员上。

    “施展了第四魂技，闪电之舞，小舞将能够在不同的目标之中穿梭，而且还能锁定到自己想要攻击的目标之上。这一波攻击之下，呼延力是完蛋了。”傅玉书分析道。

    粉色的身影闪烁，在象甲学院的六个学员之中连续穿梭之后，将目标锁定在了呼延力身上，霎时间，呼延力遭受到了十多脚完全不下于腰弓的攻击。

    朱竹清、朱竹云二人的攻击瞬间到来呼延力面前，幽冥突刺之后连接幽冥百爪，呼延力顿时瘫倒在了地上。

    “还有一分半左右的时间，象甲学院的六个人坚持住啊。”看了一眼手中的怀表，傅玉书静气凝神，紧紧的盯着手中的怀表。

    三人的出手并不狠，呼延力受伤不重，休息几天就能恢复，这样的竞技比赛，并不需要生死相搏。

    看了一眼仅剩的六个人，三人对视了一眼，很快就挑中了自己的对手，开始解决残局。

    (本章完)

