 杜小可微微一怔。

回过神来，便发现自己已经落入杨天的怀里了，而且杨天的手臂如同枷锁一般把她锁在其中，根本不容她有丝毫挣脱的机会。

杜小可稍稍扭动身子，回过头来，看着杨天，道：“我允许呀。

你不是缺个赌注么，我来当不就行了？”

杨天却是直勾勾的看着她的眼睛，平静而又有些霸道地说道：“当然不行。

你早就是我的私有物了。

我不会拿你来当赌注，所以哪怕是你自己，也不能这样做。”

杜小可听到这话，倒是又一下子愣住了。

杨天的这份霸道，非但没让她产生丝毫反感，还反而让她的心儿怦怦直跳，涌出阵阵甜蜜，像打翻了蜂蜜罐子一样……一向脸皮不薄的她，这一刻竟都有些脸红了。

抿着一抹笑意，乖乖地靠在了杨天的怀里，道：“这么霸道的呀……那好吧，不赌了不赌了。

官人说什么就是什么，好吧？”

杨天微笑着点了点头，抬起手，摸了摸她的小脑袋，“这还差不多。”

这一刻，杨天和杜小可之间，那叫一个甜蜜啊。

但在场的其他人就不会这么想了！要知道，刚刚杜小可一站出来，不少人眼睛都看直了！他们都快要忍不住答应杜小可作赌约的要求了，虽然这看上去无比荒唐。

而现在……当他们看到这美丽的小姑娘，就这样被这个来踢馆的可恶小子抱在了怀里、亲昵挑逗的时候——这群吴广川的徒弟们，心里自然就别提多不爽了！不少人心中都燃起了嫉妒的火焰，目光也开始变得灼热而透着火气！他们本就看不起杨天。

此刻，看着杨天彻底断绝了他们和这位小美女之间的可能性，甚至还当众秀恩爱、撒狗粮，这群家伙们当然就更加不舒服了。

除了嫉妒，还更多了一份愤怒！“你小子，光天化日之下搂搂抱抱，成何体统！”

“就是就是，你故意的吧，特意带个姑娘，在我们针王府里调戏？”

“要调情滚出去，别在这儿丢人现眼！”

……众人纷纷开口泄愤。

而他们的大师兄刘贤，这时也开口了。

“这里是针王府，不是让你调戏姑娘的地方，”刘贤冷冷道，“你若是没有足够的资本和赌注，就请回吧！我们针王府，不屑接受这样的挑战！”

杨天怀里的杜小可，见此状况，轻笑着看着杨天，调侃道：“你看，不让我做赌注，这下麻烦了吧？

人家都要赶你走了。”

杨天听到这话，却是笑了笑，捏了捏她白嫩的脸蛋，道：“要是必须要拿你来做赌注，那这神医我宁愿不请了。”

“哟……今天是吃了蜜糖吗，嘴巴好甜哦，”杜小可笑道，有些揶揄地看着他，“明明之前还那么嫌弃我的。”

“不啊，我现在依然嫌弃啊，”杨天笑眯眯道，“不过我的东西，不管我嫌不嫌弃，都是我的。

别人想抢走？

没门！”

杜小可嘟起了小嘴，没好气地白了杨天一眼，道：“可恶，说个情话都还要嫌弃我，真气人！”

说完还抬起她那双小手爪在杨天怀里挠了几下，仿佛在泄愤似的。

杨天笑了。

说嫌弃她，当然是开玩笑。

这么可爱的小妖精，谁会嫌弃呢？

他又摸了摸杜小可的头，然后抬起头，看向已经快要忍无可忍的刘贤。

“你要赌注是吧？

那……这个够吗？”

杨天从怀里掏出一张银行卡。

刘贤等人顿时一怔。

刘贤蹙了蹙眉，道：“钱？”

杨天点了点头，道：“这卡里有一百万。

我输了，这一百万就当我自愿捐助给你们针王府做建设了，怎么样？”

这话一出……刘贤等人顿时一惊！一百万，可不是个小数目啊！现在这世道，中医本就式微。

就算是中医界最有名的六位名医，在世俗界的名望，可能都不如一些西医界只是小有成就的教授和专家。

而像吴广川这样的，又不搞什么品牌营销和副业，只做这么一家扎扎实实的医馆，收入自然并不会有多高。

所以……一百万，哪怕是对于吴广川而言，都不算小数字了。

更何况是放到他们这些还未出师的徒弟面前了！一众徒弟们纷纷色变，都瞪大了眼睛。

但随后……他们的脸上又多了一抹怀疑。

“一百万？

你……你这小子拿得出一百万？”

“你说是一百万就是一百万？

我们可不信！”

“怎么看，你这家伙也不像是能拿出一百万的吧？

别想糊弄我们！”

“没错，我也不太相信。

看看这家伙的衣着和气质，哪有一点富家公子的样子？”

……众徒弟纷纷表示不信。

听到这些言论，杨天不由得翻了翻白眼，道：“信不信，你们验证一下不就行了？

你们针王府上总不会连一个POS机都没有吧，直接拿来查询一下，不就行了？”

众徒弟纷纷一僵，竟无言以对！随后，一个徒弟跑到一边去，拿出一个POS机，接过杨天的卡，查询起来，然后让杨天输了密码……“正在查询，请稍后……”POS机开始查询。

众人的目光都聚集到了这个POS的显示屏上。

一秒……两秒……三秒…………画面一跳，一个数字呈现出来。

众人纷纷盯着那个数字，心中开始数了起来……个……十……百……千……万……十万……百……百万！“天哪，真得是一百万！”

“我去，真有这么多钱？”

“这小子居然真能拿得出这么多钱？

真得看不出来啊！”

“这小子从哪弄来这么多钱的啊，真是难以想象……”……众徒弟们一片震惊，发出阵阵惊呼声。

这下，就算是一直冷眼看着杨天的刘贤，神情也有些不一样了。

他在震惊中沉默了数秒，然后看向杨天，道：“你……刚刚说的话，当真？”

杨天微笑道：“当然当真。

这一百万，就是我的赌注！只要我输了，这一百万，就全归你们！甚至……密码我都可以告诉你们，是六个六。

卡你们也不用现在还我，等咱们比完之后再说。

这样，你们总该放心了吧？”

 