    这还没过多久呢，就有人传苏瓷跟许然的绯闻了。

    　　有人说他们抱在一块，也有人说亲眼看到他们共喝同一罐果汁，看起来特别的亲密。

    　　然后就有人酸了。

    　　“害，谁不知道许然跟苏瓷初中的时候一个学校的。”

    　　“那个时候大家都知道苏瓷喜欢许然，刚转学过来，就缠着他。”

    　　“许然后来不是转学了吗？说是有人拍到他们牵手的照片。苏瓷家当时很有钱，你们应该懂的，谁敢得罪啊。”

    　　“许然怎么可能会喜欢上她，不可能啊，这件事情我们都清楚的。”

    　　尤鱼听到这些话，气得上去跟他们理论：“放屁，瓷瓷才不喜欢许然呢！明明是你们弄错了！她亲口跟我承认的，还能有假！”

    　　那些人被她吼得愣住。

    　　然后撇撇嘴：“苏瓷要是不喜欢许然，为什么对方在A大她也知道。”

    　　“对啊，摆明了就是要纠缠着他到底啊。”

    　　尤鱼恨不得撕了她们这群人的嘴脸，委屈的说：“我跟她们说，你不喜欢许然，她们还不信，还说你的坏话。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她看着女生快要哭出来的样子，只好哄着道：“嗯，我不喜欢他。”

    　　尤鱼抹着眼泪道：“那你跟许然是怎么一回事啊？”

    　　苏瓷垂着眼眸，戳了戳小手指，软声软气的说：“我们不熟。”

    　　尤鱼就嘟囔着说：“我就说嘛，高中那么多男生喜欢你，他许然再好，我们也不稀罕！”

    　　钱罐子精看了她一眼，不敢说话。

    　　既然已经撒谎了...就贯彻到底吧。

    　　这件事情被传得跟真的似的，都有好几个版本了。

    　　大一新生学霸校花爱而不得，追到A大。

    　　扒一扒许然跟苏瓷的过去。

    　　“你们没发现，许然这几天心情很不好吗？”

    　　“能心情好吗？苏瓷初中就开始纠缠着他了，而且还是因为这个，许然才转学的。”

    　　“是啊，换做谁，谁都会觉得膈应吧。”

    　　“许然当年就是普通家庭，苏瓷家里很有钱的，光是她爸爸就给学校捐了好几十万，毕业的时候又捐钱。而且她一转学过来，就看上许然了。”

    　　“她怎么这么过分啊，要脸吗？”

    　　也就是这些人，亲眼目睹到高个子的少年拉住少女的手，把她堵在了学校里。

    　　“能谈谈吗？”

    　　被对方触碰到的地方有点发烫，苏瓷下意识地有点躲避。

    　　她微垂着眼眸：“谈，谈什么？”

    　　所以也错过了许然眸中一瞬间的晦暗，他拉着少女的手，开始往前走：“我有话对你说。”

    　　“你干什么！”

    　　尤鱼气恼的过来，分开两人的手：“不准你欺负瓷瓷！”

    　　她把少女拉在身后道：“她又不喜欢你，你可千万不要误会，自作多情了。”

    　　不提还好。

    　　一提，少年的脸色有一瞬间的微沉，但他没说什么，只是目光落在少女的身上。

    　　尤鱼：“瓷瓷，我们走。”

    　　苏瓷见她眼圈又有点发红，显然是很生气。

    　　她又看向许然。

    　　对方也目不转睛地盯着她，握着她的手。

