    造化点？

    林千仞的表情变得惊讶起来。

    他完全没想到，一千个技能点竟然可以合成为一个造化点。

    而且造化点究竟有什么用呢？

    这游戏也没个新手指导说明书什么的，虽然他知道这个造化点肯定比技能点牛逼，但具体牛逼在什么地方他也不清楚啊，这直接合成万一短时间内用不了，不是白瞎？

    不过哪怕仅仅只是为了尝试，林千仞也肯定是要合成出来看看情况的。

    一千个技能点他虽然比较难获得，但以现在的情况，就算没有秘境，他也要不了一个多月就能轻易积累到。

    但在合成之前，林千仞也开始思考着造化点会用在什么地方。

    他猜测，大概率是用来加点金色技能的。

    毕竟技能点的作用不就是这个吗？那更高级的造化点，应该就是对应金色技能的加点的吧？

    这样想着，林千仞的手指便在合成选项上点击了确认。

    旋即，一千个技能点直接消失，金光闪耀之下，在技能点那一栏的下方，出现了新的属性栏。

    造化点：1

    得到了合成的造化点之后，林千仞便迫不及待的下拉着属性栏，找到了自己的两个金色技能，打算进行加点。

    然而当他看到金色技能后面并没有出现对应的＋号时，表情纠结了起来。

    是造化点不够？还是这玩意儿不是这样用的？

    林千仞伸手在金色技能上划拉了几下，结果发现它们无动于衷，旋即，他又看了看自己的副职业技能，结果发现它们也无法被加点，合成为造化点之后，它竟然连最基本的技能加点效果都消失了！

    那这个造化点是干什么的？

    林千仞想试试看能不能把造化点分解成一千个技能点，结果任凭自己怎么念想，屏幕上都没有出现提示，而他手指点在造化点上面的时候，也没有什么提示出来。

    得，不可逆，而且合成后意义不明。

    要是造化点只是数量不够无法加点金色技能的话，那倒还好说，可如果它的意义不在这里，而之后他又往里面扔技能点合成造化点的话，就真的傻眼了。

    叹了口气，林千仞本来的激动心情消散大半，关闭属性面板打开了背包，打算检查一下里面的消耗品够不够，准备去皇陵那边布置两个龙脉阵法打发一下时间。

    可就在林千仞打开背包，点选到其中一颗体力丹的时候，表情瞬间呆愣了。

    在这个体力丹的下方，除却【提取】，【使用】，【丢弃】，【熔炼】四个选项外，还多了一个【造化】选项。

    靠！！原来你是用在这种地方的吗？

    那么，技能点是强化技能，而造化点，顾名思义，是造化物品？或者说物质！！

    这样的话，这玩意儿其实就是一般游戏里面强化的意思吧？

    不过这种强化应该不存在失败的可能，毕竟这游戏背后也没有傻缺运营为了坑钱瞎几把调整强化几率，也就是说，造化点只要足够，无论多么高级的物品，他都可以造化出来？

    林千仞悟性带来的发散思维让他在这瞬间看透了造化点的本质。

    此刻他也明悟了为什么造化点需要一千个技能点才能合成了。

    这种功能，完全不比他那升级获得的属性点要来得弱了。

    林千仞现在就有很多个使用造化点的想法了，最简单的就是用造化点强化材料给自己熔炼，提升虬龙器骨获得特性，再或者强化丹药等物，让其出现提升属性的效果，这样的话，林天师吃了直接就能提升属性，以食元诀的特性来说，只要有几率，那就是百分百成功。

    不过现在还有一个问题，那就是这个造化的强度有多高。

    如果是能把普通的凡品物质直接造化成玄级品质的话，那这个造化点就不得了了，而如果仅仅只能提升到灵级品质，或者说造化是按照物品的强度来进行提升，那就必须好好选择加点的物品。

    还有就是造化的方向是否由自己控制这点也极为重要。

    如果能凭借自己的念头来进行造化选择，那他选择物品之时也就无需那么谨慎，如果是按照物品本身的概念对应方向进行造化，那他就必须选择对应的物品才能更好的获得提升。

    不然你想造化出飞剑，结果选了一把锄头，到最后变成一把耕田就能使得田地肥沃程度增加十倍的锄头，那就傻眼了。

    考虑了所有可能之后，林千仞决定第一件物品选择就是丹炉了。

    这玩意儿他正好也需要，反正现实中的丹炉他用得也不顺手，不妨试试看能不能弄个好点的丹炉出来。

    直接在游戏里面开炉让林天师用玄铁炼制了一个小丹炉出来后，林千仞便打开了背包准备对其进行造化加点。

    虽然是打算获得更好的丹炉，但他还是想看看，自己的念头能不能干涉一下造化点的强化方向。

    于是乎，他打算尝试一下到时候能不能按照自己的想法，将圆形的丹炉变成一个方形的丹炉。

    手指在造化的选项上点下，下一刻，丹炉上一阵金光绽放，显然已经开始强化，与此同时，林千仞脑海中让丹炉变方的念头也已经升起。

    金光很快消失，原本小丹炉此刻外形上也出现了改变，三足两耳的丹炉上，出现了一些玄奥的纹理，材质似乎也得到了增强。

    不过却并没有如林千仞所想的那样变成方形的。

    他目光扫向了一边的简介，旋即不由得眯了眯眼睛。

    [如意玄铁丹炉：品质-灵，夺天地造化而生成的丹炉，虽然品质略低，但内部自成一方空间，且能够变换大小，最多可化作大小为一丈方圆的丹炉。]

    确认了，自身意志无法干涉其强化方向，强化对应方向大概率与器物本身蕴含的概念有关。

    或许可以用多功能物品干涉造化点强化的方向，混淆概念，但也可能会出现只强化功能性最强的那一面，所以这个想法目前可以搁置，不要浪费强化点去试验这种无意义的事情。

    另外，造化点的强化应该并不仅仅只是提升材料品质，还会使得其出现新功能，而且新功能一定程度上对应物品本身所蕴含的概念，或是材料本身的概念，或是人类赋予其使用的大范围概念。

    承载物品的东西被造化点强化后应该大概率是增加空间，而如果是兵器等物，有可能会对应材料而变得锋利，坚固，甚至出现防御或攻击的手段。

    这不就是随机附加技能在装备上了吗？

    林千仞一边想着，一边直接把如意玄铁丹炉提取到了现实之中。

    丹炉一入手，林千仞便感觉手中微微一沉。

    这绝对不是一般玄铁的重量，玄铁哪儿有这么沉？

    看来材质应该也得到强化了。

    拿着丹炉，林千仞眼中泛起紫光仔细打量了一下，然后便发现这丹炉上密密麻麻的全是玄奥的道纹。

    按照林千仞所知晓的信息来看，这可是天地造化生成的先天物品才有的特性。

    看得眼睛有些酸涩后，林千仞收起了眼中的紫光。

    这造化点果然不凡，竟然能将后天的物品造化生成先天之物。

    不对，不是造化生成先天之物，究其本质，其实造化点的强化方式还是遵循了天地运行规则的。

    林千仞眨了眨眼睛，这岂不是说，他手中的这个游戏系统拥有了部分天地运行规则的能力或者权限？

    想到这里，林千仞嘴角扯了扯。

    算了，有些事还是别想太深了，他一个成仙都还没做到的小角色，暂时还是不要去探究游戏的本质了。

    现在的造化点用的很爽，游戏中林天师升级带来的同步反馈让他很舒服，这就够了。

    拿着丹炉，林千仞走到药田的空地边上，心念一动，精神力驱使下，丹炉便直接放大到了丈许大小，林千仞随手将其掷在地面，发出“砰”的巨响，丹炉的三足深深的陷入了泥土之中。

    虽然这样已经看起来很大了，但内部的空间其实更大一点。

    游戏内的计数方式，一方等于十立方米的空间。

    这么大的空间，林千仞感觉自己就是同时添加一百株灵植炼制丹药说不得都填不满。

    果然是夺天地造化，要是让林千仞自己来炼器，想要搞出这么个丹炉，没有对应材料的情况下也只能抓瞎，更别说还要在丹炉内容纳一方空间。

    能直接截取空间炼化到器物之中的，那可都是成仙的大能了，以他修真境的修为可还有点搞不定。

    拿到新丹炉了，林千仞忽然就有了炼丹的欲望。

    把丹炉缩小后，从药田里取了点材料，就进入了地底的炼丹室拿出真火珠开始了炼丹。

    他没打算尝试新的丹方，而是想看看这丹炉的效果。

    当他引动真火后，开始往丹炉内添加材料时，又发现了一个好处。

    那就是这个丹炉哪怕不放大，也可以承载足够多的灵植，而且当材料大过丹炉本身的时候，还会自动缩小的进入丹炉的内部空间。

    相应的，真火在进入丹炉内部的时候，也能够直接灼烧到丹炉的内部空间，而不是如同空间袋一样，会把其余物质阻隔在外。

    如此一来，就更加让林千仞确定造化点的强化方式是按照物品本身来决定的了。

    丹炉的强化就是让炼丹更容易，那么其它的物品，肯定也是会按照其本身的性质进行强化方向的选择的吧。

