    黄牛听到了小白的叫声然后就在余万后退的时候用自己的身体猛撞着那面墙，迷宫之中的墙有很多很多面，所以没面墙的厚度都不是很厚，黄牛还是有把握能够将它撞倒

    余万看着黄牛那傻到极点的动作心中就在鄙视着黄牛，竟然傻到用自己的身体去撞墙，真是太极品了然后挥动右拳灌注自己全身的力气就对着黄牛挥舞了过去黄牛停下身体，抡起自己的右拳同样是灌注了自己全身的力气两大拳头“嘭”的一声就相撞在一起了，就如同是两颗小行星相撞那般两人拳头上的力气合起来应该能够打烂一辆车，“呲啦，嚓嚓”余万右拳上的拳击手套在和黄牛的拳头碰撞后竟然爆碎了开来

    黄牛呜叫一声，胸前扭头似乎张狂始现，黄牛这个时候就像是一头真正发狂的野牛，双拳紧握对着墙壁就轰击了出去“嘭——哗啦”一面墙就这样那被黄牛给打碎了

    小白往后一跳，“丫丫的，好厉害”然后就看到了还保持出拳状态的黄牛，“黄牛，我来啦！”

    余万的右臂已经无力的垂在了腰间，黄牛的力气实在是太大了，余万的右拳这辈子估计是不能再用了，五指已经粉碎，胳膊上骨头也被震成了一块一块的

    余万的脸色很是难看，一个武痴被废了胳膊之后是一种什么心态就像是一个非常喜欢钱的富翁而突然没有了钱，那种打击是致命的

    “我要杀了你们！”余万张口吼道，那声吼之中带着自己的不甘与胳膊上传来的钻心痛楚

    小白见到余万的时候双眼呢已经红了自己的腿受伤了，余万的胳膊被废了一条，那双方之间是不是公平了呢！小白一瘸一拐的就冲上去了，手中还拿着一把小巧的飞刀

    “嗖嗖嗖”小白手中光影闪现，余万连连后退拼命躲闪躲闪之下挥拳反击

    小白是得过辉煌将的街舞冠军，还是曾经的散打冠军！他虽然没有系统的学过什么武术，国术但是在他的观念中，舞和武不分家！所以在打斗的时候，那演绎出来的就是武之舞蹈

    跳街舞的双腿最是灵活，小白的腿虽然受伤了，但是稍微转移一点重心是不会影响他的小白挥手，踢腿，旋转挥刀那无不在演绎着一段舞蹈，黄牛都看的眼花缭乱的，傻不啦叽的“啪啪啪”鼓起了掌来

    小白的白衣上沾染了鲜血，那头白发上也是星星点点的血斑但是这正好赋予了小白另类的美感，如果这里有女人的话那么小白这个时候就成了他们心中的英雄！

    “咔咔”的响声之后横移过来的墙壁将黄牛和小白又给隔绝开来了难道是上天给了小白这个让他手刃仇人的机会吗？不是的，安立身为皇朝放的人可不能忍受两人对战皇朝一人

    迷宫的再一次变化之后，江航从黄牛身后呼啸一声奔来，手中折扇大开弹出的刀刃在黄牛的小腹上划过

    黄牛张开双臂往下一摁，摁住了江航的双肩“咔嘣”两声清脆的声音，江航的两条胳膊被黄牛给卸下来了

    “胳膊脱臼了我看你怎么用扇子！”黄牛瓮声瓮气的说道

    江航飞退两步，“你也太小看我了！”然后双手垂在地上，肩膀猛的往下一压“咔嘣”两声又自己给接了回去小时候在戏班子里胳膊腿脱臼那是经常的事，谁都没有放在过心上

    转回来看小白这边的战斗，小白的鞋层之间安着锋利的刀刃呢双脚在余万的身上划过的时候留下的就是一道道的血痕

    “你好阴险！”余万说道

    “不管白猫黑猫，抓住老鼠的就是好猫！同样！能杀了你的就是好手段！”小白说话期间并没偶停止攻击

    余万一条胳膊丧失战斗力，还没有完全的适应过来现在小白那凌厉的攻击根本就不是随随便便的能抵挡住的比如小白踢过来一脚，你要是伸手挡，那手上绝对会有一道伤痕诞生，你要是不挡，那么被踢到的地方就是一道伤痕

    小白另一只拿出了前边藏着的飞刀，现在的小白双手双脚都是刀可以说是难缠至极啊！

    余万能回应小白的也只有用自己的腿法了，好歹叫上海穿着一双鞋呢！余万一手撑地双腿对着小白就是一阵连环踢，然后手臂上用力身体弹起就势在半空中一记凌空踢

    要说武学，小白是比不上余万的两三下就被发飙的余万给近身了来，余万那戴着拳击手套的左手在手套中一缩，就像是缩骨功一样拳击手套脱手而飞打向小白面门然后五指成爪抓向小白咽喉，手抓紧跟着飞去的拳击手套，小白是看不见的

    小白虽然看不见，但是肯定知道他有后招索性就硬着头皮挨了一下“嘭”的一声，拳击手套打在了小白的脸上，两道鼻血就流出来了手套飞刀一边，然后小白的眼睛就看到了瞬间出现在自己立脸前的手抓

    小白深吸一口气，然后“噗”的从空中吐出了事先藏在口中的刀刃“嗖”的一声，寒光一闪，划过了余万抓向小白的手抓

    “啪嗒”一声轻微的响声，两根手指掉在了地上余万的动作也停止住了，食指和无名指的断根处正在哗哗的冒着血

    “啊——”十指连心啊，突然丧失了两根，钻心的疼痛让余万大吼了出来那声音中还有着内心的不甘

    余万发狂了，即使是鲜血挥洒自己也毫不在乎，一往无前的冲向小白小白手上的两把刀已经在余万的胳膊上削下了好几片肉，但是余万现在已经是抱着鱼死网破的信念用自己手臂上的肉换来了打飞小白手中的刀，然后自己的胳膊卡住了小白的脖子

    小白不能死，最起码现在是不能死！双手死死的抓着余万的脖子，以免自己的脖子被折断

    “呀——呀——”余万口中狂喊着，势必要小白死在自己的面前

    小白现在脸色涨得通红，已经喘不上气了，感觉自己的胸膛快要炸开了之后就想到了自己早先藏在后腰上的一把飞刀拿在手中对着余万的脖子就刺上了

    “呜——”余万的眼睛都快瞪爆了，弥留着一口气加大手上的力气卡着小白的脖子小白这个时候也张狂了，手中的刀子在余万的脖子上，胸口上，小腹上乱捅着，余万的身上已经被小白给捅成了马蜂窝然后余万瞪着的双眼瞳孔已经放大了，但是小白不知道手上还在挥舞着刀

    知道鲜血从自己的头上浇过，淋湿了自己的头才停了下来

    余万死了，但是他的胳膊还在小白的脖子上卡着，小白也已经是筋疲力竭了挣脱不开，但是身在迷宫中谁知道下一个碰到自己的人是谁，无奈之下也只能拿刀将余万的胳膊切断自己才得以解脱

    会议室中的人看到这一场景真的是太血腥了，一些人已经开始吐了起来

    张浩东感觉不妙啊，三个人已经损失了一个人另外两个在各自为战，胜算只有三四成，姜震明同样是皱着眉头看着大屏幕

    张浩东给安立打了一个电话，张浩东知道自己怎么做了

    几声轻微的响声响起，但是美欧几人能听到迷宫中出现了很多个直径十五厘米左右的孔，然后“哗哗”的水流从里面喷射了出来

    这是一个阴险的手段，就算是皇朝的三个人赢不了，昊龙他们也别想出来要将他们给活活淹死

    “着太不公平了！”睚眦耀扬难的的为昊龙说起了话

    “怎么不公平，去迷宫可是他们自己决定的谁知道迷宫中会发生什么事”张浩东辩解道

    会议室中的两派人已经隐隐有了再次开打的意思，会议室中的气氛一下子凝重无比，静的可怕，火药味十足！

    “都不要冲动！他们三个现在的胜算很大的”毒娘子花蛇说道

    这就是美人的魅力，一句话就消解了冲突众人的目光再次回到的了大屏幕上

    昊龙与贺兰打的是不可开交，已经到了白热化这贺兰的功夫实在是了得，飞檐走壁在他身上不是神话稍微助跑一下就能沿着墙走上十几米远，有时候能在迷宫中从左面的墙走到天花板上然后在顺着右墙走下来

    “你个死太监！难道是那个地方没有了之后身体就变轻了，成了第二个东方不败？”昊龙心中的火没有地方发啊，贺兰的速度实在是太快了自己根本就追不上，贺兰似乎就是在撩逗自己，飞快的跑过来不打自己一拳，踢上一脚而是踩自己的脚一下在飞快的遁走

    “混蛋！死太监！你以为自己穿双布鞋就了不起啊”昊龙愤愤的骂道

    “哈哈哈，跟你玩实在是太没有意思了，看奴家亲手来收了你的命”贺兰没有在继续玩下去的心情了，索性就结果了他算了

    “嗖”大辫子就像是直升机的螺旋桨一样旋转着，上面隐藏的刀片，飞针全部一股脑的射了出来

