    因为一只三纹雕，事态朝着一种诡异的方向发展，原本跟在狐业身后嘲讽白幼幼以及王家三人的猫璐璐跟猫小月竟不顾狐业的黑脸邀请白幼幼去他们家做客，并且还为白幼幼起了内讧…

    如果白幼幼是个绝世美男子还好，偏她只是个六岁小女孩儿…

    瞅瞅她们那满脸春风的样子，哪里看得出在一炷香之前她们还对白幼幼嗤之以鼻？

    这足以说明，白幼幼选出的这只灵兽蛋有多麽的了不起。

    王家三人更为激动了，王翀王湘更是红光满面、与有荣焉，背脊在这一刻仿佛都挺得更直了一些，

    而白幼幼在微微错愕以后也回过神来，毕竟这种事情在任务世界她实在经历的太多了，因此也没觉得有什么大不了的，恰好在两人争执间，三纹雕也已经把蛋壳吃完了，然后从光罩上飞了下来，它一飞下来就直愣愣的扑进了白幼幼的怀里，直接就认定了白幼幼这个主人，抬起头瞪着一双绿豆眼看她：“呼呼…呼呼…”

    三纹雕的叫声非常的可爱，白幼幼摸了摸它的脑袋，许是灵兽的缘故，它头上没有任何的黏液，身上的毛发也十分柔软，白幼幼一见就觉得喜欢，因此，等到两人结束争吵，要她拿主意的时候，她就很抱歉的道：“实不相瞒，这三纹雕我也蛮喜欢的，所以对不起。”

    其实猫璐璐跟猫小月之所以这么狂热，

    哪里真的是因为这只三纹雕，她们两个是想看看白幼幼到底是不是那一族的人所以故意借三纹雕来跟白幼幼套近乎的，因此，一听白幼幼这么说，她们也不生气，只是装作一副非常遗憾的样子：“这样啊…那好吧，君子不夺人所好，今天是我没那个福分了。”

    说话的是猫璐璐。

    紧接着猫小月又道：“不过，既然幼幼你的运气这么好，那要不然你再开一个灵兽蛋好了，要是又开出高品灵兽，那你不就可以卖给我们了吗？”

    此话一出，

    白幼幼都还没说什么，

    一旁的狐业就阴阳怪气的道：“呵，你们还真把她白幼幼当根葱了？开出一个七品灵兽，还想开出高品灵兽？呵呵，简直是异想天开，白日做梦！”

    白幼幼闻言看了狐业一眼。

    还呵呵。

    那一会儿就让你把脸打肿。

    白幼幼心里边儿这样想着，就对着工作人员道：“那姐姐，麻烦你给我拿那一只灵兽蛋，谢谢你哦。”

    “好，没问题。”

    少女也想看看白幼幼还能不能开出高品灵兽，于是很快就把白幼幼所指的灵兽蛋给抱了出来，她一把灵兽蛋抱出来，就把灵兽蛋扔向了透明光罩——

    下一刻，

    灵兽蛋就飞上了透明光罩最顶层的位置。

    居然又是最顶层的位置！！！！

    少女心跳漏了一拍，她下意识的朝着狐业看去，就见狐业那不屑的笑容僵在了唇角，瞳孔放大、一副不可置信的样子，不知为何，莫名就有点想笑。

    事实上她也的确笑了出来，且笑容十分甜美：“恭喜白姑娘，您又开出了高品灵兽，您的运气实在是太好了，自从我们福运来开张到现在，就没有遇见比您运气更好的人了呢。”

    随着少女的话落音，这头的狐业也终于反应过来，他猛地看向白幼幼，眼睛微眯，胸口剧烈的起伏：“不，我不信，这只是个意外而已，我告诉你白幼幼，你一连开出两个灵兽蛋，接下来你就没那么好的运气了。”

    他说完，深呼吸一口气，勉强压抑住自己内心的情绪，他色厉内荏的道：“一会儿本公子来开灵兽，让你见识见识，什么叫做真正的好运气。”

    白幼幼眉头微蹙，一副恨铁不成钢的样子：“我都说了你运气极差了，你怎么就是不信…”

    狐业恼怒：“你闭嘴！本公子的运气怎么可能差，你这个恶毒的小鬼。”

    行吧。

    既然狐业都这么说了，那她今天就让感受感受什么叫做绝望。

    白幼幼也不说话了。

    而猫璐璐跟猫小月也逐渐回过神来，

    看向白幼幼的眼神带上了异彩，

    她们之所以提出让白幼幼再开一个灵兽只是为了做个好人而已。

    毕竟，白幼幼已经开出了一个七品灵兽，就算她运气再好，也不可能再开出一个高品灵兽了吧，到时候狐业一定会嘲讽她，然后她们两就能顺理成章的站出来唱红脸了，白幼幼不过一个小女孩儿而已，在她们这种柔情似水的攻击下，一定会放下对她们的戒备。

    她们之前做的那些事情，

    也能一笔勾销。

    两人把一切都计划好了，万事俱备只欠东风了，却万万没想到白幼幼开出的第二个灵兽蛋依旧是七品灵兽，这让她们内心的震惊简直无以复加，而反应过来后，白幼幼在她们心里的位置，又更高了几分。

    既然白幼幼的运气这么好，

    那她们就得重新想个办法获得她的好感了…

    猫璐璐猫小月对视一眼。

    再说王家三人。

    从白幼幼开出了第一个七品灵兽蛋时，对白幼幼的崇拜之情就已经达到了顶点，而当白幼幼开出第二个七品灵兽蛋以后，三个人都激动地热泪盈眶，竟是一句话都说不出来了。

    毕竟先前就算知晓白幼幼隐世宗门弟子的身份，

    那会儿白幼幼在他们心里也只是个小姑娘而已，

    他们只盼着从她身后的宗门漏点儿好处出来就行了，

    却没想到，她本人也这么强，

    才这么小就这么厉害，那长大后的她会是什么样子？！

    简直不敢想象啊！

    一想到这里，王家三人就恨不得给白幼幼跪下发誓永远的追随于她！

    但这里的人实在太多了，就算要下跪也要找个合适的时机，于是三人用亮闪闪的目光看着白幼幼，心里盘算着接下来该如何向白幼幼表忠心。

    ……

    众人的想法各异，但不可否置的是，每个人所想都有该如何与白幼幼交好这一点，因此，店内一时间寂静下来，只有三纹雕呼呼的声音，不过到底还小，所以三纹雕没一会儿就睡着了，白幼幼想将它放进可升级随身空间之中，却又怕出现什么不妥。

    好在这时，工作少女看出了她的窘迫，主动拿给她一个灵兽袋：“幼幼，这个是专门装灵兽的灵兽袋，它现在还这么小，你就把它装在里边儿吧。”

    “那就谢谢你啦。”

    白幼幼看了少女一眼，眼睛弯弯。

    而猫小月猫璐璐见此，暗自懊恼。

    真笨！

    她们怎么就没想到给幼幼灵兽袋呢！

