    不得不说，金色的圣光，对于天使一族的伤害巨大。

    陈朽不费吹灰之力，就已经将白骨真君库勒的身体瓦解。

    此刻白骨真君脸色惊恐，无比恐怖的望着陈朽，因为他感觉到了陈朽现在有实力能够将他杀死。

    “收！”

    虚空之中一道世界虚影，瞬间就将白骨真君库勒封印，随后被拖入到了小世界之中，和萨力斯，米达伦关在了一处。

    皆知到了现在，陈朽已经连续抓住了三大天使，这放在外界，简直不可思议。

    每一个天使，那都是天使一族的恐怖强者，在天使一族主神的旨意之下，无数的天使横扫星空诸多个小族，让星空听到天使这两个人简直是闻风丧胆。

    但是此刻陈朽竟然连续捉住了三个天使，这如果不是因为在小世界之中，恐怕早就已经让无数星空众人感慨陈朽的胆大包天。

    “轰！”

    就在陈朽刚刚将白骨真君抓起来的时候，他刚刚施展出来的起源之拳天地如梦笼罩的三个仙尊，此刻已经身影不在。

    但是陈朽拳意构建的一个道域，却是被三大真君齐力的轰开。

    “陈朽，因为你的出现，我绝阴教损失巨大，我会建议教内优先除掉你！”

    血屠真君的眼神之中满是怨毒之意对着陈朽道。

    “人族，必死。”

    血屠真君的身边，站着火云真君和炎龙真君，此刻两大绝阴教的真君，开始威胁着陈朽道。

    听闻这三个真君的威胁，陈朽的手中再一次的出现了起源神拳，开始朝着三大真君轰击而去。

    起源拳法，学无止境。自从陈朽晋升到了准仙尊的层次，他的无相道已经完全融合了，地火水风四大本源之道也已经圆满，此刻四大道则为基础所构成的起源神拳，无比的恐怖。随着对起源之道的理解加深，陈朽的起源之拳，也变得越来越恐怖。

    “轰轰轰！”

    接二连三的几道起源之拳，这一刻让三大真君的脸色立马变色，他们撇了撇远方那已经崩溃了的绝阴教修士，立刻感觉到了这次绝阴教注定要败北，此刻三个真君竟然没有任何想要抵抗的意思，反而是朝着小世界的入口处奔去。

    “时光永恒！”

    这一刻，陈朽如同库勒一般，他施展出来了恐怖的时光秘术。

    陈朽突兀的施展出来，完全让三大真君有些措手不及，此刻三大真君所在的虚空之中，已经被放满了三十倍的时间流速。

    “死！”

    当施展出来了时光用恒之后，陈朽只感觉到了自己身体之内的能量开始疯狂的消耗着，这是施展出时光永恒的代价，尤其是使用时光永恒来限制三大真君，这三大真君比起陈朽的实力高出太多了。

    而时光永恒这种秘术，想要将三大仙尊留下，自然是会疯狂的汲取陈朽身体之中的能量开始维持这个秘法的存在。

    面对着身体里恐怖的流逝能量速度，陈朽没有任何的在意，他的脸上，依旧是带着寒意，此刻竟然直接冲入到了时光永恒之域之中，再一次的施展出来了恐怖的起源之泉。

    时光永恒秘法是陈朽施展出来的，自然是不会限制陈朽的行动。此时三大真君在时光永恒秘法之中的动作非常的缓慢，但是陈朽却是比他们快了三十倍，他们无比恐怖的望着陈朽施展出恐怖的起源之拳开始轰击在了他们的身上。

    “咔嚓！”

    连续三道起源之拳，让三大仙尊的身体，如同瓷器一般，一点点的龟裂了，整个人的内部身体，已经彻底的瓦解了。

    这三大真君到底是谁，此刻已经不重要了，重要的是这三大真君已经死了。

    “嗡！”

    三道拳头般的大小元神突然之间从这一片地域之中急速飞出，陈朽的时光永恒之域，无法对于修炼成元神的物质进行限制，在短短的几个呼吸之间，三道拳头般大小的元神就已经到了小世界的入口处。

    眼看着三道元神即将要冲出了这片小世界之后，突然之间三道透明如薄翼的能量刀，同时插、入到了三个拳头大小的元神之中，爆发出来了一股璀璨夺目的光芒，发出来了震天之响。

    良久，小世界的入口处，变得平静了。

    这里仿佛什么都没有发生过，一切恢复到了如常。

    不过只有陈朽知晓刚刚他施展出来了云刀秘法，直接斩杀了三道元神，让绝阴教的三大真君彻底的死亡，只留下了一个被他抓住的时间天使库勒。

    至此，绝阴教在这片小世界之中的高端武力，彻底被陈朽解决了。而绝阴教的其余修士，也被秦天道等人全部灭杀。

    “怎么没有留几个活口询问？”

    陈朽望着全部被人族修士屠戮，死状无比凄惨的绝阴教修士，眉头微微皱起道。

    “主人，这些绝阴教的修士，什么都不知道，关于机密的东西，他们根本无法得到，留下他们没有任何意义。”影五突然之间来到了陈朽的面前，对着陈朽道。

    “好，我知道了，你去帮助和尚将绝阴教在这里的财富收集起来！”

    其实不用他说，偷天和尚早就将绝阴教在这片世界之中的老巢给搬空了，得到了大量的天牛角好七彩灵菇的种子，还有大部分的天青石，甚至还有不少的地黄石，至于其他的东西，就更是多如牛毛，让偷天和尚的眼神之中满是兴奋之色。

    陈朽轻轻的挥了挥手，顿时偷天和尚手中的天牛角和七彩灵菇的种子，就来到了陈朽的面前，被陈朽从容的送、入到了无相道世界之内。

    “你……”偷天和尚刚刚想要发火，就见到了陈朽竟然转身递给了他一颗七彩之色带着香气的丹药，这一刻偷天和尚立刻转变了脸色，一片贱笑的从陈朽的手中抢过了这枚丹药，想也没有想，直接扔进了嘴里，根本没有任何的防备。

    望着偷天和尚一脸无赖之模样，陈朽淡然一笑，只是对着他道：“这是七彩灵菇丹，可以让你晋升到真正的仙尊的层次，你尽快要炼化这些药力，争取从这片小世界之中出去的时候，晋升到仙尊的层次！”

    当陈朽说完这句话的时候，偷天和尚的脸色，立刻僵硬了。

    甚至，此刻他的眼神之中，竟然露出了一丝的惶恐之意，有些求助的望向了陈朽惊恐道：“我现在还不能晋升到仙尊，不但是我，就连人族几个重要的议员，同样不能够晋升到仙尊。”

