    高虎还沉浸在逃出生天的喜悦之中，一把冰冷的枪口就顶在了他的后脑上面。

    然后一个女人的声音，在高虎身后说道：“高先生，我可是等你很久了！”

    高虎先是一愣，然后立刻就从身后的声音听出是谁。

    “你是，大陆的女警察，洛溪！”高虎震惊的说道。

    洛欣站在高虎身后，说道：“高先生的记性还不错，竟然还记得我这个小小的警察。”

    高虎用震惊的声音说道：“不可能的，我的计划是最隐秘的，连港岛的警察都没发现。你一个初来乍到的大陆警察怎么可能发现我。而且，周围那些狙击手都是DOA集团的精英，就凭你怎么可能把他们都杀死！”

    “吧嗒！”

    李峰从高虎面前走了出来，笑着说道：“洛欣当然不行，但是我可以呀！”

    高虎看着李峰震惊的说道：“李峰！”

    李峰这次是以真面目出现，所以高虎立刻就认出了李峰。

    李峰笑着说道：“现在，你还想说什么？”

    高虎嘴角带着苦笑说道：“我都已经被你们抓住了，我还能说什么。但是你们不要得意，就算我被抓起来，也不过是做个十几年的牢。而且我有钱，很快就能出来。到时候，你们我一个都不会放过。”

    李峰看着高虎，疑惑的问道：“我很奇怪一点，你们这些反派为什么要在被抓住之后放狠话呢！要是万一碰到一个心狠手狠的，把你干掉了以绝后患怎么办？”

    高虎听到李峰的话之后呼吸一滞，然后立刻狂妄的说道：“杀我？哈哈，你知道我有多值钱？杀了我你什么也得不到，而且有很多人会很不满意。所以，你不敢杀我。”

    李峰慢慢的从怀里掏出沙鹰，对着高虎说道：“但是，如果你不死，会有更多的人不满意。”

    高虎感觉到了李峰话语里面满满的杀意，立刻惊慌的说道：“你不能杀我，我有很多钱，我可以都给你。你不是警察吗？快抓我去坐牢吧！活着的我，比死了的我值钱！”

    李峰语气冰冷的说道：“但是，对于我来说，死了的你远比活着的你用处大！”

    “砰！”

    一声枪响，高虎的脑袋就被李峰打爆了。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，澳门风云—获得DOA集团的犯罪资料，抓捕高虎。随机奖励五百声望点。”

    “叮，恭喜宿主杀死澳门风云重要剧情角色高虎，奖励杀戮点+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：19

    体质：19

    精神：16

    自由属性点：2

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8760

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：16

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    双子神偷—抓住双子门的门主常勇，并且抢回贡佛天珠

    龙虎门—在八月十五抢夺罗刹令！”

    随着高虎的死亡，澳门风云任务也圆满完成了。

    支线任务的奖励很拉胯，最垃圾的声望点奖励。但是李峰看在自己的声望点距离目标的一万点越来越接近之后，也算收下了。

    然后就是杀死高虎的一个杀戮点。

    看着已经16点的杀戮点，李峰心中一阵激动，只要达到20点，就能在把一个超凡技能升级，到时候，自己的实力又能有一个质的飞跃。

    但是，这些还不是这次任务最大的收获。

    这次任务最大的收获是得到了张炳耀和麦里善的犯罪记录，这些才是让李峰真正觉得紧要的东西。

    有了这两份犯罪记录，只要利用得好，就能把张炳耀赶下行动处处长的宝座，然后换成自己坐上去。

    到那时，不仅能完成主线任务，自己在警务处的权力也能得到极大的提升。

    那时，自己距离警队一哥的宝座，就真的只有一步之遥了。

    但是，警务处处长的位置还早，不急。

    李峰看着声望点已经接近9000，而杀戮点也已经16点。这就是说，这次自己真的可以一下子升级两个超凡技能了。

    罗汉拳、武器大师、枪斗术，这三个是李峰决定这个必须升级的三个技能。

    随着遇到的敌人越来越强大，李峰发现自己光靠身体属性已经不足以压制那些敌人了，所以自己的近战能力，必须得到提升。所以，罗汉拳和武器大师两个技能，必须选择一个升级。

    而枪斗术，可以称得上是虐菜无敌的技能。但是面对一些强大的敌人，已经单纯的成为一个牵制技能。但是李峰能刚感觉到，枪斗术还要极大的发展潜力。

    那三发系统奖励的手枪子弹，配合上枪斗术发挥出多大的威力，李峰可是一直没有忘记。

    李峰心中一直有一个幻想，如果把枪斗术不断的升级，是不是可以不依靠系统奖励，单纯的依靠沙鹰就可以射出威力毁天灭地的子弹呢？

    所以，李峰决定，把一次升级的机会留给枪斗术。

    李峰自认为自己的运气一直很好，所以这个选择也绝对不会错。

    整理完收获的李峰长出了一口气。

    站在一旁的洛欣问道：“你就这么杀了他？”

    李峰笑着说道：“是再追捕途中，高虎拒捕，所以我才开枪杀死了他。”

    洛欣无奈的叹了一口气，说道：“但是刚才他说的没错，活着的高虎要比死了的高虎值钱，而且抓住活的高虎的功劳也更大，为什么要杀他。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“你还年轻，没经历过职场的黑暗。你以为就算咱们把高虎活着抓回去，高虎就能活着走上法庭吗？我敢保证，只要把高虎放在看守所，第二天就会传出来高虎死亡的消息。而杀死高虎的，肯定是一样被他关在一起的犯人。”

    洛欣用不可置信的语气说道：“怎么可能？他们怎么敢那么明目张胆？”

    李峰看着洛溪说道：“从高虎那里得到的资料你应该也看过来吧！名单上那些人都是一些大势力的代言人，他们每个人都不希望高虎活着。所以，我干脆就省了那一道工序，直接杀死高虎。这样一来，不就是你好我大家好了吗？”

    洛欣一脸迷茫的看着李峰，好像一时间接受不了这些。

    李峰叹了一口气，说道：“现在的港岛毕竟还是鬼佬说了算，而且现在鬼佬的势力在港岛也已经日薄西山。所以，那些鬼佬会想尽一切办法，在离开之前捞好处。所以，你不必太过于介怀。”

    洛欣镇定下来之后，沉声说道：“以后一定把这些贪污受贿的家伙，都抓起来。”

    李峰笑着说道：“会有那么一天的，而且会很快。”

    “嘟嘟嘟！”

    很快，警察就包围清水湾码头，无数的的警察漫山遍野的搜寻那几个狙击手的尸体，和射出去的子弹。

    张炳耀和麦里善竟然也来到了清水湾码头。

    李峰看着车门下车的张炳耀，嘴角露出了神秘的笑容。

    张炳耀看到李峰之后脸色一变，但是他却是立刻走了过来。

    张炳耀着李峰，紧张的问道：“李警司，高虎呢？”

    张炳耀的心情很激动，因为他跟DOA集团和高虎的牵扯太多了。所以，如果高虎被抓，一旦问出什么，那他就得吃不了兜着走。

    李峰点燃一根香烟，叼在嘴里，指着船舱里面说道：“诺，高虎就在里面。”

    张炳耀立刻抛下李峰，快步跑了进去。

    而麦里善就被张炳耀要稳重多了。

    麦里善走到李峰身边，说道：“高虎一定已经死了吧！”

    李峰叼着香烟说道：“他拒捕，而且还在周围安排了很多狙击手，要不是我运气好，那躺在里面的就是我了。”

    麦里善装作不在意的问道：“高虎在死前有没有说什么？”

    李峰看着麦里善，嘴角挂着冷笑，问道：“副处长认为高虎会说出什么？难道是副处长跟DOA集团有关系！他好像说了，但是也好像没说，我也记不太清楚了。”

    麦里善听到李峰话脸色一沉，他已经听出了李峰话里面的意思。

    李峰的意思是，我手里有关于你的东西。我可以拿出来，也可以不拿出来。至于到底拿不拿出来，就看麦里善能不能出得起代价了。

    麦里善脸上忽然出现笑容，看着李峰说道：“哈哈，李警司真不愧是辣手神探，从来没有空手而归过。咱们以后可以好好交流一下。”

    麦里善的意思就是万事好商量，有什么事情可以单独谈。

    李峰也笑着说道：“哈哈哈，副处长真是客气了。我还真有点事情要求副处长，看来咱们真应该找一个好机会好好聊聊。”

    两人在几句言语之间，已经定下了这件事情的基调。

    这时，张炳耀又从船舱里面跑了出来。

    张炳耀看着李峰问道：“高虎在死之前，有没有说什么？”

    听到张炳耀问出跟刚才麦里善一模一样的话，李峰的嘴角不禁翘了起来。

    李峰沉声说道：“没有，高虎直接被我击毙，什么也没说。”

    麦里善听到李峰的回答，眼神一变。

    李峰并没有跟张炳耀谈条件的意思，麦里善立刻就意识到李峰要坑张炳耀了。

