    李阎眼窝凹陷，嘴唇干裂，看上去非常憔悴，唯有眸里冷森森的光，让人不寒而栗。

    “总旗大人~”

    “总旗大人~”

    大伙精神一震，有个每战必先的的主心骨在，心里总是踏实一些的。

    “眼下情况如何？”

    “我们被围住了，丰臣秀吉方面组织了几次进攻，都被提督大人打了回去。”

    李阎一仰脸，天还没黑，可东边已经看得见嫩白色的月牙。

    “我睡了快一天？”

    “对。”

    “势不可久，倭寇耐心不多了。”

    李阎左右四顾，场上的军伍，乃至那些诡异的妖物野神，也都眼巴巴地瞅着自己。

    见没人说活，他嗓音沙哑地说：“大伙都是共过生死的弟兄，没什么话说不开……”

    蓦地，他眉头一拧，语气忽然凶恶起来：“所以我把丑话说前头，眼下我们是一根绳子的蚂蚱，仗打输了谁也跑不了。就是真上了战场，倭寇的刀也是先砍在我的脑袋上，谁他妈暗地里说风凉话，使绊子，一律军法处置。”

    金岩蛙摊了摊手：“总旗大人，老头子我可委屈……”

    李阎摆摆手：“老金岩你不用说，打仗的时候你跟牛头旃檀冲在前头，我看在眼里，刚才那话不是针对你。”

    金岩蛙吧唧吧唧嘴，没再说话，李阎的回应看起来粗暴蛮横，金岩蛙的心头却踏实了很多。

    仗打到这里，想独善其身已经不可能，它只是害怕明国过后拆桥，或者把它们这一票人当成弃子，甩手就扔。如果这时候明人口若悬河，这只活了近千年的金岩青蛙恐怕真得考虑考虑趁乱逃走，白忙一场，也比送命要好得多。

    李阎走近王生，眼前的少年神色激动，只是一只眼睛被纱布包裹，看的李阎心里又压抑了几分。

    他锤了锤王生的胸口，没有说话。

    李阎看向余束。

    那场雨夜恶战最后，余束背着李阎，带着一干人撤了回来。留下王凉等人断后，可自始至终，她并没有出手。

    “聊聊？”

    女人起身，黑色皮鞋踩在地上的声音分外清脆。

    两人一前一后进了营帐。

    ……

    “我得谢谢你背我回来。”

    李阎摸出一颗拇指大小的淡紫色人参，用两根手指捻着。

    “直接点，我不喜欢绕弯子。”

    “很直接了，我收拢这些妖物过程太仓促，没有你，恐怕在我昏死过去之后，它们就作鸟兽散了……”

    余束不置可否地耸了耸肩膀。

    “我杀了小西行长，阎浮已经提示我完成了最关键部分，可以回归，我拒绝了。但是无论如何，这次阎浮事件已经到了尾声，有些事情，我不吐不快。”

    李阎攥了攥拳头。

    “这是我第二次阎浮事件，比第一次难很多。呵，长这么大第一次差点被人打死……”

    说着李阎要把草还丹扔进嘴里。

    “你又死不了，半根就够了，剩下半根切碎了煮成水给你手下的人分掉。”

    李阎斜眼看了她一眼，把草还丹收了起来，忍不住咳嗽了两声，脸色憔悴。

    “抛开难度不谈，这次阎浮事件也给我一种怪异的感觉，就像是冈本买错了型号。”

    顿了顿，李阎接着说。

    “接下来的话，我说，你听，对就对，不知道就不知道。”

    余束有些惊讶的看了李阎，关于李阎找她的目的，她想过很多，比如埋怨她为什么始终不出手，比如向这个明显远远强过自己的资深者谋求破局的办法，只是没想到，李阎只是向他询问这些。

    “我在之前的阎浮果实记录当中，出现了龙虎气的记录，从描述来看，这应该是行走的阎浮传承觉醒程度达到40%瓶颈甚至更高的时候才需要的，这也侧面证实了，这个阎浮果实，不应该是我这个才经历一次阎浮事件，进入时姑获鸟觉醒度不过9%的散轶行走应该来的。”

    “这是因为我的缘故，像你这样散轶行走，一般是接触不到序列在丁之前，五十以内的阎浮果实的。相应的权限也没有开启，像是高位身份配比，世界观知识购买权限，等等等等。所以很多时候，你显得像个没头苍蝇似的到处乱转，不过能想到收拢野神这个方法，也算聪明。”

    余束很坦然。

    这话让李阎想起了这个世界的序列。

    鳞·丁寅二十四。

    “我是脱落者，没有那么多讲究，你想知道的，我可以坦白告诉你，不用猜。”

    说着，余束坐在李阎的床边。

    “甲乙丙丁，并且序列在五十以内的阎浮果实，是公认上限极高，行走几乎没有任何掣肘的自由世界，并且每颗果实的开发度都很高。”

    “开发度的意思是？“

    李阎心里隐隐有了想法。

    “在这颗果实当中，浓郁的龙虎气运可以镇压万物！妖物，野神，魔怪，甚至道法，在浩瀚的龙虎国运面前，都被压制得接近于无，所以最开始的阎浮行走，只以为这是一颗普通的无魔位面，序列也非常靠后。”

    “直到阎浮行走发现这里的秘密，趁机夺取了大量龙虎气运，从此妖孽横生，果实的危险程度也一升再升。”

    “当然，持有龙虎气的多少和强弱并不相关，比如宋应昌，他高居明国三品，掌握的龙虎气超过三百刻，百邪不侵，鬼魅退避，甚至身体康健，长命百岁，可也仅此而已。原则上，一把菜刀就足以要他的性命。”

    “而在妖魔横生的同时，稀薄下来的龙虎气也能被一些普通人所利用，比如被朝廷册封，可以使用龙虎气勾画符箓的天师道，这些人嘛，就相对棘手。”

    “貘说行走是有益的瓢虫，按你的说法可不像。“

    李阎还有怀疑。

    “不，站在阎浮的角度上，行走的确是在开发这个世界。”

    太岁摊了摊手。

    “天师道外符内箓，都功，五雷，伏魔等等，以龙虎气为基础发展而来的高妙符咒。”

    “牛头旃檀，九翅苏都这样奇类妖物。”

    “妖魔横行下，乡人相结以求自保，水平极高的武术水平下诞生的猛将。”

    “生存空间被妖魔压缩，各国战争频发下，不断精进的战争器械，军阵水平。”

    “这些就是所谓的开发。”

    余束摊开手掌。

    “阎浮不仁，以万物为刍狗，妖魔横行，光怪陆离。这对阎浮来说，是好事。”

    李阎皱紧眉头，他并非不认同余束的话，只是他忽然想到另一个问题。

    “你对所有果实都这么了解么？”

    “至少这颗很了解。”

    “巧合么？”

    “那倒不是。”

    余束显得很有耐心。

    “决定你们这些散轶行走所进入的果实和事件的，是一名叫做后土的高位行走，我花了一些手段，让你下一次的阎浮事件一定会进入这颗果实，并且抓住补偿机制的漏洞，逃了过来。”

    李阎心思转了又转，他知道太岁选择这里必然有他的深意，可这与他关系不大，他更关心的是另一件事。

    “如果明国这样的大国都因为龙虎气运流失焦头烂额，朝鲜国土沦丧，遍地妖鬼，那倭人本土又如何？”

    至死不退的倭寇，倾巢而出的大名军队，精诚合作的德川和丰臣，这一切让李阎越发确定自己的想法。

    “就像你想的那样。“

    余束嫣然一笑，笑容里若有深意。

    ”曾经的日出之国，如今已经是寸草不生的妖土，所以这场壬辰战争，对于倭人来说，是生死存亡之战。”