    【少女领悟风遁·烈风掌，玩家获得双倍反馈。】

    【风遁·烈风掌（R）：将查克拉进行变质而产生出风，用拍手为契机把风压缩将其进化成狂暴的烈风。】

    制卡完成后，晴树得到了自己的第一个风遁忍术卡。

    还不错。

    一位上忍至少得掌握两种属性的忍术。

    再说属性之间相互克制。

    如果只会水遁，遇到土遁忍者就会吃大亏。

    不是说没有作用，但效果会受到一定的削弱。

    就像水遁遇到了火遁，便能占据有利的优势。

    总之，多学忍术没有坏处。

    晴树在家园的厨房做了两个肉夹馍当做早餐。

    之后来到了训练场。

    和两位队友打过招呼，油女志微就出现在他们的面前。

    他说了下任务的情况，就开始按照比例分钱。

    B级任务，范围是八到二十万两。

    他们接取的任务，难度一般，所以只有十万两。

    不过因为和水门遭遇三个上忍的缘故，又补了个A级。

    最终晴树得到了十五万两。

    “昨天火影大人临时交给了我一个任务，因为等级太高，你们无法参与，你们这段时间就自由活动。”

    油女志微叮嘱了一句就转身离开。

    停留时间不超过三分钟，显得极为匆忙。

    木叶确实人手不足。

    晴树也不惊讶，和两位队友告别，他来到了集嘤书社。

    “雨夜老师，许久未见，您又年轻了啊。”

    老板一看到他，就是一记马屁拍过来，很是热情。

    晴树的笔名是雨夜不带刀，因为太长，外加他不知道真名，就只能叫雨夜老师。

    为什么加老师呢？

    自然是为了表示尊重。

    只要能带来知识的都可以叫老师，没什么毛病。

    “我这次过来，是来交稿的。”

    晴树把《异种族风俗娘鉴定》递给他。

    老板顿时露出了灿烂的笑容，连忙接过，说道：“您辛苦啦！”

    他下意识看了眼书名。

    异种族？

    什么意思？

    这个世界的小说还停留在人类阶段，没有出现幻想生物。

    毕竟常年战乱，小说行业刚刚起步不久。

    有点像是前世的武侠阶段，那时候仙侠或玄幻什么的几乎是没有的。

    但风俗娘，他是明白的。

    妥了！

    老板顿时心里就有了底。

    “我们立即进行审稿。”

    老板要看看质量，再跟晴树讨论分成的问题。

    如果比上本书差，他肯定要砍价。

    毕竟多一成，他就能赚好多的小钱钱。

    又是上回的两位金牌男女编辑。

    但这次他们主动向晴树打招呼，以表示友善。

    在他们的眼中，他就是一颗摇钱树。

    晴树也笑着回应。

    老板将原稿打印两份，递给两位编辑后，他就迫不及待看了起来。

    第一章标题是翼人风俗娘。

    “有点儿意思。”

    老板眼睛微微发亮。

    翼人这个陌生的词语引起了他的注意力。

    他继续往下翻。

    片刻后瞪大眼睛。

    卧槽！

    居然是长着翅膀的天使。

    而且最离谱的是介绍了与人类截然不同的那啥，所谓的泄殖腔。

    他看得直咽口水。

    晴树这版小说是配了插图的。

    因为原本就是漫画改编的。

    翼人倒是还好，直到老板看到了第二章，恶魔和精灵。

    他整个人愣在原地，就像是被什么击中了一样。

    一股难以想象的冲击感正在源源不断涌入他的脑海。

    老板只有一个想法，怎么会有这种生物？

    精灵神圣又高傲，恶魔妩媚又热辣。

    尤其是奶牛系米诺陶诺斯，简直是大到无法用语言描述。

    诸君，我喜欢恶魔！

    老板只觉得打开了新世界的大门。

    性感的外衣，竖起的耳朵，长长的尾巴，还有肚脐上的红色纹身。

    无一不在他的XP上跳舞。

    后面的火蜥蜴、蘑菇、魔偶、梦魇啥的，也是让他看得大开眼界。

    能火！一定能火！

    不火我直播剁……跺脚！

    老板忍不住站了起来，说道：“雨夜老师真是大才，天马行空的想象令我等自愧不如啊，这本书还是五五分成，你看如何？”

    他虽然越过了两位金牌编辑，但他们没有任何的不满，反而觉得理所当然。

    因为他们是专业的。

    这部小说足以改变整个忍界，引导新的潮流！

    全新的种族，又都符合人类的审美观，必然会激发其他作者的创作欲。

    雨夜老师，无疑是开山祖师，注定要载入史册，被诸多的黄某人铭记于心。

    “没问题。”

    五五分成已经是极限。

    再高，晴树估计集嘤书社也不愿意。

    等哪天有钱之后，自己搞个书社才是王道啊。

    在三个人的欢送下，晴树离开了书社，下一个目的地是火影大楼。

    刚好最近没什么事，可以先把电影搞起来。

    第一件事情自然是要征得猿飞日斩的同意。

    火影这关一过，他就能从木叶居民的口袋中拿钱。

    说句不太恰当的比喻，猿飞日斩就相当于顶级的流量明星，木叶全都是他的粉丝。

    “火影大人。”

    晴树在敲门后进来，微微鞠了一躬。

    在他看来，猿飞日斩做得不错的一点儿，就是亲民。

    即使是表面上的，但也确实值得称赞。

    不然的话，区区一位下忍不可能这么简单就能会见火影。

    “是晴树啊。”

    猿飞日斩对于这位死而复生的下忍印象极为深刻，“有什么事吗？”

    “我有个剧本想请火影大人看一看。”

    晴树直接说道，“我打算拍一部电影。”

    电影？

    猿飞日斩有些惊讶。

    他自然知道电影的存在，毕竟年幼无知的他曾经偷偷去看过小电影。

    但晴树是忍者，怎么能浪费时间搞这些东西呢？

    按照前世的说法，忍者是除了贵族外，最光彩的职业，你去干其它的事情，就是不务正业。

    虽然在晴树看来，挺无语的。

    忍者，拥有强大的实力，却赚不了钱，受制于大名与贵族。

    啧，搁在古代的种花家，立即有人高呼‘皇帝轮流做，明年到我家’，干他娘的！

    李云龙如果坐拥木叶，别说平安县，他都敢直接渡海上岛。

    猿飞日斩本想斥责晴树两句，但看到《拯救木叶下忍》这个名字，忽然又有了兴趣，打算先看完再说。

