
　　汝南袁氏之中，随着那执长矛的身影挥舞，与那施展道法的高人驱雷掣电之下，已经是杀伐不断，血流成河！

　　那两尊念头至盛的袁氏大儒，此时已经是满身袍子染血，艰难抵挡着来自太平道高人的进攻。

　　兵卒与炼气士的武道气息与法术，将这百年袁氏祖庭尽皆洗刷，叫得曾经被郑修登门拜访过的袁恒，不禁目眦欲裂：

　　“尔等鼠辈，得了天下，就忘却了我等之助，眼下卸磨杀驴，不怕天下寒心乎？！”

　　“况且我袁氏四世三公，门生故吏甲天下，纵使张巨鹿那山野匹夫为了平民开了所谓的学院与学府，但不过短短十年光阴，他就已经急不可耐的，想要来平我袁氏了？”

　　“他难道就不怕步子迈动太大，一朝不慎满盘倾覆么！”

　　面对袁恒的怒声叩问，张翼咧嘴，不由嗤笑一声：

　　“你们这些世家门阀，心中所想，真当大贤良师不知否？”

　　“当年那大炎天子刘洪伏诛之后，尔等莫不成真以为其太子，就被我太平道疏忽之下，给轻易放走了？”

　　“殊不知，这正是大贤良师为了你们这些心思不轨之徒，所布下的一个十年大局！”

　　“汝等私底下接触大炎末裔，与其暗通款曲，又不服我太平道管束，大贤良师于今日后手准备充足，正是诛杀尔等之时！”

　　“不怕告诉阁下，今日不仅是你汝南袁氏，同时那四姓七望，也都没有一个逃得掉的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怪就怪在树大招风，你们这些顶层的世家门阀，危害实在太大，因此，还是静静伏诛罢！”

　　双方语锋交会，片刻后杀伐再起！

　　有心算无心之下，纵使袁氏眼下祖宅有两尊二境，也难抵太平道之威！

　　随着不甘的咆哮与奋力的挣扎渐渐衰竭，待到一个时辰过后，往昔二百年里名声响彻天下的汝南袁氏，终是彻底化作了历史的风沙。

　　而这一幕，也在天下各个顶尖世家门阀的祖庭，接连重演！

　　汝南袁氏、太原王氏、昌平王氏、襄阳李氏、蜀中李氏、弘农杨氏、东郡杨氏！

　　四大姓氏，七大宗脉，三日之间，尽皆全数覆灭！

　　这是何等震撼人心的消息！

　　太平道又十年发展，尽出底蕴，扫平四姓七望，彻底震惊天下！

　　然，也是引起了阵阵轩然大波，使得曾经的门阀士族人人自危，有风浪掀起，再加上七望人脉未平，眼看不小动乱即将生出。

　　但这时候，于泰安坐镇的太平道主，却是睁开了眼睛。

　　泰安，太平道场。

　　作为曾经洛阳宫改造建设而来的天下中枢，也是太平道如今的总舵，此地汇聚了天下气数，底下又有灵脉隐匿，实乃是一等一的修行道场。

　　太平道场，一座广阔宏伟的道宫之中。

　　“大贤良师，四姓七望已伏诛，然其于地方根深蒂固，有郡县官吏不是阴奉阳违，就是突然请辞，诸多地方驻扎法师以符箓传讯而来，不知对此该如何处理？”

　　青烟于殿内烧起，袅袅汇聚成雾。

　　朦胧之中，有道人身影若隐若现，周身灵气越发深厚，几近成渊。

　　“我每日辛勤打坐，吞吐灵气，可时至如今丹田之内的液化灵气，也不过才注入道基之中六成而已，仍旧停留于初期之境。”

　　“距离道基中期，丹道雏形绽放霞光的十成，尚且还差了挺长一段距离。”

　　“看来这一世轮回，最多最多也就止步于道基中期了。”

　　“不过也好，回归真我本身之后，单凭这一世积累，也已是远远胜过了于大乾之时，不知凡几。”

　　心中暗自思量过后，听到了那弟子禀明情况，季秋随即收回心思，又是冷声一笑：

　　“这些个世家门阀，能给他们多少恩惠，以至于连官帽子都不要，就想和本座对着干？”

　　“不过他们莫不成以为，这样就能威胁得到我太平道了？”

　　“笑话！”

　　自蒲团上站起身子，季秋紧接着吩咐道：

　　“就按照事前说好的。”

　　“本座正盼着好生清洗一番呢，眼下这些人迫不及待的跳出来，正好省却我去找些理由了。”

　　“毕竟若不是怕着这一出，早在数年之前，这些世家就将被我太平道清洗一空，哪里又能留存于今日？”

　　是的，季秋之所以等了近十年，就是为了等太平道培养出属于自己的班底。

　　眼下十年发展，经过州郡县层层筛选，最后自太学之中毕业，被季秋亲自掌眼过后的人杰，又何止是一个两个？

　　若非是见到时机已至，他又怎会轻举妄动，屠灭这些个根深蒂固的世家门阀？

　　不想为我太平道效力？

　　那就交出头颅，去底下见你们的世家主子吧！

　　真以为近十年之后，还和数年之前一样，需要仰仗尔等来暂治天下？

　　简直是一叶障目，滑天下之大稽也！

　　随着季秋一声令下，那太平道传令的真传弟子，当下心中一凛，只觉得腥风血雨，即将掀起。

　　但，这却不过只是季秋覆灭大炎之后，又一个十年之局的收网罢了。

　　事先预料好的状况，本就是如此。

　　先灭大炎，再诛世家，自此震慑天下数十年，待到新政大兴，这才是真正的黄天之世！

　　谁能评我功过？

　　唯余后世春秋！

　　...

　　岁月如白驹过隙，转瞬而逝。

　　若是十年如一季，那么眼下的时代，距离曾经最后的终末王朝，便已是过去了整整春夏秋冬一个轮回。

　　四十载岁月回首间，换了天地，也换去了一代人。

　　这一年呐，曾经的太平道主张巨鹿卸下了担子，将道主之位传于弟子张太平，希望其能掌其权柄，超越他的作为。

　　而事实上，张太平天生道体，在修行之上的进展，也早在十年之前，便越过了他这个做老师。

　　不过对于张巨鹿，张太平即使承道主之位，也是始终毕恭毕敬，不敢有半分逾矩。

　　毕竟无论到了何时。

　　那位，都是他这一生都无法忘却的恩师。

　　他能有今日成就，全靠其一力扶持。

　　而如今的天下，自扫清世家门阀有过片刻动荡后，便已是越发的繁荣昌盛了。

　　正如，他被其师赐予的那姓名一样，也包含了他老人家的期许。

　　姓张，名...太平。

　　冀州，太华山的脚底下。

　　那曾经枪道宗师许渊，所居住过的甘陵小县城中。

　　城东，随着太平道改革天下，所建立的县学之间，一处讲堂内。

　　有一鬓发斑白，面容却并不显得年老的道人，正手捧书卷，轻声念道：

　　“自大炎刘氏太祖持赤霄剑斩白蛇起义，后定鼎天下，至于后世末代帝王刘洪，共享国祚四百二十三载。”

　　“自此王朝终结，为太平道主张巨鹿领麾下门徒与百姓，平之。”

　　“试问，炎朝覆亡后，天下有何改变？”

　　道人话语缓缓落下，下方乌溜溜的一双双眼睛，都聚集在他的身上。

　　片刻，便有前排聪慧的儿童脆生生的开口：

　　“回先生，大贤良师张前辈为天下先，覆灭大炎，历经数十年，成功将炎朝皇帝、四姓七望等旧日门阀氏族，全数都扫进了历史的垃圾堆里。”

　　“自此之后，往日里束之高阁的知识与道理，被其广传四方，入了万家门户。”

　　“不仅如此，他还大办书院，为我等升斗小民，开了道通天之阶，眼下六司主官从属，尽都是近几十年内自太学毕业的大才大德之辈！”

　　“弟子日后也要效仿诸位前辈先贤，读书修文，习练武道，争取有朝一日入得太学，参拜文脉丰碑，为这天下谋一份福祉！”

　　说完，这孩童乖乖落座。

　　对此，上首道人颔首一笑，颇为赞许：

　　“孺子所言不差。”

　　“好了，教了你们一段时日，今天也算是到了时候，就暂且先下课吧。”

　　“老师我要离去了，今后希望你们也能秉承先贤之辈的志气，为这天下，也为了你们自己，争一口气！”

　　“一个种族若是要强，则必要从少年心性开始，所以为师对于你们，可谓是寄予厚望。”

　　“莫要辜负为师的期望。”

　　一番励志言语道出，随后这道人迎着诸多不舍的目光，坦然走出了这讲堂之门。

　　待到出了县学后，道人驻足于门口处轻轻叹了一声后，便向着那远处隐于云雾之间的太华山，大步行去。

　　随后，缩地成寸，咫尺天涯，片刻不到，就已是入了山中。

　　仍然是熟悉的景色。

　　可道人看着这副草长莺飞，万物回春，山间鸟语花香的一幕幕，却偏偏只觉已是物是人非，再不复当年之景了。

　　他又回到了那曾经教授他道法的高人，所化作风尘的那间小院，短暂停留了会。

　　任外界风雨飘摇如何变化，这处小院，却依然还存在着。

　　抬手拂去石凳之上的灰尘，道人落座，静候片刻，随后抬起眸子，面色似有些无奈，不过还是温和一笑，道：

　　“你来了？”

　　“来了就不要躲躲藏藏的，为师虽眼下修为大不如前，但巅峰之时也是堂堂道基中期，为天下顶尖修士。”

　　“哪怕落寞了，要是连你都察觉不出的话，怕是也白修那么多年的道果了。”

　　随着道人的话语落。

　　空中有无形涟漪荡漾而出。

　　随后，一身着宽袖黄袍，背一柄法剑，束发成冠的俏丽女子，踏着虚空浮出了身影。

　　她看着眼前带着些迟暮意思的道人，语气罕见的有了些感伤：

　　“老师...”

　　“弟子，前来送你最后一程。”

　　她的手掌，紧握成拳，看着眼前不过只活了一甲子的老师，心绪难平。

　　这姑娘一生，都无法忘记初见道人时的那一幕。

　　那时候的天空，还没有眼下这般晴朗，只是乌云密布，昏暗无边。

　　天发杀机，遍地大疫，笼罩州郡各地。

　　她也是其中可怜的一员。

　　眼看着亲人毙命，食不果腹，连食草皮都是种奢望，病疫缠身正只能等死之际。

　　是这宛若神人般的道人踏足长空，呼风唤雨，符箓祛疾，这才治了顽疾沉疴，救了那一县之人的性命。

　　那时候这姑娘就在想，若是世间当真有圣人，怕是也不过如此了罢。

　　事实证明，她所想的，就是对。

　　想着想着，即使这姑娘一身剑法当世无匹，纵横不败，却也不禁睫毛颤动，流下了两行泪水。

　　对此，道人更是越发无奈：

　　“都告诉过你们，不要来追溯我的足迹，你偏不听。”

　　“人生最悲不外乎生死离别，我辈修行之人当看淡之，不看透这点，你如何修剑？”

　　“记住，修剑之道，贵在坚韧不拔，要有一剑破万法的无畏与坚定，懂么？”

　　“现在，不要再流眼泪了。”

　　“修者，不能这般。”

　　这道人站起身子，一头斑白的发丝慢慢泛出黑意，脸上的些许皱纹也渐渐抚平。

　　再回头看时，只见其身披一身白衣，眉目俊朗疏狂，正是少年风华时！

　　道人调动灵气，恢复到了曾经最巅峰的状态，哪怕是身躯衰竭，金刚境的无漏之身都保不住寿元流逝，他却仍然处变不惊，只是道：

　　“书上曾说过，天下没有不散的宴席。”

　　“但别怕，书上还说了，人生何处不相逢呐！”

　　“世间有修行，就当能有轮回转世，说不定未来，本座还得拜你爲師呢，花开花落又一轮回，何必如此作小女儿姿态！”

　　“本座这一生，断过皇朝气运，也伐过天下道宗，四姓七望，不过我手中弹指雲烟罢了！”

　　“大丈夫生于人世之间，明自身之道，开万世太平，如此壮烈，无憾之至！”

　　说到这里，道人的身躯，渐渐虚幻了起来。

　　有点点灵光自其上浮现，随着变化生出，他的声音更是越发悠长：

　　“王侯公卿不过庸碌，有道真修亦是笑谈，试问数十年后的今日，还有谁人曾记得过他们的名姓？”

　　“可我张巨鹿，却并非如此。”

　　“十年、百年、乃至于千载岁月！”

　　“待到风沙掩埋历史，历史化为神话，本座的名字，想来也应当继续显于那赫赫青史之中，难以磨灭！”

　　“世人往后，也当颂称我之名讳，道我为太平道大贤良师...张巨鹿！”

　　“这，岂非大幸之事？！”

　　一言罢了，道人哈哈大笑，随后与最后一声长啸一并响起，作为了此世，最后的绝响！

　　“太华老师，我今生之志已成，你若见到，也该欣慰矣！”

　　“天下已新，我也当归！”

　　“去也，去也...”

　　谈笑之语，豁达至极。

　　待到付予清风，当即化为烟尘，消散在了天地之间。

　　只餘下点点灵光伴随风沙，尚还彰显着他所存在过的痕迹。

　　原地余下那女子，此时大为触动。

　　她抬起双手，似乎是想要抓住那飞逝的点点灵光，可却怎么也无法将其留住。

　　徒劳片刻后，只得扑通一声，双膝跪于草地，语气发出了哽咽，这才道：

　　“弟子柳青衣...”

　　“送师尊，归去！”

　　（这一章我整整写了四千多，大半夜的都快写虚了...）

　　（本卷完，一个故事的句号，一口气息喝出，痛快！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百四十九章 天下英杰皆庸碌，千百年来谁似我？（本卷终！）免费阅读。https://xs.23sk.com 