    “天地之气？”看见杨昭身后的天地之气，吕子邪有点惊讶，但惊讶之后还是不屑，他不认为杨昭能挡住自己和暗剑十一联合的这两剑。

    天地剑炉在天地之气的力量下延伸，眨眼之间无边之大，且进入无形之中，笼罩整个火焰地面，吕子邪和暗剑十一全被笼罩。

    因为是无形，且吕子邪和暗剑十一皆在自己的力量状态中，所以他们没有来得及阻止天地剑炉的扩大。

    而事实上，他们也就没有想着阻止，他们非常自信，就是在凌烟阁上留下名字的天才也不可能挡住他们的联合。

    “不阻止我天地剑炉的扩大，那么这一战也就彻底结束了，我的双至高剑道融合而成的剑气已达最巅峰。”杨昭咧嘴冷笑。

    轰的一声，杨昭仿佛成了这火焰之地的中心，杨昭之气息，杨昭之力量的衍化，甚至超越了那只火凤之翅。

    这一刻，吕子邪和这队暗剑十一才意识到杨昭这一招的不凡，暗剑十一化作的可怕之剑不由颤抖，吕子邪瞳孔猛缩，泛起一种无形的惧怕，咽着唾沫狠狠说道，“怎么可能，怎么可能，两种至高剑道，青莲剑道和轩辕剑道竟然被你完美的融合在了一起。”

    “这种剑气威势，两种至高剑道合一的威势，是最完美的剑道威势，这威势，让你剑气无穷，深度大大增加，甚至让你五成初期的剑意隐隐超越五成中期的剑意。”

    吕子邪被震撼的不断言语，甚至忘记他身处战斗之中。

    杨昭可不管吕子邪和暗剑十一的震撼，瞬间积聚这绝强的剑气于轩辕剑上，融合剑意，斩出两剑。

    两道剑气看似普通，然而只有真正修剑或是真正有能耐的武者才能感受到其中的恐怖，两道剑气如同天降剑气，所过之处，空间都断裂很大。

    吕子邪和暗剑十一根本没有反应的神色，直接被剑气击中，他们的力量在这两道剑气面前如同纸屑，如同泥胎，根本不堪一击。

    他们瞬间倒飞。

    也就在这一刻，杨昭稍微收敛了力量，因为不能让吕子邪和暗剑十一死，没有办法，他还不能和纯阳剑宗翻脸。

    “两种至高剑气融合而成的剑气，果然不同凡响。”两魔都是感慨道，“按照剑道之道理，唯有剑意能带动提升剑气，反过来剑气带动提升剑意是万万不行的。”

    “然而你却做到了。”

    “我也没有想到两种至高剑道的融合竟然如此之强，没有招式，没有剑之神通，就是斩出的剑气，就能轻松斩杀吕子邪和暗剑十一。”杨昭也是感慨道。

    “试想，如果我领悟出了融合剑招，亦或是融合的是不灭剑意，该有多强。”

    “两种至高剑道的融合，在一定程度上算是打破了规则，所以既然成功了，自然有意想不到的力量，只可惜，你还是不能杀这些杂碎。”两魔既感慨也是调侃的说道。

    随后，杨昭不再废话，直接召唤血魔殿笼罩火凤之翅，把火凤之翅吸进了血魔殿。

    “好了！”杨昭大喝一声。

    随之，万血公主立刻从无形血球中走出，紧接着，那些黑沼生灵也从血球中出来，全部疯狂，虎啸黑色沼泽，让这里迅速变成黑色沼泽。

    “走！”万血公主传音。

    “不着急，因为有人比我们更着急，而且他们会直接带我们前往第十座鳞台之上。”杨昭微微道。

    “啊，杨昭，等着...”吕子邪嘶吼不断，但他也不敢再进攻杨昭，因为黑色沼泥已从四面八方涌来。

    “吕子邪，也就是因为我杨昭对纯阳剑宗向往，也就是因为我们即将成为师兄弟，否则那一剑，你早死了。”杨昭笑道，没有丝毫愤怒，语气只是对纯阳剑宗的向往。

    这自然免不了再被两魔嘲讽，万血公主也同样传音嘲讽。

    对这，杨昭只能回应道，“没办法啊，都是为了碎片。”

    此刻，吕子邪和暗剑十一再度联合，在吕子邪手中，多了一块漆黑鳞片，杨昭一眼就看出那是缩小的穿山魔神之鳞片。

    联合之后的力量催动这块鳞片，立刻有无形通道，杨昭和万血公主对视一眼，也跃入这无形通道。

    吕子邪和暗剑十一自然想把杨昭和万血公主赶出去，但他们没有那么实力，而他们也不敢停止力量让无形通道消失。

    暗剑十一或许不怕死，但吕子邪是铁定怕死的。

    看着阴翳无限的吕子邪，杨昭很是‘恭敬’的说道，“多谢未来师兄了，顺着这条通道，会直接到第十座鳞台之上吧。”

    说完，不等吕子邪说什么，杨昭直接带着万血公主催动一瞬无边，深入通道。

    吕子邪已被气的什么都说不出了，胸口重重起伏，更一口鲜血吐出，然后才狰狞嘶吼道，“杨昭是吧，本少爷记住了，记住你了...”

    噗嗤！嘶吼中，吕子邪又是气急攻心，大口吐血。

    看见吕子邪如此，这队暗剑十一还相互摇了摇头，意思很明显，此人不怎么样，怕死，心胸太狭窄，这么点事就被气的吐血，那么遇见更逆天的天才了？

    顺着通道，杨昭和万血公主果然到了第十座鳞台之上。

    “果然到了，倒是省下我们许多力量了。”万血公主道，“也省下了我们诸多运气。”

    “等把吕子邪和那队暗剑十一赶走后，就着手破坏这座鳞台和其他鳞台之间的联系吧。”杨昭道。

    杨昭话语刚落，吕子邪和那队暗剑十一已来。

    “未来的师兄，你是自己离开，还是想再战一场再离开？”杨昭微微笑道，“还有这十一位暗剑，总不会燃烧灵智与我拼死吧，毕竟很快我们也是一道的，都是纯阳剑宗的力量。”

    听见杨昭如此嘲讽之话，吕子邪想动手，但又无法动手，他自然清楚杨昭不会杀他，但失败次数越多，就越耻辱啊。

    暗剑十一对视一眼，没有动手，因为就刚刚杨昭那样的剑道力量，他们即使燃烧灵智拼死一战也只是他们死，甚至有可能都无法伤杨昭一缕毛发。

    “我们走！”吕子邪狠狠一声，带着暗剑十一离开了。

    当然，离开之时，不忘眼神告诉杨昭让杨昭记住这件事，同时也是威胁。

    杨昭淡淡而笑，心中则愤恨道，“奶奶个熊的，若不是为了圣剑碎片，你，老子早灭了。”

