    “戚道友，我之前和齐侯道友一起出岛猎杀妖兽的时候，见到他使用过一张赤炎剑符，非常厉害。”

    陈莫白听到戚瑞的介绍之后，眼前一亮，随后就很自然的挑起了话题。

    “齐侯师兄吗？他可是我们神木宗的真传候选弟子，下一批炼制的筑基丹有多的话, 他说不定可以分润到一颗。”

    戚瑞也认识齐侯，说到他的时候，一脸的敬佩之色。

    “哦，神木宗的筑基丹，不是攒够贡献之后就能够兑换的吗？”

    看到戚瑞似乎比较健谈，陈莫白试着问了一些神木宗宗门的情况。

    “哪有这么简单，炼制正统的筑基丹需要千年药性的金玉灵芝, 虽然我们神木宗继承了五行宗最大的巨木岭药园，先辈祖师们也很有远见的栽下了不少灵芝种子, 但也只能每十年收割十朵成熟千年的金玉灵芝。”

    “正统筑基丹炼制一份，理论上能成丹十粒，但基本上能有八九粒就烧高香了。我们神木宗和金光崖联手从五行宗分家的时候，约定每次金玉灵芝成熟，要给金光崖三朵。”

    “分家之后，我们神木宗和金光崖两脉与五行宗剩下的三脉打打杀杀二十年，后面大家也都厌倦了，就约定罢战。让五行宗承认我们神木宗独立的条件之一，就是巨木岭中的金玉灵芝成熟的时候，也要分给五行宗三朵。”

    “我们三宗的筑基丹，都是委托回天谷那边炼制，开炉之后，无论练成了多少粒筑基丹，回天谷每一炉都要抽一粒。基本上每十年, 只说我们神木宗，也就是30粒左右的筑基丹入库房。”

    “而神木宗练气九层的弟子最起码有一百来人，为了尽可能的公平公正，这30粒筑基丹需要凭借宗门贡献点去争取。一万点贡献可以兑换, 但贡献点越多，能换到的几率就更大。”

    虽然这些对于神木宗弟子来说，都是简单的宗门常识，但对于陈莫白以及石鹏义他们来说，却是难得的知识，他们都听得津津有味。

    这金玉灵芝应该是天河界的说法，地元星那边叫玉髓金芝，挺相近的。

    陈莫白这样子想着的时候，戚瑞又从筑基丹延伸开来，给他们讲解神木宗的真传弟子排序，这实际上就是兑换筑基丹的先后顺序。

    齐侯虽然不在二十四真传之列，却也修为不凡，而且还是神木宗一位席姓筑基长老的弟子，若是下一批筑基丹练成，供应真传之后还有多的，他基本上能够预定一颗。

    席姓筑基长老。

    陈莫白听到这里，想起了那位一直低着头，很是秀气的席师弟，应该是那位长老的血脉后人。

    难怪齐侯会愿意带着他在云梦泽这边磨练，原来是同传师弟。

    “戚道友, 我听说筑基丹除了千年金玉灵芝作为主药之外，还有另外一种炼制之法。”

    突然，骆琳开口问了一句令得陈莫白非常在意的问题。

    “恩，用金玉灵芝作为主药炼制，是正统筑基丹。还有另外一种就是利用妖兽内丹，不过这种方法炼制的成功率不高，而且能够凝结内丹的妖兽，最起码都是二阶巅峰，猎杀非常困难。”

    戚瑞点点头，回答了这个问题。

    陈莫白是第一次听闻，很有兴趣的问了下去。

    他作为散修不知道这个很正常，小队之中的其余三人也没有怀疑。

    石鹏义和骆琳也是听他们师傅说的。

    他们那个小门派的祖师爷，当初就是服用了妖兽内丹炼制的筑基丹才筑基成功，然后将自己这段经历留在了宗门秘籍中，流传至今。

    “这次冲上青光岛被斩杀的两头妖兽，我感觉应该都是二阶巅峰，说不定已经凝练了内丹，要真是这样的话，可能这一批的筑基丹，能够多出几粒。”

    戚瑞说这番话的时候，有些眼热，但他修为只有练气八层，就算是攒够了贡献点，到时候也不一定够资格。

    “这妖兽内丹炼制的筑基丹，和正统筑基丹有区别吗？”

    “区别是有，不过效果是差不多的，只是这样一炉，最多也就是成丹两三粒，但辅药却是一样都不能少，有点不划算。”说到这里，戚瑞忍不住摇摇头，“回天谷是不愿意炼制这种筑基丹的，因为每次炼制筑基丹都会耽搁炼丹师一年的修练功夫，耗费同样的时间，他们只愿意炼制正统筑基丹。”

    不过也正是这样，才有了东荒其余炼丹师存在的价值。

    回天谷不愿意炼制妖兽内丹为主药的筑基丹，其余的炼丹师却是求之不得。

    东荒大派甚至是修仙家族培养了自己的炼丹师，最终目的就是为了炼制这种筑基丹。

    不过陈莫白听了之后，却觉得回天谷的主事人智慧深远。

    毕竟如果真的把筑基丹炼制垄断的话，估计回天谷的地位就不会像现在这样超然了，一定会被其余六大派针对，甚至有可能迎来灭亡。

    “戚道友，不知道神木宗下一批金玉灵芝成熟，是什么时候？”

    陈莫白问了一句，引来了小队其余人异样的目光。

    “咳，道友可能等不到了，今年正好成熟，已经送去了回天谷。明年新一批弟子入门的时候，正好就是这一批筑基丹入宗门库房，可以兑换的时候。”

    戚瑞也明白陈莫白的意思，很是惋惜的说道。

    神木宗十年招收一次弟子，正好和筑基丹练成的时间相同，为的就是保证一代代的传承有序。

    陈莫白就算是再天纵奇才，也要等到下一个十年，才有机会去竞争那批筑基丹。

    “那这妖兽内丹炼制的筑基丹呢？”

    陈莫白想到这个，继续追问道。

    “来支援的三位筑基前辈，看剑光有两位应该是金光崖的师叔。今天斩杀的两头二阶巅峰妖兽内丹，估计要匀出一头给他们。剩下的这一炉曾师叔应该能练成两粒筑基丹，但宗门内攒够了贡献点，在二十四真传后面排队的师兄师姐，最起码还有二三十个。”

    戚瑞说这番话的时候，自己也微微有点叹息。

    他瞄准的也是十年之后的那批正统筑基丹，但他那个时候就算是练气圆满了，也不一定能够竞争得过这些资深的师兄师姐们。

    “就没有过特例吗？一入宗门就保送筑基丹的那种。”

    陈莫白不甘心的问了一句。

    “倒也不是没有，十年前招收弟子那次，我们从一个小宗门手里抢到了一位天灵根的天才，傅老祖亲自出关，赏了一颗筑基丹。”

