    “啊~！还是这张床舒服！”

    来到了凯悦酒店之后，苏梦自然第一时间躺在了自己的床上，发出了舒服的呻y声来。

    而林玄则是来到沙发这边，开始清点起这一次的人气值收入。

    这一次的格莱美大赛上，杰尼佛演唱了一次他的歌曲，为他带来了差不多二十来亿的收入，艾琳也一样，空灵的声音为他斩获差不多十九亿的人气值。

    两人加起来就有足足四十来亿，更别说林玄这边，自己还收获了将近三十多亿的人气值。

    再加上现在网络上到处都是在讨论他的声音，导致他曾经的作品也被很多人翻了出来，人气值再次蹭蹭蹭的张。

    如今粗略的算下来，林玄这一趟漂亮国之旅总计赚了足足上精彩看到华夏人说什么‘沃槽’，那是什么意思？”

    “咳咳咳……”

    听到艾琳的问题之后，林玄和苏梦都剧烈的咳嗽了起来。

    本来这个词是比较带颜色的词汇，但到了近代，已经俨然变成了华夏人的语气助词。

    凡是惊讶恐惧或是快乐悲伤，基本上都得来一句窝槽。

    可要跟艾琳解释起来，多少就有点尴尬了。

    还好苏梦挺有耐心的，给艾琳讲解了一下。

    艾琳听完之后，点了点头，说道：“原来如此，那我是不是到华夏，也得会说窝槽？”

    “不……不用。”

    苏梦擦了擦冷汗，说道：“也不是说必须吧，你自己喜欢来就好。”

    “嗯！我觉得窝槽说起来还挺顺口，我很喜欢。”

    “……”

