    “菲力我的那匹马先不要放走，我还有事……”做出了决定，甘道夫转身走向自己的马匹。

    “你要离开我们吗？”

    当巫师路过比尔博的时候，他突然问到。

    队伍里只有两个人能给予霍比特人安全感，甘道夫就是其中之一。在比尔博心中，巫师就像是他的长辈。

    “是的，我要离开一阵子……”甘道夫摸着霍比特人的脑袋温和的回答。

    “我……其实……我在莫瑞亚矿坑的时候发现了一样东西……”比尔博左手伸进衣服口袋，准备向巫师坦白。从昨天开始，魔戒就很不安分。特别是靠近黑森林的时。

    巫师光从形象上来说，看上去更加睿智一些，霍比特人想从他那里得到一些帮助。

    然而霍比特人不知道，他是被魔戒误导了。魔戒之所以出现异常，并不是因为靠近黑森林，而是因为它越来越接近魔王索伦的缘故。

    魔戒拥有一个特性，就是会主动回到它的主人索伦手中。

    “比尔博……你变了……”

    在霍比特人犹豫着要不要拿出戒指的时候，甘道夫突然出声：“你比离开夏尔的时候更加勇敢了。”

    巫师以为霍比特人吞吞吐吐是因为害怕，所以他鼓励了一下对方。

    “是……是的，勇气……我发现我获得了勇气。”比尔博顺着巫师说到。接着，他悄悄把戒指重新放回口袋，选择把它继续掩藏起来。

    霍比特人可能自己都没发现，他现在对魔戒的依赖性越来越强。已经完全把魔戒当成了自己的禁脔，容不得别人擦手。

    向巫师撒谎之后，霍比特人偷偷看向亚伯。队伍中唯一知道他拥有那枚神奇戒指的人，就是亚伯。

    而亚伯根本没有把魔戒当一回事，那枚戒指对他来说是个鸡肋。此刻他正在观察着黑森林，从那里面他感觉到一股不详的气息，这片森林的情况比他想象的还要糟糕。

    “我还有事要去处理，我们到时候在距离孤山最近的河谷镇集合。”甘道夫路过索林时，叮嘱着对方：“记住，如果到时候我没有赶到，你们一定不要自己去孤山。”

    经过了六十年，孤山上史矛革的恶名还在中土流传。巫师知道对方的厉害，害怕索林一时冲动带着所有人去送死。

    索林看向的巫师，心里稍微有点不爽。对方现在离开的举动完全是不负责任的表现，结果还要对自己的远征队伍指手画脚。

    于是索林一句话也没有回复巫师。

    “森林里有一条充满魔法的小溪，别碰那些水。还有，记住通过精灵之门后，一定要顺着大路行走。森林里的空气带着毒素，能使人产生幻觉。它会让你们误入歧途……”甘道夫在临走前，感觉有很多事要跟矮人们交代。

    索林这边则依旧一副不高兴的模样，不知道有没有听进去巫师的叮嘱。

    “亚伯，队伍就交给你照看了。记得一定不要让他们冒险……”甘道夫看到索林的态度，于是赶紧交代着一向靠谱的亚伯。

    “明白～”亚伯给巫师笔了个OK的手势。

    “无论发生什么，一定要让众人待在大路上……”巫师再次叮嘱亚伯：“如果你们走岔路，会永远困在那里……”

    淅沥沥……

    天空飘起细雨。

    巫师骑着马，消失在雨幕中。

    “距离都灵日不远了……我们必须加快速度～”索林目送巫师离开，不爽的抹了一把脸上的雨水，然后走向精灵之门，对矮人说道：“我们走～”

    亚伯跟在矮人身后走进黑森林，此时的森林上空飘荡着一层淡淡的黑雾，雨水也没有把它们洗去。

    一股腐朽的气息扑面而来，亚伯赶紧从皮包里掏出一个防毒面具戴上。

    “嘎～”

    十几只有着血红色眼睛的巨型乌鸦在众人头顶盘旋。

    亚伯见状二话不说，举起连弩对着乌鸦就是一阵连射。

    “扑棱棱……”

    八只巨大的乌鸦接连掉落到亚伯脚下，它们全都是被一箭穿心毙命。剩下几只没被射杀的乌鸦，尖叫着逃向远方。

    看着脚下死透了的乌鸦尸体，亚伯满意的把连弩挂回腰间。

    他早就发现这些乌鸦不对劲，它们最早出现时是在比翁的房子附近。现在居然跟着众人一路来到了黑森林，看样子应该是索伦布置的眼线。

    在进入黑森林之前，亚伯就想过要击杀它们。于是亚伯使用了16w的知名度，把自己的弓箭术提升到了4级。

    通过刚刚射杀巨型乌鸦的结果来看，亚伯对这次弓箭术的提升还算满意。

    这段时间，通过击杀食人妖和地精王，亚伯的名声逐渐在中土传播开来，现在也算是小有名气。

    他现在每天都能稳定的获得两万多的知名度，给弓箭手升了一级之后，他系统里还剩下11w的知名度。

    “怎么了？”听到身后的动静，索林转头看向亚伯，放看到地上死去的巨型乌鸦尸体后，他举起武器戒备着，问道：“有敌人？”

    “已经没事了，继续走吧。”亚伯没有过多解释。

    索林盯着亚伯看了一会，对着矮人们挥了挥手。远征队伍继续出发。

    德瓦林走在最前面带路，他记得巫师的交代，一路上用脚踢开地面的树叶，带领队伍顺着有石板的大路前进。

    “把这个戴上……”

    亚伯走在众人身后，拿出一个全新的防毒面具递给黑力。

    这东西挺贵，亚伯现在也不知道它到底有没有用。

    不过多一件防护总是没错，而且就自己跟大块头这关系。为他花个五千知名度，亚伯也不觉得太过心疼。

    至于队伍中的其他人，暂时还没有这个待遇了。

    队伍没走多远。天空中雨停了下来，夕阳透过扭曲的树枝照射在森林里，让森林出现一种虚幻感。

    远处的地面也仿佛有黑气在升腾，给周围的树木笼罩了一层黑纱。

    本就阴森的丛林，此刻变得恐怖起来。

    “我头有点晕……”

    “好闷……空气……”

    “我感觉透不过气……”

    又走了一小段路，矮人们开始出现不适之感。

    亚伯也出现了胸闷的感觉，不过脑袋还算清醒。他问黑力道：“你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “就是感觉有点压抑，其他没什么特别的感觉。”黑力一直在警觉的观察着四周，那神态仿佛是害怕黑暗中，随时会有怪物出现一样。

    虽然大块头说自己没事，但亚伯还是看出大块头也出现了“问题”。

    以往赶路时，黑力从来不会在没发现敌人之前，就这么疑神疑鬼。

    这片森林问题很大……

