    这是一个以白色的结构为主的世界。

    天空中弥漫着无数的尘粉，地面上则被白色地毯所覆盖。

    而在这样的世界上，大群的生物正在活动着。

    “注意，就要接近危险区域了。”

    庞大的战车群在地上发着轰隆之声，在它行驶过的地毯上留下一道道痕迹。

    而搭乘在战车上的阿特兰，则情绪紧张地注意着周围的环境，它们现在已经驶向了那个叫做死亡地带的地方。

    真菌区域的深处……

    ……就在一个昼夜之前……

    “大家听着，我们要前往那个地方去进行探索！”

    这里是某个地下基地，一个阿特兰正站在房间的中心的一处高台之上，它那响亮的声音，在整个房间中回荡着。

    “我们要去‘真菌区域’的最深处，在那里获取一些研究资料，如果我们这么做的话，我们就能够得救了！”

    “什么？”“那不可能！”“那实在太危险了！”“为什么要相信那个联络我们的奇怪生物？队长！”

    “我知道反对的意见很多，但是我们不能就一直这么下去！”站在台上的队长大声说道：“不管这到底是不是真的，我都愿意冒险一趟，如果有愿意者，就请跟随我吧！”

    ………………

    结果就是这样，虽然大多数阿特兰看起来都反对，但实际上它们都愿意追随队长，而队长在那之后还联系了别的阿特兰营地，别的营地也表示要加入。

    这一切都是因为，它们之前接收到了一个信息，那个发送信息的白色生物虽然不是它们的同类，但却会说它们的语言，而且还表示只要它们到真菌区域的中心观察一下，就能够触动部队来接它们离开。

    经过一段时间的犹豫，阿特兰的队长决定听信这个生物所说的。

    于是它们组成了庞大的部队……一共三十辆战车和上百个阿特兰的部队。

    这些战车是特别制造的。因此被称为‘真菌战车’，它的结构适合在真菌覆盖的大地上前进，而且有着先进的过滤系统和储藏空气系统，再加上体型庞大。可以运载着这群阿特兰进入真菌区域的危险地带。

    但这些战车不是阿特兰制造来对付真菌的，而是原本用于攻击绒球的，它用于恶劣或者充满剧毒物的环境下前进，只不过没有用上，所以大部分都被摆放在地下基地之中。

    阿特兰没有用过。只是曾经拆解过几辆想用来造飞行器，直到现在，它们才把这种战车开出来，因为这是唯一能在危险地带前进的东西……

    这是真菌在这个世界扩散以来，阿特兰第一次进入危险地带，阿特兰都显得十分紧张，在战车之内，阿特兰们都紧紧地盯着显示外面景色的画面。

    阿特兰从来都只是在真菌占据区域的边界活动，的确边界并不危险，但是谁也不知道……最深处有着什么。

    “空气菌尘浓度已经高过了极限水平……”一个阿特兰看着画面说道：“已经不能下车了。”

    “我们不用下车。只要看到真菌区域深处的情况就好了吧。”另一个阿特兰说道：“真是想早点结束回去吃东西。”

    “停下来！”

    突然，队长的命令响了起来，所有的战车都停止了行动，原本在车队内聊天的阿特兰也都安静了下来。

    同时，另外一种声音响了起来。

    ‘轰……’

    大地，正在颤抖着。

    “那究竟是什么……”

    阿特兰在战车内看着前方的画面，在它们前方三十多米外，那是在这菌尘弥漫的世界中可见的最远距离。

    那里有着一个……庞大的生物，阿特兰只能看到它的两腿，这个生物大概有数十米高。它正在地面上缓缓漫步着。

    ‘轰……’这个生物每次前进，都会让战车内的阿特兰感到震颤，无数的菌尘也随着它的步伐蔓起。

    阿特兰惊讶地在车内看着这个生物，只见它一步一步地走到了一棵巨伞菇旁边。

    ‘嘭……’这个生物用它那庞大的身体撞在了巨伞菇上。在沉闷的冲击声回荡的那一刻，这棵巨物也摇晃了起来，接着，它又连续猛撞了数次，摇晃的巨伞菇顿时随着撞击断裂开来，向一边倒塌而去。

    “快躲开！”阿特兰的惊叫声再次响了起来。因为巨伞菇倒向的是它们所在的方向。

    ‘轰——！！！’

    倒下的巨菇轰然砸在了一辆战车之上，那看似不算坚固的蘑菇直接将这辆战车砸的碎片横飞。

    但这并不算结束，那头巨大的生物好像注意到了这些战车，随之转身向这边走了过来。

    “可恶！快撤退，撤退！”队长在通讯器里大叫着，所有的战车立刻向后撤去。

    在这里打起来对它们很不利，因为要是战车弄出一点‘伤口’，大量的菌尘涌入的话它们就会全完了。

    而那头生物似乎不想给它们跑掉，伴随着震颤大地的脚步，它追向了这些战车，虽然阿特兰能把战车开到五秒一百米，但是这头生物沉重的步伐却越来越近，那巨大的脚几乎要踩上战车。

    “攻击！攻击！”在队长的大叫之下，战车上的炮台发出了轰鸣声，数枚爆弹击中了这头生物的腿，巨量的尘粉在爆炸的部位扩散而出，将这个生物的身影遮蔽了起来。

    “成功了吗？”一个阿特兰紧紧地盯着画面说道。

    ‘嘭！’在它说完的那一刻，烟尘弥漫的区域中突然伸出一只巨大的肢体，它猛地砸在了战车上。

    ‘咔——’战车发出了爆裂的声音，虽然整体没有损毁，但是巨量的菌尘已经从裂口处涌入。

    ‘轰！’另外一辆战车再次进行了射击，爆弹的冲击瞬间将这肢体炸断，随着断裂的肢体轰然坠地，队长再次发出了撤退的命令。

    但是……

    “队长……它们……它们……”

    惊恐的声音在通讯器里响了起来，队长才发现，在它们所在位置的周围到处都是巨大的影子。(未完待续。)

