    陈义兴沉吟了片刻：“陛下，臣以为，新政的好坏，根本无从道哉，只因这新政，只在济北推行，暂时，天下各州并未推行新政，因此，这新政的好坏，与其他人何干？只需济北上下人等，没有站出来反对，那么……与其他的州府何干？”

    陈义兴抿了抿嘴，继续道：“至于百姓要去济北，我大陈也早有定制，百姓若要迁徙，只需去官府报备，领了路引即可，他们要背井离乡，前去济北，依据的也是大陈的律法，并无任何不妥之处，这……又有什么值得说道的？莫非，因为百姓们想要迁徙，朝廷和官府为了让他们在本地安心的耕种，租种人田地，还需将他们绑起来不成？倘若如此，这方才是违背了祖宗之法，因此，臣以为，新政，乃济北之事，新政之好坏，也是济北相关，外头那些读书人，无一人出自济北，却要恳请陛下废除济北的新政，这……岂不是咄咄怪事？济北兴起了商贸，既没有请朝廷让各州府驱赶百姓至济北务工，也不曾命人对各州府的士绅们如何，因此，士绅为何反对？”

    “臣以为，倘若济北僧俗人等，若是不满新政，尚可以请陛下废除新政，而各州府并未实施新政，自然就遑论反对了，现在各州府的生员，异口同声，非要反对新政，这岂不是咄咄怪事？”

    众人听了，竟是哑然。

    其实从本质上，新政确实没有触及到各州府，朝廷也没有下旨意，让各州府效仿济北，几乎所有的新政政策，本就在济北执行。

    可这新政的影响，也确实波及到了各州府，其中最大的影响就是人口，因为济北的出现，使许多州府的人口大量的流失，这是众所周知的事，而人口的流失，导致了地租的下降，甚至导致了土地价格的暴跌，这也是理所当然的事，何况，未来新政是否会推广，也造成了人心惶惶，许多士绅们，害怕继续这样人口流失下去，因而，土地的价格日益降低，这损害的，可是他们根本的利益。

    何谓士绅，士绅本质上，一切的来源，本就是土地，对他们而言，土地是他们的根本，是他们一切，是他们世世代代富贵荣华的基石，也正因如此，他们反对新政。

    现在这靖王殿下，倒是直接诘问了，济北新政，与你何干？

    你们哪个州府推行新政，没推行新政，腿长在百姓的身上，那么……你们起劲反对个什么？

    陈义兴笑了笑，随即又道：“其实……陛下还可以下旨，向在这洛阳宫外的诸生们许诺，保证除济北之外，他们的家乡，也即是我大陈各州府，若非百姓们强烈赞同，否则，绝不轻易开启新政，济北新政，只限于济北，倘若生员们不肯，那么不妨请他们将这济北的生员也请来，反对济北新政，如若不然，臣以为，这陈情，岂不成了天下的笑话？”

    请济北的生员来反对……

    这基本上，已是形同于自找没趣了，因为济北根本就没有生员，当初陈凯之得到济北时，这济北本属于燕人的疆土，他们撤退时，将百姓们裹挟了个干净，因此，在那济北，除了从其他各府跑来的商贾，就都是一些外乡人，从户籍的严格意义而言，济北根本不存在多少户籍人口。

    “……”

    殿中百官，沉默了。

    陈凯之一笑：“如此，甚好，既然现在生员们疑虑，想来，是害怕新政推广，来，传朕的旨意，就如皇叔所言，朕暂无推广新政之念，这新政，只在济北，这是朕的许诺，使他们不必疑虑。”

    “……”

    这一唱一和，实是令人傻眼。

    这不摆明着，耍人玩吗？

    新政确实局限于济北，可……可是……这济北的影响，波及甚广啊。

    而对陈凯之而言，其实新政也不急于推广开，天下有一个济北，暂时就足够了，一府之地，足以容纳愈来愈多的工商人口，这济北将来迟早会变成一个磁铁，将各府各县榨个一干二净，等到了那时，便是某些人想要反对，也没有了多少力量。

    宦官躬身行礼，正待要依言要去宣布陈凯之的口谕。

    却在这时，有人站了出来，此人……竟是刑部尚书吴孟如，吴孟如徐徐出来，镇定自若的道：“陛下，臣以为……靖王殿下所言，并没有道理，不过这新政之事，暂可放到一边，臣有事要奏。”

    陈凯之微微皱眉。

    随即道：“卿家奏来便是。”

    吴孟如道：“刑部这里，抓到了一伙贼人，据他们交代，他们窃取了数百斤火药，这些火药，竟是自飞鱼峰上的窃得的。”

    这个案子，许多人都有耳闻，飞鱼峰上竟出了窃贼，而且窃取的还是火药，这本就令人猜疑。何况，倘若只是寻常的小贼，要窃取火药做什么？数百斤的火药，需要有人搬运下山，那么势必不可能是一二人所为，定当是团伙作案。

    陈凯之对这个案子，极为重视，所以……已下旨命锦衣卫彻查。

    可万万想不到，刑部这儿，竟是将此案告破了。

    陈凯之忍不住道：“噢？是什么贼人，给朕报来。”

    “臣拿住的，只有四人，而这四人只是冰山一角罢了，而根据他们的交代，牵涉此事的人，足有百人之多，各自分工不同，有人负责望风，有人负责行窃，有人负责搬运，有人负责联络，还有人……负责运用这些火药。”

    “运用这些火药？”陈凯之脸色有些冷了，真是一波不平，一波又起。

    数百斤的火药，若是运用起来，那可是一场灾难。

    陈凯之道：“他们用来做什么用？”

    吴孟如斩钉截铁：“用在洛阳宫。”

    一下子，整个正德殿哗然了。

    用在洛阳宫，这分明是有人想要谋反啊。

    陈凯之不禁笑了：“什么人，有这样的胆子，用在洛阳宫，莫非要炸掉朕的宫阙吗？”

    吴孟如又摇头：“更准确的来说，是用在乾宁宫。”

    乾宁宫乃是皇帝的居所，一下子，这范围可就缩小了许多了。

    也就是说，只要这数百斤的炸药，若是当真能在乾宁宫发挥作用，那么……陈凯之非死不可！

    弑君！

    所有人哗然了，此时，许多人竟是再没有心思去管那外头的读书人，至少这些人，可以暂时放一放，陈凯之冷笑：“宫中防卫森严，什么人，竟可以将火药运入宫中来，这……岂不是笑话吗？”

    吴孟如又摇头：“陛下，因为宫中有人接应，他们招供，内膳房的主管太监洪恩，与他们有勾结，内膳房因为负责陛下在宫中的饮食，每日，都需运送大批的食材入宫，一般这些食材，是不走正门的。”

    食材当然不能走宫门，这是规矩，毕竟君子远庖厨，洛阳宫几个重要的门，要嘛是皇帝出行，要嘛是大臣们出入，倘若有人拉着大车，将无数的鸡鸭鱼肉往这里出入，这还像什么话？

    陈凯之若有所思：“你继续说下去。”

    吴孟如道：“臣也是昨夜拿住了贼人之后，连夜审问，方才得知，现在这些人，正关在刑部大牢，根据他们的招供，一般情况，他们走的是小门，而这小门，历来都是宫中卑贱之人出入，虽有护卫，不过护卫却不森严，而且因为运送的多是食材，只要妥善藏好，分批次运入宫中，又有生肉的腥味掩盖，足以掩人耳目，而只要火药运至内膳堂，接着，自有暗中接应的宦官，将其偷偷潜埋于乾宁宫中，只等合适的时机，便要举事。”

    众人听的冷汗淋淋，只觉得自己的后襟，俱都已经湿了。

    若是如此，这还真有可能发生，而一旦数百斤火药发作起来，只要陛下还在乾宁宫，还能活吗？

    陈一寿大惊：“这……是何人指使，他们要做什么？”

    吴孟如脸色平静，目中却带着忧心之色：“根据他们的招供，负责联络他们的人，其中一个，他们认得，有一个……乃是靖王府的宦官吴泾！”

    靖王府……

    吴孟如说罢，已是拜倒在地，叩头道：“陛下，臣实在不敢指责靖王殿下，这些贼人的招供，便连臣都觉得匪夷所思，不敢相信，可证据就在眼前，臣不敢不信，此事关系重大，恳请陛下，立即召内膳堂大太监洪恩，以及靖王府宦官吴泾，一问便知，臣这里……有几个贼人的口供，这几个贼人，也在大牢……”

    陈凯之看了靖王陈义兴一眼。

    陈义兴面色冷峻。

    而群臣则是一个个觉得气氛变得紧张起来。

    陈凯之这时道：“来人，立即传洪恩、吴泾二人，快！”

    事关重大，当然要水落石出不可。

    谁也料不到，这火药的丢失，竟和靖王殿下有关。

    于是所有人大气不敢出，早有人快步出殿，足足去了一炷香的时间，方才有宦官匆匆回来，行了礼，道：“陛下，洪恩……不见了踪影，臣在内膳房，找寻不见。”