    “法玛斯先生，等等。”

    当红衣少年准备靠近桥上的虚影时，胡桃一把揽住了法玛斯的胳膊，将他拉回身旁，然后指了指桥中间的男人。

    “先前告诉过你，灵体也不能长期在边界滞留，否则会丢失很多记忆。”

    “但这些穆纳塔士兵已经停留很久了，能够记得自己名字的人也没几个，桥上的这个大叔就是记忆还算清晰的，但是……”

    胡桃犹豫了一小会儿，先是看看法玛斯略显单薄的身躯，然后又看了一眼强壮、野性、充满铁血悍勇之气的中年男人，略显尴尬的开口。

    “我好像还没问你，在穆纳塔…你的职位高吗？”

    胡桃想起，桥上的这个灵体男人记忆清晰时，自称是穆纳塔远征军的领军。

    而且这位“刀疤大叔”已经在桥上独守了上百年。

    虽然不清楚穆纳塔的军队制度，但拥有领军这种称号的人，肯定不会是什么无名小卒。

    那些士兵们说要等将军来接他们回家，在胡桃的印象里，法玛斯只是一个得罪火神的逃亡将军。

    逃亡将军遇上正经领军，也不知道能否劝说这些士兵离开边界，去往彼岸。

    听完胡桃的话，法玛斯无奈的叹了一口气：“在穆纳塔，应该没有人职位比我高了。”

    “哼，别吹牛噢，钟离先生告诉过我，穆纳塔地位最高的是那位被称为战争之火、不败将军的火神……”

    胡桃眯着半月眼，嫌弃的看着自我吹嘘的红衣少年。

    没有人比这家伙的地位更高，怎么可能？

    果然是个自大的流亡将军。

    法玛斯没有辩驳，只是跟着胡桃一起上前，走到桥边男人的身侧。

    脚下是翻滚的云海，雾气茫茫，回头也看不清来时的路，只有云海深处的断壁残垣和桥上孤独的人影。

    “两位是什么人，前面是远征军驻扎的场所，闲杂人等，不得靠近。”

    看着法玛斯和胡桃走来，男人抱起双臂，横挡在桥中间，颇有种一夫当关，万夫莫开的架势。

    “喂喂，你不认识我了吗？去年我们才见过面……”

    胡桃警惕的端着护摩之杖，躲在法玛斯身后。

    为了安置因为魔神战争而产生的大量灵体，往生堂最初的几任堂主上书璃月七星，扩建了边界的规模，走过这段吊桥，就是穆纳塔人滞留的地方。

    但由此也让这些滞留的穆纳塔人灵体成了气候，甚至把一部分的边界当成了自己的地盘，就在边界之地操练军阵，成为一股不稳定的因素。

    更夸张的是，这些将士的灵体还和其他逝者的灵魂不同，后者只是一些带着执念的滞留者，而这些士兵因为地脉和各种其他原因，居然保留着一部分战斗力，还能操控从战争中留存下来的强大机械。

    就连捉鬼专业户的胡桃也不愿意招惹这些士兵的灵体。

    当然，胡堂主也忘不了几年前，钟离顶着炮火攻击，闲庭信步般走进穆纳塔人的军阵，和对方领军谈话的模样。

    “我从未见过两位，何谈认识？”

    “看两位的打扮，也不是我穆纳塔之人，这片云海深不见底，桥下说不定还有未被发现的魔神，为了两位的安全着想，还是快点离去吧。”

    男人皱眉抬头，挥挥手想要斥退两人，但对上法玛斯的眸子，突然有些恍惚。

    他好像忘记了什么很重要的事情。

    “云海中已经没有魔神了，如今七神治理尘世，提瓦特大陆上的战争都结束了。”

    法玛斯突然开口，看向低头思考的领军。

    他认识这个男人，穆纳塔的远征军的将领之一，龙人混血，虽然看上去有些凶恶，但实际上是一个非常有责任心的温柔男人。

    法玛斯记得，穆纳塔发布战争征集令时，男人家中还有一位贤惠的妻子和刚刚诞生的可爱的女儿。

    “战争结束了？”

    听到法玛斯的话，桥上的领军悚然一惊，嘴里无意识的反问，说着话间，眉头依旧紧锁。

    他的记忆还停留在战场上，铺天盖地的战旗在狂风的呼号中猎猎作响。

    孤独的血色旗帜淹没在一片红黑色的方块中。

    “若只剩一人一旗不倒，则穆纳塔不败！”

    男人露出恍然大悟的神情，看着欲言又止的胡桃，眼中的疑惑消失，转而是绝对的自信。

    他还有战斗需要指挥，作为远征军的领军，可不能临阵退缩。

    “大叔你别听他的，我们是想……”

    胡桃急忙在背后扯了扯法玛斯的衣摆。

    提瓦特大陆上的确没有战争了，胡桃也听说帝君独战穆纳塔的故事，但这些穆纳塔的军人一直不相信胡桃说的话，坚称他们的将军不会战败。

    每当胡桃带着善意劝说这些士兵放下执念时，总会被这些连自己名字都忘记了的士兵哄赶出去。

    现在法玛斯这一番话，不是哪壶不开提哪壶吗？

    桥上的大叔却伸手打断了胡桃的话，对着胡桃和法玛斯别扭的行了一个军礼。

    “不必多说，等我完成将军和穆纳塔的愿景，再来和你们说明，我们所做的事情有多么伟大。”

    “如今军队驻扎天衡山，西有漩涡魔神奥赛尔，东有岩王摩拉克斯，战况瞬息万变，我已经耽误太多时间。”

    男人的目光好像完全没有在看这个世界，而是越过一切在注视着别的什么。

    “你们从河对岸过来，一定知道怎么离开这里。”

    “我走了好久，都走不到桥的尽头。”

    “两位能为我指路吗？”

    他还记得，魔神战争初期，提瓦特大陆上的魔神们只顾着为自己的理念斗争，没人理会凡人的死活。

    像是自己这样的流民，更是被迫向东方迁徙，进入火神法玛斯的领地。

    但传说中的凶残无匹的火神却没有赶走他们，而是谆谆善诱的教会他们耕种、采矿、制造机械，这位谦逊的魔神曾经在穆纳塔的地下矿井里，和矿工们一同仰头灌下一桶水，也曾挥舞着棒子唱着山歌，和猎人一起追赶野猪。

    务农耕，整军备，定内乱，攘外凶。

    原先偏安一隅的小部落一跃成为方圆一霸，定号穆纳塔，是为抗争之国。

    如今，他也成长为远征军的领军，虽然已经记不住自己的名字，忘记了如何来到这个地方，更不知道面前两人是谁，但身为战士的使命，他可从来没忘。

