    第343章 拓跋部   

    慕容庄的人头高高飞起，而周围慕容部落的族人们，则是一片沉默。

    

    虽然柳夜之前就说过，他一出手，就要杀人。

    

    但明显慕容部落的族人，包括族长慕容煌在内，都没有将这句话当真。

    

    他们无法相信，这个从中原远道而来的年轻人，竟然真的敢在他们慕容部，杀他们部落的族人！   

    在慕容庄人头高高飞起的时候，所有慕容部的族人，都是处于完全的震惊当中。

    

    除了震惊于柳夜强大的实力外，还同样震惊于他的大胆！   

    然后下一刻，回过神来的慕容部族人们，就如同炸开了锅一般，彻底爆发了。

    

    “该死！那小子杀了慕容庄！”

    

    “竟敢在我慕容部杀人，他好大的胆子！”

    

    “宰了他！不杀了他，我慕容部尊严何在？”

    

    ……   

    一时之间，慕容部族人群情汹涌，大有立刻一拥而上，将柳夜乱刀砍死的趋势。

    

    草原上的人们，从小就得到强悍力量，和草原上的各种野兽搏斗，民风也是异常彪悍。

    

    一言不合，拔刀砍人，在草原上是再常见不过的事情。

    

    而面对群情汹涌的慕容部族人，柳夜则是站在原地，神色淡然，丝毫不慌乱。

    

    反倒是一旁的陆龙，额头间隐隐流出了汗水。

    

    他本是想借慕容部落的手，给柳夜一个下马威。

    

    好让柳夜知道，他一个远道而来的外人，想要在这茫茫草原上平安的生活下去，就必须要紧紧依靠他们雁荡山。

    

    但是没有想到，柳夜不仅实力强，而且胆子大。

    竟然当真敢在慕容部落出手杀人！   

    他虽然想给柳夜一个下马威，但绝不想看到柳夜出手。

    

    柳夜要是出了事，秦沧海的伤势谁来治？

    

    不过好在不用等陆龙出面，慕容煌已经沉声喝道：“够了，都给本族长安静！”

    

    他这一声爆喝，有如平地一声惊雷，立刻就让周围躁动不已的慕容部族人们安静了下去。

    

    只见慕容煌浑身上下都散发出一股无比威严的气息，让周围的慕容部族人们都纷纷低下头去。

    

    族长的威严，在部落当中，是绝对不容许挑衅的。

    

    上下尊卑，在草原部落之上，甚至是比中原还要更加严苛。

    

    在慕容部中，族长有随意生杀予夺的权力，处理任何一个族人，甚至都不需要交代原因。

    

    见到自己的威严仍旧能震慑激动的族人，慕容煌也是满意的点点头，然后沉声说道：“本族长之前就说过了，刀剑无眼，拳脚无情。

    谁赢谁输，谁生谁死，都只凭各人的本事！   

    如今慕容庄既然死了，那就只能怪他自己本事不济。

    尔等还想要做什么？

    想丢我慕容部的脸不成？

    还是当本族长说过的话是放屁？”

    

    周围没有一个人敢应声，然后慕容煌便将目光移向柳夜，狠狠瞪了柳夜一眼，闷声说道：“小子，你放心，本族长说话算话。

    既然说不追究你的责任，那我慕容部，就不会有一人对你动手！”

    

    至于之前的赏赐奖励，慕容煌则是一个字也不提了。

    

    开玩笑，他不杀柳夜，已经是难得的仁慈大度了，还想要拿赏赐？

    

    柳夜撇了撇嘴，虽然他也不稀罕什么赏赐，不过这些草原人的心眼还当真不大。

    

    恐怕对方不和自己计较，也并不是什么说话算话，而是看在陆龙的面子上。

    

    慕容煌和陆龙之间，恐怕是有什么不为人知的交易。

    看他对陆龙的态度，也十分客气。

    

    不过这却不是柳夜关心的，他应陆龙的邀请来漠北，是为了给秦沧海治病。

    

    但是到了如今，柳夜还不知道秦沧海究竟是得的什么病。

    为何陆龙等人不去请那些天下闻名的神医，而是来找自己。

    

    柳夜在当场斩杀了慕容庄后，其余那几个慕容部的人，当即再也不敢向柳夜挑战。

    

    慕容庄是他们几个当中最强的一个，连他都被柳夜轻易斩杀了，其他人再去，那不是去找死吗？

    

    他们心中还在庆幸，还好慕容庄那家伙自己第一个上去找死。

    

    要不然死的人，恐怕就是自己了。

    

    而慕容煌见没有人再敢挑战柳夜，也是兴致缺缺，不耐烦的摆了摆手：“好了，今日就到这里吧！陆先生，你自带着人，去水西草场吧！”

    

    ……   

    而就在柳夜在慕容部杀人的时候，这个消息，也在第一时间，传到了另一个部落当中。

    

    这个部落，便是漠北六部之一的拓跋部。

    

    漠北六部，虽然都是大草原上自古以来的贵族。

    

    但是如今，拓跋部却是贵族当中的贵族，要隐隐压其他几个部落一头。

    

    因为这一任的漠北狼主，正是拓跋部的族长。

    

    也是当年带领草原部落，大败西晋的传奇人物。

    

    拓跋部的族长拓跋弘坐在自己的王帐当中，手中正拿着刚刚从慕容部传过来的情报。

    

    拓跋弘已经很老了，而且最近身体越来越不好。

    

    当初就是因为传言这位狼主久病缠身，即将不久于人世。

    

    西晋皇帝才会御驾亲征，亲自率领大军亲征漠北草原，想要趁着老狼主去世，新狼主尚未选出的时候，一举荡平漠北草原，建立历代祖先都未曾建立的巨大功业。

    

    但是却没有想到，被这位传说中病得连床都下不了的狼主，偷袭在大沙漠中。

    

    一场大败，损兵折将数十万，连西晋皇帝自己都是不知所踪。

    

    而草原各部也是在拓跋部的带领之下，一举反攻西晋，甚至一度攻入西晋国都。

    

    最后在拿到了巨大的好处后，才退兵回到漠北草原。

    

    也凭借着这一场大胜，拓跋弘在草原各部当中，建立起了至高无上的威望。

    

    再也没有人能撼动他漠北狼主的地位。

    

    而他这狼主的位置，又是一坐三十多年。

    

    当年就传闻命不久矣的拓跋弘，如今却是已然健在。

    

    甚至草原各部的人都纷纷猜测，当年拓跋弘是不是就是在装病，引诱西晋皇帝出兵的。

    

    但只有拓跋弘自己知道，他的病并不是装出来的，而且如今是越来越严重了。

    

    严重到他最近几年来，几乎很少踏出王帐，只是在大帐中休养身体，想要尽可能的延长自己的寿命。

    

    

    

