    “好奇怪啊……”百里红妆眉头紧皱，“小黑的脉搏正常，没有任何问题。”

    　　“小白也是这样。”

    　　听着百里红妆的判断，帝北宸亦是拧起了好看的眉，他自然是相信百里红妆的判断的，那么问题就是出现在小黑和小白自己身上了。

    　　“这一次的情况会不会和小白上一次出现的情况有些相似？”帝北宸出声道。

    　　百里红妆思量着点了点头，“有可能，不过上一次小白的脉搏很奇怪，但是这一次它们的脉搏都没有任何问题。

    　　我只能说虽然它们现在感到剧烈的疼痛，但是对它们的身体并没有什么影响。”

    　　“按照这样的说法，那应该就是小黑和小白本身的问题了。

    　　娘子，你到现在都不知道它们为什么会出现在混沌之戒，也不知道它们是什么契约兽吧？”

    　　“我的确不知道它们为什么出现在混沌之戒，也不知道它们究竟是什么时候出现的。

    　　不过，我现在已经知道它们的名字了，黑白光灵。”

    　　“这是我从白龙的口中得到的消息，不过白龙自己的记忆也不太完整，我当时询问她具体事情的时候，她已经分不清楚了。”

    　　百里红妆摊开了双手，原本好不容易找到白龙这个突破口，没想到最后还是没有半点作用，实在是可惜。

    　　“或许这一次的事情也是一中契机。”帝北宸缓缓出声，“上一次小白出现那样的情况之后，随后便与我进行了契约。

    　　这一次小黑和小白同时头痛，应该也是有原因，等它们平静下来之后，我们可能就会知晓这其中的关联了。”

    　　百里红妆螓首轻点，只是看向小黑和小白的目光仍然透着几分不忍，从它们的表情便能够看出它们此刻所承受的痛苦，必然是极其难过的。

    　　半个时辰之后，小黑和小白这才陷入了昏迷。

    　　百里红妆又查看了一番，发现它们果然并没有出现危险，身体一切都很正常。

    　　发生了这样的事情，他们也没有心情再继续修炼下去，只是守在小黑和小白的身旁，等着它们醒过来。

    　　这一昏迷，便是三天时间。

    　　当小黑和小白清醒过来的时候，一睁眼便看到了百里红妆、帝北宸、白狮以及小玄子。

    　　“你们感觉怎么样？”百里红妆关心地问道。

    　　小黑和小白对视了一眼，却是突然出声道：“我们恢复了一些记忆。”

    　　此话一出，两人两兽皆是一愣，诧异的看着小黑和小白。

    　　“你们说什么？”百里红妆一阵诧异，“恢复了一些记忆？”

    　　小黑小白齐齐点头，“是的，我们知道修炼方法了。”

    　　下一刻，小黑和小白便将它们的情况仔细地说了出来。

    　　听完这一切之后，大家这才明白了。

    　　经过之前那么一阵疼痛之后，它们一些消失的记忆回来了，而这些记忆中正是包含了光明和黑暗力量的修炼方法。

    　　与此同时，还有一些其他的事情，只不过都是一些零碎的片段，它们暂时还不能将这一切给联系起来。

    　　

