    第235章开启旅行（一）

    他们都用着怜爱和敬重的目光看着她，对她说：“这些东西不值很多钱，用公主的博爱心就足够支付。”

    辛西娅不想占便宜，她现在是真的有钱，而这些摊主只是做点小生意而已。

    她在带着东西离开后没多久，就派人把钱重新结了回去。

    福利院里的孩子们正在和教廷指派来的老师上课，辛西娅没有打扰，她在到达后就安静的在门边站了一会，满眼欣慰。

    他们比在蜜罐子里长大的孩子更加珍惜学习的机会。

    她回到客厅里示意仆人们把东西放好，在一侧的软沙发上落座。

    一杯热气腾腾的红茶和装在瓷盘里的起酥被端了上来。

    刚端起杯子，福利院的院子门口就响起了一阵脚步声，紧接着、门被一只白净的手打开了。

    伪装成正常人的凯厄斯走了进来。

    他穿着一件厚厚的米色高领毛衣，搭着一条卡其色的长裤和马靴，一头银色的短发贴着头皮整齐梳着，脖颈间还有一串银色挂饰。

    这不像他现在的风格，反到像黑化时期的样子。

    辛西娅记得他还是一头黑发的时候，就喜欢梳这种贵族式的发型。

    这似乎在向她预示着什么。

    辛西娅放下茶杯，惊讶看他走进，“我以为你没有这么早来。”

    凯厄斯的唇角小幅度的上扬，看上去心情十分不错。

    “你准备好了吗？”他来到她身边坐下，神态温和。

    “嗯、但是我得跟孩子们打声招呼再走。”辛西娅侧过脸，好奇的说：“你今天心情不错，昨天回去后遇到什么好事了？”

    凯厄斯唇角的笑意看上去马上要压不住了，他凝视她的眼睛也带起了浓厚的情感因素，“嗯，是有一件好事。”

    这大概是这么长时间以来，他头一次这么光明正大的用一双含情的眼睛看她。

    辛西娅觉得应该是昨天那个吻导致的。

    这难道让凯厄斯做了什么决定？

    她刚想问问是什么事让他一夜之间态度发生了改变，福利院的门口就进来了两位女士。

    “勃利家和苔丝家的夫人来捐款了。”

    人还没进屋内，守门的仆人声音已经传进。

    辛西娅压下了自己的疑问，站起身去迎接门口的两位夫人。

    她们看见她在这的时候还惊讶了好一番，又激动的拉扯着她聊了好一会闲天。

    当然、大多都是吹捧她的。

    辛西娅也从对话中了解到，她们不是第一个给福利院捐款的人，因为最近爆出来的种种皇室丑闻中，她是唯一一位得到所有人怜惜和尊敬的。

    加上昨日生日宴上光明神对她的祝福，这一神迹引爆了整个贵族圈，也导致了大家都纷纷开始为福利院捐款。

    从之前的零星几个，变成了排队捐款。

    不管是出于什么目的，贵族们愿意为孩子出一份力，辛西娅就礼貌表达了谢意。

    寒暄了一会送走两位夫人，她这才关上门叫来负责这里管事的一位仆人询问，“最近有多少人来捐款了？”

    “接近二十位，每一笔慈善金我们都收好了，将这群孩子养大后都还有很多的富余。”仆人说。

    辛西娅点点头，“有被遗弃的孩子我们就接收。”

    “好的。”仆人向她感叹，“您真是一位善良的公主。”

    辛西娅笑了笑，她回眸看了一眼沙发上的凯厄斯，发现他的目光一直落在自己身上，她走了回去。

    “她们好像都看不到你。”

    “我削弱了自己的存在感。”凯厄斯回答，“你带足了衣服吗？”

    “嗯，我们要去几天？”辛西娅问。

    “一周，一周后南部战争会爆发。”凯厄斯温声回答。

    “我能去吗？参加战争什么的。”

    凯厄斯看了她一会，摇摇头，“辛西娅、我认为你对自己的实力已经有了很清晰的认知，就像我之前送给你的那部分力量、你并没有...”

    “好了打住。”辛西娅直接伸手捂住了他的嘴，面色恼怒道：“有时候话可以说的再委婉一点。”

    少女白嫩的掌心紧贴着他的唇，那异常的触感让凯厄斯微微挑了下眉毛。

    他一动不动，甚至也没有向往常那样说她不礼貌，只有那双鎏金色的眼睛，里面浓郁的颜色流转，虹膜上都渡上了一层暧昧的暖色。

    辛西娅察觉到气氛有点不对劲，不对、是他看上去不对劲极了。

    他浅浅的呼吸洒在她手尺侧上，明明是清清凉凉的感觉，但这就像浇了油窜高的大火，顺着胳膊烧进了心里。

    辛西娅迅速收回手，面颊升起一丝红，“别老拐着歪说我笨，你以前就爱嘲讽我。”

    她之前听过的最多评价词汇就是愚蠢了。

    凯厄斯用力呼吸了一下，压下心思后说：“你并不笨，只是灵魂有些问题。”

    辛西娅垂眸害羞的表情瞬间变得僵硬。

    灵魂？

    她是魂穿的...

    他看出来了吗？还是猜到什么了？

    慌乱的情绪在眼里转瞬即逝，辛西娅抬起头，眼里带着盈盈笑意，“我才不在乎我厉不厉害。”

    她扯开话题，一手撑着凯厄斯的大腿，凑过去在他的面颊上亲了一口，“我只在乎你会不会一直在我身边。”

    再次面对她的亲吻，凯厄斯已经可以坦然处之了，他温和的看着她说：“我会在你身边。”

    孩子们下课了。

    接下去就是自由活动。

    他们成群结队的从一间被改装成教室的房间内走到客厅。

    发现沙发上坐着的辛西娅，他们发出惊喜的欢呼，“公主殿下！”

    上一秒还在和凯厄斯亲亲的她，这一秒就被他们包围了。

    他们不满又带着思念的说：“您来晚了好几天。”

    “是我的错。”辛西娅笑盈盈的和他们轻声交谈，“我给你们带来了很多好吃的，但每天都要控制，不要吃太多糖和甜食。”

    孩子们高兴的和她道谢，又和她分享了最近几天的趣事。

    例如福利院来了很多有钱的贵族，不少人都提议出想要将他们收养，他们想问问她的意见，有很多孩子都动心了。

    辛西娅是完全没意见，她更多的只是把重心放在了孩子们身上。

    (本章完)

