    “你说真的？每家都能有？”

    嬴政眼睛一亮，这东西意味着什么，他身为执政者，看一眼就明白。

    这东西大秦若能每家都用得上，那绝对是大秦之幸事，至少对于大秦而言，是有百利而无一害的。

    “当然！”

    秦用神秘一笑，随后低声在嬴政耳边嘀咕一番。

    这沼气池中的沼气制作有些恶心，说来怕影响到一旁的两女。

    甚至于秦用都觉得，这要是说了，怕嬴政都受不了。

    可出乎意料之外的是，嬴政听完，眼睛顿时一亮。

    不仅没有半点恶心无法接受，反而一脸惊喜，道：“这么简单？”

    秦用点头，笑道：“那东西最是恶臭，本就是排泄物，最容易腐烂恶化。在封闭的空间内，轻易就会产生气体。这气体就是沼气，只要弄根管子往灶台上一接，再用火石一点，瞬间就能燃烧！”

    “怎么样，王兄若是需要，稍后我便弄一张图纸，王兄令人建造如何？”

    “最多两三个月就可以用了！”

    说话间，秦用一脸不怀好意的看着嬴政。

    这说来说去说了这么多，这位秦王就算不懂什么叫做化学，也该明白自己不是神了吧？

    “好…好…好…用啊！你可真是神人也，在你身上，寡人看到的神奇之处真是数不胜数啊！”

    嬴政连连点头，他算是彻底服了秦用，说话间，又是一句神人扔了出来。

    不过此刻这句神人砸在秦用的头上，秦用反倒是没有半点压力了，反而一脸享受。

    别看都是神，这被当做天神和被当做神人，那可不是同一个意思，两者之间，完全不能同日而语。

    天神，那是一种信仰物，和神神鬼鬼挂钩。

    但神人就不一样了，套用后世一句话，那就是牛逼的代名词。

    我的哥，你真是神了！

    我的哥，你真牛逼啊！

    “怎么样，王兄现在应该没那般多的疑惑了吧？”

    心中轻松了不少，秦用拍了拍手，笑着说道。

    “没了没了，不过这不来还不知道，一来到你这里，咋一见这么多稀奇古怪的食材，寡人倒是发现腹中饥饿难耐，今日太过繁忙，还没来得及用膳呢！”

    “而且没了你，这宫里的膳食寡人也吃不香了。这样，你快些弄，让寡人也裹裹腹，总不能白来一趟吧！”

    嬴政摇头，笑着说道。

    “哎，这就对了嘛，王兄放心，所谓民以食为天，身为天下第一庖厨，来我这里，别的好处捞不着，但吃喝绝对是最好的，亏不了王兄的五脏庙！”

    秦用心道，这说来说去说了大半天，终于说到点上了。

    你说说你，来我这样一个顶级大厨的家里，不想想吃啥喝啥，尽来上物理课，化学课，这谁受得了？

    “好，寡人就喜欢听你这番话，来，今日寡人倒要亲眼所见阿弟这手艺了，给寡人露两手！”

    秦用哈哈大笑，说话间也不客气，直接走到一旁坐了下来。

    秦用也不废话，说干就干。

    点燃煤气，烧锅烧油，再换冷油。

    很快，一番宛如耍杂技般的手艺开始展现。

    很快，一盘朴实无华的酸辣土豆丝做好，秦用率先送到嬴政跟前，笑道：“王兄，别干等着，先喝点酒，尝点鲜，我这就去把好酒拿来！”

    说着，秦用屁颠屁颠跑了出去。

    说是去拿酒，实际上就是去转悠一圈，从系统商城里面兑换出一些酒水，拿着就走了回来。

    刚到厨房，定睛一看，之间嬴政，阿瑶、乌雅等人都在盯着那一盘酸辣土豆丝看。

    着酸辣土豆丝，抄起来似乎特别简单的样子，这真的算得上什么美食？

    不过怀疑归怀疑，这仔细一问，那味道还真是没得说的。

    秦用上前，笑道：“怎么样，大家都馋了吧？”

    “来，你们先用，不用管我！”

    说着，秦用拿着两瓶茅台，酱香味的，往那桌上一放，拿起筷子，递给嬴政道：“王兄，箸！”

    应诊伸手接过，看着那鲜红的胡萝卜丝，夹起一块，放进嘴里，轻轻咀嚼，鲜香甘甜，还带着一种刺激蓓蕾的味道。

    “嗯，好吃！”

    嬴政眼睛一亮，又加起来另外一块红色的东西，放进嘴里。

    这一嚼，眼睛瞬间瞪得老大，连忙弯腰吐了出来。

    “嘶，这是什么，怎么这般辛辣？”

    嬴政的脸上，细汗瞬间涌现出来，被刺激到了。

    一旁，阿瑶等人虽然围拢在边上，却没人真的动手，就这般看着嬴政。

    “哈哈，这是一种王兄从来没见过的食材，或者说是一种作料，名为辣椒。用来调味，很容易刺激人的蓓蕾，让人食欲大增。怎样，王兄现在有没有很想喝水的冲动？”

    秦用哈哈大笑，说话间，径直走向一旁的电饭煲，打开电饭煲，盛出一碗饭。

    “没错，嘶……水，先给寡人水！”

    嬴政点头，连忙说道。

    秦用端着饭走了过来，送到嬴政面前，笑道：“这是一种新品种大米，我研制出来的，大王不放尝尝！”

    嬴政转头看去，还真别说，这米粒见所未见。

    端着碗，也不客气，先扒拉两大口，顿时觉得最里面火辣辣的感觉消失了不少，反而口齿生津，有种吃什么都很香的感觉。

    “如何，大王，这辣椒下饭，可入味？”

    “嗯，入味，入味，简直太入味了！”

    嬴政连连点头，这说话间，忍不住一大筷子一大筷子的加起那酸辣土豆丝配着饭便吃了起来。

    这东西，乍一看平平无奇，但吃起来，那简直比吃肉还下饭，简直太美味了。

    不知不觉，一碗饭已经吃下去了，嬴政也不客气，碗一放，道：“再盛一份！”

    秦用也不客气，又盛了一碗，三两下又被嬴政吃得干干净净。

    “再来一份！”

    嬴政算是干上了，这一份接着一份，吃了两三大碗，深深的打了一个嗝，回头一看，大家都还没动手呢，自己就先吃饱了。

    “咳咳，用啊，你这饭菜果真可口，一时没忍住，勿忘见怪。真是比曾经你做的那些美食都要入味三分啊！”

