    食客有些意外酒楼还给他准备了惊喜，颇感兴趣的说道：“我就坐这里，让大家都见识一下，挑你们招牌菜，给我上！放心，不差钱！”

    食客指的是最门口的一个位置，算是比较差的，就在大门左侧，靠近窗边。

    一楼除了大门，其他地方是那种敞开的窗子，坐到那里，可以看见外面，缺点就是来来往往的人比较多，而且外面一眼就能看见。

    围观的人不少，陈福并没有阻止，甚至邀请人进来观看。

    “客人您请坐！”引领着食客来到卡座，拉开椅子伸手示意道。

    “这胡凳到是挺不过的。”食客摸摸扶手赞叹道。

    “多谢您的夸奖，不过刚才您说招牌菜都上，这恐怕有些为难。”服务人员微笑道。

    “哦！有什么为难的？”食客好奇的问道。

    服务员从一边拿起一本厚厚的册子说道：“本店有菜品，小吃合计108道，大部分都算得上招牌菜，至少目前长安城独一无二。这桌子可摆放不下。”

    “这么多！”食客惊讶的问道。

    “您请看！”服务员递上了菜谱。

    食客眉头一挑，接过菜谱，并没有马上打开，而是好奇的问道：“如果我不识字怎么办？”

    服务员笑容不变，轻轻的帮他翻开菜谱介绍道：“菜谱上有图片，而且我们也会给客人介绍。”

    “挺好的！那你给我推荐几种吧。”食客打量着菜谱，微微颌首道。

    “客人可有忌口？”

    “并无！”

    “那我给您推荐红烧里脊，红烧排骨，炝炒小白菜，加上本店赠送的三道菜品就差不多了。”服务员推荐道。

    在她们谈话的时候，有另外一名服务员，上前翻开桌上的杯子，掺上了茶水，并且收走了多余的碗筷。

    “好！就按你说的上。”食客点点头道。

    “您稍等！”服务员说着，收起了菜单，走向后院。

    点菜的人是挑选出来，记忆比较好的，因为不可能让他们拿着纸笔去点菜。

    服务员离开，另外一个就补上了位置，不远不近的站在那里。

    食客这才环顾四周，开始观察店里，只是看了一圈，他就忍不住点点头，充满自然气息的环境，让人心情很舒爽。

    旁边放着一个瓷器，食客记得刚才服务员就是从里面倒的茶水，而自己面前就有一杯，正冒着热气。

    淡黄色的水，有股茶香飘荡，轻轻押一口，略一回味，因为说了不少话，感觉茶水分外甘甜，而且没有盐奶等味道充斥其中。

    菜品上得很快，一碟腌制的萝卜条，上面油珠活动，红白相间，看上去挺有食欲；一碟凉拌猪耳朵；一个竹篮，里面装着两个热气腾腾，雪白的包子。这是赠送的小菜，份量不多，但是很精致。

    食客拿起筷子，分别品尝了一下脆生的萝卜条，爽口的猪耳朵，不由再次点点头，这才拿起包子，轻轻咬了一口。

    一股浓郁的汤汁，顿时顺着嘴角流出，让他有些手忙脚乱，伸长脖子，才没有滴到衣服上。

    远远围观的人不少，甚至有一些跟着进来了，就在一边看着。见食客的样子，忍不住微微一笑。

    红烧里脊肉，红烧排骨，炝炒小白菜也送了上来，有御厨指点，菜品那真是色香味俱全，而且是使用菜油炒菜，香味随之飘散开来，不像以往点灯那种生菜油，难闻的味道，而是一种没有体会过的香味。让人口舌生津。

    “不错！不错！只看这品相就很好！”食客再次赞叹。

    见到这里，已经有人忍不住招呼服务员，给自己安排位置，反正不差钱，何必看人家吃，如果味道不好，下次不来就是。

    食客应该是一个非常爱好美食的人，动作斯文，没一样都先挑了一点，在嘴里细细咀嚼才咽下去。

    “好吃！不知这是什么肉做的？”食客指着菜品问道。

    “这是猪的里脊和排骨，用特殊方式制作，祛除腥味，是本店最大特色之一。”服务员解说道。

    “想不到猪肉居然如此好吃，和以前吃的，完全不同，这应该就是你们的秘方吧？看来以后，这长安的猪肉，要涨价了。”食客没有因为吃到猪肉而生气，略微沉默感叹道。

    “客人你慧眼如炬！”见客人没有生气，服务人员才暗自松一口气，伸出拇指赞叹道

    在培训的时候，就猜测到很可能会有客人，因为这是猪肉而生气，也都讲解了化解的办法。这是第一单生意，当然不希望闹出意外。

    一直以来，有钱人有身份的肉，对猪肉都是不削一顾，这主要是因为，《礼记》中记载“君子不食溷腴”，虽然本意只是说君子不吃动物内脏，但是后人引申到了猪肉上面。再加上猪平日生活在泥沼之间，喜欢在烂泥地里打滚，身上污秽不堪，所以就更没有人喜欢吃了。

    还有一点，因为猪肉骚味比较重，这更证实了猪是污秽不堪的动物。秦始皇就说过，“夫为寄豭，杀之无罪”，意思就是这个奸夫啊，就和猪圈里面的种猪一样，**不堪，即使杀了，也没有什么过错。可见上层人员，有多么看不起猪肉。

    至于百姓到是无所谓，但是他们吃不起，甚至大多数人家，养都养不起。有肉吃就不错了，哪里还会嫌弃。

    “香味扑鼻！知味楼名不虚传！”食客靠在椅背上，长处一口气感叹了一声。

    “多谢你的夸奖。”

    “能把菜谱给我看一下吗？还没有好好看看呢？”食客问道。

    “当然可以！”服务员又递上了食谱。

    “不错！不错！明码标价！图文并茂，介绍也很详细。如此多菜品，看来以后有很长一段时间，某得常驻你们这里了。”食客翻看菜谱，不断的点头赞叹。

    “如果您喜欢我们这里的味道，可以办理一个会员！会员另有优惠。”服务员建议道。

    “哦！你给我介绍，介绍！”食客来了兴致，抬起头问道。

