    夏荷被逼到了墙角，满脸都是哀求。

    此时，她大脑一阵眩晕，感觉站都站不稳。

    如果不是身后的墙壁，恐怕她已经倒下去了。

    孙志娇冷笑一声：“我看上的女人，还从来没有放过的时候。”

    说罢，孙志娇一挥手，对身边的保镖吩咐道：“带走！”

    两名保镖连忙上前，一左一右的抓住孙志娇的手臂，直接强行带走。

    夏荷根本没有任何反抗之力，就被带去了南湘园顶楼的一个总统套房内。

    “孙总，我求你了，放过我，好不好？只要你能放我一马，让我做什么，我都答应你。”

    夏荷倒在柔软的大床上，就连翻起身的力量都没有，苦苦哀求道。

    孙志娇使了一个眼神，两名女保镖连忙离开，顿时房间内就剩下了孙志娇和夏荷两人。

    “夏荷，现在你还有跟我谈条件的资格吗？”

    孙志娇从一旁的酒柜中拿出一瓶上好的红酒，给自己倒了一杯。

    她轻轻地摇晃着高脚杯，深褐色的酒液不停地晃动，双目一直盯着夏荷，像是在欣赏一件完美的艺术品。

    “不得不承认，你很漂亮，比我之前潜规则的那些女明星，都要漂亮。”

    孙志娇笑呵呵地说道：“其实，相比霸王硬上弓，我更希望能让你心甘情愿的配合我。”

    “不然，就没有意思了，我想，你为了你的那个姘头，应该会乖乖地顺从我吧？”

    夏荷娇躯一颤，内心忽然生出一阵无力感。

    都到了现在这个地步，她根本没有离开的机会。

    既然怎样都要失身，又何必反抗，反而将杨辰连累呢？

    想到这里，夏荷银牙咬着红唇，一脸绝望地看向孙志娇：“好，我答应你！”

    “哈哈，好！”

    见夏荷顺从，孙志娇满脸都是笑容。

    “但你必须保证，不能再找杨辰麻烦。”

    夏荷红着眼说道。

    “放心好了，我孙志娇向来一言九鼎，既然答应了你，就绝不会食言。”

    孙志娇拍着胸脯说道，只是看她目光轻挑的样子，怎么都不像是真话。

    但是夏荷已经没有选择了，只能顺从。

    与此同时，一辆黑色的辉腾，猛地一个急刹，车子在路中央划过一道美丽的弧线，一个漂移，稳稳地停在了南湘园门口。

    “您好先生，今晚南湘园被包场了，不接待客人！”

    杨辰刚准备进入南湘园，就被两名门口的保安挡住了去路。

    “滚！”

    杨辰正担心夏荷的安危，哪里会听保安的解释？

    一声呵斥，便大步向前而去。

    见状，两名保安面色顿时大变，连忙上前，再次挡住了杨辰的去路。

    “小子，这里是南湘园，孙家产业，你这是打算要硬闯吗？”

    其中一名保安怒道：“敢在这儿闹事，你是活腻歪了吗？”

    另一名保安也冷声说道：“小子，立刻滚出去，不然就别怪我们不客气了。”

    杨辰就像是没有听见两人的话，继续迈步上前。

    “找死！”

    两名保安见杨辰还敢上前，顿时暴怒，一左一右地朝着杨辰冲了上去。

    只是，两人还没有意识到发生了什么事情，就感觉自己的身躯犹如被重卡撞飞，凌空飞了出去。

    等两人摔落在地上的时候，直接昏迷了过去。

    “这位先生，您找谁？”

    杨辰刚进入饭店大厅，一名身穿职业装的饭店经理走了过来，皱眉问道。

    来人正是之前接待夏荷见孙志娇的王建红。

    “夏荷在哪？”

    杨辰没有废话，脚下一动，几乎瞬间，出现在了王建红面前。

    直到这一刻，王建红才意识到来者不善。

    杨辰身上的气场太强，压得王建红大气都不敢出，眼神中只有惶恐和不安。

    “你，你要找谁？”

    王建红颤抖着问道。

    “夏荷！”

    杨辰再次问道。

    “我，我不知道。”

    确定杨辰要找的人是夏荷之后，王建红更是恐惧。

    别人或许不清楚孙志娇是什么人，她却了如指掌，自然明白，孙志娇要对夏荷做什么。

    因为同样的事情，就在南湘园，孙志娇已经做过很多次了。

    只是，感受到杨辰身上的强大气场，再没有得到孙志娇的同意之前，她可不敢告诉杨辰夏荷就在这里。

    “啪！”

    杨辰没有任何废话，一把抓住了王建红的喉咙。

    一时间，一股强大的力量从杨辰的手上传来，王建红双目圆瞪，窒息感让她感觉生死都在一线间。

    “我再给你最后一次机会，如果还不告诉我夏荷在哪，后果很严重！”

    杨辰并没有扼住王建红的喉咙多久，威胁之后，便松开了手。

    王建红再次呼吸到新鲜的空气，感觉是那么的美好。

    长这么大，她还是第一次体验到生死一线间的感觉。

    她毫不怀疑，如果自己敢说谎，杨辰是真的会扭断她的脖子。

    “砰！”

    杨辰一掌落下，坚硬无比的大理石前台桌面，瞬间碎裂。

    王建红心神乱颤，浑身不受控制地颤抖了起来。

    她不想告诉杨辰夏荷在哪里，因为一旦告知，以孙志娇的为人，绝对不会轻易放过她。

    甚至有可能杀了她。

    可如果不告诉杨辰真相，恐怕杨辰现在就会杀了她。

    “给你三十秒，如果说不清楚，我送你上路！”

    杨辰抬手看了眼手腕上的时间，开口道：“计时开始！”

    偌大的大厅之内，寂静无声。

    王建红似乎都能听见杨辰手腕上那只机械手表秒针转动的声音。

    “我，我说！我说！”

    王建红在呆滞了几秒后，再也无法承受这让她生不如死的气氛，连忙说道：“夏荷在顶楼，孙总想要对她不利。”

    “轰！”

    王建红的话，彻底激怒杨辰。

    一股强大的杀意，从杨辰的身上释放而出。

    “带我去！”

    杨辰怒道。

    王建红哪里还敢有半分犹豫，连忙带着杨辰上楼。

    几乎同一时间，顶楼的总统套房间，孙志娇正好洗了澡从浴室出来。

    浑身上下，只围了一条浴巾，露出傲然的上围，洁白细腻的皮肤暴露在空气中。

    本来就容颜出众的孙志娇，此时更是美艳。

    只是，谁也不会想到，这么漂亮的女人，竟然喜欢女人。

    夏荷还躺在床上，双目中满是屈辱的泪水，还有十分浓烈的不甘。

    她很清楚，即将要发生什么事情，但是她根本无能为力。

    只是，脑海中忽然出现了遇到伟岸的身躯，每当自己遇到麻烦的时候，他都会像是天神下凡一般，出现在她面前，将她拯救。

    这一次，恐怕不可能了。

    孙志娇毕竟是燕都八门之一孙家的嫡系，在孙家位高权重，根本就不是杨辰能应对的。

    “夏荷，你好美！”

    孙志娇一脸火热地看着夏荷说道。

    随手一拉，身上的浴巾滑落，暴露出一具完美无瑕的身躯。

    夏荷下意识地闭上了双眼，只是，眼角有屈辱的泪水滑落。

    “夏荷，你哭什么？”

    孙志娇语气软了许多，安慰道：“你放心好了，今晚过后，你就是我的女人，以后在娱乐圈，再也没有人敢欺负你了。”

    “就算你不是我孙氏娱乐的艺人，我也会帮你上位，让你的人气更加火爆。”

    “以后，你就是超级巨星，随便一个代言，都能得到天价代言费。”

    “只要有钱，你想要什么没有？至于那些臭男人，就再也别想了，以后你就乖乖地做我孙志娇的女人！”

    孙志娇说罢，猛地一下朝着夏荷扑了过去：“亲爱的，我来了！”

    “轰！”

    就在这时，忽然一声巨响，房间的门直接飞了进来。

    “混蛋，谁允许你进来了？给我滚出去！”

    孙志娇看见出现在门口的青年，顿时满脸羞怒，一把抓过床单，将自己的身躯包裹在了里面。

