    不过当他尝试交易时，就懵逼了。

    他不断的尝试交易，放上去的食物相当于自己和蓝莓七天的食物量，依然不够这一枚能源晶体的交易。

    “一枚晶体的价格竟然这么高，还是不同种族的食物在对方种族之中价格也是低廉的？”

    夏波暂时取消交易，目光陷入短暂的沉思，这可是三级公路，随便的一件三级公路上的物品都能够让自己倾家荡产。

    能源晶体尤其是听上去这么高大上的物品，必然不是一般的科技物品！

    忽的，夏波眼前一亮：“对了，自己可是忽略了一个至关重要的东西，这里可是科技至上，那么技巧对于这里的人用处就不大！”

    想到这里，立马在空间里搜索技巧。

    顿时出现了大批的技巧。

    “兜售技巧书，价格实惠，便宜不贵。”

    “战士...”

    “刺客...”

    夏波目光闪烁，这些兜售的职业技巧书都是关于职业方面的技巧书，没有通用的技巧书。

    他也看到了不少人出售拳师和屠夫的职业技巧书的。

    “找到了！”

    他的脸上转而露出惊喜之色，没想到还真的被他给猜到了，这个世界的情况果然如他所想的一般，科技至上，那么后果就是导致这些技巧囤积，卖不出去。

    看着空间里各种兜售的技巧书，夏波心脏莫名跳动，如果把这些技巧全部买下来，自己的四维属性可以轻轻松松的突破天际。

    但是这些技巧的价格也是离谱，都是来自这个世界上的物资，而且都是自己没有的物资。

    夏波尝试着联系其中一个贩卖拳师技巧的家伙，想要通过其他物品购买，但是得到的回复是其他物资不接受，只接受科技物资。

    这让他大感头疼，这个世界的人完全不缺食物和水资源，毕竟三级公路，最不缺的就是这些。

    而且自己又属于异族，在自己眼中龙虾鲍鱼这样的美味竟然他们看起来有些恐怖。

    临近傍晚，夏波已经闲逛了数个小时，最终一件物品也没有购买到。

    关闭系统，夏波揉了揉眉心，空间里和交易里贩卖技巧的人非常多的，但是对方的需求也十分难搞，都是自己没有见过的物资。

    这对于他而言，可是一个巨大的宝库。

    但是自己时间有限，一旦被这个世界的规则发现，自己不得不离开这座宝库。

    所以，那场交易必须进行。

    他的内心已经有了基本的计划，先把今天遇见的那个女人交易，这个女人既然在第一辆重卡战车内，那么她的地位非常特殊，而且交易是三块能源晶体，价格也十分昂贵。

    她必然是知道什么。

    而且自己对这个世界的了解非常少，如果完成交易，必然是一件非常不错的事情。

    夏波再度打开交易，今天还有一次交易机会，他又找到那枚能源晶石，这次他使用的是魔力剪刀，魔力剪刀可是他的底牌之一，但是现在的情况，舍不到孩子套不着狼。

    经过系统的统计，魔力剪刀虽然使用了一次，但是价值和一枚能源晶石一样。

    但是对方的需求并不是魔力剪刀，夏波又不得不去先去联系对方。

    在他不断的跟对方的商议之下，对方才决定同意交易。

    完成交易，一枚橙黄色，指甲盖大小的晶石出现在他面前的桌子上。

    【能源晶石*1】

    【能源晶石】

    【介绍：里边储存着巨大的能源！】

    夏波看着只有指甲盖大小的晶石，有些惊愕：“竟然只有这么大，力量却拥有着强大的能源，不可思议，这就是三级公路才能够拥有的晶石吗？”

    当机立断！

    夏波立马对其仅剩升级。

    【恭喜宿主升级成功，能源晶石*1升级为能源晶石*5！】

    “嗯？五块能源晶石，不错，数量足够了。”

    夏波目光闪动，意念一动，桌子上的五枚能源晶石消失不见，进入了储物空间之中。

    随后打开系统，找到空间里那个人，选择了交易。

    而交易对象正是林娇！

    林娇，便是刚来到这条公路上的时候遇见的那个女人，也是在递给自己铁片时候，眼中闪过一丝人性挣扎。

    如果不是这一丝挣扎，恐怕他也不会觉得这铁片有问题。

    系统私聊之中，那个隐身的男人给自己发消息了。

    “你要跟我交易林娇？”

    “是。”

    “可以，不过林娇价格现在已经更改了，现在提升到五枚能源晶石，之前的信息我也忘记更改了。”那人回复。

    夏波眼中顿时闪过一丝厉色，他现在是隐身状态对方自然无法查看自己的状态，这么坐地起价，显然不符合规矩。

    但毕竟自己刚刚来到这里，而且自己还需要跟对方交易屏蔽规则的方法。

    “好。”

    仔细思索，他才回复道。

    “可以。”

    豪华的超级战车内，莺莺燕燕一群漂亮的女人围着一名身穿金丝织成的宽大衣服，模样英俊帅气，身上拥有八块腹肌的男人，他的嘴角无时无刻都噙着一丝淡淡的笑意。

    “林娇。”

    那男人张嘴接住身边女人递上来的食物，呜咽着说道。

    “在。”林娇软软的说道，她身穿白色紧身衣，身上勾勒出优美的线条，和之前面对夏波的时候，呈现截然不同的两副面孔。

    “你被人购买了，等一下收拾一下，准备离开吧。”

    男人淡淡的说道，嘴里细细的咀嚼着食物。

    林娇脸上甜美的笑容微微凝固，有些不自然的动了动，而后轻轻点头：“是主人。”

    男人瞥了眼林娇转身离去的背影，薄唇轻张，一块食物进入嘴里。

    剩下的女人有些同情的看着林娇，在这里虽然她们要多人侍奉一个人，但至少这个男人正常，不会蹂躏她们，而且衣食无忧，不用担心任何危险。

    但是被人买走，就不一样了，有可能遇见的人都非常的变态，而且没有经过基因优化，奇丑无比。

    不少姐妹被送过去，都遭受到了惨无人道的蹂躏。

    但是没有办法，她们不敢左右面前这个男人的意志，因为这个男人左右着她们的生命。

