    泽维尔天才少年学院之中，查尔斯还不知道，自己的身份这么快就已经暴露了，他根本就没有睁开眼睛，而是继续释放着心灵之力，来到了神盾局总部大楼之中。

    　　“消息传递的好快！”查尔斯入侵到一名正在向尼克弗瑞汇报的特工大脑里，瞬间便知道刚刚自己与总统的事情已经传出来了，甚至自己的身份都已经暴露了。

    　　不过查尔斯也没有太放在心上，因为就算暴露了，也顶多是让一些人更加忌惮他罢了，这些人本来就忌惮他，再忌惮一点也无所谓了。

    　　而忌惮他的人中，以面前的这个黑人独眼龙尼克弗瑞最为明显，查尔斯知道，尼克弗瑞的大脑之中，藏着很多的秘密，但是查尔斯也不打算越过这条线去探查尼克弗瑞的记忆，因为越过这条线，很多事情就撕破脸皮了。

    　　现在的局面，处于刚刚好，对方会忌惮，但是并不会直接开战，查尔斯这些年来，都是这样做的。

    　　“你怎么不继续汇报了？”尼克弗瑞听着突然停下来的特工，皱了皱眉头，抬起头来看了特工一眼，突然间尼克弗瑞面色微微一变，“查尔斯？！”

    　　“嗯？”查尔斯虽然知道，自己与总统的协议已经被尼克弗瑞知道了，但是对于尼克弗瑞这么快认出自己，还是有些惊讶的。

    　　不过查尔斯不知道，在尼克弗瑞的心中，任何一个会对自己造成威胁的人，都会被记录在案，而查尔斯在尼克弗瑞心中的排名很高，而且最关键的是，他刚刚才想着怎么对付查尔斯，查尔斯就来了。

    　　“你好，尼克局长，久仰大名了，你的所作所为，我都清楚呢。”查尔斯直接控制着特工承认了自己的身份。

    　　“哦？你说的，是哪些呢？”尼克弗瑞微眯着眼睛，深深的看着眼前的特工问道。

    　　“自然是我们变种人同胞的事情了，不过，我也不是来与你算账的，我是来告诉你，研究变种人的事情，可以放下了，这不是你们能够掌握的力量！”特工空洞的眼神直视着尼克弗瑞，在这双眼睛背后，尼克弗瑞仿佛看到了查尔斯的目光。

    　　“哼！”尼克弗瑞避开了特工的目光，他担心查尔斯能够通过特工的目光来影响到他，于是尼克弗瑞冷哼了一声，“所以，我们的查尔斯教授这次来，就是来说这个的么？”

    　　“我是来告诉你一些，你肯定会感兴趣的消息……”特工的嘴角浮现出了一丝笑意，“不过，我还有意外收获，等我离开的时候再告诉你。”

    　　“我知道，你一直对于异能者很感兴趣，不然也不会对变种人动手，而现在，那个军方追捕的大块头浩克，你应该也收到过消息，他现在就在纽约唐人街……”

    　　“不过，你记得要带上足够的人，因为收留他的人，你将会更感兴趣，哦，对了，这件事情，罗斯将军已经知道了，你若是去晚了，恐怕连汤都喝不到了！”

    　　“你这么一说，我倒是真的很感兴趣了！”尼克弗瑞并不看向特工的身躯，只是嘴角浮现出了一丝嘲弄，“是什么样的人，连我们的查尔斯教授都对付不了，要合纵连横，同时通知我与军方……”

    　　“你很快就会知道了。”特工的面色依旧带着笑意，“哦，对了，这个特工，其实是个卧底，他的组织，你应该很熟悉了，九头蛇……”

    　　尼克弗瑞闻言，面色猛地一变，就连刚刚发现特工被查尔斯控制的时候，尼克弗瑞的面色都没有变化的这么大，可是当尼克弗瑞看向特工的时候，查尔斯已经离开了，特工的神情有些迷茫的站在原地。

    　　“局……局长，我刚刚说到哪里了？”特工回过神来，有些尴尬的看着尼克弗瑞小声问道。

    　　“九头蛇万岁！”尼克弗瑞站起身来，走到了特工的身边，低声说道。

    　　“九头蛇万岁！”特工的眼睛猛地一亮，眼神中闪过一丝狂热，他没有想到，自家局长竟然也是组织中人，不过随即特工有些疑惑，都卧底到老大了，真的还有卧底的必要么？

    　　不过这名特工还不知道，他们组织中有人都已经坐到了世界安全理事会部长的职位，却还是将神盾局交给了尼克弗瑞，让尼克弗瑞帮助神盾局发展，以便九头蛇能够潜伏在神盾局中吸取更多的养分。

    　　“啪！”的一声，尼克弗瑞听到特工的回答后，心中一沉，直接动手打昏了这名特工，此时尼克弗瑞甚至都不想管唐人街与浩克的事情了，他只想要弄清楚，这个九头蛇卧底，是个例，还是常态！

    　　此时的尼克弗瑞甚至都不敢叫其他特工，而是带着特工来到了一间密室之中，将特工捆在了椅子上，同时在特工的体内注入了一管神秘液体。

    　　“说吧，你们组织，还有多少人埋藏在神盾局中？”尼克弗瑞的声音在特工耳边响起，特工并没有睁开眼睛的意思，意识却清醒了过来。

    　　“我不知道……”特工有些迷茫的恢复道。

    　　“不知道？那你平时与谁联系？”尼克弗瑞的目光一凝，他意识到，事情恐怕比他想象中还要更加严重了。

    　　这可是一名五级特工，拥有机密许可访问权限，可以了解到神盾局中大部分普通情报和部分上级允许的特殊机密，需要数月到一年进行全面背景调查才能够晋升。

    　　而现在，一名五级特工出了问题，不知道背后要牵扯进去多少人，更重要的是，从这个五级特工的话语来看，这五级特工，很明显只是九头蛇的一个无名小卒！

    　　“等待上级联系，有任务的时候，我的手机会收到一段编码，我也只是收到过两次任务，其它时候，与普通的特工并没有什么区别。”特工再一次答道。

    　　“手机交出来，告诉我编码的转译方式！”尼克弗瑞深吸了一口气，看来，也只有这一点突破口了。

    　　“是。”特工老老实实的交出了手机，并且讲述着编码的转移方式。

    　　“你是为什么加入九头蛇？”眼看榨不出其它消息后，尼克弗瑞突然问了一个问题，并掏出了一柄手枪。

    　　“因为福利待遇好，从加入那一年开始，我就有工资拿……”

    　　“嘭！”

    　　“好了，你现在可以不用再为福利待遇操心了。”尼克弗瑞的面色微冷，看着手中的手机，“因为从现在开始，你被我外调去一个重要的任务了！”

