    宵夜出锅，热腾腾的肉丝面，下面卧了鸡蛋，上面放着鲜嫩翠绿的青菜。

    “哇！好香啊！有我的吗？”林雪晴一手挽着一个哥哥出现在厨房门口，笑容满面地说，“大哥二哥你们看，我说的没错吧？苏妹妹是全能的天才，文武双全，什么都会！”

    林博衍和林博竣是孪生兄弟。

    两人一般高，但看五官，十分相似。

    但身形和气质差异不小。

    林博衍清俊温和，皮肤白皙，酷似年轻时的林舒志。

    而林博君高大壮硕，肤色是健康的麦色，给人极有力量的感觉。

    林雪晴早跟苏凉把这两兄弟的过往都给介绍了一遍。

    林博衍不怎么爱说话，从不说废话，温和的外表很有欺骗性，其实骨子里是个果决之人。

    而林博竣则是天生的武将，刚正，重义，爱冒险，勇猛无畏。

    “两位洗洗吃点宵夜吧。”苏凉微笑。

    宁靖从她面前飘过，用她刚盛出来的热水洗手。

    “多谢苏姑娘，不仅救了我父亲和小妹，这些日子给了他们很多关照。”林博衍拂开林雪晴的手，对着苏凉拱手作揖。

    “又不是外人！大哥你这么生分做什么？”林博竣张口就怼了林博衍一句，然后一拍胸脯，看着苏凉说，“从今往后，你就是我妹妹！以后谁敢欺负你，只管找我！”

    林雪晴眨了眨眼，“若是宁师兄欺负苏妹妹呢？”

    林博竣脱口而出，“我是打不过阿靖，大哥更不行，让爹揍他！”

    林博衍正色点头，“附议。”

    洗过手的宁靖，端着自己的宵夜，从三兄妹面前幽幽飘过，到小厅享用美食去了。

    “饿死了！”林博竣一个箭步冲进厨房，端起一碗也走了。

    习武之人不拘小节，被香气勾得忘了洗手。

    “二哥，你这样会被苏妹妹嫌弃的！”林雪晴拿着湿帕子去给林博竣擦手。

    林博衍洗了手之后，再次向苏凉道谢。

    苏凉笑容清浅，“林大哥不必如此客气，师父和雪晴都待我很好。”

    林博衍觉得苏凉很特别。听林雪晴讲苏凉的时候，他觉得有夸大的成分，但林舒志表示，全都是真的，甚至苏凉还有尚未展露，他们并不了解的本事。

    如今见到苏凉，她的气质让林博衍很欣赏。言行举止都没有丝毫忸怩，作为林家的大恩人也没有任何高傲，但也绝无巴结之意。看着你的时候，是舒服的，平等的，真诚的，却又不是轻易能接近的。

    不管是路遇刺客，书院投毒，还是教林雪晴如何防身，都让林博衍十分感激。

    他庄重道谢是应该的，也是想看看苏凉的态度。

    而苏凉的回答让林博衍心中也跟林博竣有了同样的想法，以后这位小姑娘，就是他的妹妹了。

    三人吃宵夜，林雪晴在旁边有说不完的话，苏凉在看书，林舒志看着五个年轻人热闹又宁静的画面，心中熨帖，真的很希望苏凉和宁靖能跟他们一起生活，虽然知道暂时不可能。

    “对了，大哥二哥你们怎么回来得这么快？我们的信还没寄到呢，是预感到我和爹会有麻烦吗？”林雪晴终于从苏凉的迷妹状态清醒过来，问了件正事。

    林博竣已吃完一大碗面，连汤都喝了，放下碗，擦擦嘴，叹了一声，“好久没吃得这么舒服了！”

    “二哥，到底出了什么事？你们谁得罪了人呀？”林雪晴追问。

    林博衍专心吃宵夜，并没有开口的打算。路上已问明情况的宁靖更不可能回答林雪晴的疑问。

    林博竣张口，“当然是我！”

    林舒志扶额，“臭小子，你惹了事，还这么理直气壮的？”

    林雪晴却摇头，“从小到大二哥打过很多人，但全都是该打之人！我相信这次也是！二哥你又揍谁啦？”

    林博竣说了三个字，“二皇子。”

    苏凉翻书的手指微微顿了一下。二皇子端木敖，她没见过，但是她接下来去京城的目标人物之一，疑似苏家灭门事件的凶手。

    林舒志面色微沉，猛地坐直了身体，“到底怎么回事？”他当然知道自己儿子的品性，但打了皇子，可不是小事！

    林雪晴小脸也有点怕，“大哥二哥你们该不会都被革职，京城待不下去，才回来的吧？”

    基于平民百姓朴素的认知，得罪高高在上的皇家人，要小心脑袋，更别提前程。

    “没，我们是告了假，怕他暗中伤害爹和小妹。但还是回来得迟了，多亏阿靖和小凉在！”林博竣说。

    “二哥你还没说，为什么你打了二皇子？他干什么坏事了？”林雪晴问。

    “他光天化日在佛门清净之地调戏秦家小姐，我路见不平出手救人，根本没看清楚那是二皇子，狠狠踹了他一脚！”林博竣说。

    苏凉便问，“若林二哥一开始就知道那是二皇子，会怎么做？”

    林博竣握着拳头，冷哼道，“当然是装作不知道，多踹几脚！打都打了，打得轻了岂不是对不起我吃的那些饭？小凉，你这面做得真不错，还有吗？”

    林舒志哭笑不得。

    林雪晴竖起大拇指，“二哥你好帅！英雄救美哎！”

    苏凉忍俊不禁，“面泡了就不好吃了，但锅里还有煎包。”是怕他们不够吃，苏凉把晚饭剩下的酱肉包给煎了。

    林博竣到厨房去，端回一盘六个酱肉包，分给宁靖一个，林博衍一个，然后自己面前放着四个，理直气壮，“我食量大。你们俩瘦得那样，吃了也白吃！”

    苏凉一本正经地点头，“林二哥说得对。”

    林雪晴却着急打听英雄救美的细节，林博竣吃完一个包子讲几句，接着吃，吃完再讲。

    等四个包子都进了肚子，他已大致还原了当时的情况。

    端木敖见秦玉瑾落单，想轻薄她，林博竣正好从附近路过，听到有人喊救命，一个飞冲，踹开端木敖，把秦玉瑾拉了过来。

    然后端木敖气急败坏地叫嚣，好一通威胁，林博竣油盐不进，最后端木敖说让他等着。

    就有了后面的事。

    苏凉若有所思，“秦小姐？是北静王世子的表妹吗？”

    林博竣点头，“没错。你跟阿靖都认识邢世子？关系如何？”

    苏凉想了想说，“还成。”

    林雪晴笑说，“苏妹妹对待邢世子是还成，邢世子可是对苏妹妹可上心了，先前拜托年将军顺道给苏妹妹捎去好多珍贵的古籍医书，都是秦老爷子珍藏的呢！那位秦小姐送了苏妹妹她亲手做的香囊，定是结交之意！”

    “那太好了！”林博竣神色一喜，“我喜欢秦小姐，小凉帮我做媒吧！”

    茶刚入口的林舒志差点没端稳把杯子摔了。

    林博衍毫无意外之色，动作优雅地吃包子。

    宁靖看了林博竣一眼，也接着吃包子。

    林雪晴惊喜不已，“哇！二哥，你终于开窍了！我就说嘛，英雄救美得伴随着一见钟情才够浪漫！”

    苏凉轻咳，“雪晴，把你偷藏的话本子交出来，明天烧火用。”

    林博衍眸中闪过一丝笑意，林博竣哈哈大笑，“小凉说话真有趣！帮我做媒的事，你可一定要答应！”

    “这种事，不是应该师父出面去提亲吗？”苏凉问。

    林博竣摇头，“万一人家看不上我呢？小凉你先帮忙牵线搭桥，等到合适的时机再正式提亲，可别坏了秦小姐的名声！”

    “没看出来，二哥你粗中有细，如此为秦小姐着想。她一定长得很美吧？”林雪晴是真的特别开心，完全是一副迫不及待想见到未来二嫂的样子了。

    林博竣点头，“也就比小妹美上三分，比小凉，美半分吧！”

    林雪晴“暴打”林博竣，表示要跟这个重色轻妹的家伙绝交。

    林舒志表示，儿子终于有了喜欢的姑娘，可喜可贺。但同时也很忧虑，林博竣眼光倒是好，可秦家是国公府，一等的贵族，秦老爷子手中还有先皇御赐的一块免死金牌，这在京城，也是独一份。

    林家虽说是书香门第，但林博衍和林博竣都只能算得上是出身低微的青年才俊，跟秦家差得太远。

    以秦玉瑾的身份，当个皇子妃都是够格的。

    林舒志当然觉得自己儿子好，只是担心他一腔热情，最后却遭受打击。

    “好。待我去了京城，认识秦小姐之后，会帮林二哥说说好话的。”苏凉点头应下。

    “老大，你呢？”林舒志问林博衍是否有中意的姑娘。

    林博竣替他做了回答，“大哥在京城把日子过得跟个和尚似的，若不是我隔几天从军中回去陪他，我看他不定什么时候就出家了！”

    话落又看向宁靖，“阿靖，你小心中了状元之后被指婚！你跟小凉，你俩谁对谁有什么不满意，干脆现在都敞亮说出来，解决完了，该成亲成亲！不然到了京城，小凉这么好的姑娘，可有一群狼等着呢！”

    宁靖不知在想什么，仿佛没听见。

    苏凉轻咳，“林二哥就别管我们俩了。他要考科举，我也要去考武举的。到时候万一我也中了状元，什么狼啊狗啊的，只要有胆来，保证揍得他们舒舒服服。”

    林博竣神色一正，“小凉你要靠武举？有志气！走走走，到外面打一架，我看看你的实力！”

    看着林博竣和苏凉出去打架，林雪晴正要追出去，见宁靖坐着没动，便跑到他身旁，小声说，“宁师兄，你也去呀，等我二哥跟苏妹妹打完，你再秒杀我二哥，苏妹妹一定觉得你好帅！”

    宁靖起身，“我困了。睡哪里？”

    林雪晴扭头就走，“我去看苏妹妹打二哥了！”

    林博衍微笑起身，“阿靖，一起去吧。”

