    各位书友，今天是2021年的最后一天，距离2022已经不到两个小时，阿顶在这里祝大家在新的一年里阖家幸福，身体健康。

    现在阿顶刚给小孩洗完澡，让他上床睡觉，坐在显示器前发呆了好一会，却发现卡文了，一时间居然不知道该怎么下笔，想了好一会干脆给大家写个感言吧。

    阿顶属于接触网文较早的人了，记得念小学的时候，在偶然的情况下接触到了金庸的鹿鼎记，那时候的阿顶哪看过这玩意啊，一下子就迷了进去。

    后来上了初一，一咬牙花了十五块钱在新华书店买了一整套的鹿鼎记，只可惜后来这套书弄丢了。

    再后来，陆陆续续将金大侠的十四套书都给看完了，直到2000年的时候接触到了网文，也算是第一代的网文读者吧，就这样一直看到了2011年。

    那一年阿顶为了养家糊口在本地的一个小厂上班，我们部门调整岗位工资，阿顶被新来的主管针对了，一气之下干脆自离不干了，回到家后突发奇想，看了那么多年的网文，别人能靠这个赚钱，我为什么不可以，于是便开始了创作之旅，从此便一发不可收拾写到了现在。

    阿顶的第一本书叫做《我的军阀生涯》，原本阿顶的要求并不高，每个月能弄个千把块钱就很满足了，但结果却出乎意料。

    记得当初发稿费的时候，阿顶和媳妇站在银行取款机前看着卡里的余额足足有十多分钟，这才敢相信不是幻觉。

    大家别笑，那时候阿顶是真的穷，家里的老大刚出生不久就得了脑积水，如果不及时治疗的话搞不好就得耽误孩子一辈子。

    可想要治疗的话大约需要五千块钱左右，阿顶那时有没有工作，加之刚结完婚，家里实在是掏不出这笔钱。

    阿顶的母亲借遍了村子都没能借到这笔钱，后来还是阿顶的姐姐主动掏了医药费，给了阿顶五千块钱，这才把老大治好。

    虽然姐姐说了不用还钱，但作为一个男人，阿顶怎么可能做出这么没品的事，亲兄弟还得明算账呢，再说了姐姐家里的条件也不是很好，于是为了养家糊口，阿顶咬着牙进了当地的水泥厂一干就是三年。

    阿顶花了一年的时间才凑够了五千块钱还给了姐姐，然后又干了两年，直到11年开始写网文，生活这才好起来。

    讲真，阿顶是真的感激起点中文网，这绝不是拍马屁，而是真心话。

    如果没有起点中文这个平台，阿顶的生活绝对会是另外一个样子，搞不好可能还在哪个地方当保安或是干苦力。

    所以在这里，阿顶以过来人的身份给大家一个忠告。

    如果你已经有了孩子，一定要给孩子读一个好的学校，绝不要听信什么孩子只要愿意念书在哪个学校读都一样的鬼话，谁要是这么劝你，不要犹豫，直接把他拉黑。

    清华北大和野鸡大学能一样么？

    省重点中学和乡村中学能一样么？

    阿顶当初念小学的时候，读的是全县好的实验小学，成绩在整个年级那也是名列前茅的，可后来父亲重病无暇管我，让我进了一个只有整个学校只有三个班（初一到初三每个年级一个班），一百多号人的垃圾初中，成天跟人玩耍打架，不到一个学期的时间成绩一落千丈。

    初一下学期的时候父亲病逝，阿顶的成绩就更差了，毕业后连高中都上不了，只能念了一个职高，最后只能沦落到进厂拧螺丝，如果不是凑巧走上了写网文这条路，现在还不知道在卖苦力呢。

    在这里阿顶要特意强调一点，阿顶初中毕业后，同班的四十多名同学里，能上高中的还不到两位数，由此可见这个学校烂到什么程度。

    第二……

    算了，不啰嗦了，今天阿顶的母亲住院，忙前忙后了一整天，腰椎都开始麻木了，再写一会阿顶也要休息了。

    总之，祝大家开开心心，身体健康最重要。

    晚安！

