    “我反对这个提议。”

    德里克罗斯在公爵大人提出关于《原尼克斯班底集团作战策略》时，站起身来，明确表达他的看法：“我还能战斗！！我不需要休息!!”

    他很强硬。

    但是，斯努比很坦白的告诉他：“反对无效。我不能看着你一次又一次像盟军诺曼底登陆那样冲击篮筐，这场比赛的胜利与你的健康相比，加里福尔曼以及整座城市的球迷都会选择后者。”

    说着，他走过去拍拍罗斯先生的钢丝球发型，在他耳边小声说道：“你的体能在快速下降，还有，你的左手小拇指已经肿起来了。你瞒得了别人，瞒不了我。好好休息，找个冰袋敷敷吧，别逞强了。”

    说着，他又提高音量：“第四节我希望你和我一起将勒布朗击退！”

    虽然被看破小拇指的伤势让罗斯略微有些失去底气，但他的表情仍然很生硬，他像一只闹起了别扭的折耳猫。“你不过是想把我扔到板凳席，然后你自己前去抢滩登陆。”

    公爵大人耸耸肩膀，他强调：“伙计，别忘了我现在是炮兵，不需要玩抢滩登陆的工作。”

    当坐在旁边的罗尔邓看见挑起眉毛的公爵大人，他总觉得哪里怪怪的。

    忽然，福至心灵，他想到了他的老家：腐国…啊呸，英国！那儿古道热肠的男人们好像都热衷于这么谈话呀。

    他皱起眉毛，在他心里联想‘哲♂♂学’之美时，公爵大人转过身去。留下一个很干脆的直男身影，他告诉乔金诺阿：“你先休息，大概到第六七分钟的时候会安排你上场。”

    他的语气如同下达命令。

    这让罗尔邓下意识的松了口气。然后嘴角露出自嘲的笑意，他意识到自己的思维走了弯路。

    “我们这个阵容的目标就是在第三节稳住分差，只要我们顶住第三节，不让克利夫兰人将分数拉开，我们就能取得这场比赛的胜利！！”

    斯努比站在战术板前，他的眼神极其锐利的扫视被他点到名字的埃迪库里、泰吉布森、詹姆斯约翰逊以及斯蒂芬马布里。

    “我想，你们对克利夫兰人一点都不陌生。甚至于你们远比其他队友更加了解也更加憎恶他们。我们在上赛季携手杀入总决赛，但在这个过程中，克利夫兰给了我们最大的恶意。而我们在上赛季并没有得到与他们在季后赛交手的机会。”

    “现在，机会来了！！”

    斯努比用力击掌，目光灼灼的盯着他的尼克斯班底。

    “在纽约没有做到的事情，我们应该在芝加哥补回来！”

    这是公爵大人的执念，他一字一句斩钉截铁的说了出来。

    而他这句话也引起了尼克斯队员们的强烈共鸣，他们的确非常讨厌当初趾高气扬的克利夫兰人。并且，他们也在迫不及待的等待一个机会，一个向纽约管理层彰显自己能量的机会：将我扫地出门是你们做出的最愚蠢决定！我会击溃你们引以为神的詹姆斯，我将在最重要的战场给予迎头痛击！

    哨声尚未响起，球员们的士气已经燃烧到了极致。

    站在角落里的加里福尔曼微微点头，斯努比在更衣室里的一系列动作他都看在眼里。他意识到斯努比可不仅仅是一位天才球员，同时他还是天才的战术大师兼天才的心理学家外加天才的统帅！

    杰里雷因斯多夫，你这个混蛋，你怎么能不给我加工资呢？

    他嘴角的微笑很快变成满嘴的牙齿摩擦。

    他甚至觉得自己凭借打劫斯努比的交易完全可以获得公牛俱乐部期权奖励。

    一念至此，他又忍不住看了眼观鼻鼻关心仿佛坐禅入定的汤姆锡伯杜一眼。他心里想着：如果锡伯杜接下来再向自己请辞，干脆就让他走吧。

    ……

    嘀！

    哨声响起，下半场比赛继续。

    当公牛队派上埃迪库里、泰吉布森、詹姆斯约翰逊、斯努比杜、斯蒂芬马布里走上球场时。即便是联合中心球馆都出现了一些意外的哗然声。

    他们并不认为这套几乎很少使用的阵容能够抵挡住气势正盛的克利夫兰骑士。

    但是很快，这些疑虑变成鼓励的掌声。

    临阵倒戈这种事情几乎不会出现在联合中心球馆。实际上主动为对手加油，给对面超级巨星助威也只有少数球队会这么做。

    “汤姆锡伯杜在干嘛？他为什么忽然换上尼克斯班底？这是斯努比的意思，还是教练组的想法？不是说…公牛队内讧问题已经解决了吗？”厄尔约翰逊坐在解说席上疑窦丛生！

    而此时，肯尼史密斯强调道：“不管是斯努比杜的想法，还是教练组的意见。这都是一次糟糕的换人，所有球队都会在下半场刚开始的时候换上最强阵容。”

    他说话的同时，勒布朗詹姆斯持球来到三分线外，防守他的人是詹姆斯约翰逊。

    他在詹姆斯约翰逊面前虚晃一枪，随即快速将球交给站在罚球线上的伊尔格斯卡斯。

    伊尔格斯卡斯在第二节起到了至关重要的作用，所以迈克布朗延续了之前的打法。

    当立陶宛人接到篮球，他立即进行了投篮。

    埃迪库里迅速补防上去，但是慢了一步。

    唰！

    篮球精准命中。

    “埃迪库里对位伊尔格斯卡斯会在攻防两端都被生吞活剥，我完全搞不懂换埃迪库里的意义在哪儿。他在防守端糟糕透顶，移动能力弱到堪比企鹅。而伊尔格斯卡斯的射程几乎能延伸到三分线。而到了进攻端，两米二一的立陶宛人也会给小鲨鱼带来极大的困扰。”

    肯尼史密斯再次强调：“公牛队这种换人策略是在自杀。”

    一旁的查尔斯巴克利却有不同看法：“我不认为埃迪库里会被立陶宛人生吞活剥。从他的体型看，他比尼克斯时期已经健壮了太多，我认为他将做出一些惊人之举。”

    肯尼史密斯报以冷笑。

    与此同时，前场禁区的埃迪库里已经死死卡住伊尔格斯卡斯，他大声向斯努比嚷道：“把球传给我！！”

    他的声音坚定而又强硬。

    实际上在回半场的道路上，他依旧已经向斯努比表达过这股欲望。

    毕竟。

    “这可是我第一次身披公牛球衣走上季后赛主场啊！！”

    从公牛出道的埃迪库里如今回到梦开始的地方，他想换一种活法。

    ……