    沈明南看向他：“那父亲有好的人选推荐吗？”

    沈国公脸色一阵青白。

    沈明南没再看他，继续看着程盛全道：“如今民心慌乱，迟将军万万不能离京，臣自幼习武，熟读兵书，也想在战场上建功立业一番，还望皇上成全，如若北狄未驱除，臣愿以死谢罪。”

    他说得铿锵有力，程盛全看他淡漠的眉眼突然就有了底气：“好！”

    “朕命你为镇北将军，明日带兵三万前去援助，一定要夺回大焱山河。”

    “臣遵旨。”

    北狄人选算是确定下来了，程盛全心中安稳了几分。

    他又看向另外一份折子，看向徐尚书：“云琛为何递辞呈？”

    徐尚书出列：“犬子早就想出去历练，说是想看看大焱的国土，了解百姓的生活，既然他志不在京中，微臣也就遂了他的意，允了他递辞呈。”

    程盛全了解以后也同意了，因为在战事面前这都是小事。

    沈明南征战北狄的事传得沸沸扬扬。

    沈国公府，戚氏有些接受不了戚老侯爷去世的消息，直接病得躺在了床上，屋子里是浓郁的药味，沈修羽在一侧陪着她。

    她目露冷光：“不是听说他遇刺快死了吗？怎么又好好的了？”

    戚氏因为二儿子的腿，又受到戚老侯爷离世的打击，整个人都憔悴了不少，她冷笑一声：“就他也敢上战场，这样也好，最好死在北漠，这世子之位就没人同你争了。”

    沈修羽只是静静的听着没说话，本想等沈老太君死了以后再慢慢把刀伸向沈明南，只是没想到他会请战北狄。

    没关系，战事本就瞬息万变，即使他能平安回来，这世子之位也该换人了。

    延元看着沈明南的身子很是担忧，太医说如果那桃花簪再偏一寸，他就没救了，这才捡回来的命，伤势还未愈，他又要上战场了。

    但沈明南的话，他不敢不听从，只能下去准备。

    书房里，天气冷了起来，沈明南把大氅脱下，他的伤势还很严重，几乎天天都在喝药，今天去了一趟皇宫，他的胸口疼得厉害。

    他拉开衣裳，露出胸膛，果然，绷带处又渗血了，他忍不住咳嗽，嘴唇泛上不正常的潮红。

    “三哥哥……”

    沈明南抬头看去，就见沈婵手里端着药碗，目露痴迷的看着他。

    “三哥哥，喝药。”

    她擅自走了进来，目光黏在沈明南松垮的衣裳上。

    她的三哥哥莫名其妙的受了重伤，再加上她没有再看见那惹人厌恶的小农女，她隐约猜到了他们之间发生什么了。

    听说沈明南醒了，她便忍不住过来了，她在心中一遍又一遍的描绘他的眉眼，如今近距离看他，更觉得惊艳。

    沈明南看她，目光平平淡淡的，就连以往的厌恶都没了。

    沈婵心速加快，她又靠近了几分，手放肆的拉着他的衣袖，等了几秒他都没有甩开她。

    如果是往常，她早就被赶出来，可如今她可以这么近距离的靠近他了。

    她又忍不住摸到他冰凉的指尖，痴痴道：“三哥哥，我才是最爱你的。”

    她上前抱住他，沈明南伸手捏着她的下颌，与自己对视：“真的吗？”

    沈婵呼吸都急促起来：“真的，我爱你。”

    她想亲上去，沈明南淡淡的撇开头，让她落空。

    “有多爱？”

    “三哥哥，我什么都愿意为你去做。”

    沈明南笑了，笑容晃花了沈婵的眼，她还没回神之际，就听见沈明南淡淡的对她说：“那你为我去死吧，我就信你了。”

    沈婵从国公府消失了，毫无预兆的消失了。容氏就差把国公府翻过来都没有找到沈婵。

    翌日，沈明南给自己换了药缠上绷带，穿上铠甲从屋子中间取了黑色的佩剑。

    他骑着马，身后是三万大军，叶澜之混在人群中哭得稀里哗啦：“三哥，你要好好保重自己，你们一个个的怎么都走了。”

    沈明南没有理会他，带着大军就出了城门离去。

    十里亭，他被拦了下来。

    拦他的是徐云琛，他一身白衣，外罩狐毛大氅。

    对着沈明南浅淡一笑：“受人之托，云琛可能要叨扰世子一路了。”

    沈明南目光依旧淡漠，没有言语，徐云琛翻身上马，跟在沈明南的身后。

    一个月后，玉乾关破，连着并州一块沦陷，戚小将军直接弃城逃跑，气得孙副将直骂娘，他一定要参那个龟孙一本。

    他只能一边疏离百姓，一边继续往后退，原本十七万的将士到现在只有八万了，而北狄才损失了两三万，这悬殊太大，根本没法打。

    就在他一筹莫展之际，京中来援军了，正是那有纨绔之名的沈世子，也正是因为他的到来，堪堪稳住了这边的战局。

    北狄与大焱打得如火如荼，而另外一边，朝着凉州方向而去的赵荟蔚情况也不怎么好。

    她已经断断续续的病了一月有余，原本养得圆润的脸都消瘦了不少，这令林槐安非常的担忧。

    这天，下了大雪，赵荟蔚又烧了起来，林槐安吩咐松朗把车开去一个小镇，并找了间客栈住下，松朗就去寻大夫了。

    林槐安走到她的床畔，伸手摸着她滚烫的额头，轻唤道：“阿荟，醒醒，先别睡，大夫马上来了。”

    听见他的呼唤，赵荟蔚才睁开眼睛，她的眼眸失去了往日的光彩，哑着声音轻应。

    大夫很快来了，他把脉以后，看了林槐安一眼，两人走到外面，大夫摇头叹气：“她这是心病，得解开，不然这病是好不了的，再严重一些丧命也不一定，我这里留下一贴退热的，其他的我也无能为力了。”

    林槐安皱眉，他把药丢给松朗，他走进去以后就见她下床了，站在窗边看着外面大雪出神。

    林槐安走到她的身侧，把她强制的拉到床上，给她盖上了被子：“想看雪就去凉州，凉州是出了名的雪山，等你好些，哥哥雕个冰雕给你可好？”

    赵荟蔚看着他，没有说话，眉眼间是困倦。

    林槐安很心疼，他摸了摸她的发：“凉州很好的，有爱你的祖父祖母，有疼你的二叔二婶，还有两个可爱的弟弟。”

    “凉州的春天很美，百花盛开的时候我陪你去看，你会喜欢上那儿的。”

    最后，林槐安才慢慢道：“阿荟，都过去了，就把这一切交给时间吧。”

    因为时间会冲淡这所有的一切……

    一年后。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    票！！！

