    “龙皇，小心，那个羽鹤老头来到了你的头顶，他肯定有什么坏心思，注意一点！”

    腐蚀之王第一时间传音给林天佑提醒。

    身为见证人，他的视野很开阔，能看清擂台上的一切动作。

    所以羽鹤古神的小心思，并没有逃开他的注意。

    “明白了。”

    林天佑表情平淡，似乎根本不需要腐蚀之王的提醒。

    “嘿嘿！”

    羽鹤古神的嘴角微微勾起。

    分身都有一个弱点，那就是天灵盖。

    那里是维持分身的力量源泉。

    只要被攻击到了，就算无法伤到对方，也会因为抵抗攻击而导致天灵盖处的力量源泉变弱。

    羽鹤古神认定混沌仙皇的分身很强。

    要是想打赢，就得让这个分身的力量变弱。

    所以，他才选择来到林天佑的头顶上方，准备发起一次猛烈的攻击。

    “给我变弱吧！”

    低喝一声，下一瞬，羽鹤古神的一只脚掌猛然朝着林天佑的天灵盖踩下。

    他这一脚，都能让空气挤压成空气墙，更别说只是分身的脑袋。

    脚掌尚未压下，无形的气戏已经撕裂的空气，把空间都好像分成了两边，一道无比巨大的脚影狂袭而来，对着林天佑的脑袋攻去。

    这一脚，有毁天灭地之能，加持了结界的擂台都有裂纹出现。

    “真把本少当分身了是吗？”

    林天佑心里冷笑。

    羽鹤古神所有举动，他都能看出来。

    就是想让他的力量变弱而已。

    可惜，他不会让羽鹤古神得逞。

    单手挥动，一记混沌七星掌朝着自己的头顶拍去。

    唰啦！

    巨响震天，林天佑脚下的擂台已经承受不住那狂猛的冲击力力道。

    直接凹陷了七八米，让平滑的擂台表面，变的像个椭圆形的滑道。

    羽鹤古神还在半空之中，同样也感受到了巨大力反震之力向他的脚下涌来，心头大惊，只能以一个后空翻，让自己远离从下而上的那巨大的掌劲。

    他的一脚之威，居然又被混沌仙皇的分身那奇怪的掌法给化解了。

    “想攻击我的天灵盖？看样子你失败了呢！”

    林天佑一声冷笑，双脚在地上一踏，也跃到了半空。

    他脚下的擂台已经变的不成样子，但大概的轮廓还在。

    规定只要不落下擂台就行，在擂台之上，倒是没有规定。

    凌空一记扫堂腿扫出。

    “来的好！”

    羽鹤古神收起心里的惊讶，他被林天佑激起了浓烈的战意。

    强戏的羽族之力灌注在手掌之上，能一掌拍碎山河的掌力平伸而出，与林天佑的扫堂腿硬撞在一起。

    轰隆！

    混沌山开始地动山摇，好像发生了大地震。

    山上不知道多少石头树木受到影响，毁在了这一击之下。

    两人一碰便分开了，没有继续。

    好像这一次谁也没有占到上风。

    一人在擂台上空的左侧，另一人则在擂台上空的右侧，遥相而望，威压却依旧在对撞着。

    山顶观战的人群都有一种没白来的感觉。

    这样激荡的战斗，这种顶级大佬的碰撞，是他们从来都不敢想象的。

    山顶的战斗很激烈，山腰的观战者们得费很大的劲才能看到一点点。

    最可怜的当属山脚下的观战者。

    他们在山脚下只能看到无数气浪以及光芒在山顶奔袭。

    除此之外，他们什么都看不到。

    声势如此震响，他们心急如焚，恨不得直接冲到山顶看这绝世的一战。

    奈何，在这里，是有等级划分的。

    豪门大佬们占据着最有利的位置，他们是不可能让出来给别人。

    山腰的观战者们地位虽然不及山顶的观战者，但用来欺负一下山脚下的人还是绰绰有余的。

    所以，山脚下的人只能干着急，没有任何办法。

    “羽鹤古神，如果你只是用这样的攻击，那实在是让本少太失望了，这样你无法赢我，把你的底牌用出来吧，不然等一下你输了，可别说不服气。”

    林天佑指着羽鹤古神，大声说道。

    打赢羽鹤古神对于林天佑来说，简直太轻松了。

    可打赢之后，得让对方心服口服，得让对方挑不出毛病，这样才能成功把混沌翼借走。

    要是对方有一点不服气，就有可能找借口不借他混沌翼了。

    对此，林天佑不会让这样的事情发生。

    这带着挑衅一样的语气，羽鹤古神听完之后，眼神已经阴冷到了极致，他从来没有想到，混沌仙皇的一个分身居然拥有这么强的力量。

    “好，既然你想领教我的底牌，那我就施展给你看，希望你输的时候，可别后悔！”

    羽鹤古神身上的气势陡然暴涨，比先前强了好几倍。

    “怎么回事？羽鹤古神是不是要动真本事了？”

    山顶的大佬们睁大了眼睛。

    这么快就要到战斗中最让人期待的时刻了吗？

    羽鹤古神的绝招是什么，他们从来没有见过。

    或许今天他们可以见到了。

    愤怒化作杀意，如同实质一般，汇聚到了羽鹤古神的后背。

    大家就好像在看变魔术一样，惊奇的看到羽鹤古神后背之上，居然出现了两只巨大无比的黑色翅膀。

    翅膀每一次的挥舞，都好像能将杀气挥出，山顶的半片天空都好像被染上了诡异的气息。

    实力不太够的人受到这股杀意的影响，直接吓的面色苍白。

    这样的形态，他们还是第一次看到。

    “原来羽鹤古神是有翅膀的？”

    有人惊骇的说道。

    “你才知道吗？羽鹤一族本来就是天空的霸主。”

    “他连这种姿态都展现了出来，看来是真的打算以全力打败混沌仙皇了。”

    “是啊，没想到混沌仙皇的分身都这么厉害，现在我相信外界的传说，说他是天道主宰之下最强了。”

    人群当中，议论纷纷。

    他们对混沌仙皇有了新的了解，再也没有人觉得混沌仙皇是吹牛仙皇了。

    “仙皇，我这副姿态，当年你与我初次见面时，是见过的，可还记的？”

    一身羽化的羽鹤古神，飘浮在半空，对着远处的林天佑说道。

    “我怎么知道？”

    林天佑心里吐槽，不过还是装个样子，点了点头。

