    “。。。她真的很温柔，人很好，和她一起工作，是一段美妙的经历。”

    小凡尔赛宫，金碧辉煌的餐厅中灯光通明，餐桌上，安迪微笑着一边品尝着美食，一边看着手拿刀叉，正眉飞色舞的和他讲述着在《弱点》拍摄时，和妮可基德曼演母女戏经历的莉莉柯林斯。

    作为女神遍天下，从来不用担心寂寞的安迪，自然不会让自己孤枕难眠，更何况，和莉莉柯林斯是久别胜新欢。

    今晚穿了一条白色的吊带裙的莉莉，双肩带之间展现出她xing感的锁骨和欣长的天鹅颈，优美的肩部线条延伸到两只胳膊上，非常的迷人。像这种造型的白裙，看着虽然很简约，但穿上身效果却很好，十分衬托气质。

    说实话，敢穿白色礼服裙的女明星，要么个子高腿长，要么是真的瘦，好吧，莉莉虽然没有那么好的身材条件，毕竟一对A确实是硬伤。好在这条白裙有个高开叉设计，将她的腿线修饰的很细长，搭配一双黑色高跟鞋，端庄典雅，散发出知性女性的独特魅力。

    穿吊带款白裙能够修饰一些不完美的地方，再配上三七偏分长卷发，女人味儿十足。莉莉的妆容重点依然在眼睛上，浓厚的眼影再次放大她的双眸，显得很有灵气。

    尤其是当她把披肩长发撩到一边肩膀上，真是满眼的诱惑力。

    “妮可人确实非常不错。”安迪一语双关的微笑道，不过莉莉自然是不知道话中的另一面意思，“对了，莉莉，你不是一直以来都想做一档年轻人的脱口秀吗？”

    “哦，上帝——亲爱的，你别告诉我你要帮我实现这个愿望！”莉莉美眸圆睁，一脸惊喜莫名的直勾勾的看着安迪问到。

    安迪看着莉莉兴奋的从座位上站起来，快步走到他身边，一个转身，就坐进了他的怀里，皙白的双臂环住他的脖子，红chun印在了他的脸颊上，不由微笑着轻抚她的光HUA后背，说道：“是的，我是准备新开一档年轻人的脱口秀，以脱口秀的形式，展现年轻人对社会热点，文化事件，时尚潮流的态度和思想，用幽默风趣却又不失智慧与锐度用爆笑脱口秀的方式讲述年轻人的生活。

    通过主持人解读发生的，最受年轻人关注的社会问题和事件，以及邀请最受高端人群和年轻人关注的热点人物，与主持人合作脱口秀，展示嘉宾的个人生活态度和思想。”

    “太棒了，这就是我一直想要的脱口秀节目，太棒了，亲爱的，啵~啵~啵~”

    兴奋激动的莉莉不断在安迪脸上亲wen着，安迪则是甘之如饴的笑着，任由她宣泄激动心情，等到她稍微平静下来后，安迪看着怀里的小赫本笑道：“机会我可以给你，但是如果你搞砸了，我可是会惩罚你的，狠狠的惩罚。。。”

    看着安迪脸上那意味深长的坏笑，被安迪一手催熟的莉莉，自然秒懂安迪的意思，皙白的俏脸上浮现两抹红霞，咬着红CHUN，娇羞着锤了安迪一下，嗔道：“休想，美特斯邦威，会死人的。”

    “哈哈，一回生二回熟，要相信你的适应能力。”

    “呸！我才不上当！”听着安迪越发不要脸的调侃，莉莉羞恼的轻啐一下，直接挣脱安迪的怀抱，优雅的走回到自己的座位上，继续享用她的意大利面。

    “呵呵，你最近的身材丰ni了许多，看来饮食调理的不错，这样我也就放心了。”安迪看着莉莉婀娜的纤细身形，微笑道。

    “这都是你的功劳，谢谢你给我配备的营养师，我的厌食症已经差不多好了。终于摆脱了这个邪恶的诅咒！”

    说起厌食症，莉莉也是心有余悸的感慨道，看向安迪的目光中也尽是爱恋和感谢，没有切身体会，任何人都无法体会厌食症这个邪恶诅咒带来的痛苦和折磨，而安迪为了她，也算是煞费苦心，给她配备了一个医疗护理团队，为她一个人服务，最终调养成功，让她摆脱了折磨。

    “这是我该做的，既然是我的女人，我当然要为你负责。”安迪现在说起厚脸皮的甜言蜜语是张口就来，毫无不适。

    “咯咯。。。”莉莉挑动了几下黑醋的眉毛，咯咯娇笑起来。

    一顿丰盛的晚餐结束后，私人电影院中，幕布上播放着《罗马假日》，而安迪和莉莉两人则早就黏在一起，开始上演相濡以沫。

    嗡嗡——

    口袋中的手机嗡鸣不断，安迪不得不先松开红chun，一脸无奈的对俏脸通红，呼吸紊乱的莉莉说道：“我先接一下该死的电话。。。”

    莉莉挑了下标志xing的眉毛，BO光流转的美眸闪过一抹狡黠的笑意，TIAN了下红CHUN，等到安迪皱眉接起电话后，她就调皮的俯身低头。

    “嘶——怎么这么吵？你大点声，我听不到你说什么！”

    安迪眉头紧皱，把手机挪离耳边，电话一接通，就是震耳欲聋的音乐声，乱糟糟的让人心烦，要不是电话是马特达蒙打过来的，他真的就挂掉了。

    “好，好，我马上换个地方，稍等——”

    很快，电话的噪音消散，再次传来马特达蒙的声音，“安迪，你的过来看看，我实在是顶不住里奥了。。。”

    “嗯！？莱昂纳多怎么了？”安迪呼出一口浊气，脸上浮现舒爽的神情，听到马特的话，不由又皱眉问道。

    “好吧，你没看今天的报纸吗？他失恋了。。。”

    “咳咳。。。你在开玩笑！就他还会失恋？”安迪被自己的唾沫呛到，不由的轻咳起来，吐槽道。

    “是的，哈哈哈，没错，不行了，我有点忍不住想笑，他被甩了，芭儿拉法莉把他甩了，呵呵。。。”

    听着电话里马特达蒙十分不厚道的笑声，安迪先是一愣，然后也是笑了起来，毕竟小李子这个混蛋是出了名的万花丛中过，片叶不沾身的，现在被人甩，还真是不多见。

    “所以，我才说顶不住他的胡闹了，只能求助你了，我担心他喝多了胡来，之前要不是我拦着，他已经开始吃草了。。。”

    “他疯了！”一听这种情况，安迪脸色就有点难看了，在夜店这种地方，如果小李子胡来，明天一早就真的要成为大丑闻了，“你们在哪儿，我马上过去。”

    。。。。。。

    安迪揽着眉眼含chun的莉莉柯林斯，在保镖们和侍者的引领下，走进夜店，入耳的就是极具动感的摇滚舞曲《rocknroll》，绝对的嗨翻全场。

    无数美帝的年轻男女随着音乐疯狂的扭动着身体，那无处不在的肢体碰撞间，散发出点点诱人的白茫茫。仿佛抹去了智慧生物最后的理智，斑斓而又迷幻的炫目灯光在此时也只是点缀。

    前方的t台上，数个妩媚妖冶的身影，扶着光HUA的钢管，有些耀眼的白茫茫的在摇曳的五色灯光里，格外的引人注目，金色的长发间，傲人随着节奏，来回的摆动。

    “这里，安迪！”马特达蒙举着一杯威士忌，对着安迪招了招手。

    酒吧的角落里，一个独特造型的卡座。

    小李子正左拥右抱着两只金发，身材火辣的“波斯猫”大洋马。

    “嘿！宝贝们，一会儿再叫你们，先让我们聊会天！”

    波斯猫识趣站了起来，妖娆的从马特达蒙和安迪中间走过。临走时，每个人都眼冒绿光的向安迪抛去一个个暧昧的媚眼。

    待安迪和莉莉坐定后，马特拿出几个新杯子，将它们全部掺满。

    安迪看着正端着一杯威士忌，一口喝光，把杯子顿在桌子上，有些微醺的小李子，不由失笑的吐槽道：“你可真狼狈！”

    “少来，我只是想找人喝酒罢了，跟其她无关。。。谢特，我第一次觉着，我的钱有点少，该死的，这他喵的简直让人无语了！”说着说着，原本还死鸭子嘴硬的小李子，一脸哭笑不得的摇头吐槽了起来。