    第551章虚空中的停尸间

    小怪物跑掉，吱吱用脚踢了一下地上的皮。

    “人皮，看起来还挺新鲜的。”

    陆正轩听了后只想呕吐。

    要不要用这样的词来形容啊！

    人皮，还挺新鲜。

    咋啦！这是收回去拧巴拧巴还能炖汤是吧！

    米娆觉得好奇，大着胆子弯腰捡起地上的人皮借着微薄的光线看了几眼，最后得出一个结论：“不太值钱。”

    陆正轩只想闭嘴，真是一个比一个奇葩。竟然还有这种想法。

    “你怎么知道它值不值钱。”吱吱有点好奇问出口。

    旁边的闻卿倒是先解决她的疑惑。“因为她家有座博物馆。”从小耳濡目染多多少少也会些。迈开腿她试着往前走了几步，耳畔又重新响起渗人的阴笑，听声音这次数量还不少。

    伴随着闻卿脚下的火焰逐渐往四周延伸，连墙上都被火焰所覆盖。

    隐藏在墙体之中的尖锐声开始痛苦起来。

    一只接着一只同先前一样的怪物从墙体之中钻出来，冲着闻卿他们龇牙咧嘴，十分愤怒。

    米娆突然叫了一声，吱吱回头看去眉心紧皱立马跟闻卿说：“陆正轩也不见了。”就几秒的短暂功夫，原子润和陆正轩都不见了。

    吓得米娆胆颤心惊抓住闻卿的衣角，黑漆漆的走廊尽头是什么谁都不知道，走到一半前方仿佛没有尽头，她们还在原地打转。

    “幻术。”吱吱抬手在旁边的墙上摸了一下，墙体似有感应的动了一下。咕咚~咕咚~一声接着一声好似人的心跳声。

    软软的墙体如同肌肤一般光滑。

    咦，有点恶心。吱吱收回手……

    转身看见闻卿不知何时已经手握长剑，坚毅的眼神之中火光焰焰。“让开！”话音一落，光剑以势不可挡的姿势直冲面前的墙而去。

    而那墙像是有了感应一样，竟然当着众人的面移动了。

    伴随着墙体的移动，几人有了见解。

    “是迷宫啊！”

    就说怎么一直走不出去，敢情她们是被困在迷宫之中加上黑暗之中所有东西又都是一模一样，能走得出去才怪。

    “看来这座医院下隐藏着一个及其恶毒的阵法。”

    秉承着不耻下问的求学心理，米娆冷不丁的开口。“此话怎讲。”

    “说了你也不懂，跟紧我们。”别陆正轩和原子润还没找回来她又不见了。

    闻卿身影快速在移动的墙体之中移动，她的走位让余下两人看的那叫一个眼花缭乱。

    米娆对着眼前不停变化的场景。“哇！好帅啊。我只在电影院里看过这种特效。”不，特效都没有现在的直面冲击给人的震撼大。

    吱吱也满眼羡慕目光灼灼的看着眼前的一切。

    是啊！闻卿她真的很厉害。是她见过的存活于现在还这么厉害的妖。

    电光火石之间，墙体炸裂。伴随着无数碎裂的细小灰石消失在众人眼前。随之而来的惊呼声昭示了她们的惊恐。

    一排排的停尸床整齐划一的排列在空间之中。

    床上的白布下盖着已经死亡的躯体。

    连虚空中都漂浮着不少尸体。

    (本章完)

