    地图显示，西殷都城到纳塔尔直线距离都有万里以上，实际航线还得沿西殷都群岛和南美海岸线绕两个大大的圆弧。

    这样算起来，从西殷都城道纳塔尔航行距离大致在一万五千里左右。

    这也是泰昌派出前锋先行查探的原因。

    这么远的距离，在一无所知的情况下率几十万大军一把冲过去那就是脑子有病，没人会这么搞的。

    当然，他也可以想办法缩短航行距离。

    毕竟西殷都群岛的东南端就挨着北美大陆的东北面, 而巴西总督辖区最北端离新殷都群岛的东南端大概也就三四千里。

    他如果能在东殷都群岛的东南端建立一个大型港口，然后再在巴西总督辖区的最北端建立港口据点，那么西殷都群岛到巴西总督辖区的航程就能缩短到三四千里。

    这个设想，他已经有了。

    不过，他只能命孙传庭先派人去西殷都群岛的东南端寻找合适的海湾建立大型港口，而巴西总督辖区那边，他还得等骆思恭和卡黎尼奥等人的消息。

    骆思恭和卡黎尼奥乘东洋水师舰队的舰船沿西殷都群达航行了大致七天左右才抵达南美大陆北面的海岸线。

    舰队在西殷都群岛航行还能在沿途的卫城补给淡水和草料什么的, 这到了南美大陆可就没地方停靠补给了，他们只能沿着海岸线全速往东南方向航行, 直奔纳塔尔而去。

    大致半个月之后，他们终于绕过了一个巨大的拐角，舰队也从向东偏南方向航行变成了向正南方向航行。

    戚盘宗仔细看了看地图上的罗盘，细细的对比了一番，又看了看一直往南延伸的海岸线，随即郑重道：“骆大人，从地图上看我们已经进入纳塔尔殖民地的范围，舰队距离纳塔尔殖民地的首府诸圣港应该不到百里了。”

    骆思恭闻言，不由松了口气。

    总算是到了。

    说实话，以前跟在皇上身边乘船远行他还没什么特别的感觉。

    因为他不需要考虑什么接下来怎么办的事情，他只需按皇上的旨意办事就行了。

    这一次就不一样了。

    他可是这次行动的负责人，什么事他都要考虑周全。

    这一路他一直在想接下来怎么办，接下来又怎么办，想得满脑子都是行动规划。

    说实话，这么想的确挺累人的，他只想能赶紧行动就好。

    这下好了，终于要到了。

    卡黎尼奥闻言，脸上却不由得露出一丝紧张之色。

    没办法, 接下来他都不知道要面对什么情况啊，他能不紧张吗？

    德谢拉和苏锋倒是满脸镇定，没有丝毫异色。

    因为他们经历的战斗多了，打仗打习惯了，上战场拼命对于他们来说都没什么，更何况，他们还不是来跟人拼命的。

    骆思恭一看卡黎尼奥这神情，颇有些无奈道：“卡黎尼奥伯爵，你在担心什么呢？

    我们这么多人，还怕镇不住他们吗？

    拿出你总督的架势来，不要漏了马脚。

    如果漏了马脚，引起了他们的警觉，反而麻烦了。”

    总督的架势？

    卡黎尼奥闻言，不由愣了愣。

    总督的架势他还是有的。

    毕竟，他曾经当过三年的总督。

    问题，那是在吕宋，那里是他们西班牙的地盘, 没人敢不听他这个总督的。

    这里就不一样了，这里原来可是葡萄牙的地盘, 而且这会儿当权的也是葡萄牙贵族。

    他估计, 人家很有可能不会尿他，要尿估计也是尿他一脸！

    不过，他们的确人多势众，没什么好怕的。

    想到这里，他慢慢冷静下来，缓缓点头道：“属下明白。”

    好了，他们这边算是准备好了，接下来就看人家是什么反应了。

    舰队继续前行，大约半个时辰之后，右前方终于出现几个码头，而且，码头的后面隐隐还有一座不大不小的城池。

    这里应该就是纳塔尔殖民地的首府诸圣港了。

    戚盘宗当即下令，命舰队转向，直奔港口码头方向而去。

    很快，码头上的情形便清晰的出现在望远镜中。

    戚盘宗转动着望远镜，仔细扫视了一番，随即抬头道：“骆大人，他们好像不知道我们是敌是友。”

    骆思恭闻言，不由把头凑到望远镜跟前细细扫视起来。

    不一会儿他便皱着眉头抬起头来。

    这情况跟他们预想的不一样啊。

    码头上竟然一个人都没有，而且，城池那边也是大门紧闭，一副如临大敌的样子。

    这下怎么办呢？

    他们就算是想忽悠人家，也找不到人忽悠啊！

    骆思恭皱眉沉思了一阵，随即果断道：“卡黎尼奥伯爵，旗舰靠上码头之后你派人去城堡跟前解释一下，告诉他们，是你带着大明援军来了，让他们打开城门出来迎接。”

    这个。

    卡黎尼奥闻言，不由转头看向德谢拉。

    没办法，他就几个亲信啊，而且还都是西班牙人，人家城里面可全是葡萄牙人。

    他手底下亲信虽然有懂葡萄牙语的，但说得却不是很好。

    这种情况下，如果引起了人家的误会那可就麻烦了。

    他的葡萄牙语倒是说的不错，问题，他是总督啊！

    难道让他这个总督亲自上去叫门吗？

    德谢拉一看卡黎尼奥满脸为难的样子就明白了。

    这家伙手底下没有合适的人选。

    行吧，城墙的葡萄牙守军再怎么样也不会朝自己人开枪吧。

    他微微点了点头，随即招来手下一个兄弟交待了一番。

    很快，无畏舰便靠上了码头，德谢拉手下的亲信立马跑到第三层，让人打开了一个舱门，伸出一架云梯搭到码头上。

    随即，他便疾步走下云梯，往城堡方向跑去。

    城里的守军果然没朝他开枪，不过，他在那叽里呱啦说了一大通，人家还是没有把城门打开。

    没办法，他只能跑回来气喘吁吁的道：“总督阁下，人家要看你的任命状。”

    卡黎尼奥闻言，不由冷哼一声，随即不情不愿的从怀里掏出了西班牙国王下发的任命状。

    这帮家伙，什么意思？

    现在这情况不是明摆着的吗，还看什么任命状？

    我们要真是反哈布斯堡联盟的人马，你们光凭一座城堡能顶住四十艘楼船炮舰的轰击吗？

    很快，那德谢拉的亲信又带着任命状跑到城堡跟前，随即把任命状放进人家吊下来的吊篮里面。

    人家把吊篮吊上去之后，好像还是没什么动静。

    这一下，骆思恭都忍不住冷哼了一声。

    这帮家伙，到底什么意思？

    如此不识时务，真想挨顿暴揍不成？

    他们要真想打，这会儿炮弹估计都飞过去了。

    问题，他们不想这么硬来。

    过了大约一刻钟时间，城门终于缓缓打开了。

    城里跑出来一个人，貌似拿着任命状跟那德谢拉的亲信聊了几句，随即便跟着德谢拉的亲信往码头方向走来。

    哼，还以为你们多能装呢。

    城门打开了，你们就完了！

    骆思恭见状，毫不犹豫的下令道：“苏锋，指挥手下人马登陆，按原计划行事。”

    很快，一艘艘神盾舰和武装商船便靠上码头，印第安部族的青壮顿时如同潮水般的涌下来。

    不一会儿，码头附近便被印第安部族的青壮和战马给填满了。

    这个时候，骆思恭才命人放下了旗舰的悬梯，随即朝卡黎尼奥使了个眼色。

    卡黎尼奥当即摆出一副高高在上的样子，昂着头，带着众人往下走去。

    这时候那城里出来的人都已经在码头上等得有点不耐烦了。

    他一看卡黎尼奥这架势，便直接凑上前来，把任命状往卡黎尼奥跟前一递，随即便叽里呱啦说了一大通。

    骆思恭见状，不由满脸疑惑的看向德谢拉。

    德谢拉连忙解释道：“这家伙让卡黎尼奥进城去见他们领主，不过，只允许带五十人左右。”

    哎呀，这什么狗屁领主，好大的架子啊！

    骆思恭已经用望远镜仔仔细细扫视清楚了，城墙上的守军总共还不到百人。

    也就是说，城堡里面最多也就一两百守军。

    看样子这里的领主脑子有点问题，就喜欢装！

    哼，五十人就五十人，还怕你这小小领主不成？

    他毫不犹豫的道：“卡黎尼奥伯爵、德谢拉伯爵，你们让手下人全留下来，我带五十个高手跟着你们进城。”

    好吧，你主帅，你说了算。

    卡黎尼奥闻言，毫不犹豫的挥手道：“前面带路。”

    那牛逼哄哄的家伙也懒得理他，直接掉头就走。

    这情形，着实有点怪。

    这会儿西班牙跟葡萄牙也不知道到底是什么关系。

