    市民公园森林的战斗结束了，因为调查结果得知森林下方可能有伟人的古坟，所以行政方面也放弃了对森林的开发计划。

    而原本借着森林隐藏的外星人飞船，也因为这次的战斗，它们离开换了个地方。

    听起来应该是好消息连连，但是玉依姬站在大树旁，看着几个离开的光之人，心中的不安越发强烈。

    “这几千年来，真是辛苦你的看守了啊。”

    从身后忽然传来了一个阴森邪恶的笑声，玉依姬身躯微震，她猛地转身看去，见到那个堕落黑暗的人倚靠在旁边的树上。

    就是这个黑暗之人，一直在打玛伽大蛇的主意。

    玉依姬脸色苍白，她看到男人抬起手，指间夹着的卡片一张张展开，六张狰狞可怕的怪兽跃于表面，仿佛都能听见它们的嘶吼。

    “不过，很快你就能解放了。”

    伽古拉勾起邪戾的笑容，倏地将卡片都收了起来，走到森林的围栏边，回头笑道：“别紧张，还有最后一张呢。”

    在说完这些话后，他化成黑雾消散。

    直到伽古拉离开许久，玉依姬紧绷的神经才缓松下来，低头看了看自己的手掌。

    做为灵体的存在，她的身形虚幻而飘渺，基本无法离开封印之地。

    ……

    夜晚，月朗星稀，人类城市霓虹灯闪烁，商业街依旧热闹的很。

    追羽趴在咖啡店的桌子上，双手抱着脑袋小声哀嚎。

    仔细听大概就是嘤嘤嘤……

    “追羽桑，稍微打起精神来啊，下次再拿回来就好了。”红凯坐在旁边，边吃蛋糕边安慰他。

    下次就是整个玛伽大蛇给你拿了啊。

    追羽简直快被自己的粗心大意蠢哭了，平常他存东西都是丢进光子空间里的，但是卡片这种真的太便捷了。

    他拿到后就直接顺手塞裤口袋里了。

    要知道当初之所以还把卡抢走的原因就是防止伽古拉在红凯彻底恢复之前搞事，结果没想到伽古拉居然一直在蓄意抢回卡片。

    特么的刚刚战斗前伽古拉还特意拿剑指着他说了一番“撒，让我看看你的实力”这种似乎要进行战士之间的决战般的话语，他之前还以为伽古拉是真想试探他的实力。

    要不是因为压根不想打而直接开了领域，估计那时候卡片就已经被对方摸走了吧？

    虽然现在结果也没什么差别。

    真是心机的男人……

    “反正他的目标应该也不是你吧。”从对面传来了女孩说话的声音。

    伽古拉做这一切，还不都是因为红凯。

    这是他们之间的宿命对战。

    追羽抬头看她，有些纳闷道：“说起来，你为什么跟着我们？”

    “你身上的光，很特别。”江美子吃下一口布丁，看着他笑道。

    看的追羽浑身起鸡皮疙瘩，这种目光，与其说是在看他，倒不如说是透过他，看到了另一种东西。

    “你到底是谁？宇宙人？”追羽皱眉问道。

    吃东西相当快速的红凯也将好奇的目光的投了过去，不知道为什么，和追羽一样，他对面前这个女孩也没有那种陌生感。

    就感觉不会是坏人。

    “宇宙人啊……”女孩呢喃着，侧头看向外面的街道，说道：“确实不是这个地球的人。”

    这种说法好像有些奇怪，追羽还没反应过来，红凯就说道：“另一个宇宙的地球啊？那就是旅行者了对吗？！”

    你这个失忆的人倒是理解的很清楚，追羽看了看他。

    “也可以这样说吧。”江美子笑道。

    “我以前，好像也去过很多个宇宙，还有地球，生命之树什么的……”红凯说着说着就陷入了沉思，拧眉蹦出了几个字符，“伽古拉……”

    得了，就是说那些经历里都有伽古拉的身影，不愧是曾经的同伴，追羽估计红凯的记忆可以直接被那个男人刺激起来了。

    可喜可贺……个鬼！

    玛伽大蛇都要被伽古拉弄醒了，追羽想了想还是不能坐以待毙，于是他猛地站了起来，“去抢卡！”

    红凯吓了一跳，江美子莫名的看着他，笑道：“真是的，你为什么这么紧张？”

    “那些卡片可是召唤大BOSS的媒介，以凯前辈目前的状态去对付大BOSS的话，感觉……”不太行。

    这就和当初的迪迦一样，大古还是萌新阶段就让他上去莽加坦杰厄的话，那可能吗？

    别说和人类的羁绊的都还没建立的话，连闪耀形态都搞不出来。

    虽然追羽不知道失忆状态的红凯实力到底能发挥出几层，要是让他照着原剧情使用佐菲卡和贝利亚卡的话，暴走能不能恢复都是个问题……

    追羽的思维已经不知不觉偏到外星去了。

    江美子看着他，忽然道：“那你去打不就好了，为什么想了那么多，你都是只让红凯先生去战斗呢？”

    追羽：“……诶？”

    哦，下意识就不想打。

    听到这话的红凯也把目光投了过去，用纯真的眼神表示好奇。

