    没想到陆子池也会有想要一个人逃离的时刻。

    林晚想了想，问道，“你也喜欢大海吗？”

    陆子池笑了笑，转过头面向蔚蓝的海面，深深吸了口气。

    缓缓道，“听着海浪的声音，会让人感觉平静。”

    林晚也往远处的海平面眺望过去。

    两个人并肩站在黑褐色的礁石旁边，望着向天际线蔓延而去的大海。

    不时有游人笑闹的声音隐约从远方传来，伴着一下下温柔地拍击着沙滩的海浪，整个世界仿佛无边无际，又像是只在他俩渺小的身影之间。

    半晌，林晚惋惜的声音响起，“可惜不能下海游泳。”

    陆子池侧过头看她，目光深邃，“明年再带你来。”

    明年，孩子出生之后。

    那时他们两人还会像现在这样吗？

    或者，如果她可以鼓起勇气再尝试一次的话，他们真的会重新在一起也说不定。

    能变得幸福吗？

    林晚的思绪不知不觉间飘了很远。

    手上忽然多出温热的触感，她低头看了看。

    陆子池不知道什么时候牵起了她的手，紧紧地握着。

    她的视线不断往上，阳光下陆子池棱角分明的俊脸透出淡淡的光泽，薄唇微微扬起一个好看的弧度，双目如星，也正注视着她。

    两人一言不发地对视了好久。

    林晚心里最坚硬的那块地方像是被拿到阳光下曝晒一样，开始缓慢融化，连掌心都仿佛变得更灼热了几度。

    她率先别开眼，低声道，“我们回去吧。”

    陆子池现在对她的各种小要求简直是有求必应，一点反对意见都没有，沉声应道，“好。”

    回去的路上，牵着的手却再也没有放开过。

    他问她，“要住一晚再回去吗？现在这里晚上也挺热闹的。”

    林晚犹豫了一下，摇摇头。

    “还是下次吧，这次太匆忙了，什么都没准备。”

    回到村子之后发现人流比上午又密集了很多，有不少还是拖家带口过来的，看起来像是准备在这里住上一夜。

    村子里的路并不算宽阔，熙熙攘攘的街道上还有小孩子在乱跑乱窜，但这里本质上又只是个小渔村发展起来的旅游地点，也没有交警辅警一类的维护秩序，偶尔就会遇到来回拖拉货物的三轮车，响着喇叭从人群中穿流而过。

    好几次都把林晚看得心惊胆战。

    陆子池的手不知什么时候已经改为轻轻搂在她肩膀上。

    遇到蛮横地迎面走来的人时，他就会小心翼翼地把她往自己怀里带，尽量不让人碰到她。

    林晚的后脑勺抵在他结实的胸膛前，有一丝不知所措，又像是吃了蜜糖那样甜。

    路过中午吃饭的那家饭店时，老板正亲自站在门口揽客。

    大概是因为陆子池出手大方的缘故，他还记得他俩，热情地招呼道，“帅哥美女，中午那顿吃得还好吧？吃晚饭吗？这里做鱼做得最好的就是我家了，再进来尝尝别的菜色！”

    林晚有些哭笑不得。

    现在哪里就到吃晚饭的时候啊，为了拉一单生意，这老板也是睁着眼什么瞎话都敢说。

    但陆子池还真停下脚步问她，“你饿吗？”

    老板一看更来劲了，“美女，你看你男朋友多关心你，进来随便吃点，这么新鲜便宜的海鲜，回去可就吃不到了！”

    林晚摇头拒绝，“才吃了多久啊，我又不是大胃王。”

    陆子池说，“我怕回去的路上耽误太久。”

    按早上来时的路程算，他们现在出发，就算不堵车，到家的时候也应该快傍晚了。

    林晚顿时有些犹豫。

    这一个月她开始渐渐变得能吃起来，而且吃完还总容易饿，秉着少食多餐的原则，她在家也开始会下午煮点东西来吃。

    老板又劝道，“两位从A市过来的吧？现在回去路上很容易堵车，不如进来坐会啊！我们三楼有对着海那边的包厢，随便点些小菜吃着放松放松，过个一个小时再走就不怎么堵了。我们的海鲜都是今天现打的，美女要是真吃不下，最后也还能打包带回去！”

    他一副先不管三七二十一先把人拉进店再说的架势，一直热情地不停给他们打手势。

    林晚看了眼陆子池。

    他道，“随便吃点吧。”

    陆子池不是贪吃的人，更不会像她一样随随便便就饿，唯一的解释就是他知道孕妇比较容易饿，不希望她跟自己出来还饿着肚子回去。

    两人最终还是又进了饭店。

    坐在老板说的那个面对大海的三楼包厢。

    窗子是普通住宅的那种窗子，视野并不算太好，因为有点远，海的声音还没有街上的人声鼎沸，除了一片蔚蓝，好像并没有什么海景的氛围。

    服务员在给他们倒水，林晚好奇地问道，“这里每天人都这么多吗？”

    现在还不是周末，她都想象不到周末的时候，狭窄的街道会不会跟A市早高峰地铁一样挤满了人。

    服务员大概是习惯了被问类似的问题，笑着解释道。

    “以前没这么多人的！再过去十几公里，今年新开了个很大海上乐园，那边吃的贵住的贵，很多人都会提前一天来这边吃吃海鲜再住上一晚，第二天早上再从这里过去，这样进园之后可以多玩一会。”

    怪不得这里下午的人潮比上午还多。

    想起在海边陆子池跟她说，这里原本是他想要放松时的选择，因为人逐渐边多才不得不放弃。

    她忍不住偷偷看了他几眼。

    没想到他却误会了。

    放下茶杯解释道，“那里很多项目都带着一点危险性，不太适合你现在去玩，想玩的话回A市我带你去游乐场吧。”

    林晚老脸一红。

    他怎么说得就跟自己是个贪玩的小孩似的，因为发现他不带自己去海上乐园就不高兴起来。

    她开口解释，“我也不是很喜欢玩这些东西，只是你说这里人越来越多......”

    陆子池反应过来，原来她是在关心自己。

    怕自己因为再也不能来这里散心而感到难过？

    他笑了笑，对她说道。

    “我能去的地方还很多。”

    他随口点了几道菜，服务员应了一声，转身离开。

    林晚单手托腮，百无聊赖地看着窗外的景色，消磨时间。

    他静静地看着她，眼中再看不下别的东西。

