    六年级一班教室。

    冉老师推门而入，对着正在授课的老师说了声抱歉，随后开口道：“同学们，耽搁大家一分钟时间，下面我说个事情，咱们班上的贾梗同学跟杨海军同学，昨晚上一直到现在, 都没回家，家人很担心他们的安危，哪位同学知道他俩的去向，课后，可以悄悄地告诉老师，好了, 李老师，您继续上课吧。”

    上午放学铃响后, 没多久，冉老师就带着一个戴眼镜的精瘦小男孩，走了过来。

    “张公安，这位同学知道贾梗跟杨海军的一些消息，你们问吧，但，我有个额外要求，我必须留在现场，看着我的学生，只有这样，你们才能提问。”

    张山知道小江对冉老师没想法后，也就拿出公事公办的派头来，“理应如此，这位同学，请你把你知道的, 有关贾梗与杨海军同学的一切消息，都说出来, 好吗？只有这样，我们才能更快的找到他们, 然后，你们才能一起愉快地嘛，对不对？”

    小男孩退后两步，摇了摇头，“那我不说了，我要是说了，你们把他俩找回来，我还要受他们欺负，我才不要说呢。”

    小江看着被噎半死的张山，差点没憋住，笑出声来，老张以为知道俩人消息的，一定是他们的好友，谁料，却来了个仇家。

    江大军伸手拦住想要插话的冉老师，半蹲身子，温和地问道：“这俩同学平日里都欺负你啊？”

    看着小男孩狠命的点头，江大军叹道, 棒梗这是逮着一只羊死命撸了，“那你想不想以后不受欺负了，我旁边这位就是警察叔叔，你告诉我们，他俩在哪，我们不仅可以找到他俩，还能让警察叔叔教育他们，让他们以后不许再欺负人了，好不好？”

    小男孩想了一会，说道：“我也不知道他俩去了哪里，不过，有一次，他俩说悄悄话时，杨海军声音大了些，我隐约听到‘老什么餐厅’那几个字，说他们俩进去吃饭，连大门口都没进去，就被门旁站着的狗腿子赶出来了。”

    “老莫餐厅？”

    “嗯，差不多，不对，就是这个。”

    江大军朝张山施了个眼色，然后问话就结束了。

    临走，小江多了句嘴：“冉老师，作为老师，保护班上的学生，不受坏孩子的欺负，也是老师应尽的责任吧。”

    小江的一番话，却把冉秋衣羞得满脸通红，真有点京城香山红叶的味道了。

    可惜，出淤泥而不染、濯清涟而不妖的是白莲花，人出淤泥，怎么可能不染呢。

    美人虽好，只可远观而不可亵玩焉！

    中午，在学校附近的馆子吃的，在胡校长的热情招待下，张所长因为下午还有案子，坚持原则，只喝了六两的二锅头，小刘因为要开车，只喝了半斤。

    坚持让领导先喝够的小江，最后只喝了三两，看着满脸通红、一身酒气的小刘坐在驾驶员位置时，他暗自下了决心。

    下次再跟这帮孙贼出来喝酒，他也要放开喝，喝多了，至少坐上挎斗时，不害怕，就算遇上事故，也算是个醉死鬼。

    “你说他们俩小鬼，没事去老莫干嘛？老子都没去过那么高档的地方，”路上，张所长不停地念叨。

    江大军当然不会说，棒梗是被他引诱去的，说了还当不当人了，“您那是不想去，您要是想去，那还不分分秒秒的事啊。”

    “可拉倒吧，我是喝多了，不是喝蠢了，京城门楼上掉一块板砖，砸死十个人，其中九个是处长，还有一个是副处长，像我这样的副科，连挨板砖的机会都没，你让我去老莫，这不难为我嘛，”张山大着舌头说道。

    “哎，对了，大军啊，要不咱们掉头吧，你说这俩小兔崽子，真要去了老莫，咱们这一查，不就坑了他俩吗？学校知道了，指定会问：去老莫的钱是哪里来的，这么一问下去，不管他俩说与不说，肯定会被开除的。”

    靠，说了一堆车轱辘话，原来在这等着他呢，小江暗道，跟这帮王八蛋在一块，脑子都不带歇班的。

    “张哥，你我二人是受轧钢厂领导正式委托，领导给咱们的任务就一个，就是帮秦淮茹找儿子，别的，还有什么考虑的，真要算起来，就算坑人，也是秦淮茹坑儿子，跟咱俩有什么关系。”

    一路无话，来到西区展览街道派出所。

    额，老莫餐厅听着很是高大上，其实不过是京城展览馆的一小部分，真正豪横的是京城展览馆，五十年代，政府为建展览馆，花费2400万人民币，算是当年的天字号工程了。

    天下公安是一家，哪怕相互不认识的，也都认识一身警服，何况两地相距不远。

    老张带着小刘、小江一路直通所长办公室，也没人阻拦，小江这才明白，这时代的派出所内部，竟然不设防。

    “老王，跟你打听个事，昨儿有没有关过俩去老莫的小学生？”张山一进门，也不含糊，开门见山。

    “嘿，这不老张，坐坐，正寻思把这俩崽子给你送过去呢，你倒自己找上门来了，行了，行了，正好带走，”屋里一个四十出头的光头警察一脸酒气，不耐烦地回答。

    直到江大军领着棒梗跟杨海军走出派出所大门，他才对张山道：“老张，我怎么觉得事情有些不对劲，你不觉得西区的警察办事太爽快了吗？”

    “嘿嘿，那是我面子大，别看老张我官不大，但，人头广啊，京城内四区，就没有我不熟的地跟人。”

    “您这话说出来，自己信吗？您是所长，人家也是所长，您过来一趟，人家最多以礼相待，凭什么捧着您啊，”江大军挖苦道。

    张山也是苦笑，“你啊，早晚毁在这张嘴上，看破不说破，知道吗？在我们这一行里，通常这么爽快放人的，只有一种可能，那就是这俩货，是烫手山芋，放也不是，留也不是，正好咱们这几个冤大头过来了，这不就推过来了嘛。”

    小刘一听这话也愣住了，上前给俩人一人一脚，骂道：“你们俩到底干什么了？”

    俩人还在这撑硬汉呢，老张来了一句：“先说的那个人回家，后说的那个人当成主犯，留下学习。”

    “我说”“我说”，原本的好兄弟，瞬间变成了生死仇人。

    “大军哥，你可要帮帮我，我不想进去坐牢，”棒梗哭道，眼泪瞬间破防。

    “警察叔叔，我举报这不公平，贾梗有熟人。”

    杨海军开口申诉，被小刘打了一个大耳帖子，“滚蛋，你都当小偷了，还跟我讲公平，偷东西的时候，怎么不说公平了，人家辛辛苦苦赚的钱，就被你轻飘飘地顺走了，这公平吗？还跟我讲公平，你也配？”

    棒梗见状，赶紧说道：“我们俩不是去老莫吃饭吗？门岗不放我俩进去，说我俩没票不能进入，我们就在门口看，究竟什么样的票才能进去。”

    杨海军被打后，也老实了，竟然学会抢话了，“见到门票后，棒梗跟我商议，说周围很多人都是来老莫吃饭的，咱俩在附近转一圈，肯定有收获，而且难得这一片没有多少佛爷，我们俩就动手了。”

    张山摇了摇头，看了眼江大军，然后说道：“你们知道这里佛爷少，就不知道先查查这里为什么佛爷少吗？什么都不懂，也敢出来闯红灯，偷的东西呢？”

    “在派出所里，听说昨儿夜里，就被失主找回去了。”

    “幸好这样，要不然，我也救不了你们了，张哥，您看，一事不两罚，要不，就把他俩放了吧，”小江接到信号，建议道。

    “死罪可免，活罪难逃，这样，咱们把他俩交给学校处理吧，本来教育学生，就是学校与老师的事，咱们管起来，是出力不讨好，自讨苦吃，就这样吧。”

    看着因为终于可以回家，而兴高采烈的二人，江大军不由地叹了一口气。

    无知无畏真好！

