    “是啊，就是神元丹！”

    “我们家那位，一直都是炼制这东西，每天都能炼制好几炉，绝不会看错！”

    “真以为是什么美容丹，神元丹凑数，是欺负我们不识货吗？”

    ……

    伴随这个声音，其他人也确认下来，一个个满是疑惑。

    不是说有什么美容丹吗？怎么拿出，普通的神元丹过来凑数？

    夜秋雁也皱了皱眉。

    以前不管怎么说都是天神境强者，更从幽魂天而来，眼力极佳，对方玉盒之中的东西，不管怎么看，都是最普通的神元丹，没有任何特殊之处。

    刚夸完这位齐玲儿能力不错，总不会在这种小事上，犯大错误吧！

    “据我所知，幽魂皇城，都没人能够炼制出美容丹，齐玲儿小姐，召集我们过来，给我们看一个神元丹，这样开玩笑，不管怎么说，都要给个交代吧！”

    一位女修士也站起身来，眉毛扬起。

    她的修为也达到了上品神灵级别，尽管距离巅峰还有很大差距，但在夜冥城，也绝对算上最巅峰的一波了。

    毕竟，夜冥学院的院长，也只有这个级别而已。

    “必须给个交代，我们修炼时间也很宝贵的……”

    立刻有人迎合。

    “大家稍安勿躁，难道你们，以为这是普通的神元丹？”

    手掌下压，稳住众人骚乱的情绪，齐玲儿轻轻一笑：“如果真是，我也没必要拿过来献丑了！来人！”

    招了招手。

    呼啦！

    一个神兽被带了过来。

    所有人全部“咯噔！”一下。

    “是上品神兽，熔岩巨蟒！”

    “这家伙，生活在熔岩之中，浑身炙热，能够喷出火焰，战斗力极强！”

    “带这东西过来干什么，一旦被它灼伤，皮肤几乎没办法修复……”

    “我一闺蜜，就被这家伙烧伤了手臂，各种药物用了不知多少，这都二十年了，都没一丝好转！”

    ……

    被牵进来的这头神兽，在夜冥城名气很大，擅长火焰，实力强劲。

    “这头神兽的能力想必不用我多说，大家也都明白……不知有没有人出来，愿意和它战斗一场？”

    齐玲儿笑了笑。

    所有人皱起眉头。

    同级别的神兽，战斗力比同级别修炼者要强大不少，上品神灵级别的，在场的女修士，几乎没什么人能够胜过吧！

    “没有的话，我用我的人，应该不算作弊吧！”齐玲儿道。

    “这么多人看着，想作弊，也没那么容易！要做什么就尽快吧，不要耽误我们大家的时间！”之前说话的女子道。

    “既然陈夫人这样说，那我就不客气了！”

    齐玲儿再次招了招手。

    哗啦！

    一个女子走了过来，来到熔岩蟒蛇跟前，深吸一口气，站在原地。

    “开始！”

    齐玲儿眉毛一扬。

    呼啦！

    不远处的蟒蛇，突然一声暴怒，巨大的嘴巴张开，一团炙热的火焰，立刻喷涌而出，眨眼功夫就将刚走出来的女子淹没。

    片刻后，火焰消失，女子浑身鲜血，一身重伤的躺在地上，尤其是脸颊，本来吹弹可破的皮肤，被火焰灼烧的满是疤痕，说不出的狰狞。

    “齐玲儿，你要做什么……”夜秋雁头皮炸开。

    简直就是草菅人命！

    不管这个女子，是不是她的手下，二人之间又有什么交易，这样明目张胆的用神兽摧毁一个人的生命，绝对是犯了神界的律法，夜冥城的规矩！

    不说其他，单这一条，就可以抓起来，受到极其严重的刑罚。

    “大家不要紧张！我并没有害人的意思，既然让她，承受熔岩蟒蛇的灼烧，肯定有办法，让其恢复如初！”

    见众人脸色全都变了，齐玲儿再次环顾：“陈夫人，你是丹药世家，你道侣，陈依熊，乃夜冥城最有名的炼丹大师……不知，可有方法，将其治好？”

    被她喊到的陈夫人，停顿了一下：“熔岩蟒蛇火焰诡异，其中的火毒一旦侵入身体，上品神灵，都难以驱除，我没有好办法！”

    “那刘夫人呢？你道侣刘明洋，是夜冥城最好的医师，想必会有办法吧！”齐玲儿接着道。

    “没有！火毒难除，束手无策！”刘夫人也摇了摇头。

    “既然两位都没有办法，我想问问在场的诸位，还有其他人，有办法吗？另外，这些火毒，是不是真的？我们可有作假？”齐玲儿接着笑道。

    “我们治不了！”众人同时摇头。

    陈夫人、刘夫人都做不到，他们自然更做不到。

    至于作假……更无从说起了。

    熔岩蟒蛇就在眼前，喷涌的火焰，如此毒辣，所有人都感受到了炙热，无论从哪一点看，都不可能作假，也无法作假的。

    “既然大家认为我没办法作假，那我就治好她，让大家看看你们口中这枚神元丹的威力……”

    见烘托的火候到了，齐玲儿玉手一招，手持玉盒的侍女，就将其中的丹药取了出来，放入被灼伤女子的口中。

    呼！

    丹药进入咽喉，受伤女子不停颤抖，不到三个呼吸，脸上就脱落下一层幽黑的死皮，紧接着身上也不停脱落。

    用清水轻轻一擦，露出了里面洁白的皮肤。

    所有人全都一震。

    眼前这个刚刚被灼烧没有人样，看起来随时都会死亡的女子，不光是完好无损，被灼伤的地方竟然一点痕迹都没留下，甚至，皮肤比以前还要好很多，宛如脱胎换骨，整容了一般。

    怎么做到的？

    难道就因为吃了刚才那枚神元丹？

    疗效这么大？

    一时间鸦雀无声。

    所有人都被震惊的说不出话来。

    之前质疑声音最大的几个人，更是像是被什么堵住了嘴巴，脸上火辣辣的，一句话都说不出来。

    “这就是我们炼丹师，炼制的神元丹，不光可以美容，还可以修复身体的伤痕，让人容颜常驻……”

    见众人已经被刚才丹药的效果彻底震撼住，齐玲儿微微一笑，道：“如此厉害的丹药，只要1000神币就可以购买一枚！不信，可以现场测试，有了效果，再付钱。第一次出售，只有二十枚，现在已经使用了一枚，也就是说……还剩下19枚，错过机会，就不知道何时才能有第二次机会了！”

    “一枚1000枚神币？这是抢劫吧……”

    所有人都震惊了。

    堂堂“一寸灰”山贼，抢劫不知多少年，也才留下几百神币的积蓄，夜冥城偏远一点的房子，一套也就几十神币罢了……

    一个丹药就要一千……

    价格有些离谱！

    “一千是贵，但……她手中只有19枚，一旦卖完，下次不知何时才有新的了……”

    “刚才的一幕，我一直看着，做不了假……既然是真的，这药效堪称恐怖……真能让我青春永驻的话，一千神币虽多，却也不算什么！”

    “这倒是……我们现在已经老了，脸也黄了，不想办法的话，家里的那位肯定会被外面的狐狸精勾走，到时候，花再多钱也没用了……”

    “狐狸化形的女子，天生媚骨，的确让人难以抵抗……”

    ……

    一石激起千层浪，议论纷纷。

    1000神币，价格太贵了，就算这次有资格过来的，都是夜冥城的富贾，散修中的强者，想要一口气拿出这么多，也没那么容易。

    “小姐……价格是不是定的太高了？”

    看到众人一个个满是迟疑和疑惑，齐玲儿身后的老妪忍不住传音过来。

    小姐定这个价格，没和任何人商议，她也是刚刚知道的。

    “不高，我要卖的就是奢侈品，放心吧……只要能让她们年轻，花再多钱，也不会拒绝的！”

    齐玲儿微笑。

    同为女人，知道女人的心理。

    美丽与否，对她们来说，绝对是个不可翻越的高山，只要有机会变美，就算花费再大代价，也在所不惜。

    “好吧！”见小姐如此沉着，老妪不再多问。

    “没人买？”

    又等了一会，见众人只是议论，没人愿意出钱，齐玲儿也不着急，而是再次一笑，眼睛落在了不远处的夜秋雁身上。

    “见过夜特使！”

    来到跟前，齐玲儿抱拳。

    夜秋雁点了点头，并不多说。

    “既然没人愿意开始，不如夜特使先来一枚如何？”齐玲儿淡淡一笑：“特使放心，你现在就可以服用，没有效果，我分文无取！”

    夜秋雁皱了皱眉，见对方没有其他意思，沉思了以下，点了点头：“也好！”

    说完，接过对方手中的玉盒，仔细检查了一遍，确定没有任何问题，这才将丹药捏了出来，轻轻放入口中。

    呼！

    丹药入口即化，随即一股特殊的力量，涌入体内，脸上一阵酸麻和酥痒。

    满是疑惑，正不知怎么回事，就见眼前的齐玲儿，举起一枚铜镜放在面前。

    愣了一下，夜秋雁看了过来，面纱裸露在外的皮肤的确比刚才细嫩了不知多少，手掌轻颤，撕下脸上的薄纱。

    瞳孔一缩。

    困扰她不知多少年的疤痕，已然消失的无影无踪，不仅如此……容貌更像是一下年轻了十岁，变化之大，判若两人！

    “这……怎么做到的？”

    娇躯颤抖，夜秋雁满是不敢相信！

