
　　泓曦也笑了，知道这一次活命的可能很低，她原本心中的诸多顾忌都抛之脑后，只想一切顺从本心。

　　“恭喜青竹，恭喜泓曦姐姐。”另外一名女主宰笑道。

　　“恭喜了，在此等大劫面前，还有这等喜事，待得我等安然离开后，再来庆贺。”那魁梧男子也笑着说道。

　　“一定要庆贺。”

　　连旁边其他一些主宰帝君们也附和。

　　大家也是苦中作乐，其实都明白他们这一大群主宰帝君能活命的恐怕屈指可数，运气差，全军覆没都有可能！经过了半个时辰的商讨，青竹剑仙他们这一大群主宰帝君们最终定下了撤退逃跑的方案，逃跑一共是分成足足五十九个小队。

　　分散开逃，这样才更有生存机会。

　　聚在一起只会被一锅端。

　　“诸位。”青竹剑仙目光扫过在场所有主宰帝君，“计划已定，那我们一切就按照计划行事！也希望待得此次大劫之后，我们还能再次相聚。”

　　“再次相聚。”

　　“再次相聚。”

　　“再次相聚。”

　　周围大群的主宰帝君们齐声轰隆说着，个个都是带着对生的渴望，决定最后的一拼了。

　　……

　　潜云战场，最中央的‘万物界’大阵内。

　　巍峨战船悬浮，前方还有着大量西斯族主宰帝君驾驭着诸多宝物，疯狂进攻着前方一座巨大的球型阵法‘万物界’。

　　忽然万物界深处飞出来一道道威能，或是黑暗雾气，或是轰隆的雷电，或是凝聚的流光……大量威能的同时反攻，让西斯族一方瞬间都被压制住了。

　　“他们在进行最后的挣扎，哈哈。再继续进攻，他们很快就要完了。”巍峨战船内，此次这一支队伍的西斯族领透过战船探查一切情形，非常自信。

　　可紧跟着他脸色变了。

　　“哗哗哗……”

　　无数的身影从万物界中飞出逃逸，一个个朝四面八方逃窜。

　　“他们要逃了，这么多身影，哪些是真的？”

　　“辨认不出啊。”

　　“队长，到底哪些是真的？”外界征战厮杀的大量西斯族们都在等待着命令。

　　“他们要逃？”西斯族领摸着嘴角的长须，这艘巍峨战船就连至尊靠近都能现。它的探查能力可想而知了，几乎瞬间就从无数身影中锁定出了真实身影。

　　“他们一共分成五十九个队伍，最多的队伍有三位，有很多仅仅都只是一位。他们分散在不同的方向……我现在命令。”西斯族领立即开始吩咐，将五十九个队伍，分别安排给了麾下的西斯族战士们。他们这一艘战船可是精英队伍，主宰帝君数量也格外的多。

　　“分别追杀，一个都别放走。”西斯族领传令。

　　“是。”

　　……

　　“逃。”一名绿袍帝君正仓惶逃窜。

　　“我的实力太弱，如果穿梭时空逃窜，以西斯族的手段就是主宰都难逃掉。我一个小小帝君更加没希望了。”这绿袍帝君很清楚这一点，“这潜云战场毕竟是我们耗费大量代价布置下的战场，许多阵法威力都很大。只是许多地方都弃守了，我躲进去，他们不一定能找得到我。”

　　借助潜云战场遗留阵法，先苟延残喘，等甩掉追杀的西斯族后，再远距离逃。

　　“呼。”

　　绿袍帝君悄然就躲进了一座阵法内，他轻易就能操纵这座庞大的阵法。

　　“嗖嗖嗖。”三道身影同时出现，正是西斯族的三名黑衣帝君。知道逃跑的目标仅仅是普通的帝君，所以西斯族只是派遣了三尊黑色人形生物……毕竟每一个都有着媲美主宰实力，追杀起来还是很轻松的。

　　“逃进阵法内？”这三尊黑衣帝君彼此相视。

　　“将阵法外围完全封锁，你们俩进去追杀，我在外看守。”其中一位黑衣帝君说道。

　　“好。”

　　“进去。”

　　仅仅半个时辰后。

　　在阵法内那位仓惶逃窜的绿袍帝君，在绝望下，便被黑色人形生物遮天蔽日般的一巴掌就给捏成了齑粉！

　　……

　　“逃。”两位主宰仓惶逃窜，穿梭时空十余次后。眼看着要被追上了，这时候他们才拿出了一艘域界飞舟。

　　“我们走。”两位主宰驾驭着域界飞舟立即迅逃跑。

　　“有域界飞舟，我们无法追上。”

　　后面追逐的一支西斯族小队停下，同时回禀。

　　仅仅片刻——

　　“域界飞舟度快，我们有希望逃掉。”

　　“一定能逃掉的。”这两位主宰都抱着希望。可忽然域界飞舟无法撕裂时空了。

　　“嗯？”他们俩看到了外面，外面出现了一艘庞大的巍峨的黑色战船。战船镇压了周围的时空，这战船乃是西斯族领袖辛苦炼制，就算是纪宁他们这些至尊级战力在靠近这战船时都得慢慢飞，无法穿梭时空。可见它的威能。

　　“完了。”他们俩露出绝望色，彼此相视一眼。

　　轰！轰！

　　毫不犹豫他们俩化作了两道巨大的光团，威能在域界飞舟内冲荡，他们俩选择了自爆！因为距离西斯族越远，自爆下，真灵碎片逃逸把握就越大。

　　修行者文明至尊早就吩咐过……

　　只要自爆，即便是主宰，将来也是有希望复活的！

　　在至尊他们看来，在虚空中死去的主宰，他们是复活不了。可将来己方如果胜利诞生混沌宇宙掌控者，应该是能复活的！并且从西斯族那些俘虏的记忆中也搜查得知，他们即便战死，也是能复活的。别说他们，就连‘尊主战死’都是能复活的，只是代价很大，一般没大功劳，不会有这等好处而已。

　　“呼~~~”战船出了一股无形的吞吸力量，域界飞舟毫无反抗的被吞吸的飞了过去，被吸进了战船底部的巨大洞口。跟着战船底部洞口弥合。

　　“刚现他们就自爆，该死，他们的真灵碎片怕是逃逸掉大半了，回去。”黑色战船瞬间穿梭时空再度回到潜云战场，前后仅仅耗费了一个呼吸时间，便追踪以及解决了那艘域界飞舟。

　　……

　　“逃不掉了，不过该死的西斯族，休想吞噬我的真灵。”一名头生弯角的窈窕女子怒吼着。

　　轰！

　　化作了光团。

　　……

　　自爆，自爆，灭杀……

　　有些来不及就被杀了，有些犹豫下也被杀了，而大半逃跑的意识到逃不掉时都选择了自爆。

　　……

　　青竹剑仙和泓曦主宰他们俩是一同逃跑的，至于其他好友则是完全分散开。毕竟如果一群好友一起逃，恐怕一个都逃不掉。

　　泓曦主宰正微笑看着身旁的青竹，青竹正带着她全力逃。

　　“一直看着我作甚。”青竹剑仙笑着打趣。

　　虽然在被追杀，可他们俩都很放松。

　　“没什么。”泓曦主宰笑道，“忽然感到很开心，即便逃不掉，死在一起，也好。”

　　“说什么呢，一定能逃掉的，你放心。”青竹剑仙全力逃着。

　　“轰~~~”

　　后方却出现了一座星辰堡垒，星辰堡垒内传出声音：“你就是这潜云战场的领吧，之前可给我们带来不少麻烦，别挣扎了，你不可能逃得掉的。”

　　青竹剑仙脸色微变，他最担心这一点。

　　他实力是整个潜云战场最强的一个，之前他的法身在和西斯族交战时，让西斯族付出了不小的代价。这次逃跑……西斯族果真盯上他了，且派遣出了一座星辰堡垒。那星辰堡垒穿梭时空比域界飞舟都要快的多。

　　“泓曦，我之前给你的法宝，你记得炼化了。那是一件穿梭时空遁逃的宝物。”青竹剑仙连传音嘱托，“我先拦住他们，你先逃，逃远了就使用我给你的那件宝物……借助那件宝物，你可以迅逃掉，只要十个呼吸时间没被那艘战船现，那艘战船就再也找不到你的痕迹。”

　　“不……”泓曦主宰急了，“你自己呢，找死么？”

　　xx(未完待续~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十四卷 第六章 獠牙（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 