    “不好！！”

    面对如流星般突然迎面袭来的金光，李辰南脸色骤然大变。

    此时他的车速，足足达到了一百三十多码。

    在这种情况下，即便他车技再好、S级奔弛车的性能再佳。

    也根本不可能完美避开金光的袭击。

    眼看如闪电般袭来的金光，马上就要射中自己所开的奔弛车了。

    情急之下，李辰南也来不及多想。

    当即调动体内先天真气，对准身前的车挡玻璃隔空便是一掌。

    伴随着一股绚丽的紫色真气，自李辰南掌心喷吐而出。

    以质量著称的奔驰车前挡玻璃，瞬间崩碎成了大量的碎玻璃渣子。

    在李辰南后续掌力的作用下，所有的玻璃渣子全都被凝聚成了一团，紧接着正面冲击在了飞射而来的金光之上。

    只听“轰”的一声炸响，好似平地一道惊雷。

    如流星般刺目的金光，在李辰南霸道的掌力冲击下，一个照面便被轰飞了出去，而李辰南也趁此机会一个急刹车，将急速状态下的奔驰车刹停了下来。

    “大...大人，前方有人拦路...”

    在急刹车的惯性冲击下，早已被吓懵的王虎顿时惊醒了过来。

    刚一惊醒，他便见到了前方不远处一道矗立在黑暗中的矮胖人影。

    因为天色太过昏暗。

    即便有着炼体修为、五官远超常人敏锐的王虎，也难以目睹矮胖人影的真容。

    “竟然是他...没想到他也来淌这趟浑水...”

    不用王虎提醒，李辰南也注意到了站在前方不远处的矮胖人影，

    和王虎不同。

    即便是在昏暗的环境里，李辰南敏锐的双眼，也能清楚视物。

    他看的很清楚，远处的人影不是别人，正是不久前才跟他在青龙社碰过面的洪日。

    而刚刚朝他激射过来的金光，则是本该被洪日抓在手中的那杆招牌旗幡。

    因为旗幡有洪日的先天真气加持，所以才有刚才那般速度与威力。

    “来人很强，你留在车上，尽快帮我弄清楚吴法天跑路所开之车的车牌号码！”

    知道洪日肯定是来者不善、善者不来。

    李辰南在冲王虎嘱咐了一句后，直接开门下车朝着洪日走了过去。

    “前辈，你大晚上的不睡觉，来这南屏山埋伏偷袭我算几个意思？”

    快步走到了洪日近前。

    看着正冲自己露着笑脸的洪日，李辰南没好气道。

    “嘿嘿，小子，你是个绝顶聪明之人，老夫此行的来意，你又何必明知故问呢。”

    冲着李辰南淡然一笑，洪日毫不避讳的回道。

    “就为了区区一个吴法天，神圣龙魂居然让你这样的高手出马，这不是大材小用么。”

    见洪日如此直白，李辰南也没有拐弯抹角，很是不客气的冷嘲热讽道。

    “哎，这话你可就说错了，首先，我亲自来走这一趟，并不是神圣龙魂那些家伙的意思，他们也没权调动我，我是受一位老朋友所托，前来保他的子侄一命，同时也是为了还他一个人情。”

    “其次，我来阻止你这可不是大材小用，毕竟以你的修为和实力，整个龙夏可没几个人能拦得住你。”

    面对李辰南的嘲讽，洪日笑脸依旧道。

    “受人所托？哼，是那个号称病公子的吴常请你来的吧！”

    李辰南面无表情的冷哼道。

    洪日：“唉，你既然知道病公子吴常与中沙吴家的关系，又何必这么咄咄逼人，非得置吴法天那小子于死地呢。”

    “不是我咄咄逼人，而是吴法天欺人太甚！”

    “洪前辈，看在你告知了我千忍会想谋夺暗夜魔珠这个消息的份上，你刚刚偷袭我的事，我可以既往不咎，可你若想继续阻止我，那我就只能对你不客气了！”

    李辰南语毕，身体由内自外泛起了一层淡淡的紫光。

    与此同时，一股冰冷刺骨的杀气，以他为中心，朝着四面八方扩散了开来。

    “小子，依老夫看，咱两还是别打了吧。”

    “老夫降龙掌的威力，你已经见识过了，真要拼起命来，我虽然没把握胜你，但要拖住你一段时间让吴法天逃命，还是有十足把握的。”

    感受着扑面而来的冷冽杀气，洪日面露正色的奉劝道。

    “话别说的这么满，最终结果如何，得打过以后才知道，既然没得商量，那就来吧！”

    见洪日这是铁了心要阻止自己。

    李辰南也不再废话。

    他抬手一掌打出数十道紫色掌影，夹带着一股刚猛劲风，直奔洪日隔空拍了过去。

    面对李辰南铺天盖地的掌影攻击。

    洪日无奈的轻叹了口气。

    他并未选择束手待毙，也没有出手正面硬刚的意思。

    而是选择以矫健的身法躲闪，避开了李辰南的迎面一击。

    “小子，既然这一架无法避免，为了不闹出太大动静引人注目，咱两还是换个地方再打吧，来，先比比轻功，看你能否追上老夫！”

    冲着李辰南打了声招呼，避开一击后的洪日突然纵身一跃，竟直接施展轻功飞进了道路一侧的松树林中。

    “大人，千万不要跟过去，小心有诈！”

    眼看着洪日飞进了松树林，实在是没忍住跑下了车的王虎，连忙开口提醒道。

    “有诈又如何，能杀我罗修的人还没出生呢，你赶紧想办法弄到吴法天的车牌号码，我去去去就回！”

    转头回了王虎一句，李辰南说完后脚一点地，也跟着飞入了植木茂密的松林之中。

    南屏山很大。

    虽然山上开发建造了很多别墅。

    但其植木所覆盖的面积，依旧达到了整座山的百分之八十以上。

    漆黑茂密的松林中树木丛生，各种老藤与灌木杂乱交织，根本就没有人行之路。

    这也就是李辰南轻功了得，能借力进行短暂的凌空飞跃。

    如若换做一般人，别说进松林追人了，恐怕就是寸步也难行。

    因双目能夜视，再加上身兼鬼步水挪移这等快如鬼魅的身法。

    李辰南只追出了三四十米，便自黑暗茂密的松林之中，发现了先他一步入林的洪日。

    此时的洪日与李辰南一样，正施展轻功朝松林深处狂奔，即便已经发现了身后追上来的李辰南，也根本没有停下来的意思，显然是为了更好的拖延时间。

    “这老家伙，虽然身材矮胖，速度倒是不慢，哼，想给吴法天拖延时间，门儿都没有...”

    知道洪日心中打的是什么算盘。

    李辰南将身法速度提升到了极限，整个人化作一道残影，不断自树林中移形换位，很快便将与洪日之间的距离拉近到了十米之内。

    右手一模腰间皮带。

    李辰南迅速抽出了十几根银针，随后对准洪日的后背，抖手激射了出去。

    银针虽细，但飞射速度却快若闪电。

    前后仅眨眼间的功夫，十几根银针便纷纷逼近了洪日的后背。

    眼看银针即将命中目标。

    还没等李辰南来得及高兴。

    一个由先天真气所化的金色光罩，凭空出现在了洪日体外，将洪日的整个身体，密不通风的全部笼罩在了其内。

    金色光罩刚一成形，紧随而至的十几根银针便全都射在了其上。

    只听“叮铃铃”一阵锐耳之音响起。

    所有射中金色光罩的银针，无一例外全都被反弹了出去，没能伤到洪日分毫。

    银针攻击虽然失利，但李辰南却也因此将洪日的速度拉低了几分。

    趁着洪日速度变缓这瞬间的功夫，李辰南一个借力凌空飞跃，直接反超洪日，横档在了其身前。

    “真不愧是大名鼎鼎的暗夜君王，好轻功！”

    本来还想将李辰南引得再远一点。

    见对方已经横挡在了身前，洪日迫于无奈只得停下，平稳落在了一颗歪脖子老树上的树枝上。

    “少说废话，直接动手吧，你若避战再想跑，可别怪我扭头回去！！”

    同样落在了地面一颗松树之上，李辰南直接向洪日宣战道。

    “哈哈哈哈，十多年了，老夫已经十多年没有放开手脚与人真正动过手了，今天正好松松筋骨！”

    知道今天这一战无法避免。

    洪日在一声大笑后，整个人如同一颗人肉炮弹，直奔李辰南飞冲了过去。

    人还为至，一股刚猛的无形掌风，率先自洪日掌心狂涌而出，带着如龙吟一般的风啸之声，疯狂席卷向了立在老松树上的李辰南。

    掌风虽无形，但却刚猛有力、势若万钧。

    但凡其所过之处，无论是地面上的灌木还是老树枯藤，无一例外全都化作了齑粉。

    单以气势来论，洪日的这一掌，觉得称得上惊天动地。

    面对扑面而来的刚猛掌风，李辰南非但没有选择避退，反而迅速调动体内先天真气，自手中凝聚出了一柄仿若实体的紫色长剑。

    真气化形，这与后天武者的真气出体一样，乃是先天高手的招牌技能。

    虽说以真气凝聚出来之物，无法像实体兵刃一样长时间保存。

    但其坚韧程度，包括与武者体内先天真气的融汇疏导性，却远非一般实体兵刃所能相提并论，唯一的缺陷就是需要消耗武者大量的真气，才能维持其形态。

    剑锋三尺，寒芒毕露。

    随着手中长剑的凝聚成形。

    李辰南纵身一跃数米高，随后凌空一剑劈出了一道刺目耀眼的紫色剑气，正面斩落在了威势惊人的掌风之上......

