 大约过了十几秒之后，蓬圣仙子的伤势就已恢复了过来，并气息变得比之前更强大了几分。

这就是七品莲台的疗伤功能！虽说功能很强大，不过施展一次，却极为的消耗本源，所以不到万不得已之下，连蓬圣仙子都不会轻易施展。

眼下被林寒逼到这一步，她也是没有办法了。

就算伤势治疗了过来，但她身上的白衣，却是仍旧有血迹，这对她来说亦是一个不小的耻辱。

故此她眼中的杀意，旺盛的简直如实质性一般，冷冷道：“林寒，你让我怒了，接下来的一招，如果你能挡住，比武大会冠军的名头，拱手相让！”

话音落下，在她体表，便透发出一股强悍无匹的气息，整个人体表，竟腾出一个个古怪的符号，像一条条小鱼般，升腾了出来。

然后，都她周身，神光浩荡，一层层涟漪扩散而开，竟演化成一片大海，波澜壮阔，剧烈沸腾，透发着一股至强至大的味道。

随着这片异象的出现，原本才恢复红润的脸色，竟是又以肉眼可见的速度变得苍白了下来，但那一片“大海”中透发出来的气息，却是越来越恐怖，让人有一种山雨欲来的压迫感。

有长老目光大瞪，低声惊呼道：“难道她要施展传说中的那一招——鱼化鲲鹏？”

此话一出，四周又掀起了一片震动。

一些外人或许并不知晓，但蓬莱仙岛的高层和几位岛主却是清楚的明白，“鱼化鲲鹏”意味着什么。

相传在一万多年前的大海之中，有一条鲲鹏，庞大至极，在水中为鲲，飞到天上为鹏，展翅横飞，一纵十万里，强大至极，呼风唤雨。

在那个年代，纵然一些上古至强，都不敢招惹它。

不过，蓬莱仙岛的祖师爷，却在它身上感觉到了道韵，依照着鲲鹏的特性，创建出来的这一招“鱼化鲲鹏”，曾经在上古立下过赫赫有名的威严。

但随着时间的推移，这一招也有些残缺不全了，后世人早就无人可以领悟。

蓬圣仙子，竟要施展这一招，难道说，她已经领悟了吗？

蓬莱仙岛的人，全部都激动无比，为能见到祖师爷一角神计而热血澎湃。

其它几位仙岛知情的长老，则是一脸骇然，这一击，绝对非同小可，如果林寒没有特殊的手段，不可能胜利。

毕竟蓬圣仙子站在远处，发动的是远程攻击，而《截剑九式》只在近战之中最为有效，现在失去了这一优势，他自然是凶多吉少啊。

体内磅礴的神力，疯狂的向体外的“大海”中注入进去，让得大海中的力量更加恐怖，当达到一定程度之后，蓬圣仙子这才双目中爆发出一团璀璨无比的神光，整个人像是出鞘的天剑，气势凌厉无比，大喝道：“鱼化鲲鹏，上天入地！”

轰隆一声！刹那间，在那大海之中，出现一条大鱼，仿若长达不知多少万里，在大海中掀起滔天大浪，让天地变色，一个巨大龙型尾巴，朝着林寒扇了过去，惨烈气息扑鼻。

这就是鲲鹏的“鲲型”状态，像大海之中的史前巨兽，横扫一切，恐怖无边。

虽说这是异象中发挥出来的攻击，但很真实，真像来到了一片广袤无垠的大海天地中，有一条足以将大海填满的大鱼，对人发动一击，近乎有着天崩地裂，鬼哭神嚎之感，强悍无边。

轰隆隆！光是一股气息透发而出而已，擂台四周，那坚固能量光罩便是剧烈的颤抖了起来，甚至还咔嚓咔嚓裂开了一条条裂缝，像龟裂的鸡蛋，随时都要破碎。

一众长老见状，连忙脸色大变，纷纷跳入擂台四角，开始为守护阵法，手掌打入阵台上，注入强大的力量，很快连额头上在浮现了一些汗水，心中凛然。

蓬圣仙子的这一击也太强了，只是一股余波而已，就有些让他们，都受不了。

实在难以想象，这一击若真打过来，该会有多么的恐怖。

天正雄也知道这一击，非同小可，立刻站起来，喝道：“快，启动擂台三级防御！”

四周有一些长老，点了点头，擂台旁边的防御大阵，有着一、二、三级三个档次，三级最高，可以承受天尊级别人物在上面交手！一般七大仙岛比武大会，弟子之间的较量，二级守护大阵，足够用了。

现在看来，也只有使用三级大阵，才可以抵挡接下来的攻击，否则若守护大阵破开，如此强悍的一击，很有可能对四周的观看者，是一种灾难。

而三级大阵，很有启动，每一次都会损耗巨大的能量。

故此启动三级大阵的钥匙，被一些长老，分别持有。

接下来，那四名长老，便分别从怀中取出一个银色的令牌，上面刻画了一些繁琐复杂的符号，然后朝着空中一抛，四枚令牌，顿时悬浮在了擂台，东、南、西、北四个角落，各自发光。

这令牌正是启动三级大阵的钥匙。

在四枚令牌的光芒照耀下，擂台之下仿若有什么阵法被激活了，升腾出了一道道绚烂的光线，然后形成四面透明墙壁，将擂台四周再次阻隔了起来。

在新形成的大阵之下，那坚固程度，瞬间就拔升了好几个档次，让得原本在不断颤抖的擂台，开始逐渐平稳了起来。

瞧得这一幕，四周不少人观看者，这才松了一口气，还好有这等三级大阵，否则这七大仙岛比武的总决赛，说不定就要成为一场大灾难了。

总算有七大岛主亲自出手，也难以保证，一些实力低下者，遭受池鱼之灾。

望着崭新的三级大阵，就算是一些岛主，也都面面相觑了一眼，有些无言，能将阵法开启到这一步，在历届七大仙岛比武大会上出现的次数，也是寥寥无几啊，更何况，这还只是攻击的余波，他们两个还没有真正的交手，可以想象，若到那一刻，产生的爆炸力，会有多么的恐怖。

 