    随着文奇胜的话落，几个擅长规划的基地高层立即采取行动，一条条奸细铲除方案当场列出，充分展示了川域基地在管理模式上的可怕之处。

    看到眼前的这一幕，沈云楼不知怎么的想到了楚涵，一股古怪之感顿时油然而生，心中暗道基地高层共同办事的场景千万不能被楚涵知道，不然那个思维可怕的怪物，肯定能一个不落的学会，然后还加以改良，再反他们川域基地！

    如此想的沈云楼越想越觉得有可能，于是整个人下意识的身躯紧绷，尤其防备。

    看到这一幕的文奇胜忽然笑了笑，乍然开口道：“沈云楼，你想到了什么这么紧张？”

    “讨媳妇？”陈涛楠忽然插了句嘴，让安静到针落可闻的大厅顿时充满了憋笑声。

    沈云楼面色一青，连忙解释：“我哪有功夫想这事？”

    “别以为大家不知道你在南都基地的传闻。”陈涛楠裂开嘴笑了笑，趁着空闲和沈云楼开启了玩笑：“说什么你是阳光暖男，不主动不拒绝不解释，来者不拒？哈哈哈！”

    沈云楼顿时脸更黑了，哗的一下起身，面色涨红道：“哪有这回事？这明明是我没有感情上的黑历史，被人钻了空子故意诋毁！”

    “哈哈哈！”众人再次大笑。

    只是在这轻松的欢笑之间，沈云楼却是忽然想到了什么，整个人的面色骤然变得惊恐：“等一下，我刚刚说什么了？”

    “想媳妇想的连自己说了什么都忘了？”陈涛楠戏谑而问。

    “不是！我说了，被人钻空子？被人故意诋毁？”沈云楼冒着冷汗，忽然说出了一句惊天之语：“话说在南都的时候，基本上过去想联姻的人都被扒出了黑历史，然后一个一个诋毁让他们身败名裂，这样的手段，怎么和金阳被灭的真相，这么像？”

    此话一出，所有人顿时一惊，个别人手中的笔都啪嗒一声掉落。

    可见沈云楼在随意间，却是说出了一件让他们都没注意到的联系，这两件事一往深处分析，手段和行事作风，不得不说尤其的相似。

    说不定就是同一人所为！

    “从南都的事件出手，立即倒推出最有可能的人。”陈涛楠一改之前的玩笑神态，立即严肃起来。

    刷刷刷！

    会议大厅内的人立即展开了行动，情报部的人几乎是在陈涛楠话落的瞬间，就找出了当初沈云楼在南都基地时的一切情报。

    之前说不调查是保守方式，可当下可以在不费一兵一卒的情况下，以分析倒退的模式选出幕后主使人选，任何一个基地高层都不可能错过这样的机会。

    不为别的，仅仅是为了防一手！

    “对不起，先让我想想。”沈云楼明显自己都被自己吓到，说话都不知不觉结巴起来：“先，所有大、中型的基地都过去联姻，而后从仲恺开始，一个个被扒出了黑历史，大半的人直接调头离开放弃竞争，少部分黑历史不严重的则留了下来，我算是殃及池鱼。”

    “你们觉得明面上最有可能的人，会是谁？”陈涛楠眼神闪烁：“据说金阳事当天凌晨，王尘就冲到了狼牙军营，由此可见上京的人都在怀疑楚涵。”

    “可问题就在于，当初在南都基地，楚涵也被爆出了黑历史，还是最严重的一类，一系列风.流债以及风花雪月城那件事。”沈云楼越想越觉得头大，相冲突的矛盾在此刻像是一个巨大谜团，让人看不清真相。

    “可最后受益者也是楚涵。”陈涛楠语气带着一股寒意：“你们可别忘了，看待问题要跳出圈子看，虽然楚涵被爆的最严重，可最后受益的也是他，伤敌一千自损八百，这在战术上可不算陌生。”

    此话一出，沈云楼连忙向着陈涛楠投去感激的眼神：“多谢陈中将，是我思维混沌了，楚涵的确和上官雨馨关系匪浅，最后闹的连上官荣都只能默认两人的关系。”

    “这么说来，很有可能就是楚涵？”不少人顿时倒吸一口凉气，谈论声更是不绝于耳。

    “若真是他，那这小子还真是有两下子！”

    “硕大的金阳，说屠就屠了。”

    “钻空子的本事一绝，这货属什么的？”

    “会不会根本和楚涵没关系？我们不费一兵一卒就怀疑到了他头上，以他那狡猾劲，怎么可能留下这么大的破绽？”

    “况且毫无证据，纯属于我们的猜测，是不是楚涵的仇家，故意把矛头往楚涵头上引？”

    这时候的陈涛楠猛然一拍桌子，豪放的大笑，颇有种棋逢对手的感觉：“哈哈哈果然不愧是滑雪最年轻的上将！虽然年纪小，但惹是生非的本事倒是不赖！”

    陈涛楠的忽然大喊吓了众人一跳，不少人都面面相觑，这家伙兴奋什么？

    唯有沈云楼眼前一亮道：“陈将军的意思是说，楚涵故意做出让所有人都怀疑到他头上的假象，两件事其实都是他做的，可他就是摆出了一副无所谓甚至毫不知情甚至无脑的野蛮态度？”

    “真真假假让人陷入谜团，所有人都猜不准真实情况，那么只能不断去试探他。”陈涛楠笑道：“一次两次没什么，可去试探的人一多，以楚涵那小子的狡诈，必然由此再度借题挥！”

    此话一出，四座皆惊！

    “敲诈！”

    “勒索！”

    “反咬一口！”

    “高！实在是高！”陈涛楠狂笑不止，眼中满是遇到了对手的兴奋：“我们姑且看事情的展会不会呈现这样的局面，若是，那么楚涵必定是那个狡猾的幕后使者无疑了！”

    沈云楼也是一声叹气后猛然一砸桌子：“那家伙真实绝杀，连我都不禁佩服！这事一出，肯定又是将整个华夏的人耍的团团转！”

    文奇胜从头至尾一言不，只是用一双尤其睿智的眼睛，静静的看着自己基地这些高层的讨论。

    楚涵的狡猾，他可是早就见识过，虽然看起来尤其狂妄谁的面子都不给，甚至第一次见到自己就来了个大开杀戒。

    但被楚涵骗过一次的文奇胜心里尤其清楚，楚涵此人狂妄是真，城府则更深！

    不然为何全方位拉完仇恨后，死伤惨重的都是与他为敌的人，偏偏就他活的好好的？

    强大，并非没有道理！