    二人又聊了一会儿，眼见着快到十二点了。

    端木薇失望地说：“看样子不会有人来了。果然是胡说八道，小骗子！”

    冬月笑道：“他是给我算，要骗也是骗我，你这是着急还是失望呢？”

    端木薇说：“要是骗了我呀，我才无所谓，我是替冬月姐姐生气呢。”

    冬月说：“你不是替我生气，你是打心眼里希望齐先生的话灵验吧！”

    “哪有？”

    “嘴犟！”

    冬月笑骂了一句，又说，“其实他的话已经灵验了。”

    “哪里灵验了？我来到现在，没看到一个人进来过。”

    冬月说：“就是你呀！你晚上来找我，不正应了他说的，今夜有客来访。”

    “那他说的坏消息呢？”

    “你不是说了图拉翁失踪的事情吗？图拉翁是州府高官，又是密云宗的核心弟子，他出了事，女儿国和朱紫国两地的修行界，恐怕都会不得安宁。你们大门大派的，根基深厚，就像你爸说的，小心一点也就是了。最惨的就是我们散修，每次出这种事情我们都要提心吊胆，搞不好就要背黑锅。修行本就不易，哪经得起折腾哦！”

    端木薇想想也是，道：“那么说，是我帮他灵验了？”

    冬月笑道：“对呀，我怎么看都觉得是你俩是一伙的。”

    ……

    端木薇走了以后，会所的工作人员上来问她：“冬月姑娘，已经过了子时了，这大雨天不会有人来了吧？是不是可以关门了？”

    冬月说：“你们先下班吧，门不要关，我在这里再呆一会儿。”

    工作人员便都下了班，雪琴楼只剩下冬月一个人。

    她关了灯，来到露台，挥手在头顶撑开一片绿叶，在绿荫下摆开茶几，放好茶具。把铁壶嫁到小火炉上，手指弹出一点火星，落在火炉中的木炭上。

    雨还在哗哗的下着，落在头顶的绿茵上，那声音，仿佛是雨中的森林。

    天地之间幽暗幽暗的，只有露台上的火炉中发出一点红红的火光，好像在黑暗里绽开的一朵石榴花。

    铁壶中的水烧开时，冬月开始沏茶，这一次她准备了两个茶杯，一个放在自己面前，一个放在对面。

    “若无人来，这一碗茶，就当我敬给雨中的相思湖吧。”

    她一边沏茶，一边这样想着。

    泡好了茶，她也不喝，起身走到露台中央，静静地站在那里。

    那里没有绿荫的遮挡，但她并没有使用法力避雨，任由雨水淋到身上，淋湿了她的衣服，裹紧了她的身体，透出她玲珑曼妙的身材。

    她忽而扭转腰肢，曲转手臂，迈开轻快的步子，就这样在雨中跳起舞来。

    她的舞姿轻灵，身体柔弱无骨，脚下步步生莲，仿佛一只在雨中翩翩的蝴蝶。

    天地之间的灵气似都被她吸引，就连雨也小了下来，不忍用嘈杂之音去惊动她曼妙的舞步。

    不知何时，她收起舞步，回到了最开始的姿态，安安静静地站在那里，仿佛什么都没有发生过似的。

    夜风吹过楼前湖边的石榴树。

    唉……

    一声叹息，不知是风吹过树留下的声音，还是从冬月的口中发出。

    她缓缓转过身，回到那一片绿荫下，身体轻轻的一抖，身上便轰然起了一身白雾，原本被雨淋湿的衣服便刹那间干了，又变得柔和绵软，如流云一般流淌在她身上。

    她回到茶几前坐下。

    茶杯中的茶水已凉，她端起来，想要喝，却忽然发现对面的那只杯中的茶水不知何时已经干了。

    冬月猛的一惊，放下手中的茶杯，坐着微微欠身，说道：“不知何方神圣驾临敝楼，冬月不胜荣幸，请现身一见。”

    接着，她就听到一个声音吟诵道：

    “‘罗袖动香香不已，红蕖袅袅秋烟里，轻云岭上乍摇风，嫩柳池边初拂水。’

    姑娘才情卓绝，何故深夜雨中独舞？好茶无人喝，好景无人赏，岂不惜哉！”

    声音就是从对面发出来的，但冬月仔细去看，却什么也看不到，那里空空如也，哪怕以神识感应也没有任何灵气法力波动。

    她心中震惊，却面不改色，拿起铁壶，重新冲泡了一杯热茶，对着空气说：

    “茶为君煮，舞为君跳。君已来，有何惜哉？”

    “那么说你是在等我喽？”

    “是也不是。”

    “何谓是也不是？”

    “君若是有缘人，便是我在等你。君若不是，我等的并不是君。”

    她听见对面的人也叹了一口气。

    然后桌上便多了一把宝剑。

    “竹花？！”

    冬月一眼便认出来，这是竹花的剑。

    “她人呢？”

    “她死了。”

    “什么……竹花她……死了？”

    冬月轻轻抚摸着剑身，“她是怎么死的？”

    “死在图拉翁手里。”

    冬月的身体微微一震，叹息道：“终究还是发生了，真是个苦命的丫头！”

    “她说你是她唯一交好的朋友，托我把此剑给你。她说剑上的流苏是你送给她的。”

    冬月再不疑，试问道：“您替他报仇了么？”

    “非亲非故，我为什么要替她报仇？”

    冬月沉默不语。

    一会儿，又听见那人说，“图拉翁已经死了。”

    冬月微微敛衽施礼道：“多谢。”

    忽见桌上又多了一个盒子。

    “这是竹花的遗物，也一并交给你吧。”

    冬月打开盒子看了一眼，在珠宝首饰和修行物品间翻找起来。

    “竹花家人中了毒，她受人胁迫，才会做下许多错事……”

    “你找到解药，就能给她家人送去吗？”

    冬月忽然停了手，沉默着不说话。

    “你既然不能离开纳兰城，找到解药又有何用？此事你不用管了，我会处理。”

    冬月咬了咬嘴唇，似乎下定了决心似的，说道：“先生既然知道我不能离开纳兰城，想必已看出我的来历。冬月也想优游四野，长居深山，远离这人间浮华，可惜……请先生教我！”

    “你根基在此，移栽不易，我暂时也帮不了你。以后再说吧！”

    冬月仿佛看到了希望，说：“有先生此话，足矣！请教先生尊讳如何称呼？”

    “百搭。”

    “百搭？……”

    冬月不由自主地想到了财神，但她并没有多问。

    忽听百搭说：“听说雪琴楼以琴茶著称，茶已喝过，未闻琴音，实属遗憾。”

    冬月说：“愿为君雅奏。”

    说罢玉手轻抚，旁边多了一张琴桌，桌上置一古琴。

    冬月盈盈一拜，坐到琴桌前，兰指轻拨，发出一声悠扬的弦响。

    一曲无名，琴音清幽低徊，在淅淅沥沥的雨中。

    和着琴声的节奏，忽然响起百搭的吟诵：

    “鲁女东窗下，海榴世所稀。

    珊瑚映绿水，未足比光辉。

    清香随风发，落日好鸟归。

    愿为东南枝，低举拂罗衣。

    无由共攀折，引领望金扉。

    ……”

    诗吟罢，琴曲终，炉火尽，茶已凉……

    冬月手按琴弦，静静地等着，等了许久，知道人已走了，不觉心中多了一分失落。

    ……

    齐鹜飞快速在雨中行走，朝着城北定鼎门的方向而去。

    他刚才借用了一首太白的诗送给冬月，因为他确定了这个女人……不是人！

    当他的神识通过镜子反射去观照冬月的时候，看到的，是一棵开满了红艳艳的花朵的石榴树。