    朝堂无小事儿，而长安又是消息传播最快的地方，在早朝刚结束没多久，有关朝堂之上的事情，就迅速在坊间传播开来，成为众人茶余饭后的谈资。

    　　对于李建泽复起这件事，长安城的百姓持有两种态度，一种是支持，一种是反对，但是更多的人还是一种无所谓的态度，反正李建泽复起也好，还是沉沦也罢，都是皇家自家的事儿，跟他们这些平头百姓没有半颗铜板的关系。

    　　相对于李建泽的复起，很多人讨论更多的，还是房巨鹿的结局，这个已经九十多岁高龄的老人，在沉寂十多年之后，才刚刚复起，就遭到了如此对待，让很多人都为其感到不公，为其感到惋惜。

    　　作为六朝古都的长安，生活在这座古老城池的百姓，见过了太多风流人物，房巨鹿不是最出彩的一个，也不是官评最好的一个，可他却是这百余年来，为百姓做事儿最多的一个。

    　　出身世家的房巨鹿，却在打压世家这件事上，他是坚定的站在皇帝这边的，三朝仆射，辅佐过三代帝王，而每一代帝王继位之后，都会拿一些世家开刀，每次下令之人是皇帝，可操刀之人却是房巨鹿，对于房巨鹿，世家是很憎恨他的，若是没有他，世家集团要好过许多许多，可若是没有他，世家集团也会难过很多很多。

    　　房巨鹿虽然亲自对世家操刀，可他每次都掌握着分寸，分寸把控的极好，让世家集团吃疼，却不致命，让你想反抗却又不敢，很是让人郁闷，而这样做的结果就是，皇帝满意了，群臣满意了，世家那边也松了口气，皆大欢喜，而群臣夸赞自然是皇帝，而承受谩骂的却是房家。

    　　房巨鹿在朝中的‘朋党’无数，当然，房巨鹿从来不承认这些人，他无心建立党派，可还是有无数人围绕着他建立了一个房党，当一个人站在某个位置之后，很多事情都不是他们能操控的了，正所谓，人在江湖，身不由己，而庙堂也是一座江湖。

    　　当然，在朝中除了房党这个以房巨鹿为首的党派之外，他在朝中的政敌也不少，在炎惠帝时期，跟宰相杜克明斗，在炎文帝时期，跟宰相陈康安斗，在炎武帝时期，又跟徐肱斗，历经三代，辅佐了三位帝王，也跟三位宰相斗了一辈子。

    　　房巨鹿之所以能成为仆射，除了他能文能武，处事果断，建立了不少军功之外，最重要的原因，还是他扳倒了宰相杜克明。

    　　杜克明是两朝宰相，当房巨鹿还在家中苦读的时候，此人就已经担任二十多年了，此人善谋，杜克明担任宰相期间，是政权兵权一把抓，很多对外的进攻战，还有防守战，大部分的计谋都是出自此人之手，其中最经典的一战，就是在北蛮暗中练兵，准备南下入侵中原的时候，他使用离间计，成功挑起北蛮内乱，然后趁机出兵，打的北蛮元气大伤，给大炎换来了三十多年的和平。

    　　此外，杜克明是文坛大家，琴棋书画，诗词歌赋，样样精通，在其还不是宰相的时候，其所在的府衙的公文，大半都是此人之手，在其成为宰相之后，大部分的诏书都是由他捉笔写就的，由此可见此人的才华如何。

    　　另外，他还是坚决打击世家的人，杜克明担任宰相期间，被他扳倒的世家不计其数，其中就包括曾经是苏州第一世家的康家，康家的资历之老，要远超大部分的世家，要知道，康家可是号称一家既一洲的大世家，现如今苏州十三商，当年都是围绕在其身边的小喽啰而已，这其中就包括房家，可他还是扳倒了该世家，而房巨鹿所在的房家，能在之后崛起，也得益于康家的倒台。

    　　为了扳倒康家，杜克明真正用了近四十年的时间，几乎从他步入仕途开始，就已经在布局落子了，由此可见，此人是如何的善于谋略。

    　　不过，也正是他的这个举动，给其招来了杀身之祸，在康家倒下之后，世家集团感受到致命的威胁，联合起来，开始对皇家施压，那段时间，弹劾杜克明的人不计其数，更是有不少‘肱股之臣’，在金銮殿上以头撞柱，就是为了逼迫炎惠帝，放弃打压世家集团的决心，同时也要炎惠帝惩治杜克明。

    　　在这些人当中，就有房巨鹿，相对于其他官员拿着一些鸡毛蒜皮的小事儿说事儿，房巨鹿是直接上干货，他在弹劾杜克明的时候，一共走了三步。

    　　第一，杜克明出身寒门，在其成名之后，其家族在家乡瞬间成为世家，而家族人数众多，又是骤然富贵起来的人，人在暴富之后，都会想方设法把之前没有体验过的事情做一遍，把没有拥有的东西全部占为己有，在杜克明担任宰相的那些年，其家族中人可谓是横行乡里，鱼肉百姓，让当地的百姓和官员是敢怒不敢言。

    　　房巨鹿走的第一步棋，就是把杜克明所在的家族中人，在其老家做的所有事情，全都一一搜集起来，其详细程度不比不良人差，然后一一陈列出来，其中最重要一点儿，就是杀害前往京城告状的官员。

    　　这些事情，杜克明难道不知道吗？

    　　当然知道，他不但知道，而且知道的非常详细，面对房巨鹿这番弹劾，当初已经是个老人的杜克明，没有反驳，哪怕是一个字都没有。

    　　房巨鹿之所以在后来，把房家举族搬迁到长安，就是受到了这件事的影响。

    　　第二，当年杜克明使用离间计，虽然成功的挑起了北蛮内乱，可也让炎军在攻打北蛮的时候，遭受了重创，其中最关键的原因，是杜克明安插在北蛮的棋子变色了。

    　　谍子变色，在谍报行当里面，是屡见不鲜的事情，更何况，那名反叛的谍子还不是杜克明亲自安插的，他只是诸多棋子当中的一颗而已，可有就够了。

    　　房巨鹿当时弹劾的就是杜克明，明里挑起北蛮内乱，实则是暗自通敌，其罪名不可谓不大，单单就这个罪名，就可以将其下狱，此事曝光之后，杜克明从一个为北方安定的英雄，变成了一个人人喊打的细作，面的如此弹劾，杜克明却始终不曾辩驳。

    　　直到杜克明倒台之后，到了炎武帝时期，人们才知晓，当初那颗被认为变色的棋子，其实并没有变色，他只是潜伏下来，几年前，发生在北蛮的内乱，就是这颗埋藏了近百年的棋子，一手策划的，谁能想到，一个死了多年的老人，还能在其死后，再次坑了北蛮一把？

    　　第三，弹劾杜克明明里是坚决打压世家集团的人，实际上，他跟世家集团是一伙的，苏州十三商，其中有大半都是他扶持起来，其中就包括房家。

    　　而事实真的是这样吗？

    　　是也不是！

    　　在康家倒台之前，苏州已经有了很多世家，其中很多世家的传承不比康家短多少，只是因为能力问题，始终无法跟康家匹敌而已，世家集团内部也有争斗和矛盾，杜克明之所以能扳倒康家，就是因为他合纵连横，借用了这些小世家的力量，以力打力，再加上朝廷这边的出手，才得以扳倒康家的。

    　　房巨鹿当时说的没错，苏州十三商当中的大部分世家都是他扶持起来，但是，这是得到炎睿帝许可的，而炎睿帝是炎惠帝的父亲，彼时炎睿帝已经去世多年，这种事情，心里知道就可以了，是绝对不能说出来的，因此，这件事，算是杜克明为炎睿帝背锅。

    　　除此之外，杜克明还是有名的风流种，此人一生一共娶妻纳妾近百人，人们常说妻妾成群，那只是戏言，可放在此人身上却非常的合适，其中最小的一房小妾，都可以给其当重孙女了，而这也是其他大臣攻击他的重点所在。，

    　　儒家讲究，修身，齐家，治国，平天下，作为一朝宰相，不修身，家教不严，暗通敌国，培植世家，勾结党羽，简直就是一个十恶不赦之人，乱臣贼子，这样的人怎么能够担任宰相呢。

    　　而面对群臣的弹劾和指责，再加上世纪集团的围追堵截，杜克明不置一词，从头到尾就反驳半句，当炎惠帝质问他可有此事儿的时候，杜克明只是淡淡的点了点头，承担了这一切罪名。

    　　杜克明被下了昭狱，炎惠帝曾经多次去昭狱见他，询问其可知错认罪，杜克明只说了一句话：“臣不知错，却认罪！”

    　　死不悔改，尤为可恨，罪该千刀万剐，于是，杜克明被凌迟处死，这位当时走路都颤颤巍巍的老人，却硬生生的挨了一千多刀才断气，致死不曾喊冤，不曾辩驳一句。

    　　杜克明的死，让很多人，尤其是世家集团大快人心，而杜克明成就了房巨鹿，让其成为了仆射，而且还是三朝仆射。

    　　在杜克明之后，就是陈康安。

    　　陈康安的出身跟杜克明很像，他算是杜克明的学生，不过，二人年龄相差不多，算是亦师亦友的关系，在杜克明成为众矢之的的时候，陈康安是少有保持静默的大臣，在杜克明死后，炎惠帝就没有擢升其他人担任宰相，一直到炎惠帝去世，炎文帝上位，才让陈安康和其他几个大臣共同管理中书省，而在炎文帝晚年的时候，陈康安才坐上宰相的位置。

    　　都说以史为鉴，按理说，有了杜克明这个前车之鉴，陈康安应该知道如何自保才对，可是，他什么都没做，就像当年的杜克明一样，他把家族留在了老家，而他则继续拿世家开刀，而如此做的结果，可想而知。

    　　在其担任宰相没几年，一场由世家集团主导，朝中群臣的配合，再加上房巨鹿的默许，针对陈康安的行动展开了，至于那场计划的真相是什么，外人不得而知，而知道真相的人，大多三缄其口，其中大部分人都已经老死了。

    　　真相有时候没有那么复杂，也没有那么重要，陈康安的倒台，还是跟世家集团有关。

    　　在杜克明和陈康安先后死去之后，徐肱上位了，徐肱和前两人不同，此人也善谋，但其更加圆滑，从其担任宰相现在，几乎在其身上找不到缺点，唯一的缺点，估计也就是在几个子女的问题上，而这些问题可大可小，即便放大之后，也无法动摇其地位，在这一点儿上，徐肱和房巨鹿又颇为相似。

    　　徐肱也是致力打击世家集团的人，可他从上位到现在，从来没有直接跟世家集团起冲突，其手段更加的温和，也更加的隐蔽，完全属于温水煮青蛙，钝刀子割肉，逐步蚕食世家集团的力量。

    　　房巨鹿在斗倒了杜克明和陈康安之后，可能是累了，也可能是年老了，厌倦了权利的争斗，在徐肱上位，他没怎么为难徐肱，除了在玄武叛乱发生的时候，房巨鹿站出来主持大局之外，之后的十多年，二人基本上都没有什么争执，属于井水不犯河水的那种。

    　　但是，值得注意的是，徐肱这些年，做的很多举措，都是遭到房党一脉反对的，比如重振世家，而每当这个时候，房党都会站出来反对，双方吵得不可开交，最后其他党派的朝臣就会站出来和稀泥，然后很多事情就此搁置，可一些旁枝末节的‘小事儿’却悄然展开。

    　　就近三代的宰相当中，徐肱属于是最没有作为一个，每当人们说起徐肱的时候，说的最多的，还是他当年的从龙之功，扶龙之劳，至于其他的事情，只能说勉强，凑合。

    　　房巨鹿也是从徐肱上位之后，从站在世家集团这边，悄然转变为站在世家集团对立面，这种立场的转变，足足用了近二十年的时间，而在这期间，世家看似没有太大的损失，实际上，其损失很大，尤其是徐肱那些隐蔽手段，更是割的世家集团肉疼，但是，世家集团骂的最多的，还是房巨鹿。

    　　在徐肱担任宰相之前，房巨鹿虽然也是对世家集团操刀的那个人，可是，很多人都看的出来，他是被逼无奈的举措，即便是世家集团，也能理解房巨鹿，可是，在炎武帝时期，双方算是彻底的走到了对立面，但是，房巨鹿还是世家集团最大的代言人，没有之一。

    　　可以说，为了打压世家集团，近几代的皇帝和宰相，可谓是不遗余力，尤其是宰相，每次都是冲在最前面的，态度最坚决的，做事儿最多，可最后落地却是尸骨无存的下场，现如今，炎武帝要亲自下场对世家集团出手，可想而知，世家集团会如何反扑。

    　　在这个时候，房巨鹿就是横亘在皇帝和世家集团之间的一道屏障，房巨鹿的立场，成为了双方博弈的先手，而房巨鹿到底是站在炎武帝这边，还是站在世家集团这边，很关键。

    　　若是其他人，在面对这种情况的时候，都会选择拉拢房巨鹿，可炎武帝没有，他直接选择敲打房巨鹿，逼迫房巨鹿做出选择，或者说是把房巨鹿推向世家集团那边，此时，房巨鹿该作何选择，恐怕只有这个老人自己心里清楚。

    　　-------------------------------------

    　　许府。

    　　待在院子里晒了一上午太阳的许一凡和刘冬瓜，很快也知道了早朝上的事情。

    　　“房巨鹿再怎么说也是三朝元老，如此逼迫他，陛下做的是不是......”

    　　刘冬瓜虽然是江湖中人，对于朝廷敬畏之心没有百姓那么重，可有些话，她还是不适合说出来。

    　　许一凡知道刘冬瓜想要说什么，他笑了笑，说道：“当陛下决定对世家集团出手的时候，房巨鹿就必须下来，这跟他站在哪边没关系。”

    　　“为何？”

    　　“拿下房巨鹿，是陛下在告诉所有人一件事。”

    　　“何事儿？”

    　　“皇家跟世家集团的矛盾，已经不可调和，已经彻底撕破脸了，你可能不知道一件事，就在昨天我们入京之时，扬州、杭州、苏州的世家，已经联合起来入京，打算阻拦这件事，这三洲的世家动了，其他洲的世家必然也会动，而他们想要阻拦这件事的发生和蔓延，入京之后的第一件事，就是找房巨鹿，不管房巨鹿之前如何对待世家集团，在这个时候，世家集团都会去找房巨鹿，而且必须去找，而陛下的意思很明显，他不打算给世家这个机会，也不想跟世家集团扯皮。”

    　　说到这儿，许一凡眯起眼睛说道：“或许很多人以为，鄜洲城四大家族是陛下对世家集团宣战的号角，是开胃菜，那他们就错了。”

    　　“难道不是吗？”

    　　许一凡摇摇头，说道：“当然不是，鄜洲四大家族连开胃菜都不算，房家才是开胃菜，才是那个药引子。”

    　　“可房家一倒，以房党在朝中的势力，朝堂肯定会乱的。”

    　　“那就要看这位老泰山如何抉择了。”

    

