    

    “呵呵！”

    “就你还不配……”

    小医仙看着面前的光头大汉顿时没了心情，体内的斗气仿佛下一刻就要爆发出去。

    “你……”

    还没等小跟班说完，光头大汉直接踹飞了他。

    小跟班瞬间委屈的说道：“老大，那可是男的啊！”

    光头大汉舔了舔嘴巴笑吟吟的说道：“爷就好这口，就算是男又怎么样？”

    “爷就喜欢迎难而上！”

    小跟班听到这话看了眼周兰烟又看了眼旁边似乎在生气的小医仙，他突然感觉到背后凉凉的。

    “怎么？”

    “本大爷男女通吃不行吗？”

    光头大汉恶狠狠的看着小跟班咆哮的说道。

    “行行行！”

    说完小跟班就跑了，再待下去有辱三观，甚至还可能自己…不保。

    “哼！”

    光头大汉看到这一幕，一拳直接打死了自己这个忠心耿耿的“跟班！”

    随后光头大汉搓了搓手不断的向着小医仙靠近。

    小医仙看着光头大汉，眼神中满满的都是厌恶，轻轻的伸出自己迁细的一根手指，顿时一道白色的龙吟从指尖而出。

    白色虚幻的龙影伴随着微小的龙吟声瞬间从小医仙指尖迸发而出。

    仅仅刹那间，龙影从光头大汉身体穿过，巨大的风浪掀起方圆十米飓风。

    而高空之上的赤寒和美杜莎感受道那股龙吟声都是不由得的感知道来自灵魂的颤抖。

    小医仙不屑的掀飞了光头大汉的尸体，看着面前的周兰烟淡淡的说道：“你没事吧！”

    回应小医仙的则是一个拥抱和哭泣声，不知道哭了多久小医仙感知道怀中的倩影已然传出平稳的呼吸声。

    小医仙嘴角微微上扬，抱起周兰烟脚底凝聚一道白云缓缓的上升。

    看着小医仙这等操作，高空上的三人都是有些反应不过来，下去的时候脚底有白云还可以理解。

    但是随时随地凝聚白云在脚底飞行？

    你确定这是人能做到的的事情？

    彩鳞淡紫色的眼瞳看着小医仙，如果不是从刚才爆发的斗气感知道不是斗宗，不然她还以为这丫头的修为这么快就超过她了呢。

    要知道脚踏白云，她虽然能做到，但是需要的斗气不断的掌握白云，而且还需要运用空间之力。

    对于斗宗只能利用一丝空间之力脚踏虚空相比，就太lou了，还不如直接脚踏虚空。

    有能力脚踏白云的都是懒得他，没有能力的人则只能……“羡慕嫉妒恨了。”

    此时小医仙抱着已经睡过去的周兰烟放在了赤寒身上，既然遇到了，她也只能把她送到了最近的城市了。

    此时“浮萍城”外一道庞大的身影伴随着斗王威压不断的靠近。

    城门外有着一道熟悉的身影不断的在城门外转悠来转悠去。

    “周会长，不要太过着急，你孙女应该还在来的路上。”

    旁边的一人老人在旁边苦心的劝导着隔壁被灭城的炼药师公会会长“周晨。”

    周晨此时穿着破破烂烂的炼药师袍不断的再城门外转过来转过去。

    之前他迫不及待的来到“浮萍城”立马召集整个城的人来看看见没见到自己孙女。

    结果在一天的情况下竟然没半点动静，他这才知道自己家孙女还没来到，于是就在这里等。

    此时一道熟悉的气息不断的向着这里靠近，无数人看着那道庞然大物眼中慢慢的都是震惊。

    那可是斗王级别的妖兽“双翼白晶蛇。”

    此时小医仙抱起还在睡觉的周兰烟背后展开紫色的斗气化翼向着下方而来。

    周晨看着那道熟悉的身影眼中满满的都是震惊和惊喜。

    小医仙如同谪仙一般背负斗气化翼从天空中降落，无数女子看着那道身影眼中满满的都是小星星。

    “这简直就是我男神啊，我要为其生猴子。”

    “一边去吧，人家可是斗王强者，不可能看上你的，死心吧。”

    ………………

    周围人本都是因为周晨靠近过来的，此时的到来却成了全场的焦点。

    小医仙来到周晨面前把周兰烟递了上去说道：“周会长，我路过正好遇到你孙女，来此就是为了送她而来。”

    周晨听到后无比的感谢，接过自己的孙女心中的那块大石也是落了下来。

    至于担不担心自己的孙女会不会失身？

    不可能的！

    当初的那场战斗他怎么会不知道？

    虽然有些震惊面前的“林动”竟然会是加玛帝国通缉的“毒师”。

    但是这人很好，也根本不像传说中那般，他也不会忘恩负义去举报的。

    而且女女之间能有什么？

    他对于小医仙以男子之身如此亲密的抱着自己家孙女，之所以没什么表示，还不是因为他知道，都是女的啊。

    “那我先走了！”

    既然完成了任务，那么她可是还要去加码帝国呢。

    周晨听到后点了点头说道：“多谢林动少爷，路上慢点。”

    小医仙点了点头，背后的双翼一展就来到赤寒身上，随之一道吼叫声消失在了视野之内。

    旁边的老人也是此时也是来到周晨旁边开心的说道：“恭喜周会长，孙女不仅回来了，而且如此年轻的斗王强者，说不定以后能成为你的孙女婿呢！”

    周晨看了眼旁边“哈哈”大小的老人有些哭笑不得，随后在他感知内，自己家孙女的眼睫毛竟然颤抖了一下，此时他的心情简直不知道咋样了。

    看这自己家孙女那红红的脖子根，他真想告诉自己家孙子说道：“林动公子其实是女的，你们不可能的。”

    就算自己家孙女不相信，那等强者，也不是他们能高攀的起啊！

    ………………

    飞行了将近七天时间的赤寒，终于是逐渐的抵达了目的地，加玛帝国的帝都，“加玛圣城！”

    站在赤寒的背上，小医仙低头望着那出现在云雾之下远处的宏伟城市，缓缓的吐了一口气，接下来迎接的不知道将就是什么呢？……

    “她可是非常期待这三年之约啊！”

    “希望这一次萧炎不会在炼药师大会上被她击溃信息啊！”

    “不久之后的炼药师大会冠军，她想预定了。”        

