    这只烈雀毕竟没有经过专门的训练，就算是之前真木在常青市竞技场对战的那只比比鸟都不知道比他强上多少。

    烈雀似乎是被怒火冲地失去了理智，直接就笔直地朝着真木这里撞了过来，尖锐的鸟喙上也泛着点点的微光。

    但这种毫无技术可言的攻击在真木眼里简直就和送人头没什么区别，甚至连小火龙都觉得这只烈雀哪来的勇气？他在常青市的那个小弟火球鼠都比这家伙强。

    在发现烈雀时小火龙就已经做好了战斗的准备，听到命令后更是没有任何犹豫，口中酝酿了一下火焰，然后直接一发火花喷出。

    看到小火龙的反击火花，烈雀心里一慌连忙拍着翅膀改变方向，试图躲开，但还是被火花在翅膀上划过。

    “继续火花。”

    对付这种精灵就没有做出什么特别指挥的必要了，直截了当地解决了就好。

    刚刚状态完好的烈雀尚且不能躲开小火龙的攻击，这次更是被直接打在了身上，无力地从空中落下。

    “走吧。”

    看烈雀差不多失去了战斗能力，真木就叫回小火龙准备赶紧离开这片区域。

    因为烈雀这种精灵向来都是群居的，当你发现一只烈雀的时候，不用怀疑，这附近可能还有一窝大嘴雀呢。

    这种群居精灵是最麻烦的，真木也不想招惹，既然没有收服烈雀的打算，还是尽快离开这个是非之地的好。

    大嘴雀这种精灵唯一的闪光点可能就是长的和凤王有那么一丁点的类似了。

    又往深处走了段距离，真木暂时在一棵树旁边坐了下来，然后从身后的背包里取出装有能量方块的盒子。

    现在已经是中午了，一人一龙可是都好没吃饭呢！

    将准备好的能量方块放到小火龙面前，真木又将快龙给放了出来。

    “啵呜啵……”

    【不是说没事别叫我出……】

    快龙打了个哈欠，刚刚似乎是在睡觉，结果直接被真木给吵醒了，刚要发怒的时候鼻子抽动了两下。

    嗯……是能量方块的味道。

    “不要就算了。”

    真木拿着装有龙属性能量方块的盒子在手上转了转，看着快龙一脸无所谓的表情，但下一秒他手上的盒子就不见了。

    “啵呜啵……”

    【吃饭的话早说嘛~】

    跟小火龙一次只吃一两枚不同，快龙直接抓起一把就扔进了嘴里，然后找个地方一屁股坐下，慢慢用餐。

    但虽然吃着真木的东西，嘴上也依然毫不留情。

    “啵呜？”

    【为什么还是只有中级能量方块啊？】

    “娜姿早上的失控你也不是没看见，那还有功夫去帮你弄那些东西，凑合着吃吧，我吃的还没你好呢！”

    没有理会来自快龙的抱怨，真木自己拿着个面包啃了起来，走的时候比较匆忙，也弄不了什么好东西，就只带了几个面包出来。

    看着真木自己都在那里啃面包，快龙也没有在说啥，只是一下子将所有能量方块倒到嘴里，然后将盒子扔回给真木。

    “啵？”

    勉强算吃了个半饱的快龙转头看向一边，发现是小火龙证小心翼翼地坐到了他的旁边，手上还抱着他自己的能量方块的盒子。

    “呜。”

    察觉到快龙眼神的小火龙身体瞬间一僵，连原本在慢慢挪动的屁股都停止了。

    “呜！”

    看快龙一副没怎么吃饱的样子，小火龙手忙脚乱地把自己饭盒递到了快龙面前，然后被快龙一根爪子推回来了。

    真木给小火龙准备的能量方块主要是以火属性为主，跟快龙的口味算不上契合，他当然也就没有兴趣。

    再者说了，抢一个小家伙的饭吃算什么？他堂堂快龙还丢不起这个龙。

    小火龙看见快龙拒绝了自己，顿时有些失落地将能量方块收了回来，对于快龙，经过昨天晚上的教导，可以说是相当的崇拜。

    毕竟从小火龙到喷火龙，在血脉里就有着好战的基因，对于强者会产生崇拜那也是非常自然的。

    看着小火龙那么失落的表情，快龙也有些不好意思了，在想了想后还是拿起了小火龙前面的一个能量方块一口吃了下去。

    “啵呜。”

    “呜！”

    在看见快龙接受了自己的善意后，小火龙自己也很开心地吃了起来，甚至还像快龙问起了关于龙舞技能的使用技巧问题。

    快龙自然也是帮他解答了疑问，如果说昨天晚上快龙教导小火龙是因为真木的话，现在不说纯粹是因为小火龙，但至少也占了不小的比重。

    真木就坐在一边看着这两只龙聊天并没有插进去，小火龙能与快龙打好关系的话自然是好事，毕竟之后还有许多要请教的事情。

    刚刚跟小火龙说完一些技能技巧的快龙不知为何突然皱起了眉，让真木也紧张了起来。

    “有什么事吗？”

    “啵呜！”

    【一股让本大爷超级无敌究极讨厌的气息！！！】

    真木愣了一下，从快龙的表情上看似乎不是什么重要的事情，所以……

    在琢磨了几秒后真木也反应了过来，能让快龙觉得讨厌的……那应该只有妖精系能量了吧？

    毕竟妖精系可是龙系的天敌，不仅克制龙系，甚至还能免疫龙系技能。

    在妖精系出现后，屠龙勇士的威名也从刺甲贝转移到了玛力露丽和仙子伊布头上。

    就算快龙有着冠军级别的实力，但对于妖精系依然有着天然的抵触感。

    如果是像黏黏宝这种非常弱的龙系精灵，甚至看到妖精系精灵都会非常害怕地躲开。

    “啵呜~”

    也没理会真木的眼神，快龙直接一麻溜地钻回了精灵球里，什么解释都没留下，看样子是真的对妖精讨厌透了。

    “这里会有什么妖精系的精灵出没吗？”

    而且要散发出让快龙都觉得排斥的气息，要么是单体实力极强，要么就是一个庞大的族群。

    真木觉得应该是后者，不然刚刚发现的第一刻快龙就应该让他跑路了，而不是自己钻回精灵球里。

    妖精系？而且又是群居精灵？

    不过这个问题似乎用不着真木多想，因为答案已经就在眼前了。

