    “子昂，现在这里也没外人，你告诉我，你们到底作出什么乱子了？”

    “梁哥，我们……我们能作什么乱子啊。”

    “没作乱子，没作乱子就这么一会的功夫，已经有三四波人找到我这来了？”

    梁颢钦语气不太好听：“想让我护着你们就跟我说实话，不然，你们从哪来的回哪去，我这庙太小，容不下你们这些大佛。”

    子昂急了：“哎呦梁哥，你这话怎么说的，我们……”

    迷迷糊糊间，这俩人的吵闹声传入我耳中，刚开始我听的还有点迷迷瞪瞪的，等意识逐渐清醒后，我顿时清楚俩人说的是什么了，连忙睁开了眼睛。

    “梁哥，他确实什么也不知道，详细的事，我来告诉你。”

    睁开眼的第一时间，我先跟梁颢钦说了一句，随后扭头一看四周，我正躺在一个库房里面，这里面有几个大坛子，还有不少没用过的木桩等，这里的工具，都是训练贼道技巧的道具，我没一样陌生的。

    “你可算是醒了。”

    子昂看到救星似的看着我，并扭头对梁颢钦道：“梁哥，有什么事你问他，可别再问我了。”

    梁颢钦看看子昂又看看我，叹口气后在我床边坐了下来，而后面色凝重的看着我：“鬼手前辈跟我师父是亲兄弟，你又是鬼手前辈的亲传弟子。按咱们贼道的辈分算，你我也算是师兄弟了。有道，现在师兄就问你一句话。”

    看着他正经的面孔，我心里立刻警惕起来。

    “梁哥，有什么话你直说，咱们兄弟之间还用这么外道吗？”

    梁颢钦点头说道：“好，那我问你，这几天成鼎集团和佰盛集团的事，跟你有没有关系？”

    我心头顿时就是一震！

    我敢用脖子上这颗脑袋保证，这话，绝对不是梁颢钦自己要问的，而是六爷让他这么问的。

    “不是！”

    我把头摇成了拨浪鼓，并苦笑道：“梁哥，你好好看看我，我一个小毛贼而已，普通老百姓一个，有那么大能耐，我至于混到现在这步田地？！”

    梁颢钦有点不信的样子：“当真？”

    我郑重点头：“假的真不了，真的也假不了。”

    梁颢钦狐疑的道：“那怎么这么一会的功夫，就因为你们，好些人来找我呢？”

    不等我说什么，他又道：“不是我自夸，青面兽梁颢钦，在道上也算一号人物，南城三虎也得卖我些面子，要死知道你们躲我这来了，他们绝对不敢在上门滋事！”

    言下之意就是，南城三虎的人到了他这，也不敢闹事，甚至要是知道仇家躲在他这，须得老大亲自出面划道。

    然而追我们的人，半点面子不给，直接就上门了。这不得是比南城三虎还厉害的人？

    我苦笑道：“梁哥，实不相瞒，现在盯着我的，还真就是成鼎集团，但这跟你说的可不是一码事，他们盯上我，是因为我欠他们的债。”

    梁颢钦皱眉问道：“欠债？欠了什么债？”

    我摇头道：“梁哥，不是我见外，我能跟你说，但我劝你最好别听，不然，麻烦缠身，洗都洗不掉！”

    听我这么说，梁颢钦不由得沉默片刻，随后深深的看了我一眼，点点头：“好，既然你跟‘那件事’没关系，那你就好好在我这歇着，什么时候你的事情过去了，你再走。”

    我双手合十，感激道：“哎呦，谢谢梁哥了。”

    梁颢钦又跟我客气了几句，随后便走了，等他走后，我正想着问子昂小彤几个人去哪了，她们三个女的便从门外走了进来。

    小彤，李迈兮，蝴蝶，一个不少。

    看到她们都安好无碍，我一颗心算是落到了肚子里。

    李迈兮皱眉看着我：“你应该很信任这个人吧？”

    我知道她这么问是为什么。

    我能在危机关头想到躲在他这，显然是信任这个人的，但既然相信，我为什么不跟他实话实说呢？

    其实，原因恰恰就在于我相信的是他，只是他。

    起码，他对我别无所求，我们之间也有几分真感情。

    至于他后面的六爷，我不是说不相信，是不敢也不能再相信了，对他，我现在是能躲多远就躲多远。

    刚才梁颢钦的问题，绝对是六爷让他问的，我要是回答的不对，六爷转头就会跟我谈条件，所以我指定是不能实话实说。

    再一个，我给出的说辞也能自圆其说。不怕他事后追问。

    “躲在这，暂且安全点，等风头过去，咱们再出去。”

    我没回答李迈兮的问题，而是转移了话题。

    这时子昂在旁边道：“风头……怕是一时半会的过不去了。”

    我不解的看向他。

    子昂凑凑肩，随后把手机拿了出来递给了我。

    “你看看。”

    我愣了下，接过手机一看，原来新闻是关于杨震的，新闻中写明，有三四家‘会所事件’的受害者家属表明，这件事确确实实跟杨震没什么关系，一切都是苍建峰暗箱操作的，关那些女人的是苍建峰，逼迫她们去服务杨震的也是苍建峰，总之，所有的事都跟杨震没关系，杨震即便有错，也不是什么大错，关进去，教导半个月，他就能出来。

    等这篇报道看完，我眉头直接皱成了一个疙瘩。

    杨家的能耐未免也太大了点吧？！

    一个活脱脱的畜生，都能给整成受害人的样子，还有天理可言吗，还有公道可言吗？！

    “情况是不太乐观，但别忘了，现在杨家的对手可是林家，林家可并不比杨家弱，现在两家是打出了真火，他们会看着杨震洗白上岸吗？”

    蝴蝶的话让我紧皱的眉头舒展开来，仔细一想，确实也是这个道理。

    又琢磨了一下现状，我道：“不管接下来情况怎么样，反正事情不平息，我们就在这躲着，宁死不出去！”

    这件事就这么定了下来，可让我没想到的是，这件事的落幕，要比我想的快得多。

    次日，针对杨震的洗白，林强出面发声，称他曾经受杨震的邀请去过他的会所，杨震亲口对他说，他会所里的女人都是他调教出来的，每调教一个女人出来，他都有一种病态的满足感。

    不仅仅出面，而且他还有录音为证！

    舆论风波因为林强的出面以及那条录音，顿时爆炸了。

    又过了一天，成鼎地产插手了不少佰盛集团的地产项目，让他们的地产项目全面叫停。

    又是一天过去了，佰盛集团因为商业问题和成鼎集团闹上了法庭。

    同时，林强发声，将竭尽所能为“会所事件”受害人讨回公道。

    事情是愈演愈烈，林强杨震斗得越来越凶，连带着两家集团公司也掐的越来越狠。

    可就在两三天后，警方发布公告。

    苍建峰因包庇犯罪及藏匿毁灭犯罪证据构成包庇罪，判处有期徒刑八年六个月。

    公告一出，起码我是大吃一惊！

    苍建峰招了？

    怎么会？

    不管这里面发生了什么，总之，这下，杨震完了！

