
　　“想当我的坐骑？彩衣啊彩衣，不要好高骛远哦。”

　　面对彩衣大仙王表露的忠心和期待。

　　沈金却是一盆冷水浇了下去。

　　彩衣大仙王顿时一脸尴尬，不好意思的低下头去。

　　毕竟，祂的确有些小私心，想要趁机，拉进和沈金更好的关系。

　　没想到被公子看穿了。

　　“先蜕变成凤凰，再完成我的任务，至于坐骑，以后再说。”

　　沈金接着又说。

　　彩衣大仙王顿时激动的道：“是，奴家这就去闭关修炼，不突破，就化为灰烬。”

　　这没有拒绝，就是有机会啊。

　　彩衣大仙王，仿佛看到了未来，自己化为万丈凤凰，托着公子，遨游万界，俯瞰无穷生灵的画面了。

　　表态之后，彩衣大仙先是磕头，然后一转身，化作一道虚影，钻入了梧桐神树之中。

　　沈金一摸额头，没好气的道：“这家伙，我看像是火凤凰的血脉啊，这也太风风火火了吧。”

　　“公子，这也是彩衣姐姐的期待呢，毕竟能跟随公子，这样的机会，诸天万界，没有谁不想吧！”长生大帝突然笑了笑，那美丽的脸蛋，仿佛鲜花盛开，明媚灿烂。

　　沈金夸赞：“姐姐真好看。”

　　长生大帝顿时羞涩低头。

　　不知道为什么，现在沈金的夸赞，祂感觉能甜到心里去。

　　“这肯定不是因为他是天帝九公子，只是因为，他对我的好，让我感动了。”长生大帝心中默默的念叨。

　　站在长生大帝旁边的小丫头，忍不住翻白眼。

　　“姐姐居然自我欺骗了，哼，我就不一样，我就喜欢公子的身份，更喜欢他老师的身份，这以后要是能在一起，想一想都刺激。”

　　这边眉来眼去。

　　旁边的天魔教主和天鬼上人，那叫一个羡慕嫉妒恨。

　　早知有今天，当年投胎做女人多好。

　　可惜啊，时光不能从来，命运无法改变。

　　“公子，还有游玩的兴致吗？“这时候，长生大帝继续问道。

　　沈金歪头想了想，道：“好像没啥兴致了，玩嘛，就是一个心情，现在心情不怎么好呢，想找个地方休息休息。”

　　天魔教主连忙道：“公子，那我们去云车吧，云车之上，有休息之所。”

　　“不好不好，云车颠簸，哪里适合休息，公子，我知道一个地方，可以泡澡，能洗练魂魄，有诸多妙处。”天鬼上人急忙反驳。

　　天魔教主瞪眼。

　　这老鬼，居然敢跟本教主抢公子？

　　天鬼上人却是不甘示弱。

　　能在公子面前表现的机会，是很少的。23sk.Com

　　沈金却是真的来了兴趣，问道：“泡澡，怎么个说法？”

　　天鬼上人连忙道：“这是在东波国火焰山上的一条灵泉，目前被炎龙真君占据，经过多年培育，更是培养了一泉灵水，公子现在的元魂虚弱，若是能浸泡一下，必然能凝神固魂，好处多多。”

　　天鬼上人这话说出来。

　　沈金顿时喜欢。

　　虽然吹得很大。

　　但是他毕竟弱小，这里得到的好处越多，等回去之后，修为肯定能提升一波吧。

　　而在东波国火焰山中，炎龙真君忍不住跳起来，狠狠的挥舞了一下拳头。

　　“当年果然没有白跟天鬼上人拜把子啊，有好事，这是真想着我。”

　　炎龙真君兴奋不已。

　　随后他准备去把珍藏多年的火焰神晶，炎龙草，熔浆元气等大补之物拿出来，等公子浸泡的时候，自己就投进去，给公子补补身体。

　　这样一来，公子高兴了，好处还能少了吗？

　　正想呢。

　　突然这边，长生大帝道：“公子，如果是泡澡，我也知道一个地方。”

　　“哦？什么地方？”沈金好奇的问。

　　长生大帝道：“天涯岛，海灵泉，那是位于无边海域中的一处灵岛，是无尽海域地下火山的核心点，无尽炎热之力在海灵泉中汇聚，如果在其中浸泡，对公子目前的元魂，拥有极大的改善作用。”

　　这一下，天涯岛岛主，号称百万妖姬，容貌最佳，万千娇女，雍容第一的碧波真君欢喜了，一下子跳起来，丝毫没有了平日里的形象，哈哈大笑：“长生妹妹，我就知道你没有忘了姐姐，太好了，这一下，终于轮到我碧波真君崛起了，大仙王吗？不过起点尔。”

　　意气风发，碧波真君果断去准备各种灵药仙药，一定要给九公子好好补一补，不能让长生妹妹说的话，言不符实。

　　沈金点头：“不错，听起来就很期待，那就去这里？”

　　“好，我为公子带路。”长生大帝微笑点头。

　　天鬼上人沉默。

　　天魔教主偷笑。

　　碧波真君高兴。

　　炎龙真君傻眼。

　　怎么会这样？

　　眼看公子都对我感兴趣了。

　　居然让一个娘们抢了先？

　　该死的，碧波真君这臭娘们，你等着，总有一天，总有一天……

　　炎龙真君那叫一个暴怒，让千里火焰山的气息，都提升了几十度。

　　可是最后的话，祂始终说不出来。

　　因为得到了九公子的好处，以后的自己，还能打得过碧波真君吗？

　　以后怕是，只能剩下巴结的份儿。

　　哎，终究是棋差一着啊！

　　而这时候，虚灵仙界，各方大佬，都开始行动起来。

　　毕竟干等着，几率太小了，祂们需要把本地特产，好好的总结，然后悄悄的联系双生仙藤，期待成为下一站的幸运儿。

　　现在算是看出来了，九公子就是喜欢双生仙藤。

　　只要双生仙藤开口了，九公子必然会去。

　　这羡慕是真的羡慕不来了，只能抓住机会，巴结一二，让自己成为第二个彩衣大仙王。

　　继续乘坐云车，一路往无尽海域奔波。

　　沈金躺在柔软的大椅上。

　　本来天魔教主安排了两个娇柔的小娘子过来给沈金揉捏。

　　长生大帝直接走过去，一个眼神，两个小娘子就不甘心的低头退下了。

　　然后长生大帝主动给沈金揉捏脑袋。

　　小女孩看到了，急忙也跑过去，乖巧的给沈金捶腿。

　　一世藤，两姐妹，你搞头，我搞尾。

　　沈金满意的笑道：“不错，现在才乖巧嘛，好好按，本公子以后带你们上天。”

　　小女孩连忙道：“嗯嗯，老师，能不能给我说一说天上的事啊！我真的很好奇呢。”

　　沈金一顿，笑道：“想知道天上的什么事？”

　　小女孩想了想，问道：“我一直觉得彩衣姐姐很漂亮的，本体更是好看，但彩衣姐姐只是彩鸾，据说只有凤凰的一丝血脉，我想知道，真正的凤凰，是什么样子的。”

　　沈金笑道：“这个简单啊，我父皇当初施展大神通，拓印下来荒古时期的三族争霸画面，不仅有凤凰一族，还有上古龙族，麒麟一族，都是当年的荒古霸主呢，我让你开开眼界。”

　　说完，沈金对着云车大殿的上空一挥手，一道流光飞出，化作一个百米画面。

　　画面中逐渐浮现了一头足有万米长的巨大凤凰，翱翔虚空，鸣叫清亮，那挥舞翅膀，那美轮美奂的样子，第一眼看到，云车上的所有人都被迷住了。

　　偷窥的四方大佬们，也都惊呆了。

　　真的是，太美了。

　　下一刻，凤凰突然俯冲而下，翅膀对着大地轻轻煽动，瞬间，数十万里山河，轰然爆开，化为齑粉。

　　所有人一个激灵回神，头发发麻，心惊肉跳。

　　这啥也，这也太强了吧！

　　“叮咚：大范围忽悠成功，奖励妖灵大千世界坐标一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是大忽悠更新，第七十一章 三组争霸，凤凰又美又飒免费阅读。https://xs.23sk.com 