    测试场。

    “宁教练，终于舍得带你们家宝贝疙瘩出来测试了？”有教练也在这里带人测试，看到宁德鲍终于来了，忍不住调侃了一句。

    宁德鲍因为手上没人，这地方基本没来过。

    “练了这么久，总是要测试测试的。”宁德鲍没有多说，不过看就能看出来，他和这个男教练并不是很对付。有人的地方就有江湖，就有恩怨情仇，这一点苏神早就习以为常。

    他只是过来作为自己应该做的事情。

    “来试试看，小添，好好跑。”宁德鲍这么说，显然也是有点所指。苏神点点头，这是要自己给她争口气呢。不要忘记了宁德鲍，也是刚来这里，没有多久，手上没兵没将，在这个学校站的也不是太稳。

    再说女教练，讲实在实话，体育项目里面，还是多少容易受到轻视。

    何况这才04年。

    苏神在跑道上调整好助跑器的惯用角度和距离，然后等待发枪。

    专业的体校就是这点好，已经用上了电记，虽然也不是太先进的小仪器，可总比手记好多了。

    “宁教练，听说你还在搞什么新花样，不知道搞成什么样了，可别耽误人家孩子的前程哟。这个年纪的孩子，时间就是金钱，等不起。”这话听起来，就是怎么听怎么不对劲，宁德鲍也因为是个女教练，刚来这边，很多人下意识就会跳过。

    感觉选个男教练比较靠谱。

    因此还没有什么拿得出手的成绩。

    没有成绩，那就底气不够硬呗。

    “苟教练，我的事情不用你管，我听说你的学员倒是不少，但是这一批一个都还没有出来吧。可得赶紧了，免得省队大户教练的名头被人抢了去。”宁德鲍是练体育出身，又是大学生，当然不会客气，一嘴就顶了回去。

    “放心，我们已经有几个苗子练得不错了，等我带出去打几个邀请赛，就能进入正式的大赛流程。不知道你的手下弟子，还需要多久才能上台比赛呢。”这个苟教练全名苟劳治，是个比较偏门的姓，但听说他还是算是一个不大不小的体育家庭，所以很早就走了这条路。加上父辈的关系，早早就成为了这个学校的“名牌教练”。

    可也因为这样，这家伙喜欢得意忘形，到处指点。

    别的人惯着他，宁德鲍就是个暴脾气，加上初来乍到，根本不卖他面子。

    两个人也因为这个，有点小过节。

    “放心，苟教练，半个月后就上。珠三角邀请赛，我听说你的几个弟子也要去吧？到时候好好切磋下，年轻人需要相互激励。”

    “珠三角邀请赛？谁去？他么？”苟劳治愣了下，不禁笑道：“他这才来了多久，要不是开了后门怕是现在还应该在‘新兵营’待着吧。听我一句劝，我这方面的经验比你丰富，不要为了自己的面子，糟蹋孩子的自信。很多年轻人还没有准备好就上，容易一蹶不振。”

    “你放心，他的底子很不错，我相信他没问题。”宁德鲍根本不想理会这家伙，没想到这苟教练还真是狗，一直巴拉巴拉的说个不停。其实邀请赛这种东西，就是用来练兵，给新人的积累舞台，所以就苏神这个11.18秒最高成绩稳住，足够进入决赛。

    打开11秒的人，不会去参加这种比赛了，都在备战更高级的比赛。

    因为是模拟实战，所以口令都不会少，一套下来，苏神已经是微微抬起了身体，提高了臀位。

    嘭——

    发令枪一响，苏神已经是化为了利箭，急速奔出。

    “起步不错啊。”

    苟教练开始还能笑出来，30米之后，苟劳治就有点微微惊讶了。

    因为这个速度，完全不像是刚来不到2个月的人能做到的。

    “爆发很强，但我看他的身高，后程应该不行，而且现在就冲这么猛，后面的体能会消耗过大，这个宁教练你没和他说过么？”在苟劳治卖弄自己专业知识的时候，他不知道，他这些玩意，已经被前沿科学知识洗礼过的宁德鲍……当成了笑话。

    “别急。”后面还有句话没说，那就是——等着亮瞎你的狗眼吧。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    40米还没有进入最大速度，一直到45米左右才稳定下来，再次提高。从这里才开始进入需要稳定速度的区域。途中跑苏神上肢的力量优势开始相信显现，这可以让他维持更长时间的最高速度保持距离。一般来说，这个时候的国内短跑运动员，根本没有这个本事。

    上肢力量的不看重，让他们的前程再猛，也根本就维持不了多久。

    对于100米短跑来说，能多维持一秒，对于你整个速度的提升，都是巨大的收益。

    原本苟劳治还想要嘲讽一下宁德鲍对于苏神的上半身调教，不仅没有减下去，反倒是越来越大，越来越壮。这是跑步还是去举重的？

    进入后程，这理所应当是苏神最弱的区域，可是这个弱也是相对于顶尖选手来说，对于现在这个程度，配合这些专项训练后……苏神已经在这个年龄段，几乎看不到什么弱点。

    流畅而强有力的摆臂，在第六秒的特意强化，这都让他这次测试的感觉，十分良好。

    最后10米，还是感觉不错，虽然没有对手，少了点激情，可也足够。

    都没有采取压线动作，苏神享受一般，冲过了终点。

    身体的感觉在慢慢恢复，这让他心情很不错。

    最关键，他已经完美超过了这个年纪，原本的自己。

    这就是进步。

    “多少？”连宁德鲍都没有问呢，苟劳治反倒是率先开口问道。

    统计员一看，报出了苏神这一把的详细成绩。

    11.10秒。

    这才1个多月，就不单单是稳住了香山市中学生田径大赛的极限突破成绩，反倒是提高了0.08秒。成绩越高，你的提升就越慢，加上刚来体校，可能生理和心理上也都需要适应，所以宁德鲍一开始只给苏神定下了稳住11.18秒的任务。田径这玩意，不是你跑出过11.18秒，那就你以后都可以跑这么多。

    维持住，需要时间。

    越高级别的突破，越需要时间来稳定。

    哪里知道，苏神一把就“超额”完成任务，还顺手提高了0.08秒。

    最为重要的是，宁德鲍还看出来了，这小子……最后都没有压线。

    不管是不是用了全力，但最后这个技术动作做好，肯定可以打破11.10秒。

    这可是电记11.10秒，手记已经可以打开11秒大关。

    这样一来，邀请赛除非出现了特别可怕的妖孽，不然……苏神这次决赛肯定是没有问题。

    “宁教练，成绩怎么样？”苏神减速后，慢跑过来问到。

    “不错不错，成绩很好，11.10秒，不过你小子最后是在耍帅么，都不做压线？”宁德鲍嘴里虽然有点“责备”苏神没按照技术动作来，但是心里早就乐上了天，哪里有什么埋怨的意思。扭头，看着苟劳治，微笑道：“11.10秒，15岁，刚训练不到2个月，你觉得成绩怎么样呢。苟教练，请指教。”

    距离一级运动员，也都可以看到门槛，闻到尾气。

    这水平，一般人需要在体校训练个大半年甚至一年才有可能。尤其是岁数小的，身体还没有完全长开，更加不容易。要知道苏神自己，上一世去参加这次珠三角邀请赛的时候，也就是跑了一个11.32秒，以最后一名进入了决赛。

    如果没有记错，自己这个成绩，已经是那一次珠三角邀请赛冠军的成绩。

    而自己这还没有发挥全力。

    也没有人带出自己的状态。

    上一世的11.32秒，却已经是拼尽全力，甚至还有点比赛中突破爆发的意思。反正，苏神自己也知道自己是比赛型选手，很多纪录也都是在比赛中打破和创造。所以……

    这个11.10秒，绝对不是自己的极限。

    只是平常你很难打开自己全部的能量阈值罢了。

    苟劳治嘴巴动了一下，有些阴阳怪气道：“是不错，但也没有那么惊艳，全国的好手比他这个成绩好的，多了去了。”还没说完，宁德鲍就补刀：“别扯全国，就说我们学校，你的学生里面，刚训练2个月不到，有这个的有几个？是不是也就那个去了省队的孩子？”

    这娘们，真不客气！

    “15岁？我看他这身材，可不像是15岁的啊，宁教练，你不是搞错了吧，那可就乌龙大发咯。”苟劳治“善意提醒”。

    “他的出生证明我都看过了，那你觉得呢？”宁德鲍看到苏神给自己大长脸，也有心情调侃回去：“要我说啊，你的这些孩子，都太瘦了，你平常都不给他们多吃点吗？”

    “体罚可是不对的哦，孩子长身体，还是要多吃点，别太抠，学学我，偶尔给孩子们改善下伙食。”宁德鲍这话一出，苟教练这边的学院都是一脸羡慕，同时用看星星看月亮的眼神，看着苟劳治，似乎也在说——

    教练，你啥时候也请我们改善下伙食啊。

    这，就是宁德鲍坑他了。

    宁德鲍手下才几个人？满打满算就三个。

    他手上呢？十几二十个。

    这能一样？

    04年的时候，工资可经不起这么造。

    练这个的，加上吃长饭，可真能把他吃穷掉。

    看到一直不顺眼的苟劳治吃瘪，宁德鲍心情美丽，和苏神说道：“小添，休息下，去准备准备200米吧。”

    “正好也看看，苟教练的学员们是个什么高水平。”

    “你也好好学着点。”

    说是这么说，但鬼都看得出来……

    宁德鲍的脸上哪里有一点“要学习”的意思。

    就是赤裸裸的炫耀哇。

    PS：苏神今天生日，请大家祝福一波，32岁，能够继续创造好成绩！

    越战越强！苏神！YYDS！

    感谢天成9大大、sjhsw大大、decade大大、回纞大大打赏谢谢啦~~~晚上还有哦~~~

