    帝拂衣还真没想到自己那一双眼睛也可以睁成这么可爱的形状，不由失笑，返身又坐下，是一幅要和她长谈的架势。

    “小惜玖，这种状态本座觉得应该会持续几天，所以有必要谈一些问题。”

    顾惜玖看他坐下了，也终于松了一口气，不过她还是很有防备的：“谈什么？”

    “譬如洗浴问题，本座容不得腌臜，你应是知道的。”

    顾惜玖怒：“就算容不得也要容得！我的身子不许你摸！你看！对了，你不是会清洁术么？一个术法就能搞定啊！”

    帝拂衣摇头：“你这身子功力不够，使不出那个高深术法。”

    “那你把那术法教给我，我来为你施法！”

    “你现在这具身子的灵力也不够，使不出来。”要不然他昨夜干嘛去深潭泡澡？

    顾惜玖窒住了。

    帝拂衣瞧了瞧她，试探着出主意：“要不然你来帮我洗？你看，你自己的身子洗起来比较熟悉对不对？到时候我闭住眼睛不看便是。”

    顾惜玖：“……”她想了一想那个画面，她用左天师的手为自己洗浴，而‘自己’一脸惬意……

    那画面太美！她不能想象！

    她果断摇头：“不行！”

    帝拂衣挑了挑眉毛，于是又送出第二套方案：“那样你觉得很吃亏？呐，不如这样，我们互相沐浴如何？这样其实还是各洗各的……”

    鸳鸯浴啊？！

    顾惜玖脑海中又现出相应画面，你给我洗一把，我给你洗一把……

    直接打了个哆嗦！想也不想否决：“不成！”

    帝拂衣叹气又出第三套方案：“这也不成么？那我们还是各洗各的，我看了你的，你也看我的，我是男人嘛，就大度些，可以允许你多看几次，这样你就不吃亏了。”

    顾惜玖：“……”她看他的？她还怕长针眼哩！

    她依旧摇头：“门也没有！”

    帝拂衣皱眉：“这也不成，那也不成，你到底要哪样？！你这可是女儿家的身子，本座总不能让沐风他们进来帮着洗吧？”

    顾惜玖思了几秒：“那让小狐狸帮着洗……”话没说完就顿住。

    自己那身子虽然是女孩身子，但现在里面住着的可是纯爷们，让小狐狸帮着洗澡，晏尘知道了真相非劈人不可！

    帝拂衣也拒绝：“不行！那只狐狸不适合。”

    顾惜玖想了一想，终于想出一个靠谱的：“对了，你这次来不是带来两名侍女嘛，不如让她们帮你洗？”

    帝拂衣似笑非笑望着她：“这倒是个好主意，那这样，我那壳子也是需要洗浴的，我让沐风去帮你洗？”

    顾惜玖全身汗毛一竖，果断摇头：“不成！”

    帝拂衣这个壳子虽然是个男儿身，但里面住着的可是她！让沐风来给洗澡……她已经无法想象那将是什么坑爹的画面了！

    帝拂衣一张俊脸也沉了下来：“你既然知道那是无法接受的，那也应当知道本座也无法接受什么侍女洗浴！”

    顾惜玖一愣：“你平时没让侍女帮你洗浴过啊？”

