    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　略微一想之后，青龙传音问黑斗笠：“怎么回事？不是说尽量不要得罪林逸，也不要去动他的吗？你这是改变主意了？”

    　　

    　　到了青龙这种等级，传音的能力比起林逸要强无数倍，想要半路窃听根本没可能，甚至林逸都没能发现他在传音和黑斗笠交流。

    　　

    　　黑斗笠没有回答青龙的问题，只是突兀的抬手一掌拍下，正低头站在一边的守卫头目毫无防备，直接被黑斗笠一掌拍碎了头颅。

    　　

    　　“青龙长老，我也是收到消息才赶到这里，听说是这个监狱守卫自作主张做下的事情，您不会怪我下手太狠吧？”黑斗笠悠然收回手掌，轻笑着向青龙说道。

    　　

    　　林逸瞳孔微微收缩，这个黑斗笠的实力果然强悍之极，远超他的想象，守卫头目可是辟地初期的高手，虽然没有防备，可能够被一掌轻易解决，也不是谁都能做到的。

    　　

    　　之前林逸想要用勾魂手对付这守卫头目，他马上就有所警觉，而这一次黑斗笠男子出手，守卫头目却连反应时间都没有，由此就可以推断出，黑斗笠男子的实力远超守卫头目。

    　　

    　　青龙淡淡一笑，若有意味的看了黑斗笠一眼，他若是想要出手阻止黑斗笠灭口，自然是可以成功的，但青龙却压根连手指都没有动弹一下，任由守卫头目被击杀。

    　　

    　　“怎么会呢，我们可是战略合作伙伴，区区一个不听话的小喽啰，杀了也就杀了。”青龙不在意的挥挥手，心中已经大致明白是怎么回事了。

    　　

    　　这黑斗笠男子自己不方便对林逸动手，所以想借灵兽一族的手除去林逸，简单的借刀杀人之计，不算多复杂。

    　　

    　　唯一让青龙心中警惕的是林逸背后的实力，能够令黑斗笠都不愿意主动出面对付，林逸的背后之人，灵兽一族也最好不要得罪才好。

    　　

    　　黑斗笠男子哈哈大笑两声道：“青龙长老果然豪气，我们组织能够和灵兽一族合作，也多亏了长老从中斡旋，今天的事情就先这样吧，告辞！”

    　　

    　　说完之后，黑斗笠男子就略一抱拳，洒然转身离去。

    　　

    　　林逸眼中寒芒一闪而逝，虽然黑斗笠没有说他是哪个组织的，但林逸已经肯定是中心无疑，中心想要借灵兽一族的刀来杀他，事败之后马上杀人灭口，看来他们双方之间，也不是全无间隙嘛！

    　　

    　　利用的好，或许能够从中分化两者的联盟，若能做到，绝对是一大好事！

    　　

    　　除了林逸之外，郑天擎同样眼神大亮，显然也是猜测到这个黑斗笠男子是中心的人，来到南洲这么久，终于找到组织了吗？

    　　

    　　郑天擎有心开口询问，又怕自己会坏了黑斗笠男子的事，犹豫再三之后，黑斗笠早已消失的无影无踪，想开口都没机会了。

    　　

    　　“青龙长老，这次真是麻烦你了，还让你特地来一趟鲁枫森林，多谢！”林逸心中想着怎么破坏灵兽一族和中心的合作，嘴上则是说着感谢青龙的话。

    　　

    　　青龙转头看向林逸，眯起眼睛有些阴测测的说道：“林大师可是难得一见的炼丹大师，加上还有一位立早大师，本座亲自来一趟也是值得的。难得两位大师都来到我们灵兽一族的地盘上，就好好在这里休息一阵，刚好我们灵兽一族缺少炼丹师，还请两位能够多帮帮忙。”

    　　

    　　林逸微微一怔，心说这新任青龙果然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，不过想想也是，鲁枫森林的山谷是灵兽一族比较隐秘的基地之一，和葳弧城完全不同，青龙能够在葳弧城放过林逸等人，却不代表能在这山谷中还继续放过他们。

    　　

    　　“好说好说，炼丹而已，就冲着青龙长老不辞辛劳的赶来帮忙，这点小事我们也不会拒绝的，大家都是朋友嘛，一切都好说！刚好我们也需要好好休养一番，留在这里倒是正合适。”林逸微微一笑，装作没听出青龙话下要软禁他们的意思，随口敷衍着他。

    　　

    　　“还愣着干什么？赶紧把林大师他们放出来啊！”青龙对林逸的识趣表示满意，转头淡漠的呵斥那几个灵兽高手。

    　　

    　　守卫头目被黑斗笠干掉之后，这几个家伙就全都噤若寒蝉，不敢有丝毫的动弹，被青龙一吼，顿时活泛起来，一个个争先恐后的冲进牢笼中，抢着去给林逸几人解开缚灵索。

    　　

    　　原本对立早忆还有些歪念头的那个灵兽高手，此时是一点都不敢靠近立早忆，远远的躲开去，生怕被找后账，如此一来，倒是便宜了郑家爷俩，被当成是林逸的同伴，不但解开了缚灵索，还收获了那个灵兽高手谄媚的笑脸。

    　　

    　　郑天擎心中可没有对林逸表示感激的念头，他现在只想尽快离开这里，然后去找到黑斗笠男子，如果能够顺利搭上这条线，说不定在这儿解决林逸并非不可能。

    　　

    　　林逸淡然的瞟了一眼郑家两人，也没有说他们不是自己的伙伴，反正是两个无足轻重的小人物，放了也就放了，当是给丹堂面子吧。

    　　

    　　“你们为林大师几人安排一下住宿休息的地方，本座还有事，就不奉陪了，记住，要好好招待林大师几位，同时保证他们的安全！绝对不允许林大师他们脱离护卫的视线，明白没有？”青龙等林逸几人都被松绑之后，才继续对那几个灵兽高手吩咐道。

    　　

    　　那几个灵兽高手有些发怔，这话听着，好像是要他们监视林逸几人的意思啊？青龙长老究竟想闹哪样？亲自赶来释放林逸他们，为的是让他们住舒服点的牢房？

    　　

    　　“属下明白！一定会办的妥妥当当！绝对不会令长老失望！”不管心里究竟明不明白，这几个灵兽高手都必须做出完全明白的姿态，面对青龙，他们除了服从还是服从！

    　　

    　　林逸心中暗自冷笑不已，不过也没有太在意！因为只要青龙在这里，他想逃跑根本没机会，既来之则安之，等青龙离开这里之后，总会有机会逃脱的。

