    随着仙道顶着藤井正雄和千叶大石两人的防守压力将球打进，秋月附中的休息区已经被一片欢呼声笼罩。

    相反，武石中学这边的休息区一片寂静，就连在场边看球的武石中学的同学都安静了下来。原本一波接一波的声浪硬生生的被止住。就像是被人掐住了脖子，发不出声。

    仙道这一球，给武石中学的士气打击非常大。

    在裁判的示意下，仙道被送上了罚球线。而武道在三井寿的示意下，来到了侧边，参与篮板球的争夺。

    仙道罚篮的时候武石中学参与争抢篮板的人有三个，镇守内线的藤井正雄还有千叶大石，以及神宫寺武道三人。

    武道站在了人少的一面，在他的身边，是秋月附中的4号，即是大前锋，也是队长。

    武道微微屈着身子，目光看着罚球线上的仙道，有些出神。

    “三井寿现在只是国中二年级而已，仙道应该和我一样是国中一年级。”

    “在几个月前，我和他都还是小学生呢，但是这小子居然能够打出这样的进球。”

    “真的是有些不可思议！”

    神宫寺武道有些感慨，仙道刚刚那一球对他的影响也不小。严格意义上来说仙道其实还只是小学生，因为他升到国中正式开始国中生涯也只不过十来天而已，在此之前，仙道都算是小学。

    就在这时，仙道拿到了裁判给的球，在原地拍了拍，找着节奏。刚刚的冲撞对他多少还是有些影响的，这一次罚球仙道显得谨慎了不少。而武道也回过神，一边准备争抢篮板，一边思索起了防守对策。

    很显然，仙道刚刚已经告诉武石中学的人

    “刚刚那一球算是给我提了一个醒，用传统的一盯四防的策略对付这样的人还是不行。”

    “虽然包夹可以完美的形成，但是他的个人能力远远超过藤井和千叶两人。”

    “再让他冲入内线和送菜也差不了太多。”

    “还得将他防死在外线，宁愿让他投篮也不能让他进内线。”

    “说到底也只是国中生而已，投篮的命中率一定是有限的。”

    “只要给足干扰，放投也没关系，我的体力消耗大，他的体力消耗也不会小，命中率不会特别离谱的。”

    就在武道暗暗思索防守策略的时候，仙道投篮出手了，篮球从仙道的手中飞出，朝着篮筐飞去。

    一瞬间，武道身侧的那个秋月附中的人直接顶在了武道的身侧，将武道牢牢卡在了身后。武道的力量不如对方，虽然身高比对方高了近5cm，但是在这种卡位劣势下，武道的身高优势直接就被弥补了。

    “卡住他了！”秋月附中的4号感受到身后的力量，神色一喜。然而下一秒，他只觉的身后一轻，在他身后的武道似乎是消失了。

    铛！

    一声轻响发出，篮球磕在了篮筐的前沿，直接朝着仙道回弹了回去。

    “篮板球！”

    “快防那个13号！”

    篮球崩框而出，球场下的安西正义看的真切，投出这一球的仙道在篮球砸框之后就迅速朝着篮筐冲过去了。看他的样子，居然是想玩自投自抢。

    不过当安西正义喊出声的时候，显然已经晚了，篮球直直朝着仙道飞去，守护篮板的藤井正雄和千叶大石两人依旧在篮下卡位，根本就没有反应过来发生了什么。

    “得手了！”仙道看着篮球飞来，嘴角微微上翘。然而下一秒，他的笑容僵在了他的脸上。

    一个白色十五号突然出现在了他的身前，一下子将他卡在了身后，猝不及防的仙道又一次撞上了这个熟悉的后背，脑子嗡嗡的。

    “快攻！”武道抢在仙道前将球揽入了怀中，单手举起篮球高喊一声，直接将球朝着前场抛去。早就等候在三分线附近的三井寿立刻启动，穿过了几名秋月附中的球员，奔跑在第一线。

    “回防！回防！”球场下，香取真吾一边挥手一边怒吼着。球场上，武石中学的三井寿和前田家川根本就没有等待藤井三人，直接冲入了秋月附中的半场。

    而秋月附中在这一刻能够及时回防的，也只有一个队员而已。

    前场二打一，几番传导戏耍防守队员之后，篮球毫无悬念的被三井寿轻松放入了篮筐之中。回防的其他秋月队员，只能看着三井寿的背影，毫无办法。

    “那家伙，察觉到了！”仙道默默的退回自家半场，有些吃惊，有些诧异。他自认为完美的追分计划，偷鸡不成蚀了一把米。

    计分板连续变化，两队的比分来到了21:28，分差依旧是7分。仙道一串四上篮成功是两分，三井寿快攻上篮得分也是两分。并没有因为仙道得分困难，就能够多拿一分。

    篮球，就是这样的一种运动。

    “防守防守！”

    三井寿上篮之后迅速回防，一边回防一边冲着队友们喊道，此时他在场上的作用，已然顶替了作为队长的藤井正雄。

    在三井寿回防路过神宫寺武道的时候，三井寿放缓了脚步，轻声提醒道：

    “刚刚那个球断的不错。”

    “不过那个十三号，不能够轻易放进内线。”

    “交给你了。”

    也许是因为仙道刚刚那一个进球展露出了恐怖的实力，也许是武道在此之前的防守工作做的相当漂亮，三井寿下意识的就觉得他们队伍之中只有武道能够限制住仙道的进攻。

    “嗯，在上半场结束前，我会想办法挡住他的。”

    “说起来，我和辣个男人也就五五开而已。”

    武道看了一眼时间，笑着说道。

    现在离上半场结束还剩下不到三十秒的时间，如果压紧节奏，秋月附中只剩下一轮进攻的机会。而武道要做的，就是在上半场这最后的不到三十秒的时间之中将仙道遏制住。

    “五.....五....开？”

    三井寿虽然不知道这话的意思，但是稍稍品一下也是能够明白的，对于武道的自信，他有些无语。

    “你一个球都运不好的小子还和那家伙五五开呢？”三井寿斜眼瞥了一眼武道，默默的去到了自己的防守位置上，不想和武道继续说话。

    秋月附中进攻，篮球早早的就在半场的时候传导到了仙道的手中。

    仙道也不着急，带着球缓缓来到了前场，随着他的推进，整个球馆安静了下来，所有人都屏息看着仙道。

    “仙道很强，也只有守下你这样的家伙，才有价值！”

    .............................

