    

    “晚上好，先生。”

    这个精瘦的男人微微点头道：“我是风暴教会的牧师，请问你今天是否和哈娜小姐交流过？”

    西法颌首称‘是’，并且心想，哈娜果然向风暴教会求助了，这很好，类似这样的事情就应该让教会出面。

    “那好，请你跟我去教堂，班西港的米勒主教已经来了，他正在等候所有接触者。”

    “好...等等。”西法下意识地答应后，才反问道，“什么接触者，为什么要我去教堂？”

    风暴教会的牧师有些不耐烦地说：“如果你和哈娜小姐交谈过，并且谈及了她的冒险，那么你应该已经被‘传染’了。”

    “让你去教堂，既是想借助你们的力量，也是你们自救的机会。”

    西法愕然道：“什么传染，什么自救，我根本不知道你在说什么。”

    “检查下你自己的身体，你身上应该出现类似霉斑的东西了，那就是被传染的证据。”

    风暴牧师表情严肃地说：“请你重视这个问题，下午，已经有一名接触者情况恶化，目前已经下不了床。如果找不到解决的方法，他在一到两天内，就会死亡。”

    西法听到‘霉斑’两个字时，心里咯噔一声，他连忙检查自己的手臂，结果在右手掌心处，果然发现了一块霉斑。

    “怎么会这样？”

    风暴牧师看了眼旁边的酒保：“感谢你带路，现在你可以走了。”

    酒保连忙答应，也不敢停留，一下子就跑得没影。

    牧师才继续说：“下午一艘离港的船只上，有人高烧昏迷，并且在身上发现了奇怪的，类似霉斑的斑块。接着哈娜小姐到教堂求助，那个昏迷者也给送到了教堂，经过确认，此人曾经和哈娜小姐接触过，并且在交流中，得悉了那个地下神庙的故事。”

    “我们在达米尔港的教堂无法解决这件事，于是通知了班西港教区的主教，米勒主教收到消息后，在傍晚抵达了达米尔港。”

    “我们已经找到了其它和哈娜小姐有过交流的冒险家和猎人，他们的身上也陆续出现奇怪的霉斑。米勒主教认为这可能是一种诅咒，而且这种诅咒是可以‘传染’的。”

    风暴牧师沉声道：“传染的介质，则是哈娜小姐的‘故事’，只要听说了那个故事，就会被盯上。”

    “所以，你到底要不要来？”

    西法捂着额头，他已经不打算理会这事，结果还是陷了进去。他点头道：“稍等我片刻，我拿些东西就跟你走。”

    “我在楼下等你。”牧师看了他一眼，离开了房间。

    西法召唤了‘灵界宝箱’，把装着金镑的手提箱以及‘怨恨手杖’寄存起来，从宝箱里则取出了‘鬼泣’。这是考虑到为了解决诅咒，可能得去那座所谓的地底神庙，可能会遇到亡灵，毕竟哈娜提到过，那里有三口棺材！

    达米尔港的风暴教堂离旅馆并不远，教堂很小，看来风暴教会在这里并没有驻守太多力量，难怪这里的牧师接待了哈娜后，得向班西港那边的教堂求助。

    走进教堂的时候，就看到一个大胡子举着把步枪，指着哈娜吼道：“都是你，如果不是你，我们怎么会碰上这么倒霉的事！”

    “所以我一直都说，女人就得乖乖留在家里，不要跑到海上来冒险，你们准没带来什么好事！”

    “把枪放下！”

    一道身影插进大胡子和哈娜之间，那是一位中年男士，他身穿绣着风暴符号的深蓝主教袍，浅褐色的眼眸中如有闪电亮起，让大胡子不由低下头去。

    那应该就是班西港教区的主教了.......西法这样想着，并提着‘鬼泣’走到一边，在没有人的横排座椅上坐了下来。

    大胡子的枪终是放了下去，便听米勒主教说道：“你这样对哈娜小姐不公平，她并不知道自己讲述的故事，会成为诅咒的传播媒介。”

    “何况现在，诅咒已经生效了，你就算杀了她难道就能获救吗？”

    “我们现在应该做正确的事，应该前往那座神庙，毁灭散播诅咒的元凶，才能够彻底解决你们身上的问题！”

    带西法来的那个牧师，走到米勒主教身边，朝西法指了指，主教点头，然后道：“我们已经找到最后一位接触者，现在，我希望你们能够协助我们。”

    “很遗憾，我们目前能够动用的力量，只有一支‘代罚者’小队。如果向其它教区救助的话，支援也无法在一两天内抵达。”

    “因此，我需要借助你们的力量。现在，请哈娜小姐带我们前往那座地底神庙，愿意帮忙的就跟上来吧。”

    说完，米勒主教朝后面的小姐点点头，扎着两根马尾的女孩便低着头，从众人身边经过，和米勒主教一块离开了教堂。

    “竟然要在晚上行动，这可不见得是个好主意啊。”嘴里这么说，西法还是站了起来，提着‘鬼泣’走出教堂。

    他留意到，米勒主教手上拎着一根深棕色的古樸手杖，它带有一点点金色的纹路，不是很清晰。这件东西，让西法感觉不是很舒服，本能地想要离它远一点。

    那应该是一件神奇物品或封印物吧？

    走出教堂之后，陆续有人跟他们汇合，那是‘代罚者’小队的队员，他们有六个人，形象不一，但看上去都很能打，很暴躁的样子。

    米勒主教招了招手，一个嘴唇很厚，皮肤较黑的男人走到他的身边。

    “罗尔多，由你来使用‘2-04’。”

    名叫罗尔多的厚唇男子看了主教一眼，米勒主教的浅褐色眼眸里闪过笑意：“没关系，我不需要。”

    罗尔多嗯了声，接过这把深棕色的手杖，只有离近了才能看到，这根手杖的杖端有一个金属旋钮，对应着0到3的刻度。

    罗尔多的脑海里，自然浮现关于这件封印物的信息，这是他需要时刻谨记的。

    “编号：04。”

    “名称：藏刃手杖。”

    “危险等级：‘2’，危险，谨慎且节制利用，只有三人以上的行动或执事、教区主教才能申请。”

    “保密等级：主教，小队队长，及以上。”

    “封印方式：.........”        

