一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这，这是怎么回事！”

    那两夫妻在这个时候，无比惊恐的看着面前的这一幕，神色之中，是无比的紧张起来，自己的女儿身上，怎么是会变得如此的妖孽起来，在自己的女儿身上，到底是发生了什么事情？’

    两人在这个时候，都是完全不知道，但是唯一能够肯定的是，在这样下去的话，怕是对自己的女儿十分的不利才是。

    当即慌张的两人，在四下想着办法的时候，却是见到了一旁的恒彦林，随即是连忙开口说道，“快点，这是你让我们弄的，你一定是有办法解决对不对？”

    “求你，快一点将我的女儿治疗好，不要在有这些东西出来了。”

    鬼知道这是发生了什么情况，居然是有着如此浓郁的寒气散发出来，自己的女儿简直就是变成了一个冰库一般了。

    恒彦林闻言，看了看两人一眼，随后又是扭头朝着那柳雪嫣看去，对于那柳雪嫣身上的情况，心中是没有一点的诧异之色，直接是缓缓上前，朝着那柳雪嫣走去。

    不过是片刻之后，恒彦林便是靠近了那柳雪嫣，那一旁的冰冷寒气，对于恒彦林仿佛是没有一点的影响一般。

    这让那夫妇看的，顿时是长大了嘴巴，那个寒气在之前的时候，他们接触的时候，是感觉到无比刺冷，压根就是不敢多接触一下。

    但是眼下，那恒彦林却是没有一点影响一般，直径是走了过去。

    那柳雪嫣在身体出现了异状之后，那双眼便是紧紧闭了起来，脸上满是冰冷之色，让人一看，便是熄灭了上前的念头来。

    只是这些对于恒彦林却是没有一点的影响，见着如此情况，恒彦林脸上依旧是挂着一抹笑容，随后缓缓伸出手来，在那柳雪嫣的眉心轻轻一点。

    刹时间，那原本是寒意十足的地方，寒气是瞬间消失的干干净净，仿佛是什么事情也没有发生过一般。

    见着这个情况，那两个都是愣了一下，要不是刚刚他们的在之前的时候，确实是感觉到那一股极为冰冷的寒意，他们都是要以为，这只是一场的幻觉罢了。

    那柳雪嫣在这个时候，也是缓缓醒了过来，有些惊愕的看着面前的恒彦林，“我刚刚怎么了？”

    她自己都是不知道，自己刚刚是出了什么情况，只感觉好像是有什么东西从自己的体内苏醒了一般，只是那个东西，却是一点也不受她的控制，让她十分的懊恼，却又是没有一点的办法。

    “只是隐藏在你身体之中的一些东西，开始苏醒了而已。”

    恒彦林闻言，直接是回了一句，“是不是在刚刚的时候，感觉到自己的身体仿佛不是自己的一般了？然后意识在缓缓消散一般？”

    “没错，就是这样，好像感觉自己在不断的沉沦下去一般，但是在之后，瞬间又是被人拉上来了。”

    那柳雪嫣听着恒彦林的话，当即是应了一声，随后眼神满是骇然的看着恒彦林，这是怎么回事，怎么自己感受的东西，恒彦林都是能够说的清清楚楚出来？

    “不用惊讶，只是因为我见过这样的病例而已，你眼下还算是能够挽救一下，等到那病情真的蔓延开来的时候，你就是会真的沉沦下去了。”

    恒彦林淡淡的声音传来，直接是将那三人都是吓了一跳，若真是这样的话，岂不是就是说，他们的女儿，是死定了么？

    “小兄弟，你有什么办法能够救我女儿一命？就尽管出手吧，无论你是想要什么报酬，只要能够救好我的女儿，我都会想办法的。”

    见识过了这个手段之后，那夫妻哪里还是不愿意相信恒彦林，在刚刚的时候，对方可是说了，自己的女儿在不治疗的话，怕是没有多少的时间了。

    一想到这里，他们心中便是慌张无比起来。

    恒彦林听着这话，当即是看了他们一眼，却是没有回应什么，只是淡淡的看着面前的柳雪嫣，与这两人说话没有什么意思，恒彦林需要的是，那柳雪嫣答应自己而已。

    见着恒彦林拿着眼神看过来，那柳雪嫣自然是明白恒彦林的意思，当即是轻轻一点头，算是答应了恒彦林的要求，也答应了恒彦林接下去，接受他的治疗。

    “如此，我们需要闭关一段时间，这一段的时间之中，不允许任何人的打扰，你们能够做到么？”

    恒彦林看着那夫妻两人，随后询问道，那两人听着这话，微微一怔，随后是看了看恒彦林一眼，相互对视一眼之后，便是咬着牙齿点了点头。

    虽然不知道恒彦林为什么就是需要这闭关治疗，但是既然是相信了人家，那就干脆是相信到底就好了，想到这里，便是狠狠一咬牙，然后点头应了下来。

    恒彦林见此，扭头看着一旁的柳雪嫣，“那我们走吧，我会找一个比较安静的地方，供我们两人闭关使用的。”

    听着恒彦林这话，那两人顿时是心中一急，“这，闭关就不能在这里么？放心，我们绝对是会按照你的吩咐，不会来打扰你们两人的。”

    那柳金梁在这个时候，也是有些焦急了，本就是听从了恒彦林的话语，让两人能够闭关，但是他不能够让这两人在离开这里。

    要是到时候真是出了什么事情怎么办，他又不在那边，估计是连知道都是不会知道的。

    “是啊，你在这里的话，我们是绝对不会打扰你们两人，一定是会给你们一个安静的空间。”

    那一片的美妇，心中也是有些不放心，看着那皱着眉头的恒彦林，便是小心翼翼的开口说道，生怕恒彦林是因为这个，而动怒起来。

    恒彦林闻言，确实是有些为难了，不管这两人说的有多么的冠冕堂皇，但是恒彦林都是担忧这两人，到时候会因为他们在里头久了，心中担心的情况下，直接是闯进去。

    一旦是这样的话，到时候可就是会功亏一篑了。

    只是，看着这两人的眼神，若是自己不答应的话，怕是这两人也是会想尽办法，打探到自己闭关的地方。

    想了想之后，恒彦林有些无奈的叹了一口气，到时候布置一些阵法在外面好了，这样一来，应该是能够防御住这两人的。

    “提前说好了，若是你们到时候闯进来，到时候发生什么不可预料的事情，我是概不负责，严重的是，你女儿会当场毙命。”

    见着对方执意如此，恒彦林想了想之后，便是开口说了一句。

    听着恒彦林这话，两人显然都是被吓到了，在相互对视了一眼之后，便是给恒彦林点了点头，示意自己是明白了，绝对是不会给恒彦林添乱的。

    “找个地方吧，需要好一点幽静一点，最好是隐蔽一些的。”

    见着对方已经是答应下来，恒彦林也没有多说什么，直接是挥了挥手说道，只是在说完之后，恒彦林微微一顿，他是忘记了一点东西了。

    “有些东西我忘记带了，需要回去拿一下。”

    恒彦林所的是灵石，平时的时候，他又不会拿着灵石到处跑的。只是听着恒彦林这话，那两人直接是将他拦了下来，询问清楚恒彦林住在哪里之后，直接是吩咐下去帮忙取来，按照他们的话来说，这一点的小事，哪里是需要恒彦林自己亲自跑一趟的，他们派人去就可

    以了。

    而两人在这个时候，也是亲自给恒彦林准备了一个地方，那就是这别墅下面的地下室，这地下室可是庞大无比了，而且还有着厚重无比的铁门在此，可以让两人好好的闭关一番。当所有的东西都是准备完毕之后，恒彦林将两人劝离之后，便是准备起，治疗柳雪嫣的事情来。