    灵皇道场还在爆发大战。

    方平还在修炼。

    各方圣人出场，纷纷坐镇一方，一时间，除了假天坟中有绝巅境以上强者交战，外界反而没有了绝巅境以上强者露面。

    都在蛰伏！

    ……

    地球这边，大量的武者进入地窟，在外域和地窟强者作战。

    每天都有人死亡！

    但是每天也有人在晋级！

    战争还在继续，并未因为强者们的离去而终止。

    ……

    南六域，东吴地窟。

    外域中央区域。

    槿木城。

    城外，此刻出现了大量武者，驻扎在外，包围了槿木城。

    城墙上，桦禹俯瞰下方的复生武者，轻声道：“人王之威，镇压三界！姬瑶，你真要在南六域和魔武军团决一死战？”

    一旁，姬瑶面色清冷，平静道：“这是战争！桦禹，你真以为桦王投靠了武王，就可以避免战争吗？方平之前在禁忌海曾说过，神陆是死敌，不接受神陆强者的投诚！”

    话落，看向桦禹，略显冷意道：“何况，现在的你，还有别的路可走吗？黎桉成了王主，右神将和天榆守护都在支持他，你却是因为桦王叛变，如今在天植王庭备受排挤……

    不杀你，那是担心杀了你，让一些真王回来之后叛变，可你若是战死在此地，自然就没了这些顾虑！”

    桦禹被派来督战！

    胜了，那必然是人类大败，他作为督战之人，人类恐怕恨之入骨。

    败了，败军之将，黎桉甚至可以按照王庭律令，直接斩了他！

    哪怕不斩了他，囚禁了桦禹，也没人有话好说。

    桦禹笑了笑，手中出现一柄折扇，轻轻扇了扇，不慌不忙道：“本尊大不了背一个督战不力之罪，黎桉还真敢对我下手不成？如今右神将扶持他成为王主，本就无法服众！

    天榆守护毕竟不是王庭之人，右神将虽是真王，可王庭也并非无其他真王！

    槐王虽然态度不明，可那是上层的事，和吾等无关，吾等借力槐王，照样可以和黎家抗衡！”

    说到这，桦禹玩味道：“倒是你们，上次被复生之地斩杀了大量神将强者，平山王更是扬言再逼迫，直接迁移至复生之地，姬瑶，你父王虽强，可此刻招惹复生之地，殊为不智！”

     “你懂什么！”

    姬瑶冷哼道：“方平想练兵，你以为他会参与外域真王之下的战争？不会的！练兵罢了，大浪淘沙，让一些天骄崛起，这才是他的目的！

    外域之战，再激烈，也不会动摇他丝毫！”

    “你倒是看得明白。”

    桦禹笑了起来，不过等看向城外的那些人，还是不确定道：“这可是魔武军团，人王的根基，其他外域还好，在此地和魔武军团作战，一旦对方损失惨重，你真能确定人王不会杀进来？”

    “杀进来又如何？”

    姬瑶厉声道：“桦禹，别天真了！你以为方平对待敌人，会心慈手软吗？这些年，四大王庭斩杀了多少复生之地的武者？

    百年来，死伤早就超过了千万人！

    我们是血仇，根本没有任何和解的可能，武王也许会，方平不会！

    他比武王更冲动，更霸道！

    迟早有一天，他会杀入神陆，清算百年来的一切！”

    桦禹默然。

    这一点，他考虑过。

    桦王是和武王有合作，可武王现在毕竟不在，如今人族是方平在领导。

    方平和武王还是不一样的。

    武王时期，人族势弱，不得不合纵连横，拉拢一些地窟强者。

    可到了方平这个时期，人类实力其实已经不弱。

    绝巅境数量不在少数，新一代也在不断崛起。

    方平还会继续走武王的路吗？

    真的未必！

    桦禹想归想，还是轻叹道：“可就算在外域赢了又如何？我们的实力还是和各方有差距，我们没有帝级，没有圣人……可你看看，如今各方圣人回归……”

    姬瑶眼神闪烁道：“没有圣人？你忘了，四大王庭的来历究竟是什么了？我们可是地皇神朝正统！”

    桦禹眼神微动道：“你是说神教？”

    神教可是和他们同源的。

    “错！”

    姬瑶否定道：“神教未必承认我们，何况也不需要神教去承认！我们也有强者回归！我父最近已经联络到了几位神朝时期的强者，之前父王一直在禁忌海逗留，就是为了联络这些人！”

    桦禹脸色微变，地皇神朝巅峰时期，实力也是强大无比。

    二王当年也只是神朝的两位殿主，神朝那时候殿主还是有几位的。

    有人彻底死在了那个时期，有人却是还活着。

    如今，难道有老人回归了吗？

    姬瑶又道：“这一次，其实也是你我的机会！桦禹……四大王庭，各大皇朝，神宗，这一次也许会再次合并，再造神朝！

    我父已经联络各方，甚至都已经和右神将几位真王谈妥……

    一旦事成，新的神朝，就要诞生了！”

    合并！

    天下大势，分久必合，合久必分。

    当年，地皇神朝被围剿，二王带着残兵败将，退守到了如今的地窟。

    二王时期，权利还算统一。

    可等到南北之战爆发，再之后，地窟就彻底分为了多方势力，四大王庭，多个皇朝和神宗。

    难道现在又要一统了吗？

    桦禹微微蹙眉，这可不是容易的事。

    如今，四大王庭加上皇朝、神宗，地窟真王还有不少，再加上若是神朝时期的一些人回归，光是权力的划分，就是个大工程。

    “你想成为新王？”

    桦禹看向姬瑶，有些不信道：“你还不够资格吧？”

    真要是大一统，姬瑶可没这个资格，那时候，王主也许是真王才行。

    “那也未必！”

    姬瑶眼神清冷道：“本宫已经晋级本源！虽未成王，可我父还在，想一统神陆，我姬家必不可少，比起黎桉，难道本宫还不如他？”

    桦禹微微耸肩，那可难说。

    黎渚走之前，虽没暴露天王级实力，可当日二王都不敢招惹，可见实力之强。

    真要选择一人担任新王庭的王主，黎桉希望比姬瑶要大的多。

    当然，姬鸿出面，也许可以成为新王庭的王主。

    两人说了几句，此刻，城下阵营中，一道金光闪烁，一道身影浮空。

    陈云曦持剑而立，喝道：“姬瑶，南六域是我人类必攻之地，让道，否则今日血洗槿木城！”

    “哼！”

    姬瑶一声冷哼，复生之地想打穿外域，之前，南七到南十一域，全部被人类攻破，五域联合。

    现在，南十二域，南十三域都在爆发战争。

    人类想将整个南域彻底攻下。

    而南六域，就是魔武主攻之地。

    可南六域和天命王庭毗邻，天命王庭也不愿意看到人类攻下南六域，兵临御海山，威逼天命王庭，直接和王庭接壤。

    双方在南六域，已经爆发了几次战争了。

    对面的陈云曦，之前只是七品境，哪料到短短几日，在战斗的催化下，晋级了八品。

    何止她，其实所有人都感受到了，最近修炼速度变快。

    她姬瑶，也轻松晋级了九品境。

    这就是大势！

    只要敢拼，敢争，机会比以前要多的多。

    哼了一声，姬瑶冷喝道：“该是你们退去！陈云曦，你不过区区八品境，也敢放肆！真以为方平可以镇压三界？”

    “冥顽不灵！”

    陈云曦一声冷喝，后方，坐镇魔武军团的郭圣泉，见状喝道：“进攻！”

    下一刻，数百门能源炮被推了出来！

    “射击！”

    轰隆隆！

    大量的能源炮弹，朝槿木城城墙轰去。

    “杀！”

    高空中，陈云曦一声清喝，带着魔武大量高品武者，迅速朝城墙这边杀来。

    姬瑶也是冷哼一声，一挥手，身后大量强者涌出，纷纷杀出城墙，双方在半空中遭遇，血腥厮杀起来。

    不时有高品强者坠落！

    下方，魔武大量中品境武者，迅速朝前推进，开始攻城。

    如今的人类，已经开始做正面大军攻杀，此前，已经摧毁了几座王城，正在沿途推进，准备直接荡平南六域，完成整个南域的平定。

    ……

    魔武军团后方，有几位强者压阵。

    昔日的王部长，王庆海，此刻看向空中的大战，笑道：“老陈，你这孙女一心要推平南六域，不惜和天命王庭大战多次，专门找姬瑶，是不是还有点别的原因？”

    陈耀庭脸色不善，哼道：“云曦可没你这老东西龌蹉！打下南六域，本就是四部四府的决策，魔武主攻，他天命王庭非要掺和，难道就不杀了？”

    如今的人类，大军交战，也开始有余力让强者压阵了。

    大量的强者晋级，大量的高品出现，让人类战力大增。

    不像当年，一位强者起码得当三个人来用。

    此刻，后方压阵的强者还有好几位，魔武军团主帅郭圣泉，负责军备研发的吕振，以及从京南过来的陈耀庭，再加上一个王庆海。

    四位九品在压阵！

    非但如此，高空之中，还有九品在交战。

    和郭圣泉同时来魔武的管付，梅灵凤，以及晋级九品不久的刘破虏，还有天部来助战的北宫鋆。

    足足八位九品！

    平定南六域之战，人类出动了八位九品境强者，以及超过50位的高品境强者。

    非但这一域，南十二域，南十三域，此刻都在爆发这样的大战，规模宏大，出动高品数百人之多！

    搁在两年前，别说多线作战，就是一路作战，那都得小心其他外域被攻破。

    可现在的人类，还有余力防守其他外域，南七到南十一域，现在都有不少强者在坐镇，打通五域之间的壁垒，准备将五域化为一个大域。

    王庆海笑了笑，接着感慨道：“人类是越来越强了，新晋九品也越来越多，我们这些老东西，比起年轻人那是差了不少！跟着部长厮混了这么些年，装孙子的时候居多，不得不说，方平那家伙真有几把刷子！”

    “你这话被张部长听到了，少不得拾掇你！”

    “我这是说实话。”

    王庆海嘿嘿笑道：“部长自己来了，都得认命！他是强，都成天王了！可他强，也只是他强，你看看，担任部长三十年，结果出了多少强者？再看看现在……”

    说归说，王庆海还是补充道：“当然，没有部长三十年的努力，也没现在的厚积薄发。不过还是感觉现在的日子好过的多……”

    “别太骄傲！”

    陈耀庭可没他那么自信，低沉道：“各方强者现世，一些老古董复苏，人类局势还没到翻盘的时候，如今人类更是只有一位圣人坐镇，还是外来的……

    打铁还需自身硬……我们这些人，得尽快晋级！

    一日不成绝巅，在大战之时，我们这群人还是无法起到大作用。”

    “这倒也是！”

    王庆海应了一声，看了看天际，看到陈云曦被压制，笑道：“不去帮忙？”

    “不用！姬瑶只是初入九品，本源没有增幅，力量掌控也不算高，云曦和唐峰配合，未必就会输！外域爆发战争，现在的目标不是资源，不是杀敌……你知道方平发起这样的战争，目的是什么！”

    王庆海点头，当然知道，练兵嘛！

    沧海寻遗珠！

    也是让爆发的人类，找到一个合适发泄，合适熟练自身力量的场合。

    人类在做，地窟也在做。

    人类和地窟，是人口基数最大的两方力量！

    双方心照不宣，在外域开始练兵，就是为了诞生更多的强者。

    陈耀庭既然说不需要帮忙，王庆海也没多说，想了想却是传音道：“老陈，之前方平说他即将帝级，你觉得是真的还是吓唬人的？”

    “难说。”

    王庆海还是有些担忧道：“我就怕有人当真了，为了阻止他，暗中下黑手！方平是不是太张扬了？哪怕真的能晋级帝级，这时候也该闷声发大财，非要说出来……”

    “天木在，应该没事，苍猫也在。”

    “我知道。”

    王庆海还是不太放心，叹道：“可若是真有人动了心思，未必会怕了天木他们，也许会有准备的！你可别忘了，现在还有不少天外天的入口没找到。

    一旦有人潜入地球，袭杀方平，方平一旦出事，那今日的一切成果，都成了徒劳！”

    人类能在外域打成这样，接连平定多处外域，方平居功至伟。

    若不是他斩杀了大量真神，灭杀了三大界域之地，光是这些界域之地，都会成为阻碍。

    陈耀庭这时候也微微凝眉，方平的确是有些张扬了。

    回归的时候，就不该说他即将帝级。

    现在又消失闭关，真要有人觉得他在闭关冲击帝级，保不准就有人忍不住，来袭杀他！

    “三界局势越来越动荡了！”

    陈耀庭叹息一声，地窟这边，四大王庭面对危机，已经有了联合的趋势，其他各方势力，陆续有圣人出现。

    人族这边，天木它们毕竟是外来户，真正的人族之王方平，现在也没到帝级的地步。

    担忧……谁都有。

    可担心无用，到了方平那个地步，已经不是他们可以插手的事了。

    ……

    南六域的大战还在继续。

    地窟这边，也有不小的动静。

    姬鸿、鹏跃、龙崎、古川……

    这些强者，行踪不定，有人甚至看到了几位强者秘会。

    连槐王这样的人物，也有人去出面联络。

    包括平山王，尽管威胁了姬鸿一阵，可这一刻，依旧有人在平山域附近出没。

    再立地皇神朝！

    或者说，妖皇神朝！

    这样的消息，也渐渐在一些地窟强者中传开。

    这一次，反应激烈的人没多少。

    反而很多人迫不及待，希望出现大一统的局面。

    而今，面对人类的步步紧逼，各大王庭的强者，都感受到了威胁和压力，他们也迫切希望神陆的势力大增。

    之前三界最强的神陆一方，现在好像成了谁都可以欺负的存在。

    这让很多人不满，不甘！

    若是真的能整合神陆势力，神陆依旧还是一方霸主！

    ……

    地窟在串联。

    与此同时，还有人在串联。

    一处虚空裂缝中。

    黑暗无边，看不到人影，只听到声音。

    “方平闭关了，恐怕在寻机突破！他已经破四，虽说距离帝级还有一些距离，可未必没希望突破帝级，此人晋级太快，比当年的莫问剑还要更快！”

    “不错，何止莫问剑，混乱时代的乱天王，也没他修炼快！”

    “九皇四帝，年轻的时候都没他这么妖孽！”

    “……”

    声音很多，不是一人，光是出声的就有五六人，暗中还有人在潜伏。

    这时候，黑暗中，一道人影闪现。

    天贵圣人！

    这位圣人，没有遮掩，直接展露真容，沉声道：“方平此人，本圣这两日也做了一番了解！睚眦必报，嚣张狂妄，天资非凡，疑似九皇四帝中一人转世……

    不管他是谁，都很危险！

    本圣得知，陨落在他手中的帝尊都有数位，真神更是数以十计！

    此人比武王更可怕，武王本圣不曾见过，可据了解，武王防守之意大于攻杀之心！

    而方平，修道区区三载，诸位，他几乎是一月杀一位真神……如此残暴血腥之人，之前实力还没达到此地步，一旦让此人成帝……”

    天贵圣人顿了顿，深吸一口气道：“圣人都危险！此人极其可怕，对吾等也颇为敌视，有人说，方平曾言，古武者……全杀了都没一个冤枉的！”

    这话，方平也就在少数几人面前说过。

    不用说，不是风云道人就是地邢对外泄露的，方平曾在他们面前说过这话。

    此话一出，有人质疑道：“此话是真是假？”

    “还能有假！”

    天贵圣人冷声道：“三大洞天被灭，神庭被灭，海外仙岛几大仙岛被灭，都和方平关系重大！之前他更是灭杀常融天和平育天真神，恐怕也是欲要斩草除根！

    论起狠劲，方平虽修道不久，可哪怕本圣，也要说一声，够狠，够绝！”

    “方平对古武，的确排斥，甚至是厌恶！”

    有人这时候插话道：“可方平此刻龟缩人间，天木和苍猫都在人间，天贵圣人，此次你暗中召集吾等，难道是想趁此机会，灭杀方平？”

    “诸位，人族的镇天王、武王都有天王级实力！一旦让他们回归，还能杀方平吗？”

    天贵圣人沉声道：“他到了帝级……帝级和圣人差距很大吗？以他的妖孽，几日成帝，成圣还远吗？一旦成了圣人，诸位，吾等还有机会斩杀他吗？”

    众人默然。

    方平的确太妖孽了！

    修武才三年，三年……即将成帝！

    这一点，他们听到的时候，都以为是天方夜谭。

    可方平真要成了帝，那就不是天方夜谭了。

    这时候，天贵又道：“老夫知道诸位的心思，都觉得老夫之前受了折辱，此次是为了报仇……不错，老夫是有这想法！”

    “可是……”

    天贵环顾四方，一字一顿道：“可是，老夫并非只是为了报仇！而是……怕了！”

    四方皆寂！

    怕了？

    一位圣人居然说怕了！

    这可是古圣！

    上古年代的圣人！

    哪怕在上古，三十六圣，也是一方大人物，天庭的大将，这都不是当年二王那样的弼马温官职可比的！

    “老夫怕再死一次，怕再次被杀！”

    天贵平静道：“之前，老夫贸然出手，事后极为后悔！不该在那时候和方平结下恩怨，之后，了解了此人的一切，老夫便知道，若是他得势，老夫必死！”

    “所以我怕了！他不死，我不安心！诸位……谁敢肯定，自己一定不会得罪方平，一定不会对人类出手，要知道，方平曾言，人类死一人，哪怕蝼蚁般的凡人，也要让对方以命偿还！”

    “诸位，扪心自问，你们能做到不杀任何一凡人吗？”

    “做不到……那就是仇敌！”

    此话一出，虚空再次安静。

    许久，有人道：“不知天贵圣人，有何安排？”

    “趁他未成帝，找出他，击杀他！雷霆一击！让他死无葬身之地，此人不死，无人心安！”

    “可天木……”

    “无妨！有人会出手压制天木，压制苍猫，人间除了这两位，只有方平，以及初证道的蛇王和狡……狡毕竟是妖族，天帝后裔，会为了人族拼死吗？

    就算拼，也不用在意！

    杀了方平，天木会走，苍猫会走，狡也会走，水力后裔力无奇也会离开……

    那时候，便不会有任何后患了！”

    听他这么说，又有人询问，天贵一一解答。

    很快，有人道：“那就安排各方在人间的棋子，探查方平所在，找到方平，一击必杀！”

    天贵露出笑容！

    之前各方难以统一，而今他们这些圣人复苏，以他们的实力和威望，联合各方，难度大减。

    怪就怪方平太过跋扈了！

    武王年轻的时候，虽然跋扈，可装的还是很低调的，没有露出太多的妖孽之处。

    方平呢？

    区区三年，要证道帝级，谁不惊惧！