    “喂！老头，你说，那里面一会会冒出个什么东西？”唇ri看着已经空了大半的水池子，说起来这个水池子也就是比澡堂里的公共浴池大了不少而已。

    “这是小孩子的负面力量集合，应该也是小孩子的样子吧……”圣诞老人不确定道。

    “撒，说不定直接冒出来了个异形呢？”辰逸看着随着池水减少，显得愈加愈不安定的圣诞少女，“呐，你看起来对这个水池子很畏惧？”

    “不是……只是，我从里面看到了很多无助的小孩子……”圣诞少女低声说道。

    哈？看到？辰逸看着那一片剩余不多的黑水，辰逸很想问问你是怎么看到的。

    “老头，我突然觉得你该退休了，真的，相比起你白胡子爷爷的形象，我想现在的小孩子更喜欢美少女的形象。”辰逸看着脸色变的难堪的圣诞老人补刀道。

    “你真的没有一点问题？”纠结郁闷中的圣诞老人看着上身都快变黑的辰逸不禁问道，现在辰逸也就只有头正常了，“这种东西别人就算是沾上一点就会无限的放大自己心中的黑暗面，你的身份，这一方面应该更加严重才对……”

    “艹了！老头，再说一遍，我曾经是人，不是这种东西混杂出来的。”辰逸指了指快要干涸的水池，“明白！？”

    “人怎么可能承受住这种东西，应该是避之不及才对。哪像你这样子还把这种东西弄到自己身上。”圣诞老人一脸的怀疑，“人的感情最丰富，黑暗面也就更多，就算你脱去了人的身份，但是人的感情总不会抹消吧。”

    “撒！这关我啥事，反正成了我的力量还能造反不成……”就算是想也没有机会呐，每个人都有自己的黑暗面，这负面力量自然每个人都有，至于辰逸这种情况，可能是出现了什么异常才会发展成。换成其他存在可能在最初的时候就变成了疯子啦之类的给送到精神病院了。

    也只有辰逸这种情况，直接靠自己的能力强压才会形成这样，或者就是那些精神坚定，肉身强悍的存在了，不过就像是圣诞老人说的那样，这可是负面力量啊，对于活生生的生命来讲不仅伤神还伤身呐，谁没事搞这种玩意。活腻歪了！

    “好了，不跟你抢了。”辰逸看着那84%的进度，还以为能蹦到85%的，现在看起来越往后面越难，不过辰逸还真像它永远满不了，至于为什么来这里做这种看起来像是吃力不讨好的事情。就当是为了拯救世界……吧？

    “你！！”圣诞老人顿时就蹬起了双眼，看着水池里那一层变得稀薄见底的黑水，可能是净化的作用，水池一角的黑水已经变成了清澈见底的清水了，剩余的黑水则是快速的向着池子里的一边汇聚而且。顺带着连那些清水也卷了过去。

    看着那水池的净化速度，短短的一会就将那薄薄的一层黑水中一小半净化成了清水，嘛～辰逸算是看出来了，这玩意就像是电脑，大量的无用垃圾文件被清理了，自然允许速度就快了……

    “啊啦。毕竟夺了别人的力量之源，总不能断人活路不是？”辰逸看着自己漆黑的上身，很久之前就连鬼神化的步骤都不需要就能变成这种状态，不过现在的样子还是很怪啊……

    “我说辰逸，你现在样子还不如变得全黑好，看着怪怪的。”唇ri看着辰逸顶着正常的脑袋，说道。

    “你吃饭不点消化一下？等会就好了。”辰逸说着感知向着水池里探去，黑水还是在不知不觉的中产生着。但是产生的瞬间就被净化成了清水，看起来是对等的，但是辰逸知道这净化的速度绝对干不过产生的速度。

    “老头，看这种情况，这里面的黑水应该不会发生之前那种差点溢出来的情况啊？”辰逸看向水池另一端的那个浑浊的水球，对着身边的圣诞老人问道。

    “的确，但是前一段时间不知道发生了什么是，这里竟然来了一次大爆发，我是不可能离开这里的，所以只能想办法在圣诞节那天把我的孙女弄出去了。”一直观察着辰逸的圣诞老人赶紧说道，然后又开始纠结了，你说人家帮着自己解决了这么一个空前大危机，一会放不放人呢？

    “大爆发啊……”可能就是先前无数世界联合的缘故了吧，“唇ri你干啥？”

    辰逸低头看着一边拉着自己的头发，一边不断的在自己胸膛上摸来摸去的唇ri，小白则是在一边好奇的看着。

    “没想到你竟然又长黑头发了啊，还有，你身上摸着，唔，怎么有种钢锭的感觉？”唇ri说着还点了点辰逸的一块肌肉。

    “哈？黑发？”辰逸顺着唇ri手里的那一把头发看去，额，别说还真有有几根，“可能是受刚才事情的影响了吧，不去管他了，估计一会就没了。”

    辰逸耸耸肩重新拿出一件上衣给自己套上，那黑色还点好一会时间才会消失。

    “你能不能，放她一次？”正当所有人都注意在那个已经出现了人形的地方时，圣诞少女拉了拉辰逸的衣服，低声说道。

    “是啊，是啊，好人你一定会放过我吧。”圣诞少女的话刚说完，一阵女声再一次传来，声音和圣诞少女的一样，但是却多了一种邪魅感，以及对辰逸的讨好意味。

    “嗯！？”辰逸和唇ri一起看向了圣诞少女，后者立刻颤抖了一下肩膀。

    “唔，坏人，刚才的话不是我说的。”

    “是我，是我，水池里啦，好人你抢了我这么多的力量。肯定不会在计较我这个小角色了吧，你可是说了不赶尽杀绝的。”邪魅的声音再一次传来。

    辰逸他们一齐看向了水池里，那个浑浊的水人形已经开始出现轮廓了，至少和这里站着的圣诞少女有三分相似了，而且相似度还在提升中。

    “不应该啊！你应该被净化了才对的。”圣诞老人不可置信的看着水池里正在成形的生命。

    “擦！死老头！你才被净化，你全家都被净化，刚才你怎么不掉进来啊！直接灭了你！”邪魅的声音一对向圣诞老人立刻就变的凶狠起来。

    “啊啦，好人呐，你不觉得这个老头在这都是女孩子的地方很碍眼吗？直接砍了他怎么样子？人家可是女孩子哟?～”

    那发嗲的声音让辰逸直接打了寒颤，无视声音里的诱惑力。辰逸直接甩掉了手里的那一把头发，随着自身恢复正常，头发里夹杂着的黑色也恢复了过来。

    当然这不是关键，关键的是辰逸想起了一个……莫名的就想起了《十万个冷x话》第一集……

    “还是砍了吧……”辰逸对着一边打了个响指，原本插在楼梯口不断放火的魔剑噌的一身飞了过来，看着飘在自己身前的魔剑，辰逸一甩头发，伸手握住了剑柄。

    “喂喂喂！好人你不厚道啊！抢了人家那么多东西还想灭口。你良心呢！！”水池里那个正在成形的生命立刻就急了。

    “撒～良心和年龄成反比，而且，你似乎对咱有这满满的残念啊。”辰逸拄着魔剑，摸着下巴，“是啦，如果我的很重要的东西被抢走了的话。绝对会把那货挫骨扬灰的，还是不留后患了。”

    辰逸看着拦在自己眼前的圣诞少女，不禁无言，你这是干啥呢？

    “干的好，就这么拦着他。当初没白把你扔出去。”邪魅的声音再一次的传了出来。

    一边圣诞老人的脸色立刻就黑了，卧槽咧！该不会是一只都是自己养虎为患吧？不过不像啊，这孩子一直都是很听话的，但是想想圣诞少女诡异的出现情况……圣诞老人那个纠结啊。

    “呜……对不起，爷爷。”看到圣诞老人的目光，圣诞少女不禁低下了头。“刚才来这里的时候我就多出了很多记忆，她是我妹妹……”

    “妹妹个哗——啊！别以为你早出现就得瑟了，真该死，出去第一个干掉你！”

    额？辰逸和唇ri对视了一眼，这是什么超展开。

    “要不我们先看看？”辰逸看着已经接近真实的水人，那浑浊的水现在已经向着另一种形态转变了。

    “当然，当然，一个性子软弱的姐姐。一个性格恶劣的妹妹……”

    “你这娘们说谁是妹妹，老娘没有姐姐……我错了。”水池里正在成形的人影看着满脸不爽对着自己举起双枪的唇ri，立刻改口道。

    “嘁！真现实啊。”唇ri收起了手里的模具手枪，“本团长决定了，她一会要归我调教！”

    “嘛～先看着吧。”辰逸耸了耸肩。

    “辰逸，你说她会不会没有穿衣服啊？”过了一会，闲不住的唇ri再一次的问道。

    “不是有衣服的轮廓嘛。”辰逸指了指那个即将成型的水人，衣服的轮廓和身边低头不语的圣诞少女简直就是一模一样。

    “不过应该是没有衣服才对嘛，总觉得这样很经典的说……”唇ri揉着小白的耳朵，在小白露出无奈的表情中说道。

    “哼！没衣服便宜那边的糟老头子吗？”水池里的人影冷哼一声。

    “喂！辰逸，听她话里的意思就是没了这老头就能便宜你喽？”唇ri侧头看着辰逸。

    “这又关我什么事啊。”辰逸将唇ri手里的枪推到一边，唇ri也不说话了，因为水人成型了。

    除去服装，瞳色，发色之外根本就是圣诞少女的翻版嘛，奶白色的长发成了黑色的，黑色的眼睛成了带有魅惑性的红色，红色的圣诞套装变成了黑色，只不过那些绒毛则是成了红色……给人一种极度诱惑的感觉，可惜……

    圣诞魔女？

    “啊哈！终于能动了，嘁，竟然是这种不纯粹的状态。”看着自己的手臂，圣诞魔女脸上露出了不满之色，“算了，这样也免了被净化的后果……你们什么眼神啊！！”

    看着辰逸和唇ri诡异的眼神，圣诞魔女不满的叫嚷起来。

    “圣诞少女的魔女版吗？”辰逸摸着下巴说道。

    “应该吧，不过还是个贫乳呐。”唇ri也学着辰逸的口气说道，不过相比起辰逸的话来说，唇ri这就是挑逗对方的神经了，“跟她姐姐比起来差远了呢。”

    我忍！！圣诞魔女眼角抖了抖，抬头看着发言的唇ri，最终将目光盯向了辰逸。请搜索，小说更好更新更快!！！！

