    第220章爱都来不及

    夏昊和这位是天生的黑心，不能多接触。

    这种想法随着时间的越来越久，就慢慢的成了林菀心中的执念，越来越深的执念，反正就是觉得夏昊和不好，自己还是离这个男人远点，越远越好。

    但是因为夏昊和是夏瓷的哥哥,自己和夏瓷那么好的闺蜜关系，自己不可能总是不见面，所以每次，林菀看到夏昊和都会尽可能的少接触。

    “怎么？躲我？”

    林菀刚一抬起头，就看到夏昊和站在自己的面前，男人高大的身躯在阳光的直射下形成了巨大的阴影，将小女人完美的笼罩在里面。

    夏昊和的声音似笑非笑，但是对于林菀来说，却像是梦魇一般。

    “没，没，没有。”

    林菀一紧张说话都有些结巴，她连连摇头，却立即转过身，就要朝着楼下走。

    “那你现在在干什么？”

    夏昊和迈开大步，两步就将林菀壁咚在了自己和走廊的墙壁之间，棱角分明的俊脸慢慢的靠近了林菀，林菀甚至能够听到对方强悍的心跳声，就连对方温热的呼吸，小女人都能感受到一清二楚。

    “我没干什么，我就是想要去找夏瓷，不然呢，夏二哥以为我要干什么？”

    被逼到极致，连小兔子都会咬人，何况林菀还是个窝里横，窝里横就是有撒泼冷硬的潜质的，只要是忘掉害怕,发挥在熟人面前的样子,那绝对潜力无限。

    林菀鼓足勇气，抬头看了一眼夏昊和，像炸了毛的刺猬，仿佛还带着点视死如归的劲。

    小女人的眸光晶莹，夏昊和甚至能够从她黑白分明的星眸中看到自己的倒影，一年的时间没见了，她越来越美了，美的张扬而又肆意，自己见到她，就控制不住的心动，心疯狂的跳动，那种爱一个人深爱入骨髓的味道。

    夏昊和也搞不懂，林菀为什么怕自己，还是那种切切实实的怕，没有一点欲擒故纵的怕，不像那些环绕在自己身边的女人，故意矫情的装出与众不同的茶艺，柔柔弱弱的故意想要吸引自己眼光的那种怕,林菀她是对自己真的避之不及。

    一想到这,夏昊和就会觉得心口闷痛,很是沮丧。

    喜欢了这么久，对林菀的爱已经成了夏昊和洁身自好的执念，可是自己和小女人之间，却一点都没有进展，一想到这，夏昊和就不免面色灰土，有些丧气。

    每天想要知道对方的消息，还只能通过娱乐新闻或者是拐弯抹角的从妹妹的口中知道。

    其实以夏昊和的手腕，想要让林菀回到叶城实在是不费吹灰之力的事情，但是男人就是不想，不为了别的，就是不想掐断了心爱的女人的翅膀。

    她是自己深爱的，同时林菀也是生动的，灵动的那个人。

    他爱她就爱她的一切，包括优点和所有的缺点。

    虽然在夏昊和的心中，林菀完美的没有任何缺点。

    好在，林菀的人品和性格都过关，在像似一个染缸一般的娱乐圈，她依旧洁身自好，甚至这么多年来一直都被评为最纯洁不被污染的女星。

    所以，即便是林菀身在娱乐圈，夏昊和也放心。

    “林菀，你是不是对我有什么误解？”

    夏昊和有些泄气，男人墙咚的手臂却没有放下来，他垂着潋滟的眸子，如果林菀仔细观察，就会发现在眸底深处的浓浓深情。

    “我误会什么？夏二哥，我从初中开始，你就总是这么出其不意的堵我，上学路上堵，下课的路上接，有好几次我还看到你一直都跟在我身后，我真搞不懂你要干什么，如果要不是我认识你太多年，我真会以为你不是变态就是暗恋我！”

    一鼓作气，林菀将自己想说的全部说出了口，想到过去这些年，夏昊和简直就是个阴魂不散的存在，林菀巴掌大的小脸儿，此时不由的气鼓鼓的成了一只超级可爱的河豚。

    林菀本来长相是属于偏明艳的那种，现在生气的时候，还沾染了一丝可爱，这样的她更是完美的击中了夏昊和的内心，男人的心口顿时就涌现出了浓浓的痒。

    “我才不是变态。”

    夏昊和后知后觉，因为恍惚小女人的美好之后，才有的后知后觉。

    “那你不会爱上我吧？”

    林菀觉得有些好笑，好看的眉眼闪烁着些许的古灵精怪。

    “怎么可能！”

    虽然林菀是戏谑的口气，但是毕竟是被她猜中了心思，一向淡定的夏昊和耳坠后面闪烁着一抹微红，他急忙否认。

    “那就证明你就觉得我好欺负，没事就来作弄我是不是？我告诉你，我要不是夏瓷的闺蜜，我肯定会揍你……”

    林菀气呼呼的撅着河豚脸，不自量力的挥动着小拳头，然后趁着夏昊不注意，推开夏昊和就朝着夏瓷的房间跑。

    出人意料的，夏昊和没有拦着林菀。

    不是，怎么可能……

    你知道不知道，我爱你都来不及……

    怎么舍得欺负你……

    你要知道，我也没有恋爱过，我只是不知道怎么表达而已。

    夏昊和看着林菀急忙逃走的背影，棱角分明的帅脸上不由的发出一抹苦笑，高大的身影上布满了落寞。

    “你二哥怎么回事？是不是吃错药了，还是从小受到什么打击？每次看到我都像似苍蝇看到臭鸡蛋是的。”

    来到了夏瓷的房间，看着刚从陈云桑夫妇房间里回来的夏瓷，林菀苦着小脸儿，撅着粉唇嘟囔一句。

    “我也不知道这么回事，我看我二哥只有对你这样，他对别的女人都唯恐避之不及。”

    夏瓷笑了笑，刚刚洗完澡，小女人正朝着身上涂抹身体乳，只在胸前围着一件浴巾。

    “还有，将我二哥比喻成苍蝇也就算了，你还说自己是个臭鸡蛋？”

    夏瓷没好气的白了一眼林菀。

    “大了，大了！”

    可是很显然，林菀的关注力却不在这里，林菀的眉眼有些直，呆了呆继续上下看了看。

    “看来这个婚没白结，霍廷曜还是有作用的，至少手艺比木瓜的好。”

    (本章完)

