    因着柔真公主放过她，她把这份愤恨，完全转移到了李家人身上。

    前院的喜庆热闹，与金露这里的冷清孤寂，形成了一个强烈的对比。

    ……

    因得罪皇室而一度败落的李家，神一般的与远征侯搭上了，李钟辞娶了远征侯视作***的宝贝女儿。

    这个消息，在短短时间内，引爆了京都的整个贵族圈。

    自然也就很快传到了皇帝皇后的耳中。

    向来稳重端庄，处事不惊的皇后采采，罕见的恼火：“我还以为李家会老实些，这才多久？就再娶上了。果然这李钟辞是个负心寡义的！”

    晏儿与她面对面坐着下棋，闻言微笑道：“皇后不会以为，李钟辞会为了浅儿守节，一辈子不娶吧？”

    “我自然不会这么想，只是……这也太快了。”

    “人是趋利避险的，李家败落，自然拼命想攀附一个能把他们扶起来的大树。”晏儿对此倒不甚在意，“李家爱怎么折腾就怎么折腾，反正浅儿和妞妞过的自在就行。”

    “陛下您想，连我知道了尚且生气，何况浅儿呢？她这还为此难受着呢，李钟辞已经迅速再娶了。”

    采采放下一枚棋子，皱着眉头，“这远征侯也是老糊涂了，好好的女儿，为什么要往火坑里送？整个京都的勋贵都不敢再与李家来往，他倒好，上赶着把女儿送上门。”

    晏儿笑道：“这里头还有个缘故，你恐怕不知道。”

    “什么？”

    “当年浅儿看上李钟辞的时候，远东侯的女儿也看上他了。不过，咱们皇室下手快，亦或者说，李家觉得浅儿的身份更高贵，而选择了与皇室联姻。”

    “是吗？”采采一直深居后宫，终日忙着处理中宫庶务，平衡各宫妃嫔的关系，抚养照顾孩子们。

    若不有意打听，外头的事情知道的确实不多。

    晏儿盯着棋盘，沉吟片刻，接着说：“远征侯的这个女儿也是个痴情种子，好几次为李钟辞寻短见。这几年一直没嫁人。到底是给她等到了。”

    “为了个男人，至于么。”采采低声嘀咕。

    晏儿朝她看了眼，微笑道：“若当年朕没有娶你，你会嫁给别人吗？”

    “会啊。为什么不？”采采侧首一笑。

    虽已经是好几个孩子的娘，因为容貌极美，这么一笑，仍旧显露几分少女的娇俏。

    晏儿笑道：“看来，你对朕的情义，不如远征侯的女儿对李钟辞深。”

    “陛下，话可不是这么说的。您对妾身好，妾身自当以命相报。您若无情，妾便休。人活着事儿多着呢，没必要为了一个男人寻死觅活的。”

    晏儿失笑：“你们几个，都是受到母后影响的。”

    “我们几个？”

    “浅儿幼儿不说了，你，还有安好，北齐的萧钏钏，哪个不是受母后影响？”晏儿说道，“不过，这样也好。朕除了希望你对朕深情之外，并不希望浅儿她们几个，对其他男人们寻死觅活。”

    采采噗嗤笑了。

