    第286章 那是久别的乡味啊

    客厅里的氛围，就被众人给烘托的高高的。

    大人物儿今天这次是摆明了，他是真心实意请属下人吃饭。

    属下人也是全都知道，这样的机会难得，体现出的也是领导的关心。

    于是，他们当然就愿意掺和进来。

    大家图一乐儿。

    同时，也是跟领导增进了关系和感情, 还会有一顿免费而又丰盛的大餐可吃。

    这么好的机会，绝对是可遇而不可求的。

    谁不乐意掺和进来呢！

    然而，那中年女人却也是在此时走进了客厅。

    这一进来，他便是泼冷水，而且还是当头一盆冷水泼下来。

    就把众人相互烘托的很高的这个气氛，给一下子打压了下去了。

    “你们还想吃好吃的？”

    “我看你们今天只怕是要扫兴而归了。”

    中年女人冷淡的话语响彻, 一下子就让众人的热情遭受了打击。

    大家彼此面面相觑。

    一时间皆是有些不知道该做出什么反应了。

    所以, 大家就把目光投向了大人物儿。

    是要看看大人物儿怎么说。

    厂长此时则是不由得皱起了眉头, 暗自思忖道：“怎么了？莫非是林阳搞出了事情，以至于搞砸了这个差使？”

    “葬送了这个千载难逢的机会？！”

    听中年女人的话意，似乎就是这样的。

    要不然，她又怎么会说，这次只怕是要让大家扫兴而归了？

    可是，转念又一想：“也不对啊！林阳虽然年轻，但他是个很有分寸的青年，那是不会惹出什么事情的吧？”

    厂长还真是不信林阳会惹事。

    因为，林阳压根儿就不是个惹是生非的人嘛！

    大人物儿略一沉思，便是问秘书道：“怎么？你没能请到那位大厨吗？”

    秘书看了一眼中年女人，不过，他还是说道：“我请他来了，他就在厨房呢。”

    除此之外，没再多说什么。

    大人物儿看到这里，便是看向中年女人，像是已经猜到了什么了。

    他问道：“既然大厨都已经请来了，又怎么能说出扫兴而归的话来？”

    神色以及言语间，已经是显露出了对于中年女人的不悦之意。

    这是在怪她不会说话。

    中年女人感觉出了大人物儿的这一种不悦之意, 但她却是对此颇为不以为然。

    她更进一步地说道：“那人就只是个毛头小子, 能懂什么厨艺？只怕做出的饭菜，是难以入口的。”

    “你吃过他做的饭菜了？”

    大人物儿追问道。

    “没有。”

    中年女人只能如实答道。

    “那你凭什么就说他做出的饭菜难以入口？”

    大人物儿脸上的不悦，又加重了几分道。

    他的夫人，是个什么样的人，他还不是最清楚的？

    此时，他基本上已经可以猜出，这是怎样一回事情了。

    一定是他这夫人看人家年纪轻轻，不像是个大厨的模样儿，就这么贸贸然就把人家认定是没厨艺的人了。

    “你不知道，那人年纪很小的，就是个毛头小子。他能有什么厨艺？”

    中年女人这一句话，果然就印证了大人物儿心里的猜测。

    到了此时，可以说，他已经是基本上确定，这是怎么回事了。

    就是他这夫人以貌取人，看人家大厨年纪轻轻，就认为人家不懂什么厨艺了。

    这是谁错了？

    毫无疑问, 就是他这夫人错了。

    轧钢厂厂长一次再次，甚至是多次推荐那位大厨, 那位大厨要是没有两把刷子，值得厂长这么推荐吗？

    厂长又不是傻子。

    要是那人专业能力不过关，不，应该说就算是那大厨不够优秀，厂长都是不敢这么接二连三地推荐他的好吧！

    推荐一个厨艺平平的大厨来做饭，做出的饭不堪入口。

    这损害的可不只是那大厨的名声，更是厂长的脸面。

    厂长难道会顾虑不到这个事情？

    所以，既然是厂长不会顾虑不到这个事情，厂长竟然还是在一次又一次地推荐那位大厨。

    那么这只能说明一点。

    那大厨是确乎有能力的，起码专业能力过硬。

    这是明摆着的事情。

    然而，就是如此显而易见的事情，他这夫人竟然都是看不出来。

    这眼光也真是让人不敢恭维啊！

    “年纪轻轻怎么了？你可不要小看人家年纪轻轻。”

    “常言道，自古英雄出少年。这古往今来，年纪轻轻就成大才，干大事的人，那可也是不胜枚举的嘛！”

    大人物儿笑哈哈地说道。

    “还英雄出少年呢？我倒是没看出那人有什么英雄之相，我只看着他像大爷。”

    “你们要是不信，只管去厨房看看去。那人正坐在那里当大爷呢。”

    “此前，我问他什么时候准备做饭做菜，你们猜他怎么说？”

    “他说等领导回来，告诉他一声儿，他很快就搞定了。现在还不到忙的时候。他就那么大啦啦坐在了那里。”

    中年女人说着这话，又是有些不愤起来了。

    在她看来，林阳能到她家来做饭做菜，这简直就是林阳的光荣。

    林阳应该是勤勤恳恳，点头哈腰，感恩戴德，这才对。

    怎么能那么大啦啦坐着呢？

    这也太托大了吧！

    果然年轻人不懂规矩啊！

    “哈哈……”

    “人家说的不是很对吗？人家是来给我做饭做菜的，我没回来之前，人家等着我回来，这不是很正常的事情吗？”

    “这有什么托大不托大的呢？”

    大人物儿正色地说道：“你现在去告诉那位大厨，就说我回来了，他可以开始做饭做菜了。”

    中年女人走回了厨房，看到林阳依旧是坐在凳子上，闭目养神，双手抱在胸前。

    一副老神在在的样子。

    她就气鼓鼓地说道：“领导回来了，你还不做饭做菜？”

    “领导回来了？早说啊！”

    “早说我不是早就下手儿了。”

    林阳也不客气，直接是给这女人一顿埋怨，但他也就站起来，洗净了手，就开始忙活起来。

    中年女人被林阳的话给又是气了一下，她也没心情在这里看林阳做饭了。

    她转身就走了出去，一边走一边恨恨地说道：“一会儿做不出可口的饭菜，就让你吃不了兜着走。”

    林阳抬头瞅了那女人一眼，任她离去，压根儿不搭理她。

    之所以此前用那话语埋怨那女人，用意也就在这里了。

    林阳是不希望让她看到自己展现出厨艺的这一面的。

    看到她走了，对林阳来说，这是正合我意的事情。

    开始了做饭，林阳的刀功便是得到了淋漓尽致的展现，不过是半刻钟的时间，所需要用到的食材。

    蔬菜也好，肉菜也罢，全都切好备用。

    劈柴燃烧之下，火焰腾腾而起，锅里的油水便是热滚滚的，食材下锅，顿时就有爆香的气味出来。

    一道菜做好，又一道菜做好，然后，又是一道菜做好。

    不过是半个小时之间，十道大菜已经是做好了。

    而此时，林阳却是并没有闲下来。

    他在继续忙活着。

    他要特别做两道菜。

    一道菜是东坡肘子，还有一道菜是回锅肉。

    这是林阳特意准备的。

    作为熟知原剧情的穿越者，林阳知道原剧中的大领导是四川人，喜爱川菜。

    而此次他来做饭，他也是初步确认了这大领导的籍贯。

    是从食材上确认出来的。

    所以，林阳要做的饭菜，那就必须以川菜为主了。

    而尤其是这东坡肘子和回锅肉，作为今天这一个川菜席面的压轴大菜，这就更是不得不着意准备的了。

    今天能不能在这大人物儿心里留下较为深刻的印象，很大程度上来说，可就要全靠这两道大菜了。

    而此前的这十道菜，只不过是起铺垫作用的而已，想要把整个席面给推向高潮，压轴的两道大菜，那是必须要做到尽善尽美的。

    “现在，可以上菜了。”

    林阳并没有选择一鼓作气，直接是做好所有菜品，他把最后的两道菜给压住了。

    暂时停止制作。

    他先把已经制作完成的十道大菜给端起来，送往了客厅。

    一个托盘上，放上了三道菜，三次运送之后，便是把十道菜给运送完毕了。

    最后一次运送，是在托盘上放了三菜一汤。

    幸好托盘足够大，每次放上三四道菜，哪怕是每一道菜上，还都扣着瓷碗，那也是完全能够轻松放下。

    送菜就是送菜，林阳从始至终就没有说过一句话，完全就把自己当哑巴看待。

    这不是要跟那中年女人赌气什么的。

    这是林阳有意为之。

    为的是什么？

    当然是为了给大人物儿留下印象。

    此时此刻，此情此景，一个罗里吧嗦的厨子，只会让人听着厌烦，而一个一言不发的厨子，却是反而能够让人印象深刻。

    送菜完毕，林阳对着大人物儿，以及厂长和众人点了点头，然后，就又转身走回厨房里去了。

    “嗯，这饭菜好香啊！”

    此时，已经是有人叫出了声。

    虽然每一道菜品之上，都还扣着一个大瓷碗，这让每一道菜品都是处在其中。

    既看不到菜品的成色，又是把菜品的大部分的香味给封印在了里面。

    但是，只要是有着少许的香味溢出，还是足以引动众人肚子里的馋虫，让人食指大动了。

    “的确是好香。这还没有打开扣碗呢，这要是打开了扣碗，那时节，香气四溢，还不得把我给馋坏……”

    “我吃过的大菜也是不知道多少了，但是，我从没有闻到过这样的香味啊！”

    此时，来吃饭的人，已经是忍不住地发出感叹了。

    “不只是香啊！”

    “真的不只是香这么简单！我更是从这香味中，嗅出一种熟悉而又亲切，但却又是于我来说，实在是久违了的味道。”

    “那是家乡的味道啊！”

    大人物儿忽然间这么感叹出声了，他坐在那里，眼睛看着面前桌子上的菜品，眼神恍惚间，像是回到了那久别的故乡。

    (本章完)

