    地下世界里，有的是能打的壮汉，为了钱不要命的凶人也一点儿都不罕见。

    但像石小磊这样，打起来很凶悍，视觉效果极好，又能百分百保证胜出的，却是不太常见。

    再加上他没有任何背景靠山……

    自从石小磊离开地下拳场后，几乎每隔几天就会有人上门，或利诱或威胁，要求他再次回到拳台上，充当自己的摇钱树。

    “滚出去。”

    对方要是好声好气的劝说，石小磊还会给点儿面子。毕竟伸手不打笑脸人嘛。可对方要是恶意逼迫的话，他就不会那么客气了。

    比如现在，无视了对方亮出来的蝴蝶刀，石小磊伸出大手，一把拍掉了对方手里的武器。

    再接上一记45码的窝心脚，两个小混混便如同滚地葫芦似的，滴溜溜的滚出了店铺。

    “麦克，麦克~！”

    后面那个比较走运，只是被飞起来的同伴撞了一下，并没有实打实的受伤。但前面这个中了一记窝心脚的，却是只剩下半口气了。

    爬起身来，看到同伴快要嗝屁了，小黑瘦子又惊又气。

    再看向站在店铺门口如同铁塔一般的石小磊，小黑瘦子吓得一激灵，下意识的抽出了别在腰杆上的小手枪。

    黑洞洞的枪口指着石小磊，小黑瘦子用行动解释了什么叫做声厉色荏：“洛克~！你这混蛋，我要杀了你~！”

    不是第一次被人拿枪指着，石小磊并没有因为小黑瘦子手里的那把小手枪而慌乱。

    只见他迈开两条大粗腿，威慑力十足的往前走去，一边抽动嘴角，挤出了最为凶恶的笑容：“是么？你确定自己已经做好心理准备了？”

    激活了游戏中的野蛮人血统后，不仅体质获得了极大的提升，身体状况也一同数据化了。

    无论被打中了那儿，都不会直接死亡，最多只是掉点儿血，休息一段时间就能恢复过来。若是口径小一点，子弹甚至打不透结实的肌肉，扣血最多一两点……正是仗着这份能力，所以石小磊当初才没有畏惧拳场老板的威胁，无视了那些黑道大亨的招揽，退出的那么干脆。

    “别，你别过来~！”

    或许是来之前得到了同伴的提醒，知道小手枪对石小磊不管用，心里头没有安全感，又或许是石小磊身上溢散而出的野蛮气势，给他造成了极大的心理压迫。小黑瘦子吓得像个失了禁的娘们似的，嘴里的尖叫声也跟见了鬼一样。

    上前两步，抓住了对方举着枪的右手，稍稍一使劲，只听嘎巴嘎巴的一阵脆响，小黑瘦子的右手彻底变了个形状。

    “啊~~~~！该死的，我的手~！”剧烈的疼痛，让小黑瘦子的尖叫声又拔高了一截，软趴趴的手指，也失去了力道，再也握不住手枪了。

    顺手取下手枪，掂了掂，石小磊抬眼看向了正在地上翻滚的小黑瘦子：“保险都没打开，就你这脑子，还出来混呢。”

    “该死的，洛克~！你等着，我一定要杀了你。”

    “既然如此，那我就只能先下手为强了。”握着手枪上前两步，来到小黑瘦子面前，抬起左脚踩在了他的胸口，再举起手枪，指向了他的脑袋：“我可不想再被你找上门来，所以，能请你去死么？”

    没想过要开枪，只是吓唬吓唬这家伙。虽说长得五大三粗不像个好人，但石小磊毕竟是从大天朝来的穿越者，在他以前的人生中，可从来没有经历或者见识过‘当街杀人’这种事。

    只是吧，长得实在太凶，野蛮人血统带来的气势又太过狠戾……

    不仅小黑瘦子吓尿了，恰好巡逻到附近的两位警察，也被石小磊展现出来的凶恶气质给惊了个够呛。

    “嘿，嘿~！说你呢~！”

    “NYPD~！前面那个人，把枪放下，双手举起来，抱在脑袋后面~！”

    不知道事情的来龙去脉，单看眼前的场面，只以为石小磊才是那个行凶之人。两位胖警察躲在车子后面举起了手枪，指着十米之外的石小磊，十分紧张的提出了警告。

    “啧，算你走运~。”戏要演全，石小磊一边扔掉手枪，一边又瞪了小黑瘦子一眼。

    集中起来的威慑力，效果真不是盖的，一个瞪眼之下，小黑瘦子吓得翻了白眼。

    另一边，两位警察见石小磊扔掉手枪，赶紧围了上来。

    “嘿，嘿，两位警官。”被两位警察推搡着，石小磊心里头稍稍有些不爽。不过，考虑到这里是米国，警察们拥有‘应急处置权’，所以他并没有反抗警察们的拘束行为，只是口头上提出了申诉：“你们弄错了，这两个才是坏人，我只是自保而已。不信你们可以去看监控，就在那儿~。”

    黄种人在米国经常受到歧视，地位比黑人更低，这是无可争议的事实。

    不过话说回来，会不会遭遇不公，也要看人看事，不能所有状况一概而论。

    比如现在，因为块头太大，威慑力十足，不像是个好欺负的对象，所以，石小磊的话还是起了点儿作用，并没有被这两位警察给完全无视掉。

    好吧，主要还是因为有人出面插手干预了一把。

    “接下来交给我们就好。”不知从哪儿冒出来一个发际线堪忧的中年人，拿出证件在两位警察面前晃了晃：“两位，麻烦你们把地上这两个带走。我可以证明，事实如他所说，这两位才是真正应该承担责任的犯罪嫌疑人。”

    验过证件，确定对方的身份没问题。两位警察收起手枪，敬了个礼：“是，长官。”

    把两个人事不省的小混混拉去巡逻车上，随着警车的离去，街面上再次恢复了平静。

    石小磊的心情却是正好相反。

    别人不认识，身为穿越者，他怎么可能认不出面前这人的身份。一身黑西装，脑门锃亮，发际线堪忧，面上带着和蔼又不失绅士的微笑……数遍整个漫威世界，也就号称新手村村长的菲尔·科尔森特工是这副形象了。

    ‘这不是科尔森吗？他怎么会找上门来？’仔细回忆了自己这几个月来的经历，想不通是哪儿露出了马脚，石小磊面上不自觉的陷入了沉思。

    “Mr.洛克，能借一步说话么？”耐心的等待了一会儿，见石小磊一直没能回过神来，周围又有一些好奇的路人凑了过来，科尔森只好主动开口，打破了安静。

    “哦哦。”回过神来，看了看周围的状况，石小磊点了点头，转身走向了店里：“到店里来吧。”

