    　　第二天一大早，方谦和法相就轻车简从的离开了天音寺，下了须弥山。

    　　此时他的储物空间里面已经拥有了三样可以作为任务要求八大辅材的材料。

    　　除了从枯槁老僧那里得来的黄土之精，他还从自己的师傅普泓手里要来了万载金刚木，白焰金沙两样奇珍。

    　　其中每一样奇珍都可以打造出一样极为接近九天神兵的法宝。

    　　只要历经谁百年的蕴养，便可一跃成为能够真正媲美九天神兵的存在。

    　　哪怕天音寺千年底蕴，如此这般珍惜的材料也不超过五指之数。

    　　他能够这般轻易到手，还是多亏了普泓身为天音寺方丈的身份。

    　　说起来，普泓这个师傅对他的支持还真是几乎毫无保留。

    　　之前在诸多天音寺僧众面前为他作保，这一年来也是将天音寺的诸多珍奇术法一一传授于他，甚至本该交给法相的天音寺至宝轮回珠，若非他直言拒绝，也早已经成为了他的手中之物。

    　　这一次，普泓不仅轻易的答应了他下山的要求，还罕有的行使了方丈的权利，将两样奇珍直接交给了他。

    　　这般不计代价的帮助几乎已经超过了寻常师徒之间的情分了。

    　　他有过疑惑，但却并未深究，因为他能够感受到普泓对他并未有任何恶意，反而只有一种期望，或者说期盼。

    　　所以，他只要将这些记在心里，做好自己身为天音寺弟子的本分即可。

    　　须弥山脚下，法相出声问道：“法海师弟，我们此行要去往何处？”

    　　方谦早就有了大概的想法，略作思考之后，便说道：“我们先去趟卧佛岭，那里距离此地不过数百里，以你我二人的脚力，半日可至。

    　　我曾在一本古籍中看见一些相关描述，其中很可能隐藏着一样拥有相性的材料。”

    　　法相略微有些疑惑的问道：“师弟你为何需要如此之多的珍惜材料，以师傅给你的那两样已经足以打造出一件不亚于九天神兵级别的法宝了，而且据我所知，这世上从来没有什么能够将两种以上拥有相性的材料融合的炼制方法，你到底打算做什么？”

    　　他并不是怀疑什么，只是单纯的不解，数年的相处，他们之间早已经建立了极为牢固的信任。

    　　就像他亲眼看见过方谦以无量之境引动天刑厉雷的场景，却也从未怀疑过方谦会是魔教妖人一样。

    　　方谦看着他，笑道：“那这次就让你开开眼界，见识一下用九种珍惜材料打造出来的法宝是个什么样子。”

    　　法相愕然：“九种？”

    　　方谦其实也不知道系统到时候奖励的那个特殊的血炼之法究竟是个什么情况，但他对于他要打造出来的那个法宝是有一定的设想的。

    　　不过具体能达到什么程度，还要看到时候系统给的那个血炼之法给不给力了。

    　　想到这，他也没过多的解释，拍了下法相的肩膀直接道：“好了，到时候就知道，不过这段路程还得师兄你带着我啊。”

    　　法相苦笑着摇了摇头道：“师傅给你轮回珠你也不要，我看就是做好了把我当交通工具的准备吧。”

    　　方谦嘿嘿一笑道：“这是哪里话，师兄你如此风姿卓绝，怎么能这般作践自己？”

    　　法相忍不住翻了个白眼，但随即便恢复了往日平和沉静的模样，没有多言，袖袍一甩，便有一颗散发着金光的珠子凭空浮在半空。

    　　“抓紧我。”

    　　话音落下，这珠子便忽的变大了几分，法相随之带着方谦向那珠子一踏，便站在了一面无形的气墙之上。

    　　一捏印决，下一刻，便在一声尖啸声中冲天而起，在一团金芒笼罩下，直入云霄而去。

    　　二人穿行在厚厚的云层之中，速度极快，但周围呼啸的狂风却丝毫无法穿透那一层将二人笼罩的金光。

    　　很快他们冲出了云层，在碧蓝的天空下飞速穿行。

    　　方谦平静的站在法相的身后，目光落在脚下，看着那显得极为渺小的一切，心神放空之下，脑海中忽然忍不住想起了一道白衣蓝带的身影，而在那身影的旁边，一袭红衣的她眼神一如既往的清冷。

    　　一晃，竟然已经过去了五年呢。

    　　我真的，好想你们。

    　　......

    　　时间转瞬即逝，夜色堪堪来临的时候，法相便带着方谦落在了一处小小的土坡之上。

    　　这里，便是卧佛岭最为靠东的边缘之地。

    　　卧佛岭是因为形如卧佛而得名，占地面积极广，草木茂盛，而这个小土坡也同样是卧佛的脚趾所在。

    　　方谦落在坡上，身影速度飞快的四处变幻，短短不到一刻钟的时间，他就将此地方圆百米的情况了解的一清二楚。

    　　法相则是早已经极为熟练的生起了一堆火，然后端端正正的坐在一旁等候。

    　　方谦刚一回来看到的便是这样一幅场景。

    　　他很是上道的从储物空间中取出了几块鲜嫩的牛羊肉，以及相应的用具和调料。

    　　“老规矩，我出材料，你来烤！”

    　　法相微微一笑，露出了一排白皙的牙齿。

    　　“小问题！”

    　　方谦本来还打算说一说计划和状况，看到现在这一幕，也懒得说了，索性随便找了个地方坐下，等着享受法相的手艺。

    　　要说面壁那三年，法相除了修为大进之外，最大的收获大概就是得到了一手精妙的烧烤手艺。

    　　一开始他们每日吃干粮，法相倒也还能接受，但当方谦取出一块上好的和牛肉之后，一切就发生了变化。

    　　方谦烤好之后，虽然牛肉真的很香，尤其是这种以诸天本源点兑换来的绝顶牛肉，正常人几乎都无法拒绝。

    　　他虽然坚定的以出家人不食荤腥为名拒绝了，但后来他反而成为了那个百吃不腻，还把烧烤整出了各种花样的烤肉狂热爱好者。

    　　各种口味，各种口感的烤肉，在他以法力的辅助和专注的念力下，一一出炉。

    　　甚至就连方谦自己也不得不承认，法相确实有将烤肉这一门手艺发扬光大的本事。

    　　最终的结果就是，他们形成了这样一种特殊的默契。

    　　很快，随着烤肉滋滋作响的声音，随着一样样调料的加入，一股无比诱人的香味开始缓缓向四周散发。

    　　哪怕吃过了无数次，方谦还是忍不住咽了一口唾沫，他不由得想到，张小凡手艺似乎也很不错，以后若是让他们两个来一场厨艺比拼似乎也挺有趣的。

    　　......

    　　(				

