    北芦洲东部，

    　　一座不起眼的小城，

    　　“大碗”酒楼。

    　　妖族起名的方式简洁明了，

    　　不是什么“大碗”、“大盘子”、“大木头”，

    　　就是什么“金毛”、“红嘴”、“绿眼睛”，

    　　虽然朴素，但却能大致分辨这些店里头到底卖的什么东西，

    　　大碗酒楼就是一家这么俗的酒楼。

    　　“打探消息就是要在这种又俗、人又多的地方，才能打探得清楚，

    　　“尤其是酒楼最好，其他地方的顾客嘴里未必能套出这么多话来。”

    　　云凡顺了顺安夏的两只兔耳朵，莫名地感觉手感还不错。

    　　安夏不满地翻了个白眼，

    　　望了望妖来妖往的酒楼门口，

    　　望着那些形态各异，以人形居多的妖族手中捏着的酒瓶子，

    　　对云凡问道：

    　　“师傅，妖族也会酿酒吗？我以为只有人类会做这个。”

    　　“你别小看这些妖族，

    　　“在灵气异变之前，

    　　“他们就已经在人类世界潜伏了很长时间了，

    　　“除了酿酒的技术，包括文字、耕种养殖、风俗习惯，

    　　“他们中的有识之士也会安排专人学习。”

    　　云凡指着还残留着些战争痕迹的城中那些形形色色的妖族说道：

    　　“单从外表看，只要他们不恢复真身，他们和人类几乎相差无几，也拥有着与人类相似的一切习性，

    　　“不看一些化形特征，以及他们食人的诅咒，

    　　“称他们为人类的一员也并无不妥。”

    　　“食人的诅咒？那如果他们不吃人了，

    　　“他们可以和人类相容吗？”

    　　安夏好奇地问道。

    　　“……毫无疑问，不行。”

    　　云凡摇了摇头：

    　　“修士每日行走坐卧所需的能量可以从灵气中获取，

    　　“但一些来自食物的微小物质是灵气无法给予的，

    　　“这些食物从何而来？

    　　“妖族虽然生着和我们一样的外表，

    　　“但本质上还是我们的食物，

    　　“就像我们平日里吃的鸡鸭猪狗，

    　　“二者之间没有本质的区别；

    　　“为了生存，我们不得不如此，

    　　“就像妖族要吃我们一样，

    　　“不论多么低等的妖族，

    　　“在妖族的眼中他们都是同胞，

    　　“而我们却要吃他们的同胞，

    　　“这是我们与妖族之间不可调和的矛盾，也是我们与妖族无法和谐共处的根本原因。”

    　　“……虽然听不太懂，反正只要听师傅的就没错，嘿嘿。”

    　　“你也得动动脑子吧……

    　　“好了，我们去打探消息，看看你鸿志师伯为什么这么长时间杳无音信。”

    　　三人朝酒楼走去，

    　　刚靠近门口，

    　　店小二——

    　　一个金毛犬就凑了过来，点头哈腰的对三人说道：

    　　“三位贵客里边请！

    　　“今儿驯兽师有新花样，

    　　“各位客官要不要去看看？”

    　　“……放两壶上好的酒，

    　　“再放几叠小菜。”

    　　云凡从怀中取出了一枚银子——

    　　妖族也有自己的货币体系，主要材料是数种妖兽的麟甲融合而成，

    　　云凡弄不到这玩意，但好在银子倒是通用的。

    　　金毛犬小二看到银子，眼睛都直了——

    　　大叶城在麒麟王领属于地处偏僻的那一类，很少会有大人物来，

    　　而这大碗酒楼更是在大叶城边缘，

    　　这一出手就甩一枚银子的主，绝对非富即贵！

    　　他喉咙咕噜一声，

    　　连忙对三人做了个请的手势：

    　　“好嘞，客官里边请！”

    　　……

    　　酒楼之内高朋满座，

    　　到处都是顶着毛茸茸的耳朵，或者手上、脚上、脸上长长的毛的妖族，

    　　他们一边温着小酒，

    　　一边对着酒楼正中央的舞台喝彩。

    　　舞台上，竖着一个燃着火焰的圈，

    　　台上正有一个赤身的人，一个真正的人类，正被鞭子驱赶着跳过火圈去，

    　　每当那人轻盈地从火圈的一头跳到另一头，

    　　台下的众妖便响起了雷鸣般的掌声，经久不息。

    　　童姥看得饶有兴致，云凡则有些兴致缺缺，

    　　安夏则紧皱着秀眉，似乎对舞台上的情形有所不满。

    　　“师傅，他们好过分阿。”

    　　她望着云凡小声说道。

    　　“确实很过分，不过事有轻重缓急，此时的我们不应该被愤怒冲昏了头脑，人不应该被无谓的愤怒所控制。”

    　　云凡望了一眼台上的人，小声回应：

    　　“我知道你善良，

    　　“你想救那人么？

    　　“好好想想，

    　　“像他这样的人，还有多少？

    　　“如果我们没有要事在身，

    　　“救了也就救了，

    　　“但我们现在更应该做的，

    　　“还是查明你鸿志师伯的情况……

    　　“我们首要的目标是妖族，

    　　“而不是这零零星星的几个小角色。”

    　　“哦……”

    　　安夏似懂非懂地点了点头，又问道：

    　　“我们应该去找谁打探消息？”

    　　顿了一下，

    　　她望向不远处的一个看不出种类的，举止文雅、略显斯文的妖族：

    　　“哎？那边那个，看上去好像知道很多的样子。”

    　　云凡朝那只看上去斯斯文文的妖望了一眼，摇了摇头：

    　　“那只不行，打探消息不应该找这种看上去比较狡猾的目标，不容易套到消息不说，还容易被人猜出我们的目的。”

    　　说着，他转过头，朝另一边望去：

    　　“那边那只倒是还不错。”

    　　安夏顺着云凡的眼神望去，

    　　正看到一只约莫三四百斤的硕大妖族，

    　　那只妖族脑袋上的猪鼻子、猪耳朵十分明显，毫无疑问应该是只猪妖，

    　　这只猪妖正看着台上的演出看得起劲，一双肥厚的肉掌有节奏地拍着，

    　　忽然似感觉到了安夏的目光，慢悠悠地转过头来，

    　　正好看到长着两根兔耳朵、双颊红扑扑，面容清纯可人的安夏正朝他望去，

    　　脸上顿时绽放出了一张老菊花般的笑容：

    　　“美人，一起喝一杯么？”

    　　这话一出，

    　　云凡顿时感觉头疼起来。

    　　不论妖族人族，

    　　只要有阶级差距，就有市井九流。

    　　他单知道市井九流是小道消息最多的地方，

    　　也是信息量最多的渠道，

    　　但却忘了这里的角色大概率素质都不怎么样。

    　　如果是自己一个人来也就罢了，

    　　还带着两个年轻的女孩，

    　　这不是给自己找麻烦么？

    　　失策失策……

    　　他望着那只猪妖，试图做最后的弥补：

    　　“抱歉抱歉，她不喝酒，也有点怕生……”

    　　“赤狐？八流血脉？”

    　　那猪妖却是瞥了他的耳朵一眼，

    　　不屑地冷哼一声：

    　　“你算什么东西，也配和我说话？”

    　　嘭！！

    　　安夏双手在桌上重重一拍，

    　　瞪着猪妖双目宛若喷火：

    　　“你这肮脏丑陋的猪！找死么！？”

