    仅仅一段时间没相见的母女二人，抱头痛哭。

    过了好久，两人才分开，景雪怡把之前在看守所和在酒吧的事情告诉了刘巧梅。

    刘巧梅心疼的又哭了起来。

    “呜呜呜，咱们母女俩的命怎么这么惨呢！老天爷不公，不公啊！”

    “妈，你女儿能活着见您已经很不错了，在看守所的那几天我以为永远也见不到您了呢！”

    两人抱在一起再次痛哭。

    哭够了，刘巧梅这才松开景雪怡，擦了擦自己的眼泪，又给女儿擦了擦眼泪，说道，“女儿啊，你说你能从看守所出来多亏了你王姨？”

    “恩嗯，要不是我王姨，我恐怕早死在里面了！”

    景雪怡忙点头说道。

    “这么说，你王姨还是不错的！之前我还以为她是那种势利眼，见咱们不如意了，直接跟咱们断了关系呢！改天我一定好好的感谢她！”

    刘巧梅说的这些话，是真心的，她和王雅丽已经好久没有联系过了，谁知道王雅丽还这样帮助她的女儿，这真的是值得深交的朋友。

    “妈，先不说王姨了，我现在有了新的想法，我要翻身做主人！”

    景雪怡的严重多了一丝坚定，她拉着母亲的手说道。

    “恩嗯，女儿，你说，我该怎么帮你呢？”

    “哎！帮就不用了，毕竟你现在过得也不好，我自己就行！”

    景雪怡说话间，就凑近刘巧梅的耳边，把她的想法跟刘巧梅说了一遍。

    听完女儿的想法，刘巧梅高兴的直拍大腿，这才是她的女儿，有气魄，有胆量。

    “女儿，你要是这样决定的话，我大力支持，我相信你，毕竟在职场上你也打拼了这么多年，肯定能拿下那些公子哥！要相信自己！”

    “嗯！我也是这样想的！妈，我现在得回去了！我把钱交给您，您抽时间帮我买一件好一点的晚礼服，和鞋子，我要用！”

    “恩嗯，女儿，你放心就是了！我一定给你办的美美的！对了，我手里还要一对法宝，到时候拿给你，肯定能帮你起到画龙点睛的。”

    “法宝？妈，什么呀？”

    “妈现在不告诉你！你还是赶紧走吧！一会儿回去晚了，又有苦头吃了！”

    刘巧梅催促着景雪怡说道。

    ******

    转眼间，洛安城茶会的时间到了，这日刚过中午，五星级大酒店，春景酒店外面，早已经停了好多辆豪车，那些达官贵人也陆陆续续的走进酒店。

    此时，在春景酒店对面的一个拐角口，景雪怡穿着一袭粉色长裙，脚踩粉色水晶鞋，脖子上戴着母亲刘巧梅给她的法宝，钻石项链。

    这钻石项链是时文之前给刘巧梅买的，当时可是花费了不少钱。

    景雪怡盯着酒店那边看去，只要是下车的男人身边都有一个女人陪着，美女反而更多一些。

    而且酒店门口有两名保安专门检查证件，景雪怡也看到了只要进去的人，手里都有证件。

    已经在这等了半个小时，实在是没有找到认识的人，或者是可以带着她进去的人。

    景雪怡只好再往前走走，走到马路对面，酒店旁边，一个不引人注意的小角落里，她要寻找合适的人，想尽一切办法，进去。

    当然，景雪怡也见到了几个熟悉的面孔，不过，在别人还没有发现她的时候，她已经低下头，看向别的地方。

    就像刚刚进去的那个个子高高，人长的还不错，戴着一副眼镜，看起来斯斯文文的男人，她就认识，那是赵家的独苗，赵家少爷。

    认识他的画面，这辈子景雪怡都不会忘记的，这个男人看起来斯斯文文，说话办事的时候，却没有一样是人可以干的出来的，这就是景雪怡给他的评价。

    那是八年前的一个晚上，景雪怡和好朋友在酒吧里喝的正开心的时候，这个赵家少爷就出现在了她的面前。

    当时是一群染着各种各样颜色头发的男人来到她们的面前，景雪怡却是一眼就看见了他，正是因为他与众不同，个子高挑，最最重要的是，他是他们中间唯一一个没有染发的黑发青年。

    别人都是痞里痞气的，他却是一股清流一样，斯斯文文，让人禁不住多看两眼。

    “两位美女，有没有兴致和哥们儿几个喝酒啊？”

    一个染着绿发的男人开口问道。

    景雪怡和朋友相互看了一眼，心照不宣的答应了。

    她们来这里的目的就是找帅哥喝酒聊天的，更何况这几个男人除了头发有些奇怪之外，长相还都不错，尤其是这个男人。

    景雪怡有意无意的就坐在了赵少爷的身边，说实话，她自己都不知道视线有多长时间没有离开过这男人了。

    事实证明，她确实好色，看到帅气的男人，确实有些走不动。

    “帅哥，咱们喝一个？”

    景雪怡端着刚倒好的红酒，和赵少爷说道。

    只见这男人瞥了她一眼，眼神里带着鄙夷。

    景雪怡心里虽说有点不开心，但是谁让这男人是个帅哥呢，看他这身纯手工定做的西装，肯定价值不菲吧，这样的男人要是捞到手，以后就可以享尽荣华富贵了！

    “我叫景雪怡，你呢？”

    景雪怡自我介绍之后，又问道。

    “你没有看出来我不想理你？”

    赵少爷薄唇轻启，冷冷说道。

    “呵，来这里就是寻找快乐的，既然来都来了，就不要一直端着了，大家互相认识一下不好吗？”

    景雪怡的话音未落，只见男人起身，和那群男人说道，“你们玩，我还有事先走了！”

    “喂，峰哥，峰哥！你这刚来，怎么就走了？”

    一个男人忙起身问道。

    “我还有事！”

    赵少爷说完，头也不回往包厢的外面走去。

    至始至终都没有看景雪怡一眼，但是景雪怡看着他的背景，内心却是懊悔不已，是她太主动了，要是不主动，是不是他就能留下来？要是不那么热情，是不是他就不会那样讨厌她？

    景雪怡不知道那次是他们第一次想见，之后，她也托人打听过赵少爷的下落，听说是出国了，再也不回来。

    听了这句话，景雪怡才死了心，和柴玉石勾搭在了一起。

    谁知道，今天竟然在这里见到了他！

