    可是苏橙却告诉她，司泽喜欢她。

    她真是不管怎么想也觉得不可能，季思思想到这里不自觉的摇摇头，司泽看见季思思摇头，瞬间误会了季思思的意思。

    季思思刚刚摇头是苦恼的摇头，但是司泽却误会季思思摇头是在告诉他，在她的心里他确实是比不过刚刚外面那群服务员。

    司泽气的差点心肌梗塞。

    他拿起桌上的茶杯，然后给自己倒了一杯茶喝了起来，司泽接连喝了好几杯才彻底压下自己心里的火气。

    季思思看着一直司泽在喝水，她问：“你很渴吗？”

    司泽点头：“对，我很渴，特别的渴。”

    “那你抱着茶壶喝吧，毕竟这茶杯太小，你一杯又一杯的倒很慢。”

    司泽：“……”

    他现在真是不知道应该对季思思说什么才好了，司泽叹息一声，放下自己手中的茶杯对季思思说：“点菜吧。”

    “好。”

    季思思拿起眼前的菜单开始点餐，等点完后季思思问司泽：“你有想吃的吗？”

    “你刚点的碰巧都是我喜欢的，真是没想到，你居然和我的口味如此相似。”

    季思思：“……”

    如果她没记错的话，她刚点的东西司泽都不怎么喜欢吃，因为上次在国外她点过，司泽吃了几口就不吃了。

    他甚至于还对她说这些东西很难吃。

    可现在他却说他喜欢吃她刚刚点的所有东西，一个人的口味可以变的这么快的吗？季思思直接震惊了，她现在大概有些相信苏橙说的话了。

    或许司泽真的对她有那么一点点的意思？

    季思思想到这里脸颊不自觉的红了，其实她也挺喜欢司泽的。

    可因为她和他身份差距太过悬殊的关系，她觉得她配不上司泽，所以就一直把自己对司泽的喜欢压在了心里。

    但是现在在得知司泽很有可能喜欢自己的时候，季思思突然不想压制住对司泽的喜欢了。

    她想要告诉司泽，她和他一样也喜欢他。

    季思思在想要说出自己对司泽喜欢的时候，她突然停下来了，因为她还没试探完司泽，要是司泽现在所表现出来的喜欢都是她以为的，那她在和他告白后被他拒绝了岂不是很尴尬？

    所以为了保险起见，她还是先等试探完司泽以后再说出她的心里话吧。

    季思思回过神来对司泽说道：“那真是好巧！”

    季思思说完后司泽不知道应该回什么了，所以两个人只好尴尬的坐在那里等着上菜。

    半小时后，饭菜陆续上桌。

    季思思和司泽坐在一起安静的吃了起来，两个人中途愣是一句话也没有说。

    饭后。

    司泽送季思思重新回到了剧组，季思思在司泽的车里休息了一会儿就又开始去忙了。

    时间一分一秒的过去，下午六点，苏橙拍摄结束，季思思和她分开打车回了公寓。

    季思思住的地方有些远，所以苏橙没和她住一起，苏橙所住的地方是陆琉璃所住的酒店。

    等苏橙拍完这部小短剧后就会回京都继续拍摄她另外一部剧，她的行程很满，所以不可能留下和季思思住一起了。

    ……

    季思思回到家后，洗了澡，换了衣服，设置好凌晨两点的闹钟后就开始睡觉了。

    等凌晨两点后，季思思要去卖水晶包的店看看司泽会不会去为自己买水晶包，

    如果他去了，那就证明他喜欢她。

    如果他没去，那就证明在司泽的心里，她只是他的一个朋友。

