    “我……”

    林曦然狼狈地看着程方毅，只觉得这男人冰冷犀利的双眸阴沉沉的深不可测，让人完全无法看透他的心思。他明明在意晓曼，可这种在意到底是因为恨，还是因为爱，她看不懂，也猜不透。

    “所以甭跟我提什么义气友情，你不配！”程方毅毫不客气地说道：“你既然得到了你想要的，就别忘了还有该付出的代价。”

    林曦然目瞪口呆地望着她，心里最后残存的那点儿侥幸被灭得干干净净。早就该知道，天下没那么多好事儿等着她，刘澈是没提条件，因为正主儿在这里挖好坑等着她呢！

    她甚至觉得，这两个月以来，自己勤勤恳恳地加班，绞尽脑汁地做方案的情形，都被他看在眼里，如同在他面前上演的滑稽戏一般，自己所有的努力，都是他渐渐收紧的缰绳，她做得越多，就越无法脱身，除非她肯放弃如今的一切……

    “你想让我做什么？”林曦然纠结地看着他，“我先声明，如果你想我害晓曼，那就算了。我就算没了懿和医药的项目，离开长谷一样能活，可晓曼就剩下我一个人朋友了。”

    程方毅盯着她，想要透过她的眼神和表情，一直看到她的内心深处去，“她不需要朋友。”

    “你才不需要朋友！”林曦然憋了半天的火这会儿真是忍无可忍地炸了，“你这种始乱终弃无情无义狼心狗肺的男人知道什么叫朋友吗？我承认我是利用晓曼拿到你们的项目，可我并没想过伤害她。可你呢？你以为自己是谁？凭什么来干涉别人的生活？”

    程方毅却并没有被她激怒，只是平静地看着她，淡淡地说道：“我不以为自己是谁，我就是我，我只做——我想做的事。”

    “你……”

    林曦然被他的话噎得直翻白眼，这种话，也亏他说得出来，真是有钱?任性啊！可他有没有想过，他的任性妄为，会给别人造成多大的伤害？对于这种人，林曦然开始明白为什么苏晓曼不愿再跟他解释了，他就是他，他认定的事，你说一千道一万他也不会相信，甚至还会被迫害妄想症爆发，将人心往最阴暗面去想。

    既然如此，也只能道不同不相为谋了。

    林曦然二话不说，就去推车门打算下车，可推了一下，才发现车门早已锁上，回头瞪了程方毅一眼，“开门，我要下车！”

    “我不会再伤害她，也不容许别人再伤害到她。”程方毅没开车门，反倒冷冷地说了这么一句，就转过头去，发动了车子，再次朝着应该去的地方驶去。

    林曦然被他弄得晕头转向，敏感地抓住他的话尾，忽然想起祝子桦的来历，顿时明白过来，“祝子桦是你派来的？”她就说，凭袁长峰那种三流保安公司的老板，能请得动祝子桦这种BOSS级的笑面虎？原来这背后还有只大黑手！她眼睛顿时一亮，心情大好，嘴角也控制不住地向上弯了起来，一双眼更是笑眯眯得成了月牙儿，一边打量着他冷冰冰的样子，一边笑得像只偷到了小鸡仔的狐狸。

    吓唬她？当她是被吓大的啊！

    要真想对付苏晓曼，他有一千一万种方法，也只有那个笨蛋才会一直以为他会死脑筋地一条道走到黑。现在看来，上次刘澈慌慌张张赶来懿和医药就是来传达圣旨的，可惜晚了一步，被林超和庄原两个蠢货给弄砸了，要不然就凭她那一点点面子，程方毅会肯让她从奥纳手中分出这一半去？

    他依然在乎晓曼，还不是一般的在乎，所以才会这么恶劣地来试探她。

    哼，是试探她，还是要挟她，她都不怕。只要有晓曼在她这一边，她就看死了他拿她没辙。想当年，他还是个穷学生的时候，就恨不得把晓曼绑在身边捧在手心，如今不光是有钱任性，还犯了错误没胆子去道歉，只敢偷偷摸摸在背后做些小动作，嘴巴就算再厉，眼神就算再冷，能奈她何？

    她忍不住得意地笑出声，CY的大老板爱上了她的闺蜜，有这么好的人脉资源，她是不是该找方岩去加薪啊？

    “想都别想。”程方毅眼角一瞥，看到她的表情就知道她在笑什么，冷冷地说道：“我会给你你能力范围以内的合作，其他非分要求，你想都别想！”

    “你什么意思？”林曦然不服气地叫道：“你以为我会有什么非分要求？别把你自己看得太高了，哼！连帮人忙都不敢见人的，有什么脸来说我！”

    程方毅一边开着车，一边面无表情地说道：“你要想告诉她，尽管去说。不过我也会告诉她，为什么长谷会拿到懿和的项目。”

    林曦然再一次被秒杀，心情瞬间从峰顶跌落到低谷，这是她的软肋。工作的时候，她总是会忽略一些，放弃一些，只是这一次她在那个关键时刻，忘记了晓曼不是她平日那些身经百战的同事，忘记了她是个彻头彻尾的新人，忘记了这对她来说是怎样的伤害和打击。尽管后来她不曾提起，只是很开心地书她在保险公司找到了自己的目标，但不代表她没有受伤，不代表她不明白自己对她的伤害。

    到后来她也没敢跟苏晓曼说懿和医药的事，只是说长谷中标，至于中标的过程，她刻意地隐瞒了，甚至这些天以来，她拼命地投入工作之中，借口加班不回去吃饭，心里也不是没有歉疚的。

    这个男人，总是能不动声色地一眼看出人的要害，一击即中，毫不犹豫，毫不心软，对他曾经深爱过的人都如此，对她……林曦然打了个冷战，不敢再吭气。

    “你做好自己该做的事就行。”程方毅见她噤若寒蝉的样子，眼中总算有了几分满意的神色，淡淡地说道：“只要记住，你欠了我这一笔账就行。”

    林曦然讪讪地点了点头，心底无比的憋屈。明明是他有求于她，最后还搞得她欠了他的人情。难怪人家能成投资公司老板，她只有给人打工的份儿。这种无耻到把全世界的道理都霸占的手段，她真是拍马都赶不上。

    程方毅开车直达懿和医药大厦的地下停车场，却没跟她一起上楼，林曦然求之不得，等他一开车门，就逃也似的离开，恨不得给自己插上翅膀直接飞上二十六楼的策划部，在外人面前这家伙总是一幅拒人千里之外的冰山模样，她原本不稀罕的样子，现在倒是求之不得。

