    “好的，谢了。”张雨菲点点头，随后招呼着艾瑞莉安一同往后方车队小跑着过去。

    暂时看来，这个车队还没有表现出对她们有别样的心思。

    杨黎却不这么认为，趴在艾瑞莉安的怀里朝大卡车看去，透过前窗几根封锁的大铁栏，仿佛能看到里面不为人知的一幕。

    这两人只不过是小喽啰而已，真正主事人就在车上，对二女的存在肯定都看在眼里，却并没有任何行动。

    说实话，杨黎是不相信的，放着这两个娇滴滴的大美女不管，而任由她们去后方，除非对方有什么更重要的事，不允许有任何的意外因素产生。

    嗯！肯定是这样！难道对方还是不近女色的正人君子？谁信啊。

    某个老色批在心底坚定的想着。

    二女一路小跑，风姿卓越的景象吸引了一路上车内所有人的目光，见者无不异彩连连。

    这倒不能全怪他们，无论是娇俏可人的张雨菲，还是抱着奇异小兽、冷若冰霜的艾瑞莉安，身上无不干净异常。

    而反观他们，一个个面黄肌瘦、眼眶深陷、毫无神采，头发都能拧出油来，身上更是穿着不知道多久没洗过的衣服，发出一阵阵难闻的酸臭味。

    这才是末日真正的景象，这才是人类在末世下真实的写照，杨黎这一路走来完全不愁吃喝那是有他强大的实力在支撑，可以肆无忌惮的在城市里搜刮。

    而他们不行，前期被丧尸追杀只能困守在家里，之后空间通道开启更是开始大逃亡和求生之路，只为跑到就近的军区才能得以庇护。

    现在能活下来的，无一不是实力足够又胆小甚微之人。

    一个二线城市，常驻人口基本都在数百万，因为黑雨病毒而变成丧尸的老弱病残、孕妇儿童，和之后被袭击成为二次感染丧尸的其余人，最初就要死一半人以上。

    如此，一个城市最多还剩一百来万的幸存者，然后再经历虫子的捕食和各种怪物的追杀，食物和水的短缺、同类相残的恶性事件等等，数量还要再减去百分之五十，甚至更高！

    最后在这一个月里，一个城市能活下来的人数，最多不过五十来万人。

    而沧澜国一共十亿人，大概这么算下来，最多不过二点五亿人，而其中绝大部分人还躲在水深火热的城市里。

    这才是残酷的末日！

    人类历史上真正的末日！

    二女很快找到了排在第十八号位置的绿色铁皮大客车。

    “开门！”张雨菲毫不客气，直接敲门喊道。

    自动曲折门被锁链捆住，玻璃上也是如此，用这种办法确实能够起到比较好的防护手段，就算敌不过也可以逃出去。

    开车的是一个半老的男子，其旁边还坐了两个人，空间倒还显得很宽敞。

    驾驶位右侧的一男一女见状，先是犹豫了一下，还是起身将锁链拉开。

    “等等！”

    可是，那男人拉到一半，右侧后方座位上的另一名男子突然出声，把目光不舍的从艾瑞莉安脸上移开，放到其怀中杨黎的身上，高声道：

    “这是什么东西？宠物吗？有没有危险？”

    因为探测不到杨黎的信息，男人才如此猜测。

    艾瑞莉安面色更冷，她已经快忍受不了这些低贱的人类用如此赤裸裸的目光扫视她。

    杨黎立马感知到了艾瑞莉安愤怒的情绪，连忙安抚，“别冲动，别人看你不正就说明你很漂亮嘛。若是看你一眼你就要杀别人，那这世界上男人不得死绝咯。”

    “我不喜欢。”艾瑞莉安在精神领域中硬邦邦回道，声音有些委屈。

    “行行行，下次给你找个帽子口罩加墨镜，谁也不给看，就我自己看，满意了吧。”杨黎继续安慰。

    “嗯。”艾瑞莉安轻轻应下，心情恢复了不少。

    自己可是伟大的银龙，平常人类见到自己那都是俯首低头的，根本不敢正视自己，什么时候轮到这些肮脏的人类如此肆无忌惮的看自己了，要看也只能杨黎……嗯？

    艾瑞莉安猛然反应过来杨黎刚刚说了什么，水晶色的眼眸一瞪，看着杨黎那大眼睛里闪烁的狡黠，恼怒的用下巴戳弄着杨黎的额头。

    “这是我的召唤宠物！没有危险的，你看！”张雨菲说着，目光瞥向正亲昵互动的两者，眼中妒火中烧，借着话语直接从艾瑞莉安怀里把杨黎给抢了过来，贴着脸庞不断摸索着。

    “是不是超可爱啊，放心，没有一点危害性的。”

    张雨菲挠了挠杨黎白色绒毛的小肚皮，杨黎无奈的卷动下尾巴，配合的叫了一声。

    “哒哒~”

    清脆而又娇憨的叫声让那开门的男人不再犹豫，顺势将铁索卸下，打开门。

    前方的车辆已经开动驶离，只有他们这辆大客车还堵着，后方的人员车辆已经开始破口大骂了。

    “前面的你们他妈在干啥！赶紧走啊！”

    后方是一辆小轿车，一个男子探出半个身子凶狠的咆哮着。

    客车司机不再停留，开动车辆加速追上车队。

    二女上了车才看清大客车里是什么情况，如普通的那种客运巴士，载人数不多，是一辆小型巴士，但就算如此，软皮客座上也只是稀稀拉拉的坐了十来个人，其余空地都堆着大量的货物。

    有大箱大箱的矿泉水和食物，也有一床床有些脏臭的被褥，各种生活所需必备品都有，甚至还有烟酒摆放在车头前。

    一名持枪人员正站在正中间，背靠着座椅靠背，双眼微眯的打量着艾瑞莉安和张雨菲。

    “坐那边。”持枪男子留着干净利落的寸头，表情不变，下巴对着他右侧的两个空位抬了抬，其挎着的枪口有意无意的对着二女。

    军事素养很高，但是军队纪律接近没有，而且对我们的出现没有什么意外，到底什么来头，他又是怎么知道我们要来这辆车的？现在可没有什么无线电这种东西。

    任何电子设备，在电力不能使用的情况下都是废品，这里的电，包括各种方式生电，仿佛电这个东西，被某种力量给硬生生全部剥夺了一样。

    还有这么多物资，专门派人来守着，如果每一辆大型车辆上都有物资，那数量和武装人数可不小。

    杨黎那双看不到眼瞳的微红大眼睛扫了一眼持枪男子，心中甚是疑惑。

    不过两女却没有这么多念头，皆是与持枪男子警惕的对视着，直到坐下后也没有移开。

    虽然二女都不怕那枪伤到她们，五阶的银龙光是肉体就不是枪械能够伤到的了。

    张雨菲三阶的病毒原体，别看其皮肤白嫩的跟水一样，其实她变态的耐力带来的可不仅仅是强大体力和生命力，还有那厚实的防御力，更别说还有血肉铠甲了。

    但无论是谁被一股无形的压力给对着都会感到很不爽。

    客车里的气氛十分压抑，持枪男子与新上来的两名女子对视着，其余所有人大气都不敢出一声，生怕一枚花生米落自己头上。

    随着时间过去，冰冷如寒霜的气势渐渐在车内升腾，所有人皆是战战兢兢不敢动弹，寸头持枪男子艰难的咽了一口吐沫，移开枪口，涩声道：

    “呵呵，两位美女实力很强啊。”

