    一个小太妹问道：“我姐妹穿的这件礼裙多少钱？”

    “这位小姐穿的价值十万块。”女销售员回答。

    “嗯，也不贵，若曦买下来吧。”那小太妹示意。

    其她人见她没有动静，便道：“你没带钱吗？我借给你，记得还我就行。”

    “你不用担心，人家哥哥可是有劳斯莱斯和迈巴赫，我们还没见过呢，若曦到时候介绍介绍，让我成为你的嫂子？”大耳环笑道。

    陈若曦都没有回应，只是转过身，想从他的目光中看出，有没有欣赏她这身礼裙的神色，却一点也没有，不禁低下了脑袋。

    陈重问道：“今天星期一，也不上课？”

    陈若曦不敢再隐瞒，老实地回道：“今天上课。”

    “那昨天放假了没？”陈重声音略大道，“抬起头来，看着我！”

    陈若曦抬起了头，却惊讶地看到了陈重眼睛中似乎有泪光在闪烁，就产生了愧疚，道：“昨天没有放假。”

    “为什么要撒谎？？”陈重想不明白道，“你知道不知道，你让我很失望？”

    陈若曦回答不上来，又低下了头，也有泪在噙着。

    陈重见她不吭声，就很生气地过去一把抓住了她的胳膊，就像拎着小鸡一样，将她给按在了沙发上，手就在她后翘的部位打了起来。

    “我让你不上学！”

    “我让你不学好！”

    “我让你骗我！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    由于陈若曦换的是礼裙，所以很单薄，这么用力使得她又疼又愧疚，不禁哭了出来，同时也恨死了苏紫莹。

    “你是谁呀，敢打我姐妹，想死了吗？”一个小太妹道。

    另一个太妹赶紧道：“这人长得高大，咱们干不过，打电话摇人！”

    陈重也觉得自己狠了，就罢了手道：“我昨天怎么给你说的？还化妆，现在适合穿这个吗？给我换了去！”

    陈若曦一边摸着眼泪，一边走进了换衣室，看着后面通红的巴掌印，感觉这事还没完，害怕地走了出来。

    陈重见依然是昨天那身，就抓着她的胳膊，也没顾后面叫的太妹，就下了电梯。

    陈若曦想说什么，却见他根本不想理会自己，也就没有言语了。

    刚出了商场门，那几个小太妹，就领着七八个穿着花花绿绿的小年轻拦住了。

    这些人都来自富家子弟，个个开着豪车，显得威风壮观极了，吸引了不少人。

    这也是他们追求的，想象着等会又成为一个新闻，流传在他们圈子里。

    “你是混哪的？敢抢我们若曦妹妹！”一个绿毛屌屌地说道。

    “若曦妹妹，你不要害怕，哥哥马上来救你！”另一个白毛说道。

    “这妹妹叫得可真甜，”陈重看了陈若曦一眼，冷哼了一声道：“你们这些杂碎，给我滚开。”

    “说我们是杂碎？不想活了，兄弟们给我弄他！”绿毛一声令下。

    陈重也生气这些人居然敢带坏他妹妹，上去一脚踹飞一个，一拳打倒一个。

    只是二十几秒，这些小年轻全部被打倒在地，痛叫不已。

    绿毛还叫嚣着道：“你特吗敢打我，我让我爸弄死你！啊……”

    剩下只有惨叫了，因为被一脚踹在了脸上，顺带着掉了两颗牙齿。

    于是每一个人敢吭声了。

    这时张鹏飞看到这一幕了，带着自己的四个青铜小弟过来了，躬身道：“重哥，他们怎么处理？”

    陈重淡淡地说道：“他们刚才都骂了我，就每个人敲掉两颗牙齿，顺带把他们的车砸了吧。”

    “我爸可是强强钢铁公司的董事长，你敢！”

    “我爸是棉花公司的董事长……”

    几个人刚说罢，就惊恐地看见那沙包大的拳头打在了嘴上，一嘴血流了出来，果然掉了两颗牙齿。

    接着一阵打砸声响起，那些什么保时捷、法拉利、奔驰小跑就成了废铁。

    陈重拉着陈若曦到了车旁道：“老婆，你要不等等我？我先……”

    “没事，你去吧，”苏紫莹理解，转而见陈若曦脸上挂着泪珠，便道，“不要打孩子，她还小呢，好好说一说，谁都有叛逆期。”

    她不知为什么有一种错觉，好像陈若曦看自己十分仇恨，再看却没那种感觉了。

    因为张鹏飞是司机，后面还跟着一辆车，没法腾出来。

    陈重就带着陈若曦打了一个车，坐在车后座上。

    想到苏紫莹说的叛逆期，觉得自己也不该这样，不过想到她跟那些小混混在一起，就很生气。

    “回到家，把校服穿上，到学校去好好上学，我会安排人监督你的。”

    司机是个中年，问道：“兄弟，怎么自己妹妹不学好，偷跑出来了？”

    陈重并不愿意搭理司机，只是嗯了一声。

    司机却没那个觉悟，也许是开车开的闷了，也许是因为觉得都是在意的，又道：

    “这个年纪的孩子不好管教啊，我那孩子也是经常逃课，打架，叫家长叫的我都嫌丢人，对了，我孩子是五十一中的，你妹妹呢？”

    陈重不由得暗笑了一下，这五十一中不就是最差的那个中学吗？还是很骄傲道：“我妹妹是第一中学的。”

    司机心想着自己和他真心谈话，他却在装逼，哼了一声道：“吹牛吧？”

    “我吹什么牛？她还是年级第一名呢！”陈重更是扬起了脖子。

    司机见他吹得没边了，不爽地指出道：“穿着裙子，和肉色裤袜，化着妆，跟一个小姐没什么两样，就这还能上一中考第一名？”

    陈重不由得怒了，指着他道：“你特吗说啥呢！给我停车！”

    司机是个大汉，一米八七的个头，可从来没被哪个乘客教训过，当即停下车道：“怎么小子？想练一练吗？”

    他的双手手互相按着，发出脆骨的响声。

    陈重一见还矮了对方几分，怪不得说话一点也不客气，上前就打出一拳。

    司机见他率先动手，意外了一下，也跟着打出一拳，只是自己还在半截，就感到了腹部剧痛，直接跪在了地上，吃惊对方的力气。

    陈重又一拳打在了他的脸上，将之打倒后，揪住他的衣领道：

    “你儿子那是个什么垃圾中学，能和我妹妹比？你不是怀疑吗？那我就让你看看！”

