    这一仗算是完成了司马季多年的夙愿，他知道八王之乱这种内战几乎就是自杀，可晋朝本身的构建就是士族强大，必然需要宗室监督，矛盾迟早会有一天爆发。这就和玄宗重外轻内之后肯定会导致有藩镇造反一样，有没有安禄山其实不重要，没有他也会有别人出现。

    现在杀声震天的战场，是对他多年以来布置的最好回报，他都牺牲多大了，不能因为几个小夫人长得看好就说他没有牺牲，他一个大晋燕王娶胡人女子，都让士族给骂成什么了。

    “人类灯塔说过自由之花需要鲜血浇灌，反正晋朝人口比胡人多，本王是不在乎的。”司马季窃窃私语，丝毫不为战场上血腥的一面动摇。

    至于燕王身后的本部人马，一个个也是对战场上的厮杀极为关注，但绝对没有热血沸腾，以幽州兵马的识字率，怎么可能出现炮灰一般热血沸腾的觉悟。要知道幽州是一个注重法制的地方，他们明白必然要有人为国牺牲，只要征召命令下来自然会从命，甚至可以违背自己的良心为帝国服务，但是绝不会被忽悠两句就主动去死。

    四部鲜卑其实各有侧重，除却占地广泛的拓跋氏之外，三个东部鲜卑的成员，其兵马侧重于突骑作战，其中慕容氏是代表，当然这也不奇怪，因为临近东部鲜卑的幽州，本身也是刘秀以来突骑的大本营，这种相互影响的事情出现非常正常。

    更为像是人们印象当中的放风筝打法的，是河套以北的拓跋氏兵马，当然拓跋氏数十年来可没少被段氏鲜卑羞辱。能够一下解决问题的话，拓跋氏也不愿意放风筝，可生存的环境不能和其他三部相提并论，索性压制一些更为落后的部族还是可以的。

    当然坐山观虎斗的也不是只有司马季一个人，激烈的战场之外，还有一支胡人的兵马也在修整，似乎同族的厮杀和自己无关。司马季认识这支兵马，南征时期就见过他们出手，人马披甲的慕容氏骑兵，一别十年连这支骑兵领头的人都没有变过，还是慕容廆的弟弟慕容运。

    “叔父！”慕容翰隐藏在头盔之下的眼睛略带焦急之色，口中有些埋怨的道，“我们为何还留在这里，应该立刻加入到攻击之中。”

    “敌军不溃，我们不动，敌人以步卒为重，而我们这边全部都是骑兵，一直磨下去首先累的是他们，一天不行就两天，两天不行就继续，就当是打猎了。”慕容运不慌不忙的收回遥望的目光道，“慕容氏披甲骑兵只有五六千，这是慕容氏的立足根本，万万经受不起损失，此等精锐不能像是普通兵马一样使用，一旦被围住了，那可是动摇慕容氏安危的大事。”

    慕容运对这支慕容氏立足的根本认识很清楚，不过他万万想不到，在九十年后的参合坡之战当中，燕国倾全力拉出来的数万骑兵，被北魏拓跋氏疑兵之计弄的动摇军心，在参合坡被北魏军队击败，此战之后慕容氏赖以成名的重骑消失，很快就被北魏灭掉。

    参合坡之战慕容氏被重创，意义几乎等同于野狐岭之战被金朝带来的后果，慕容氏也远没有金朝强大，无法再发起一次三峰山之战赌一把。

    司马季知道慕容氏还有隐藏的力量没用，不过也没有什么特别关注的地方，整个慕容氏里面，他只关注在历史上鼎鼎大名的一对兄弟，可慕容恪和慕容垂还没出生。按照现在的趋势，号称十六国第一名将的慕容恪可能不一定出生了。

    这对兄弟不出生，慕容氏就和什么高车在司马季眼中的分量差不多。他一直都信奉的是实力，他本身就强大的实力，根本不在乎比自己弱小的多的势力。谁见过中国对日韩没事就卖卖惨，早期中国对岛国卖惨根本不是冲着岛国去的，谁在乎一个首都被另一个国家驻军的半殖民地，卖惨只不过是不好喷美帝，把岛国当成出气筒发泄发泄。

    “大旗上书陈字？应该是西夷校尉陈总，这个人可以啊，运筹帷幄丝毫不乱，被三面围攻还能有条不紊。不过退往虎牢关的道路一直都没被截断，他真不准备退回去么？”司马季大体观摩了一下双方的伤亡趋势，按照这个比例杀到最后，陈总是肯定必败无疑的，对着身边的探马询问道，“是不是附近还有司马颖的兵马赶来。”

    “燕王，出去的探马回报，并没有发现其他洛阳的兵马。”马上就有核实之后给了司马季正确答案，并没有发现其他的兵马。

    “再探！”司马季不为所动的挥手，低声自语道，“真没什么阴谋么？”

    司马季本以为司马颖年龄如此之轻，而且大军东进，说不定要搞出一个大新闻，或者谋划什么把自己全歼的打算，可现在看来又好像不是这样。那陈总为何不保存自己的实力，退回去呢？“难道这么巧，碰到了一个古典时代忠君爱国的将军？”

    他也就是这么一猜，见多了我大晋士族的无耻，他现在都对我大晋的社会风气产生了怀疑，自己就是个混蛋，看别人自然也是混蛋。可这次司马季真的猜错了，陈总就是他口中的忠君爱国之士，一见到燕王兵马全都是胡人，就已经心中明确了汉贼不两立的决心。

    陈总面对双倍的骑兵却还要交战，就是想要被燕贼一个下马威，在他的眼中，胡人无耻自然是不会为了燕贼誓死效命，只要给予重创，胡人自然会知道疼主动退却，不再和燕贼同流合污。

    这种判断就出现了错误，他眼中的燕贼明明比这些鲜卑首领无耻多了。而且无耻的燕贼自然有无耻的办法，鲜卑兵马固然是不会为了燕贼誓死效命，这个判断一点问题都没有。但是这些鲜卑兵马的首领，却会为了封王为燕贼效命。

    这不能怪陈总判断失误，谁让现在士族和胡人对双方的认知出现问题了呢？司马季也是接收了士族对胡人的认识成果，没有他们天天把胡人说的猪狗不如，甚至不少胡人也觉得自己确实不如士族文明，怎么会他开一个封王的价，所有鲜卑首领都心动了呢。

    就拿慕容廆来说，晋朝给了一个鲜卑大都督，这个东西的品级和刘渊那个五部大都督差不多，五部大都督上面还有建威将军，建威将军是四品。慕容廆一个一部首领，待遇等于一个四品官，司马季要直接给他封王，这就不能怪慕容廆有些没见过世面了。

    从慕容廆早年在洛阳的经历当中，他对鲜卑大都督的任命就觉得十分正常，现在有一个不按规则出牌的司马季，跟他说其实封王也不是不行，他自然要竭尽全力的争取。

    现在根本就不用燕贼对这些鲜卑兵马说些什么，虽然他会鲜卑语。这些鲜卑首领会自动用自己的办法让鲜卑兵马效命。

    “怎么这些敌人还不知道疼？”司马季和陈总心中同时出现这种想法，陈总是想胡人什么时候这么忠义了，司马季也在想难道自己碰见了一个少见的忠义之士？怎么好像这种人都在敌人的阵营当中，自己就从来没有这种人来投靠？

    随着时间的流失，形势已经不得不让陈总考虑退路了，他以劣势兵力想要给胡人骑兵一个厉害，这个想法已经证明了是一个错误。虽然不知道燕贼和对方谈了什么条件，但指望杀疼对方令对方知难而退，看起来是不可能。

    厮杀半日，整个前军的士卒也疲态尽显，司马季是很想要见到冲阵的一幕发生，他确实也看到了，这些兵马要是他的他肯定会严令厮杀到底，可鲜卑首领都在，人家有自己的打法，像是磨盘一样一层一层的消耗着敌人的体力。

    作为前军主将的陈总也感觉到了拖延的不利，开始筹备见好就收的退路。他算是很小心的防止鲜卑骑兵冲乱自己的阵脚，但是放传令退却的时候，还是让疲态尽显的前军士卒心中一沉。

    就在此时，一直没有出现在战场的慕容廆，亲领三千骑兵绕过战场，出现在了陈总前军的侧后方，这个位置的十分的有讲究，慕容运并没有截断陈总前军的归路，但确实是对撤向虎牢关的退路产生了威胁，从这里杀向陈总，陈总前军士卒自身又累又饿之下，终于出现了人心浮动，一时间整个前军阵脚大乱。

    看到陈总自乱阵脚，慕容廆、段勿尘等人立刻命令兵马全面进攻。胡笳声响彻云天，鲜卑骑兵呼啸着从四方压下，万马奔腾，铁蹄敲击着地面，卷起了漫天的灰尘。在猝然的打击下，陈总的前军士卒终于承受不住争相逃命，人马互相践踏，出虎牢关的司马颖前军四万将士，经过沿途收拢溃兵，一算之下折损过半，司马季也算是堵住了对方出关的企图。