    这个世界，彻底疯了！

    一个小小的宫女，竟然敢对尊贵的公主出手！

    楚倾歌眸色一沉。

    平稳的脸容没有一丝丝神色的变化，人依旧坐在地上，竟是一点反应都没有。

    巧儿以为她是被吓傻了，想都不想，爬起来就要扑过去护驾。

    “来人！他们要伤害公主！来人啊！”

    可惜，外头没有任何人理会。

    巧儿的速度也实在是不够快，眼看，那一脚就要踹到楚倾歌的身上。

    楚薇云也没想到，楚倾歌竟然这么弱，连躲避都不敢！

    那一脚，就要踹上去了！

    “啊！”完全出乎所有人预料的是，宫女还没有踹到楚倾歌，竟然就自己惨叫了一声，噔噔噔退了好几步。

    “好痛！”她跌坐在地上，看着自己的脚。

    脚上，鲜血淋漓！

    但是，不知道哪里受了伤，就只知道，好痛！

    楚薇云被一地的鲜血，吓得倒吸一口凉气，慌忙后退。

    外头，两名侍卫冲了进来：“郡主！”

    “没事，出去！”这可不是楚薇云要的画面！“不，把这死丫头带走。”

    她指着巧儿。

    两名侍卫立即将巧儿制服，往外头押去。

    巧儿在他们的禁锢之下，就像是脆弱的小鸡，毫无反抗之力。

    “公主！不！放开我！不许伤害公主！放开我！”

    声音，渐渐远离。

    楚倾歌从地上站起来，看着一脸阴霾的楚薇云，平静如水的脸，始终没有半点情愫的浮动。

    “呵，死到临头，还能做到面不改容，楚倾歌，我以前真是小瞧你了。”

    楚薇云说罢，缓缓从袖子里取出一把匕首。

    “信不信，我现在就杀了你？”

    “当然不信。”楚倾歌靠在破旧的木架子上，斜睨着她。

    这眼神，竟是充满了不屑。

    这和楚薇云想象中的恐惧，甚至求饶，差天与地！

    “怎么样？这刀子不是要插入自己的身体，然后陷害我伤了你，让你的夜哥哥错手将我杀了吗？”

    楚倾歌看她的眼神，就像是在看傻子一样。

    “怎么还不动手？”

    楚薇云和地上爬起来的宫女互视了眼，心情复杂到几乎要崩溃！

    这怎么和她们商量好的画面，完全不一样？

    还有，这贱人竟然将她们的计划说出来，这……这有点尴尬啊！

    “郡主。”宫女小声提醒。

    楚薇云咬了下唇，终于下定决心：“夜哥哥快要过来了，快去！”

    既然楚倾歌看出了她的计划，那，她也就不装了。

    这一刀，自己总归是要受的！

    宫女深吸一口气，很艰难地爬了起来。

    “嘶！”没想到，站起来之后，脚更疼了。

    不过，这伤，倒是更加有说服力。

    她忽然冲了出去，大声呼唤：“救命！九公主要杀我们郡主，快来人，救命呀！”

    楚薇云也在她冲出去之后，瞪着楚倾歌，咬着牙，刀子往自己胸口比划了下。

    哪个位置扎下去，痛苦会少一点？

    “没办法下定决心？”楚倾歌一挑眉，笑道：“不如，我帮你吧！”

    这话刚落下，楚薇云还来不及看清楚眼前这道掠过的身影，便忽然感觉到胸口一阵刺痛。

    刀子，真的割下去了！

    ","hascontent":1}}

