    “呼……”

    彭浩过了一个弯道，松了一大口气。

    刚才他没有踩刹车，依旧保持着极快速度，学着唐洛的样子，过了弯道。

    他很拼命，不拼命的话，也不会有‘车魔’这个外号了。

    可拼命不代表不怕死……

    今天，他被唐洛刺激的，连死都不怕了。

    要是放在平时，估计他会兴奋，打破了自己心里的一个障碍，他的赛车水平更强了。

    可看着前方一骑绝尘的布加迪威龙，彭浩眼睛更红了。

    在他看来，唐洛这已经不是赛车了，而是……在找死！

    “这是个疯子么！”

    彭浩咬咬牙。

    “难道他就不怕死？”

    “怕死……还玩什么车。”

    前方的布加迪威龙上，唐洛吐掉了香烟，稍微放缓了车速。

    有新的障碍！

    而且，这障碍还很危险，堪堪一辆车通过，另一边就是悬崖！

    “肯定是罗铮那王八蛋弄的。”

    唐洛眼神微冷，扫了眼后视镜，寻思着，要不要给这小子一点教训。

    不过他想了想，算了，都甩开那么远了，想给这小子点教训，那就得等着他追上来，何必呢！

    “全程虐你，应该能让你知道什么叫‘敬畏’了吧。”

    唐洛想到这，也不再理会彭浩了，尽情享受追风的快感！

    他穿过障碍，往鹰愁山顶上跑去，而且越跑越快。

    彭浩绝望了，真的绝望了。

    最后，他在直线上，根本看不到布加迪威龙的影子了！

    也就在唐洛同样过弯道时，他才能看到。

    换句话说……唐洛已经甩开他一个弯道的赛程了！

    车魔？

    今天将彻底沦为笑话！

    彭浩想到了刚才他对罗铮说的话……再快的车，那也需要配得上的车手，他开着布加迪威龙，又能发挥多少速度。

    现在，彭浩知道了，唐洛能发挥多少速度。

    与此同时，罗铮也想到了他对彭浩说的话……给他一架飞机，他都赢不了你！

    想到这些，罗铮脸色更为难看，太特么打脸了！

    输了么？

    他咬咬牙，不，还没有输，万一唐洛来个车毁人亡呢？

    到时候，彭浩就赢了！

    他现在，也只能祈祷这样了。

    正常来赛，彭浩……输定了。

    周毅笑容更浓，赢定了！

    难怪唐洛那么笃定，双方根本不是一个级别的！

    开始的时候，他想过唐洛有可能会赢，但却从未想过，会赢得如此轻松，全程狂虐。

    不过再想想，赢得轻松么？

    不轻松！

    换做是他，被狂虐的，就是他了！

    “上次，竟然还不是他的全部水平。”

    周毅看着布加迪威龙，自语一声。

    他现在对唐洛，是真的服了，彻底服了！

    “艹，什么狗屁车魔，就这水平？”

    “就是，开的是特么老爷车吧？磨磨唧唧的……”

    “……”

    终于，吃瓜群众们讨论的对象，又变成了彭浩，可是却全都是骂他的。

    没别的，他们刚才全都看好彭浩，押了彭浩的注！

    彭浩输了，那他们也会输掉大笔钱。

    正所谓……捧得越高，摔得越狠，就是这个道理了！

    也就是彭浩没在他们面前，要是在，动手的，估计都有。

    “中海车神……不，今天之后，他一战扬名，将成为华夏车神！”

    有人兴奋，上次他们见证了唐洛成为了中海车神，今天……又见证了他成为华夏车神。

    “不至于吧？彭浩之上，还有个丁洋呢，他才是王者。”

    有人也有别的意见。

    “丁洋？丁洋或许能赢彭浩，可是……他能全程狂虐彭浩，把彭浩甩下那么远么？”

    旁边的人，反驳说道。

    听到这话，周围的人都没了动静……估计是不可能的。

    丁洋和彭浩，就算丁洋更强一些，也不会差距这么大！

    “他，才是真正的车神，真正的王者。”

    不少人看着布加迪威龙，眼中闪现着狂热，他们见证了这一历史时刻……不说别的，这事儿出去喝酒吹牛逼，都能吹一个月了！

    “快看，布加迪威龙到山顶了……他准备往下了！”

    有人惊呼。

    众人凝神看去，布加迪威龙在鹰愁山顶的平台上，调转车头，往下开去。

    “彭浩还没到呢，他们会遇上……你们说，会不会是狭路相逢？”

    有人想到什么，问道。

    “肯定了，估计有大热闹看了。”

    众人兴奋起来。

    “如果换做是我，我都有跟这位车神同归于尽的念头……”

    有人说道。

    “也有可能……我们看着吧。”

    众人一怔，神色肃然几分。

    “彭浩，你输了，就别下来了，杀了他……”

    罗铮盯着彭浩的车，咬牙切齿。

    如果他可以操控，那他现在必定操控着彭浩的车，撞在布加迪威龙上，与唐洛同归于尽！

    周毅也皱起眉头，唐洛有危险了。

    先不说彭浩有没有这心思，真要是在狭窄的路上遇到，那也是极其危险的！

    就在众人全都关注着时，两辆车……相遇了。

    彭浩看着前方车头朝着自己的布加迪威龙，眼睛赤红，只感觉这是无尽的侮辱！

    本来并驾齐驱……可现在，对手竟然都跑回程了，而他还没到！

    这不是侮辱，这是什么！

    这一刻，彭浩真起了与唐洛同归于尽的心思……

    这一战，他将失去太多。

    荣耀，金钱，等等……甚至罗铮都不会轻易放过他！

    “去死吧。”

    彭浩嘶吼一声，双手死死握着方向盘，他要把唐洛撞下悬崖，哪怕……也付出自己生命的代价！

    “狭路相逢，勇者胜……”

    唐洛也看到了彭浩，眯起了眼睛。

    他自然能猜测到彭浩的心思……不过，他也丝毫无惧。

    在他甩开彭浩时，就想到过会有这种画面！

    “呵……”

    两辆车越来越近了，唐洛眼力好，哪怕没开天眼，也能清楚看到对面车内神色狰狞的彭浩。

    他冷笑一声，非但没有放缓速度，反而踩下油门，布加迪威龙的速度……再度暴增！

    鹰愁山上，除了跑车轰鸣声外，再无任何声音。

    下方，同样落针可闻……

    会是什么场面呢？

    韩雨萱和小佳，小脸瞬间煞白，身子都在微微颤抖着。

    周毅也攥起拳头，心跳仿佛都慢了许多。

    “撞吧，狠狠撞吧。”

    罗铮咬牙狞笑，期待着他想看到的画面！

