
　　第89章改变目标

　　原子翼径直走了出去，站在一个平台上吹着风，等待林擎宇。

　　林擎宇与诸葛天纵交谈完之后，就朝原子翼走了过来。

　　“大人。”林擎宇恭恭敬敬地给原子翼行了绅士礼，眼前的这位大人，是他这辈子认定的主子了，所以，只会追随于他。“我已经和诸葛天纵了解过了情况，委员会我会完成相应的汇报工作，请您放心，这段时间，沐家应该都没有心思管理委员会的事情了。”

　　“嗯。”原子翼不问原因，虽然他一直都在学院里面，可耳线早就遍布了血族，很多事情完全就可以掌握在手中，委员会的情况也不例外。除了林擎宇，还有其他的属下在为原子翼办事。而沐家这次突然改人，也引起了原子翼的注意，自然需要调查清楚了。

　　这些事情，林擎宇可以猜到，但是，既然原子翼从来就没有主动说过，那林擎宇也不会主动追问他。

　　林擎宇比较关心原子翼在学院目前的情况，虽然明石尔舒和浅见青都不足为惧，可明石家和浅见家若是有什么风吹草动，都还是需要一定注意的。

　　原子翼虽然总是被明石尔舒针对，可那都是明石尔舒一厢情愿而已，原子翼几乎都不将明石尔舒放在眼里。“明石尔舒比她哥哥差太多了，完全没必要在意。”

　　林擎宇明白了原子翼的意思。“明石家那里，我会继续盯着的。”

　　“不必了。”原子翼经过了这段时间的观察，已经有了自己的想法。“去盯着浅见家，至于明石家的事情，交给别人就行了，不必那么上心。”

　　林擎宇没有理解原子翼的意思，所以，有点儿疑惑。“大人，这样是不是会太掉以轻心了？毕竟，明石家现在……”

　　林擎宇还想继续说下去，可是被原子翼打断了。“沐家不会任由明石家继续发展下去的，到时候不用我们出手，沐家就会出手收拾明石家。至于浅见家，沐家一向都是放任的状态，而浅见青虽然不理事务，可他既然愿意来学院，就说明了浅见家也并非表面上看到的那么隐世。我们以前一直都忽视了浅见家的情况，如今更应该弥补起来了。”

　　林擎宇不清楚浅见青在学院里面干过什么，不过，原子翼说的是对的，无论以前委员会和血族发生了什么事情，浅见家最多也就是偶尔出来看看罢了，装个样子，开完会就走人。一年里面，浅见家的人能有一个星期出现在委员会就已经非常得难得了。所以，所有人都一致认为，浅见家千百年来一直都不问世事。如今，浅见青却愿意来参加学院学习，可以说是一个非常奇怪的事情了。

　　“是，大人。”

　　原子翼不在血族界内，所以有些事情不是非常清楚。“子凝现在怎么样了？”

　　原子翼指的是原子凝，也就是原子翼的亲妹妹。原子翼的父母双双身亡，所以，原子凝是原子翼这个世界上唯一的亲人。

　　林擎宇回答道：“请大人放心，小姐一切安好，竹先生一直照顾着小姐。”竹先生是原家的管家，竹原琛。ŴŴŴ.23sk.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第89章 改变目标免费阅读。https://xs.23sk.com 