
    军中果然是人才辈出，听了方信的请求齐湛毫不犹豫地找了一个军中刑讯的高手给方信。紫you阁 方信这才松了口气，连忙将人带了过去。那位陆四爷自己手艺不行还心狠手辣，万一找不到合适的人，不定最后还是要他动手。虽然他方信也算得上是见多识广了，但是凌迟这种事情却还是有些做不出来的。

    专业人士不愧是专业人士，听了陆离的要求连眼睛都没有眨一下就爽快的应了。

    看着那士兵手中明晃晃地刀子，那中年女子脸上终于漏出了几分惊惧之色，但是同时还带着几分不服输的傲气。死死地瞪着站在不远处的陆离，仿佛是根本不信陆离真的敢将她凌迟。陆离却没有看她，只是淡淡朝那士兵点了个头。那人立刻抬手，普通士兵用的刀并不轻薄巧，但是在他手里却灵活的仿佛一把精致的匕首一般。银光一闪，中年女子惨叫一声。她胳膊上一块皮肉已经让人连带着衣服一起削了下来。雪亮的刀身上，贴着一块轻薄如纸一般的皮肉，带着淡淡的血色。女子的手臂上，血液立刻从伤口沁了出来，将整整条胳膊都染红了。

    那士兵露齿一笑道：“想要招了记得话或者点点头啊。”

    中年女子咬牙，眼神恶狠狠地瞪着跟前的人，眼珠子都仿佛要瞪出来了一般。

    士兵并不理会，手中刀一挥，又是一片皮肉被削了下来。

    “啊？！”

    陆离并没有看到这一幕，此时天色已经渐渐亮开了，陆离负手背对着他们站在一边看向齐湛的方向。显然和对方交涉的并不顺利，也足以看得出齐湛这个副将在军中的权威有多么低。一个副将师出有名，竟然连一个校尉都压制不住。

    连续十几刀下去，那中年女子再也没有了原本的坚决，脸色也越来越苍白起来。剧烈的疼痛让她不自觉的将嘴唇都咬破了。

    凌迟，千刀万剐…才挨了十几刀她就已经恨不得立刻死了，若是当真挨上几百甚至成千上万刀，中年女子心中忍不住打了个寒战。

    其实她是多虑了，刑场上行刑的刽子手都是祖传的本事，世世代代练了不知道多少年才有那样的本事。眼前这位虽然也算是个高手，但是也就是用来刑讯吓唬吓唬人的标准，用不了几百刀人肯定就要断气了。

    “我…我…”中年女子终于忍不住，在下一刀落下来之前闭上了眼睛开口道。

    挥刀的士兵手中一顿，停了下来，刀锋险险的撇着她的皮肤擦过，没有划破一丝皮肤。

    陆离转过身来，神色淡漠地看着她，抬手示意那士兵先推开，“给她上药。”

    “是。”

    旁边立刻有随军的军医上前替她上药包扎伤口。

    等到这些都处理好了，陆离方才走到那中年女子跟前道：“罢。”

    中年女子抬头看向眼前的年轻人，身体还是轻轻颤抖着，看着陆离的眼神里带带着明显的仇恨和恐惧，“你想知道什么？”

    陆离道：“你们在古塘县内还有什么据点？跟你一起的那个男人会跑到哪儿去？我希望你得都是实话，否则，你浪费我一刻钟时间，我会让你多感受一刻钟凌迟的感觉的。”

    女子咬着唇，好一会儿方才有些颓然地道：“据此…四十里外的半山腰上，又一处别院。从庄子里的暗道穿过去，可以走捷径省去一半的路程。我大哥…应该就是去了那里。”陆离冷然瞥了她一眼，点了点头对方信道：“带下去，严加看守。”

    “是。”

    方信挥挥手让人将中年女子带了回去，低声问道：“陆大人，您是要…”

    陆离微微点头，“带上人，跟我走吧。”

    “是。”

    吩咐完，陆离转身像齐湛的方向走去，那边的局势越发的紧张，已经有了几分剑拔弩张的味道。陆离走过去还未开口，远处的的路口上就有一群人浩浩荡荡而来。陆离看了一眼路口，微微眯眼。侧首对方信道：“你先带人去找无衣和柳浮云。”

    方信只看了一眼就知道，那对人马是从京城来得。只是还没看清楚到底是哪路人马，不过既然陆离这么，他也只能点头应是。不止是因为陆离是谢无衣的好友，现在要靠他才能找到自家公子。更是因为这个少年探花似乎有一种让人不由自主听他吩咐，信服他的决定的气质。

    趁着那些人还没到来，方信飞快地带着人朝着庄子后方撤去。此时驻扎在庄子里的飞羽营官兵都在前面拦截齐湛等人，倒是给了他们机会几乎花不了太大的力气就能够过去。

    此时的深山老林里，谢安澜睁开眼睛就看到坐在自己不远处的柳浮云正皱眉看着自己。休息了一晚上，谢安澜倒是舒服多了，除了身上昨天的伤还在隐隐作痛，那种混身上下的酸痛倒是已经消去了**分。年轻就是好啊，别的不恢复能力总是不错的。

    “浮云公子，早啊。”谢安澜笑道。

    柳浮云微微点头，道：“昨晚没有人追上来。”

    谢安澜不以为意，“那些人应该也没有多少，想要再回去调人总是需要时间的。几个人深夜里在山里找人，自然也没有那么容易了。”

    柳浮云挑眉，“追在我们身后的人……”

    谢安澜朝他露出一个带着几分邪气的笑容，抬起自己已经被染得看不出颜色，血迹干涸之后有些发硬的衣袖道：“死了。”

    柳浮云眼眸深沉的看着眼前有些狼狈地少年，良久方才道：“无衣公子好身手，只怕就是高裴将军在那么多高手的围攻之下也难以全身而退。”谢安澜摇头，“浮云公子过奖了，高将军的本事我见识过，我不如他。”她如果有高裴的武功，哪儿会如此狼狈啊。

    瞥了一眼躺在角落里似乎还没醒来的中年男子，谢安澜道：“天快亮了，我去找些吃的填填肚子，咱们就出去吧。”

    “有劳。”

    “我去。”柳浮云道，“你伤得重。”

    谢安澜挑眉一笑，“我伤的多，但是不重。浮云公子你伤的才比较重。”目光落在柳浮云的肩膀上扫了一眼，站起身来摆摆手往洞外走去。

    看着谢安澜走出去，柳浮云垂眸望着跟前已经快要熄灭的火堆怔怔出神。

    谢安澜快步走在树林里，一只灰扑扑的野兔从前方奔过，谢安澜手中的匕首嗖地射了出去正中野兔身上。满意的拍拍手，谢安澜走上前去拎着颇为肥硕的兔子准备往回走。算起来他们从中天中午开始就没有正经吃过什么东西了，三个人吃一只兔子好像有些不够。想起刚才拉的路上，有一颗树上挂着不少红彤彤的果子，谢安澜决定回去的时候再多摘一些果子好了。

    拎着猎物快步往回走，突然身后传来一声有些熟悉的动物的叫声。

    谢安澜猛然停住了脚步，脸色微变。那叫声跟谢啸月很像，但是听上去却比谢啸月更加的高亢有力，那是…狼的叫声，而且不知一头。昨晚一整晚都没有听见狼叫，怎么回反而白天出现？而且，那狼的声音明显的朝着她这个方向而来的。

    谢安澜心中一沉，快步朝着柳浮云所在的方向奔了过去。

    柳浮云同样也听到了狼的叫声，抓起身边的长剑走出石洞，还没走几步就看到谢安澜身形敏捷如电一般的朝着这边飞奔而来。

    “无衣公子…”

    谢安澜冷声道：“有狼群，快走！”

    柳浮云脸色也很是难看，如果只是一头狼的话，或许还难不住他们。但是如果是一群狼……顾不得多，两人快步走进洞里，柳浮云抓起那昏睡的中年男子就往外奔去。那中年男子这时候还没有醒过来了，脸色赤红显然是已经昏迷了。

    两人一路朝前狂奔，不多时就听到身后越来越近的狼群叫声。甚至能感觉到狼群在山林间奔跑的动静。两个受着伤还疲惫不堪的人，又带着一个昏迷不醒的人，是无论如何也跑不过狼群的。走在前面的谢安澜猛然停住了脚步，看向前面。前方不远处站着一头灰色的狼，足足比谢啸月高大了一半，看上去十分的威风凛凛。

    他们被包围了。

    柳浮云道：“从没听过上雍附近有猛兽。”

    谢安澜一只手握着匕首警戒，一边低声道：“古塘离上雍已经很远了。”

    柳浮云摇头，“这些狼明显是有人控制的。”

    “你有什么想法？”谢安澜问道。

    柳浮云道：“神武军中的神箭营有驯养的战狼，飞羽营虽然没有，但是不代表不可以有人私下去做。”

    谢安澜有些无奈地苦笑，“浮云公子你直接，我们麻烦了就可以了。”

    柳浮云点头道：“确实是麻烦了。”

    这群狼倒是并不算多，大约有十只左右。但是对于此时还带着个负累的柳浮云和谢安澜来，还是有些太过刺激了。

    柳浮云抬手用力一掷，将昏迷中的男子扔到了不远处的一颗大树上。同时握紧了手中那剑鞘早已经不知道落到哪儿去了的长剑。

    谢安澜叹了口气，低头看看自己手中的匕首。跟狼这种动物贴身肉搏，她实在是没有这方面喜好啊。

    柳浮云皱了下眉，抬手将手中的剑递给她。谢安澜嘴角抽了抽，伸手挡了回去，“我不会用剑。”

    虎视眈眈的狼群终于忍耐不住，一头狼纵身朝着两人扑了过来。

    “让开！”柳浮云沉声道，手中长剑用力挥出。同时身后疾风袭来，谢安澜顾不得许多，抽出腰间的长鞭朝着凌空扑来的狼挥了过去。长鞭缠在了狼身上，谢安澜绕过大树用力一拉，沉重的狼身砸在了飞扑而来的另一头大狼身上。趁着两头狼砸在一处，谢安澜飞快地扑上去补了两道。身后沉重的压力带着风声扑来，谢安澜只来得及回头就被一头狼扑了上来，她一只手死死顶住了想要咬下来的狼嘴，另一只手抓着匕首刺进了它的脖子。

    谢安澜瞬间杀了三头狼，周围上下的几头狼立刻都谨慎了起来，围着谢安澜却并不急着扑上来。谢安澜虽然连番的手，心中却没有半分的轻松。如果真如柳浮云所这些狼都是有人控制的，那么就算他们顺利杀死了这些狼群，精疲力竭的他们也将无法再对付接下来再出现的杀手。

    空气中有微微响动传来，一头狼嗷了叫了一声，再一次朝着谢安澜扑了过来。

    旁边的柳浮云也解决了一头狼，百忙之中眼风扫了不远处的谢安澜。他突然有些明白昨天谢无衣留下断后，为什么他一个人就能将那些追着他们的杀手全部解决了。他武功或许不比谢无衣差多少，但是论拼命的话，当真是不如这个人。

    无瑕多想，柳浮云再一次陷入了苦战。

    清晨本该静谧的山林中，充满了血腥和狼群鸣叫的声音，让人即便是远远的听到了也只觉得不寒而栗不敢贸然靠近。

    头狼血喷洒在谢安澜的身上，浓郁的几乎让人作呕的血腥味让她忍不住皱了皱眉。靠着已经死去的头狼无力的做到在了地上，全然不顾此时地上满地的血腥和狼群的尸体。

    本大神不会得狂犬病吧？

    靠着树干谢安澜低头看了一眼手臂上的几道抓痕。虽然没有被狼咬到，但是却被抓伤了。这个时代可没有狂犬疫苗啊。

    侧首去看另一边的柳浮云，柳浮云正扶着树干半跪在地上。他的伤一点儿也不比谢安澜轻，腿上还被咬了一口。谢安澜思绪有些散乱地想着，若是堂堂柳家十三公子最后死于狂犬病，那子可就大了。

    不过…目前的状况是他们得有命活到狂犬病发。

    微微闭眼凝神，将散乱的思绪收了回来。

    “有人过来了。”谢安澜道。

    柳浮云点了点头，两人相视苦笑。

    “浮云公子，这次冒险够刺激么？”谢安澜问道。

    柳浮云看着她，道：“这原本不关你的事，若是当真回不去了，无衣公子不后悔么？”

    谢安澜连翻白眼的力气都没有了，“世上哪有那么多后悔的事情。就算知道有危险，该来的还是要来啊。”不过话回来，单枪匹马果然是要倒霉的。如果那几个女人现在踩着七彩云霞来救她就好了。

    三个黑衣人出现在了两人不远处，看到眼前一地狼藉还是忍不住皱起了眉头。冷声道：“没想到浮云公子不仅才智出众，身手竟然也如此利落。可惜，今天就要死在这里了！”这些狼都是他们精心驯养的，虽然找到并且重伤这两人立下了大功，但是却也死的干干净净了，怎么能不让人赶到心疼。

    柳浮云扶着树干并不言语。

    三个黑衣人也没打算多废话什么，相互对视了一眼，两个人朝着谢安澜和柳浮云走了过去。

    杀了他们，任务就大功告成了！

    走向谢安澜的黑衣人在她跟前两步远停住了脚步，抽出随身的佩刀就朝着谢安澜挥了过去。原本一脸疲惫无力的谢安澜突然睁开了眼睛，一抬手一道袖箭从手腕间射了出去，直射黑衣人胸口。两个人离得近，黑衣人想要躲开却也来不及，袖箭不偏不倚地射进了他的心口。

    如此剧变，后面的黑衣男子立刻飞身扑了过来。谢安澜抢过刚刚死去的男子的佩刀就迎上了那男子的刀。巨大的力道震得她虎口一阵阵发麻几乎握不住刀。手臂也酸软的快要抬不起来。

    旁边的柳浮云也同时挥剑扫向黑衣男子的双腿，不过却被利落的闪开了。柳浮云并不气馁，连续几剑接连挥出，似乎并故乡他表现的那么无力。

    黑衣男子一刀没能结果了谢安澜，眼中煞气毕现，毫不犹豫地又一刀下去，被谢安澜侧身避开。男子冷笑一声，他已经看出了谢安澜此时已经是强弩之末根本无力再战。下一刀又飞快地补了上来，谢安澜果然无力再闪。一咬牙，谢安澜竭力避开了要要害正面迎上了男子地刀。同时将手中的匕首送进了男子的腹部。

    “唔…”男子地刀刺入了谢安澜的肩头，同时一前一后两件兵器也刺进了他的身体。

    谢安澜的匕首刺入了他的腹部，身后已经解决了一个黑衣人的柳浮云无力上前，只得奋力将手中的长剑掷了过来，长剑正中黑衣男子的背心。黑衣男子睁大了眼睛，血水不停地从他口中划落滴落到谢安澜的身上。谢娜蓝

    松了口气，用力一推将人推到了出去，同时刺在她肩头的刀也跟着拔了出去，谢安澜忍不住低头闷哼了一声。

    痛死了！

    题外话

    其实…这不是虐这是战斗啊啊啊啊人生就是要战斗！

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·