    顾丞指指自己的嘴巴：“看我嘴型,泼——啊——怕。现在知道怎么读了吗？”

    原嫣也指指自己的嘴巴：“看我嘴型,拨——误——不,不怕。”

    顾丞嘴角扯扯，冷笑：“那来赌？”

    原嫣把下巴抬高：“赌什么你说！”

    顾丞想了一下，反而为难了起来。

    她要是个男生，顾丞能想出很多。譬如让他做一百个俯卧撑、三百个仰卧起坐、操场跑个三千米甚至不许停一口气灌下去一打啤酒，都是可以的。

    但是让原嫣做这些……顾丞都没法去假想这些画面。最后他只能说：“女士优先，你来说。”

    原嫣笑眯眯地说：“行啊，那就……输的人在接下来的一个月内必须听赢的人的话？”

    顾丞想了想,说：“必须是在道德允许的范围之内。”

    原嫣惊奇：“你觉得我会作出什么不道德的要求？”

    顾丞哼了一声，就原嫣的淘气劲，他还真不信任她。他说：“诸如让女生进入男厕所，男生进入女厕所之类的又猥琐又中二的这种不行。”

    原嫣差点大笑出来。

    虽然早读铃还没打,已经有些同学在自习了。顾丞和原嫣为了不吵到别人,一直是在压低声音说话，原嫣赶紧捂住嘴巴,不出声的笑,肩膀直颤。

    笑够了，她说：“我怎么就想不到这么高雅的要求呢。还是得向你学习。”讥讽顾丞猥琐。

    顾丞不肖得理她，只说：“赌不赌？”

    原嫣头一昂：“赌！”说完,转回身用功学习去了。

    一个要求不许中二但本身就散发着浓浓中二气息的赌约就这么成立了。

    顾丞也立刻掏出书来。学霸的成绩也不是从天上掉下来的，特别是他跟原嫣就只有一分之差，原嫣的实力不容小觑。

    这不是讲绅士风度女士优先的时候，顾丞可不想输。总觉得如果输了原嫣一定会提一些的确在道德范围之内但是一定会让他头痛的稀奇古怪的要求。

    这直接导致了后进班的同学感到今天班级里气氛特别凝重,大家好像格外的用功，各个都被学霸附体了似的。

    但sat考试就在眼前了，这种气氛……似乎挺好，特别有学习的氛围呢。

    到了周二，放学时王哲揪着苗苗说：“多带点东西给我啊。”

    苗苗莫名其妙。

    王哲就怕她这样，他暗搓搓想让苗苗养成每周二去投喂他的好习惯，可怜兮兮地说：“我们打篮球特别耗体力，就等你给我带点吃的顶一顶呢。”

    苗苗立刻心软了，看向原嫣。她周二和原嫣一起打网球，去不去都是原嫣说话的。

    原嫣说：“没那功夫，下了兴趣课我带苗苗刷题。这马上要去考sat了。”

    “大学霸你差这点时间啊？”王哲悻悻然，表达不满。

    顾丞闻言横了原嫣一眼。

    原嫣穿好外套说：“这个周六就是慈善活动了，跟图文社说好了周四中午背景板材料送到，周四晚上咱们得把背景板先弄好。周五晚上布置场地。这周时间真的很紧张。”

    “而且我还好，我很擅长时间管理。但是这家伙……”原嫣把苗苗搂过来，用拳头摩擦她的头发，恨恨地说，“这家伙，超级磨叽！我要给她把时间拎起来。”

    苗苗萎得不行，蔫头耷脑的。

    她就是吃吃零食刷刷题、吃吃零食刷刷题嘛，她真的不知道为什么零食会吃的那么快，时间也过得那么快，唯有习题做的那么慢。

    真不知道是为什么，真的！_(:з」∠)_

    两个女生搂搂抱抱的走了，王哲嫉妒得眼红，失落地说：“唉，今天要饿肚子了。”

    放屁，你哪回也没饿着！

    顾丞无语。

    那些女生们送给他，他不肯收的零食和点心，都堆在长椅上，最后会被没有女朋友的单身狗们瓜分。回回都是王哲抢得最多。他还一边吃一边毒舌点评。

    “这个好吃，xx这个牌子的蛋糕我喜欢。”

    “啧，这个味道真一般，这是自己亲手做的？吃的意义在于味道，是不是亲手不亲手做的有什么意义？还不如买那个xx牌子的。真以为自己能跟专业点心师傅比啊？”

    “真是，她要买点味道好的，我吃开心了，说不定还能帮她美言几句呢。”

    顾丞有次听不下去，故意问：“要是苗苗亲手给你做呢？”

    王哲立刻说了大实话：“再难吃也得笑着吃下去！还得使劲夸她，要不然少夸一点她都不会做第二次了。”

    美得你。苗苗根本连第一次都不会做好。

    王哲就叹一口气：“也是，你看她那样，会做什么啊，估计以后都得我烧饭洗衣。”

    顾丞：“……”

    你究竟脑补了什么？

    苗苗路上还跟原嫣说：“打篮球是挺耗体力的，我每次打完网球都饿得不行，他们篮球训练时间比咱们长好多，估计也是得饿得前心贴后心了。”

    言下之意，很有点为自己不能给王哲送补充能量的吃的而愧疚。

    “既然这样……”原嫣远目，“为什么自己不提前准备好吃的，中午饭的时候食堂顺手买点不就行了吗？”

    苗苗一呆，大怒：“死王哲，又忽悠我！”

    那不是，也得你自己……愿意相信嘛。原嫣无限远目。

    吃完晚饭才监督着苗苗刷了一张习题，宜家的电话来了：“半个小时后给您送到。”

    “得，我得忙去了。”原嫣按住蠢蠢欲动的苗苗，“你好好刷，我忙完了给你检查。”

    苗苗瘫在了桌子上，汪菲哈哈大笑，跟着去帮忙了。

    果然在阿姨那里遇到点障碍。顾丞之前说让原嫣喊他，这点事怎么难得住原嫣。她笑眯眯说：“高阿姨，我高三就毕业走了，我买的是一套沙发还有小桌子什么的，质量还不错的。我走的时候都留在这里，您看着处理掉就行。”

    宿舍里的家具都是学校的财产，动不了。但学生自己买的就不是。很多学生走的时候，各种小电器都不拿走了，阿姨们每年都能收一波东西。高阿姨家里就吹风机就有十好几个，卷发棒也十几根。

    听说是好几千块钱的沙发，高阿姨稍一犹豫就放行了，还去给她开了后门，放了送货车进来。

    原嫣买了送货和安装服务，两个工人嘁哩喀喳就把东西都组装好了。还帮原嫣把房间里的家具位置给调整了一下，排列了一个最优的位置组合。

    中间苗苗吃着薯片过来看热闹，被汪菲抢走了薯片，又被原嫣塞回了自己的房间，苦逼地继续刷题。

    张鹤妍也过来帮忙收拾。等工人走了，她和汪菲两个人一屁股坐进原嫣新买的沙发里。

    “舒服！”

    “这沙发买得好！”

    两个人大力称赞！

    她们和苗苗住的都是双人间，有两张床，没有这么大的空间再放沙发了。原嫣就是因为少一张床所以才能摆得开沙发。

    她还买了一个带轮子的笔记本电脑桌，坐在沙发上就可以直接拉过来使。沙发旁边还有一个圆形小边桌，三层，可以放不少吃的喝的。另外还有些零零碎碎的收纳箱，卫生间里的收纳柜等等。一下子宿舍就变得舒适了起来。

    “以后咱们就躺沙发上打牌！美！”

    原嫣挤进俩人中间，举起了手机：“来，笑一个！”

    三个脑袋挤在一起，拍了个美美的自拍！

    原嫣把照片发到了葫芦七兄妹的群里：“宿舍大变样啦！”

    黄伟回复了个大拇指的表情。

    这时候顾丞和王哲还在食堂没吃晚饭呢。顾丞拿起手机看到了，心想这家伙还真是什么都能自己搞定。跟着黄伟排队也发了个大拇指。

    王哲一边吃一边看，奇怪地问：“怎么就她们仨？”

    他发信息问：“苗苗呢？”

    苗苗秒回：“嘤嘤嘤，被她们赶回来了。[泪奔表情]”

    王哲：“什么，居然霸凌苗苗！[怒火表情]”

    汪菲：“……”

    张鹤妍：“……”

    原嫣：“呵。”

    原嫣：“习题我做了六页。你做了几页了？@苗苗”

    张鹤妍：“我也做了四页。”

    汪菲：“刚才出来时候我做了两页半差不多，苗苗勉强要做完一页。”

    王哲：“……”

    王哲：“@苗苗放下手机！赶紧学习去！[怒火][怒火][怒火]”

    苗苗再无声息。

    周四图文社按时把背景板的材料都送过来了。学校的要求是必须学生们亲自动手，以防止某些土豪同学或者土豪家长大手一挥，直接把这种事包给那种专做展会的设计公司。这种情况以前的确发生过。

    所以背景板的构思和设计都是同学们自己弄的，只是最后交给了图文公司打印而已，出来的也都是半成品，还需要同学们自己动手做最后的加工组装。

    班干部都留下干活，为这个原嫣连周四的跆拳道课都请假了。

    大家都没经验，图贴到板子上贴得全是气泡。搞得原嫣也很头大。幸好有个喜欢做手工的女同学回教室取东西，看到了哈哈哈大笑，从笔袋里取出了圆规，照着气泡一扎，再用手轻捋，把空气都从针眼里挤了出去，背景图才贴平了。

    真是救了大家！

    一时间班里全是挤气泡的哈哈哈笑声。这时候不管是平时勤奋负责的大班长，还是无人敢招惹的立安一哥，都嘻嘻哈哈的玩了起来。

    莫名就觉得很解压是肿么回事。_(:з」∠)_

