    暗无天日的地下室。

    厉贝贝被关在这里已经整整半个月。

    此时她已经容颜尽毁，手筋脚筋都被挑断，像是一滩烂泥一样躺在冰冷的地上，只剩下一口气息。

    恍惚间，有人用力抓住她的头发，声音带着一丝变态的愉悦：“美好的一天又开始了，厉贝贝，你还能坚持几天。”

    说完，手里锋利的匕首又在厉贝贝的脸上划了两刀。

    疼痛早已经麻木，厉贝贝甚至已经没有力气叫出声，只是在刀子落下的瞬间浑身本能的抽搐了两下，她的侧脸贴着地面，眼睛却死死的盯着眼前穿着白色连衣裙的女人。

    这个她曾经视为亲人，最为信赖的闺蜜苏青黛。

    苏青黛居高临下的看着地上面目全非，浑身血污的女孩，眼中溢满得意的恶毒：“厉贝贝，你也有今天，二十年来你高高在上，养尊处优，可曾想到今时今日，你会被我踩在脚下任我鱼肉？”

    苏青黛蹲下身子，不知从什么地方拿出一面镜子，扯着厉贝贝的头发强迫她看着镜子中血肉模糊的自己：“你看看，你知道我为什么还留着你一双眼睛吗？我就是想让你亲眼看看你现在的样子，你现在像不像一只臭水沟腐烂的死老鼠？”

    厉贝贝早已经认不出镜中的自己，经历了这么多天非人的折磨，她已经从最初的恐惧变成了平静的绝望。

    只是内心依旧燃烧着一股气焰，她几乎是用尽全身力气：“为什么？”

    苏青黛直起身子，却是疯狂的大笑起来：“为什么？你竟然问我为什么？因为我痛恨你，痛恨老天的不公平，为什么你从一出生什么都拥有，尊贵的家世，视你为珠玉的父母，天生的美貌，非凡的天赋，一切的一切，就连你眼角的那颗痣都让我觉得无比的痛恨，所以从一开始，我就发誓，我要取代你，如果我做不到，那就将你拥有的一切一样一样全部都毁掉。”

    说到底，她就是嫉妒。

    苏青黛的眼神像是一条毒蛇一样，她凑近厉贝贝的耳边：“你知道你妈妈为什么近两年体弱多病，最后油尽灯枯，虚弱而死吗？”

    提到妈妈，厉贝贝的瞳孔猛然放大，像是被人当头棒喝：“是你？”

    “没错，是我动的手脚，这两年，我每天像个佣人一样伺候你们吃喝，我在你妈妈每天睡前喝的牛奶里面加了一点东西，那是一种破坏神经的药物，不过代谢很快，所以即便你们去了无数次医院，也查不出蛛丝马迹。”

    厉贝贝浑身颤抖，嘴唇被咬出血来：“我妈妈对你那么好，要不是她在你被赶出家门的时候收留你，你早就流落街头了，你怎么能做出这样丧心病狂的事情来？”

    “你妈妈对我是很好，可不及对你的十分之一，何况，我就是看不惯你的父亲对你母亲的深情，哪怕最后她瘦如枯木，神志不清，他却依旧守在她的身边满心满眼都是她，如果当初他能分一点爱给我，我也不一定会对他下手。”

    厉贝贝像是被人一剑刺中心脏，疼得喘不过气来：“我爸爸自杀……”

