    “震撼值又在疯长了！”

    房间内，正调出模拟器面板的李长庚，看着震撼值那一栏不断疯长的数据，微微咋舌。

    上一次从《司马光砸缸》世界中出来，就出现了震撼值疯长的情况，按照模拟器所说，是灵异复苏，那些灵异事件引起人们的惊吓所引起的。

    而这次震撼值疯长的程度，要比上一次快了不止一倍。

    “应该是灵异复苏的进度又加快了一些，以及各种灵异事件频出，官方都瞒不住了，这一系列连锁反应，导致事情闹得越来越大了。”

    李长庚也不再过多地去细想。

    总之他确定一件事情，震撼值越多，对他带来的好处就越多。

    当务之急，是先填饱肚子再说。

    他记得楼下不远处就有一家营业到凌晨三点的快餐店，便直接打开门。

    在出房门按了电梯后，电梯很快上来了。

    李长庚走进了电梯。

    而就在电梯门缓缓关上的时候，这一层的楼道里，李长庚隔壁的房门忽然之间打开了。

    但并没有被完全打开，只是露出了一条缝隙。

    缝隙之中，一颗眼睛正直勾勾地盯着外面看着。

    ……

    “靓仔，要点儿什么？”

    快餐店内，四十多岁的老板娘看着李长庚问道。

    李长庚回道：“要一份拌面外加一个鸡蛋、还有鸡腿。”

    面不大一会儿就上来了，李长庚的吃饭速度很快。

    吃完付过钱后，就开始往小区走。

    咚咚咚~~

    此时街道上除了他一个行人都没有，车子也很少，李长庚能够很清晰地听到自己的脚步声。

    但他却觉得很不对劲，凭借着敏锐的洞察力，他感觉到在脚步声以及汽车引擎声中，还夹杂着其他的脚步声。

    可当他回头去看的时候，又看不出什么异样。

    难道是自己多心了？

    在李长庚思索之时，小区门口已经到了，随即他便不再考虑这个。

    毕竟小区是有门禁的，外人这个时候是进不到小区里的。

    走进小区，来到自己家所在的那栋楼，李长庚按了一下电梯。

    呲呲呲——

    大约半分钟的时间，电梯停在了一楼。

    在电梯门打开后，李长庚直接走进了里边，然后按下自己家所在的楼层。

    可就在电梯门即将关闭的那一刹那。

    电梯门忽然又打开了。

    一个穿着红色裙子的女子走进了电梯。

    这红裙女子的身材非常极品，哪怕穿着红裙子，那种曼妙的曲线也能凸显出来。

    但是这女子又非常的诡异。

    她的皮肤非常的白，尤其在电梯灯的照耀下，更像是那种毫无血色的白。

    这女子走进电梯后，就站在电梯的角落里，默默不出声。

    整个电梯在这个时候突然变得死寂下来。

    李长庚微微皱眉。

    要不是自己看到了这个女人进了电梯，他还会以为电梯里除了他根本就没人呢。

    他忍不住回头，装作不经意地去看了对方一眼。

    却发现那红裙女子，早已在盯着他看。

    那眼神，有些令人心里发毛。

    滴——

    21层。

    李长庚家里所在的楼层到了。

    他也没有那个心思去顾忌这个诡异的红裙女子了，果断从电梯里出来了。

    可当他往自己家门口走去的时候，却发现那个红裙女子也从电梯里走了出来！

    “什么情况？隔壁的？”

    李长庚搬家到这里也不过一周的时间。

    在这期间，他从家里进进出出，从没有见过对面的门有开过啊。

    而且他在家的时候，也没听见过对面有电视机等声音，对面应该是没住人啊！

    难道是跟踪？

    想到这里，李长庚再也忍不住了，停下了脚步。

    虽然对方长得很漂亮，但他并不是那种随随便便的人啊！

    当即出声质问道：

    “你打算跟踪我到什么时候？”

    在李长庚问完后，整个楼道再度陷入寂静当中。

    那红裙女子并没有回答，仿佛是没有听到李长庚的话一般，从头到尾只有一个动作——

    那就是死死地盯着他看！

    如果是心理素质不过关的正常人，在半夜回家的时候，被一个行为怪异的红裙女子这么盯着，肯定会吓得夺路而逃的。

    但李长庚并不是一般人，心理素质远比一般人强大。

    见到对方并没有回复他的样子，便懒得继续多问了，果断转身，准备回家睡觉。

    可就在他刚一转身的那一刹那。

    背后一道冷冷的声音响起：

    “你能看见我？”

    “你能看见我？”

    红裙女子在说话的同时，脑袋歪了一个很诡异的弧度！

    大概得有九十度，正常人是根本无法把脑袋歪到这种程度的！

    这种诡异的画面，绝对能把普通人给吓抽过去的。

    但李长庚依旧反应很冷静。

    他看了一眼红裙女子后，无语道：“当然能看见你，我又不瞎。”

    “你这个人真没意思。”红裙女子说道，但也不走，就只是看着李长庚。

    这就有意思了，明明觜上说着没意思，却一点儿没有离开的意思。

    果然，女人是一种口是心非的动物。

    李长庚颇感无奈的摇摇头。

    红裙女子这次开始主动搭话了，“这个世界开始变得跟以前不一样了，从网上各种曝光的频发灵异事件，想必你已经很清楚了。”

    “那么问题来了，鬼魂这种在以往难以想象的存在，已经成为了现实。”

    “而我刚才扮鬼扮得那么像，你却一点儿都不害怕的样子？”

    说到最后，红裙女子心里颇感沮丧。

    这可是她第一次扮鬼啊，居然这么失败！

    尤其是脑袋歪了将近90度这种绝活儿都用上了，面前这个男人居然一点儿都不带怕的？

    这对她简直就是一种侮褥！

    李长庚：“……”

    他本来以为，灵异复苏，各种鬼魂都出来了，肯定能吓坏不少人，从震撼值暴涨就能够看出来。

    可眼下，这个红裙女子不仅对此没有一点儿害怕，反而倍感兴奋？

    这对灵异复苏简直就是一种侮褥！

    不过这都不是他该担心的，当务之急是，该怎么回答对方的问题？

    简单粗暴地回答：我有模拟器奖励的【拘魂遣将】，可以看到灵魂？

    这肯定是不行的。

    不过，既然对方对于灵异复苏很感兴趣，那他不如忽悠一番。

    想了想，便回道：“在这个世界上，未知的东西太多了，你所看到的冰山一角。”

    “就比如眼下，谁能想到看起来就是普通人的我，却是茅山第十八代亲传弟子？”

    哈？

    红裙女子对于这个答案非常诧异，但想了一下后，又觉得很有道理。

    她自信自己扮鬼扮得很像，普通人绝对分辨不出真假的。

    唯一的解释就是，对方有奇特的神秘手段，可以看到鬼魂，并有对付鬼魂的办法，所以才一直表现地那么冷静。

    李长庚这时打了个呵欠，“行了，不跟你说那么多了，困了，我要回去了。”

    他这次是真的困了，毕竟在《桃花源记》世界里经历了那么多，太耗费经历了，而且这个点已经是深夜了。

    “等等。”

    但红裙女子却没有放李长庚回去的打算。

    她看着李长庚，觜上带着一丝有趣的笑容，“既然你这么神秘的话，那么对于刚刚在网络上爆火的《桃花源背后的恐怖真相》，你怎么看？”

    “或者说，你有没有其他的恐怖真相？”

    说完后，她伸了伸自己天鹅般的美颈，一条黑宝石项链挂在上边，在宝石项链的衬托下，那种美艳更是到了一种极致。

    李长庚却是扫了一眼，觜角挂着一丝若有若无的笑意，“我为什么要说？”

    “你……”红裙女子一下子就被李长庚这话给噎住了，随后则是美眸一转，走到了李长庚的身边，凑到他的耳边低声说道：“你要是能说出另一个恐怖真相来，姐姐有奖励哦。”

    李长庚笑吟吟地看了红裙女子一眼，“奖励？”

    “是的，奖励。”红裙女子继续道：“这样吧，我先抛砖引玉，说一个《桃花源记》背后恐怖真相的其他版本。”

    “这个版本就是，桃花源的的确确存在，也并不是什么坟墓，只不过，桃花源并不存在于现实中，而是在另一个空间里。”

    “桃花林附近，算是这个空间与现实空间的交界处，交界处很不稳定，人可以在做梦的情况下，以精神状态，进入到这个空间，看到传说中的桃花源。”

    “当然，也有永远留在桃花源的办法，那就是死亡，以精神状态永远留在桃花源。”

    “渔人偶入空间交界处，通过梦境，进入到了桃花源，但他并没有留在那里，所以，离开桃花源后就走了。”

    “但他不知道那是梦，所以处处标记。”

    “郡下太守那帮人没有找到桃花源，那是真的没找到，有可能是找错地方，或者找对地方了，但没有做梦，所以无法进去。”

    “而《桃花源记》这篇文章的最后，高尚士刘子骥也去找了，也没找到，但是死了。”

    “其实，刘子骥并没有死，他的确找到了，也知道了想要永远留在桃花源就必须死亡的秘密。”

    “回来后，他告诉别人他没有找到，事后，又想了几天，最终决定以自己的死，换来永远留在桃花源的机会。”

    说完了自己的见解后，红裙女子看向李长庚，饶有兴致地道：

    “好了，我说完了。”

    “接下来该你了。”

    ……

