    海城市的东部有一座山叫做龙脊山，一条蜿蜒不绝的山路从中间延伸出来，固被称为“龙回头”，这是前几年才修建完成的。

    由于是山路并没有安装什么摄像头，所以这里每当到了深夜都会成为无数飙车小青年的聚集地。

    午夜时分，在龙回头中段的停车场里，停靠着许多高档奢华的跑车，无数青年男女正在狂欢。

    “安少爷今天弄这么大阵仗这是要和人比赛啊！”一个小青年笑着问向安宝宠。

    “几个土包子而已，之前在我女朋友单位门口和我装逼！今天我就让他们见识见识什么叫有钱人的游戏！”安宝宠搂着绿茶婊售车小妹一脸得意。

    这女的今天晚上穿着黑色的丝袜，一双高筒靴，把妖娆的曲线衬托的淋漓尽致，见安少这么说，一脸狐媚样往对方胸前一靠嗲声嗲气地发着浪道：“哎呀，果然还是我老公对我最好了！”

    安宝宠的手在对方的丝袜美腿上面使劲抓了一把坏笑道：“谁让你是我的宝贝呢，这一段时间把我服侍得舒舒服服的，我不好好疼爱你又能疼爱谁呢。”

    其他的飙车小青年们在一旁看着这俩人公然秀恩爱一个劲撇嘴。

    看了看自己玛莎拉蒂旁边的位置空空如也，安宝宠的脸上随后出现了不悦的神情。

    “怎么着？那帮家伙到现在还没来呢？不会是不敢来了吧！”

    就在这时候，前面的弯道处传来了一阵引擎的轰鸣声，随后出现了两道刺眼的光芒，一辆黑色沃尔沃XC90正朝着这边驶来。

    车稳稳当当地停在玛莎拉蒂旁边，门打开，几个人从里面走出来，安宝宠见来者，脸上当即浮现了不屑的表情。

    “哎呀，还以为你们要做缩头乌龟呢！”

    面对对方的挑衅，吴迪没有并没有恼怒，反而脸上出现了轻蔑的笑容。

    “呵，有个大傻叉要给我送车我怎么可能会错过，之前回去收拾了一下车子，耽误了些时间，怎么着，看你挺着急输给我呀？”

    听到吴迪这么说，周围的人再看了看他开来的这辆车，哄笑声不绝于耳。

    “我的天没搞错吧，居然开来这么一辆车，还以为是什么高手，弄了半天是一群完全不懂车的土包子啊？”一个青年嘲笑道。

    “就是啊，你好歹也弄一辆四五十万的入门级跑车再来嘚瑟呀，就凭这破玩意还想赢玛莎拉蒂总裁，脑子进水了吧！”另外一个自认为很懂行的家伙也跟着附和着。

    吴迪没有搭理这帮纨绔子弟，傍晚坦克改装这台沃尔沃的时候他特意问过。

    “坦克，你说这辆车能赢过那台玛莎拉蒂总裁吗？”

    坦克听完以后脸上露出了不屑的表情，一边拿着扳手在车底下忙活一边说道。

    “别说是他那台区区装载了V6引擎的阉割货色了，就算遇到V8版的，咱们的车经我这么一改想赢也是轻松，当然前提是我开。”吴迪听出来这小子明显是希望他能出战。

    “你也别对我这么没信心，一个自认为有辆豪车就觉得自己舒马赫附体的傻狍子而已，我对付他还是绰绰有余的。”

    这辆沃尔沃XC90经过谭克林这么一手改装之后，无论是吸气还是涡轮增压方面全都大幅度提高，机油也是重新换过的，为这次比赛他还特意调整了这台车变速箱，使得档位切换更加灵活。

    见到正主来了，一旁围观的小青年们都开始催促着比赛赶紧开始，他们想赶紧看到安宝宠是怎么教训这几个土包子的。

    “车的手续都带了没？”吴迪看向安宝宠问道，而对方从副驾驶的储物箱里拿出了一个纸袋子晃了晃。

    “怎么着？你还真以为就你那台破烂能赢得过我这台总裁？”安宝宠觉得自己胜券在握颇有嘲讽的意思。

    吴迪见对方把过户需要用的手续带来了就没有和他继续打嘴仗，随后一个小青年走到了两车的前面开始讲解比赛规则。

    比赛是沿着龙回头山路进行的，先是朝着龙脊山气象站的位置进发，到了气象站以后调头逆向行驶，谁先回到这里就算谁赢。

    伴随着一声令下，两台车子飞快地冲出起跑线。

    玛莎拉蒂总裁因为是轿跑，起步明显要比身为SUV的沃尔沃XC90要快，这台车百公里加速仅需5。6秒。

    而吴迪开的沃尔沃XC90虽然数据面板上面百公里加速也是5。6秒，可是毕竟这台车重量摆在那里呢，自然没有玛莎拉蒂总裁来得快，不过经过坦克性能调校后的这辆车似乎也没有慢多少。

    “哈哈哈，看到没有乡巴佬！跟我斗！”安宝宠见到自己的车取得领先位置得意地喊。

    而他在车里那副觉得自己天下无敌的傻逼样早就被吴迪尽收眼底，吴迪摇了摇头，脸上露出了看智障的笑容，随后加大了油门。

    “嗡嗡嗡……”

    顿时间，沃尔沃的引擎发出了巨大的咆哮声，转速表转速急剧上升，吴迪就感觉自己身后一股强大的推背感袭来，随后车子就像发疯的野兽一般冲了上去。

    原本还在得意的安宝宠以为自己这完美起步绝对能把对方甩出去好远，结果往后这么一瞧，脸色顿时就变了，那台沃尔沃还在紧紧地跟着自己身后，车距只有半个。

    他一度怀疑这是自己的错觉，刚刚揉了揉眼睛，就见那台沃尔沃猛地一个加速从直线上就超过了他。

    这是活生生的打脸啊，不过他也没有气馁，随后也加大了油门，玛莎拉蒂毕竟也是有着跑车血统的豪车，随后追了上去。

    吴迪分明能够从后视镜里看到安宝宠那张咬牙切齿的臭脸，对方越是这样他就越想和对方好好玩玩。

    路过第一个弯道的时候，吴迪故意减速，玛莎拉蒂抓住机会从未外车道超了过去。

    安宝宠见自己又取得了领先的位置，尾巴马上又开始翘起来了。

    “哈哈哈！我就说嘛，乡巴佬而已，只是知道猛踩油门，到了弯道肯定认怂。”

    然而，他根本就不知道，吴迪对他的精神折磨才是刚刚开始而已。

