    　　比佰轩身入黑暗，只是下坠数米，就已经脚踏实地，不需要光亮，他的天眼在黑暗中能够清晰的看到一切。

    　　这是一条长长的通道，向下斜斜延伸，阴冷的气息不断吹拂着比佰轩的身体。但他还是大踏步的向前走去。

    　　当比佰轩前行一千五百二十四步时，一个冰冷的声音突然从四面八方传来，“欢迎来到杀戮之都。这里是地狱地都城，是充满杀戮地世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命。”

    　　精神力释放，比佰轩的星空之瞳快速的转动了起来，脸上的神色凝重了几分，他脚下的步伐却并没有停止。

    　　转过一个弯，前面隐约有光亮传来，比佰轩的星空之瞳快速的转动着，前方的光明顿时在他眼中放大，那是一扇开启的门户。门户另一边，有生命气息存在。

    　　大踏步前行，比佰轩隐约听到了嘈杂的声音，当他走出通道的时候。在他面前，出现了一百零一人。

    　　全部是黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡，其中的一百人手持重剑。惟有一人端坐于高大的战马之上。他的马身上也覆盖着厚实的黑色铠甲。

    　　“你违背了规则。”低沉的声音听起来极其冰冷，似乎并不像是从人口中说出的。开口的，正是马上端坐的黑甲骑士。

    　　比佰轩没有看他，目光却是投向了他的背后。他看到的，是一座黑色的城市。厚实的黑色城墙极为宽阔，那竟然真的是一座城市，而城市的上空，居然悬挂着一颗紫色月亮。月亮很低，似乎距离地面只有不到五百米的距离，再向上看，所有的一切都是黑色，就像是黑夜一般的存在。

    　　“违背了规则又该怎样？”比佰轩连看都没有看他，嘴里淡淡的问道。（你很狂啊！）

    　　黑甲骑士声音依旧冰冷，没有丝毫人的气息，“那就必须要接受惩罚。击败我，你就拥有进入ShaLu之都的资格。”

    　　“那就来吧！”比佰轩变色不改的说道。

    　　“我是恐怖骑士斯科特。”

    　　我还是你大爷呢“星空之慑！”比佰轩用出了星空之慑，只用了两层的精神力，斯科特就倒下了。

