    精心为许道安排好住处，沈木又从营地中招来了两个道徒，瞧模样都是听命于他的手下。

    他对两人吩咐到：“你两一并在搬到这里，白蛊道友对营中不熟悉，随时听候白蛊道友的差遣。”

    “是，沈道徒！”对方两人一男一女，全都恭敬的朝着沈木拱手。

    瞧见眼前场景，许道也不知对方是特意为他安排的手下，还是派过来监视他的，又或者两者都有。

    但他也不甚在意，只是冲两个道徒说：“有劳二位。”

    对方两人都低头回礼，口中忙说：“不敢、不敢。白蛊前辈有何吩咐直说便是。”

    在两人过来的时候，他们就已经从营中的其他人，特别是段远、高凝两人口中，打听了有关“白蛊”的消息，都知道“白蛊”是个狠人，因此面上颇是恭敬。

    沈木安排完此事，便笑着说：“哈哈哈！白蛊道人初来营中，想必一路上也是劳累了，既然如此，道友还是先在房中好生歇息一下。”

    “过不了多时，阴气上涨，正是黑山中妖鬼出没的时候，贫道还得去巡守值夜，便先离去了。”

    许道化作虫身，作了一揖，回到：“今日有劳沈木道友。”

    “客气客气。”

    不多时，沈木便大踏步往山下走去，消失在许道的视线中。

    而另外两个留下的道徒也都纷纷朝着许道拱手，离开石屋，在附近十几丈开外的地方打坐盘膝起来。

    此地灵气远比山下充盈，两人若是好生修行一番，也还能稍微得点好处。

    许道站在安排的石屋跟前，静思一会儿，随即便散布蚍蜉，将石屋上下内里全都检查一番，甚至连土层也翻动了一遍。

    好在并未发现什么不妥的地方，他因此就直接走进了石屋中，令蛊虫护卫四方，开始吞吐灵气，好生修行起来。

    今日许道与那夜叉门的妖虎道徒做过一场，虽是碾压般的胜利，但也消耗了不少法力，他须得尽快恢复一下法力，以免待会儿遇见事情后，出现法力不济的情况。

    约莫小半时辰后，许道突地感觉四周凉意渐起，阴气变得浓郁，同时屋外的天色也黑暗起来。

    这黑山里面，虽然没有日月交替，但也有明暗变化，近似于昼夜。

    白日时天色昏暗，和外界阴天傍晚的情形差不多，而黑夜则是彻底的伸手不见五指，阴气大盛，同时也是妖鬼出没的好时机。

    许道透过石屋的窗户口，直接在屋内眺望山下，顿时见到白骨观营地中升起簇簇惨白的鬼火，飘到山脚的围堵的石墙上，绵延成带状，护住了整个营地。

    同时也屡屡有人在山下显露法力、气机，用以威慑四周的妖鬼。

    话说，许道在刚入黑山时，运气不错，他是落在了黑山的外围，并且立刻就扎下了洞府，隐藏住自己。

    因此他没有在黑山中遭受到太多妖鬼的袭击，即便是有，也都被他轻易的解决。

    但并非所有人都如许道一般幸运、谨慎，许多人进入黑山后，最难熬的不是其他道徒的猎杀，而是黑山中妖物的袭击。

    特别是对于没有炼就身外化身的道徒而言，他们保命的手段少，肉身血气蓬勃，在妖鬼眼中就是大餐，一个不小心，随时有可能惨死在妖鬼的口中，沦为其腹中之物。

    这也是各大势力会聚拢门下弟子的缘故，不然别说搜刮灵物、寻找升仙果了，除开厉害的道徒之外，其他人等都只是送给妖鬼的血肉美食。

    而眼下的白骨观营地，就是在威慑、抵御即将来袭的妖物。

    许道随意看了几眼，便收回心神，继续吞吐自己的灵气。

    此地虽然相比于他的洞府，更靠近黑山的深处，但最多算是中部，妖鬼的数目、种类虽然多，但有阵法在，白骨观的道徒也无须恐慌，他不用太过在意。

    随着阴气更盛，白骨观营地之外屡有怪异的声音响起。不过并无大碍，可见护山的阵法还是颇有用处的。

    约莫二三时辰，许道调息完毕，将体内的法力恢复大半。

    他以阴神之姿盘坐在石屋中，突地睁开双目，手上一掐，顿时有百十来只蚍蜉从石屋外面爬进，飞到他的跟前，不断盘旋飞舞，做出动作。

    此是许道进入白骨观营地时，随机散播出去的蚍蜉，用意是探索整个营地，防止有危险出现。

    而现在这些蚍蜉返回，却并没有给许道带回多少消息。

    因为白骨观的营地虽大，人手吃紧，可个个要紧地方，如丹院用来炼丹的大帐，内外都设有预警的阵法，能够防止他人窥视。

    蚍蜉虽然微小，但终归还是活物，并非死物，同时也不擅长隐藏气机，因此便无法进入这些地方探索。

    了解到情况，许道心中暗想：“看来想要在不惊动任何人的情况下，窥视一下营地中的情况，还是得要我自己出马。”

    许道亲自出马，他可以动用敛息玉钩，遮蔽住气机，掩饰阴神的波动和蚍蜉的妖气，甚至能蒙蔽一些低阶的阵法。

    想到这里，他心中又一动：

    “正好一并去丹院中，打探打探尤冰的情况……也不知丹药炼制得如何？”

    两年半没见，尤冰居然加入了丹院，瞧其模样，或许还学得了一手不错的炼丹技艺，这让许道略微诧异。

    稍加准备，为了隐藏气息，许道只从四万蚍蜉群中挑选出二三十只蚍蜉，然后便由这些蚍蜉衔着敛息玉钩，如寻常蚂蚁一般朝外面爬去。

    离开石屋时，许道记得周围还有两个道徒坐镇，他本来想直接绕开两人。

    但心中忽动，转而暗暗的朝两人所在地摸索过去，准备顺路窥视一下对方的情况。

    逡巡一番，看清石屋的情况，许道的心神忽地微紧。

    因为附近原本应该有两个道徒坐镇，但他只看见了一人，另外一个并不在方圆几十丈之内。

    这引起了许道的怀疑，毕竟两人是被沈木派过来的，而且在到达白骨观营地之后，沈木道徒对他的态度太过于友善了。

    如果是其他人倒还罢，对方可能只会以为沈木有礼。

    但许道不同，他和对方发生过龌龊，实在是担心对方的人品，唯恐有诈。

    “得弄清楚。”许道心中暗想。

    于是他竭力收敛着气息，大着胆子靠近到剩下的那个道徒身侧。

    蚍蜉爬在地上，连窸窣的声音都没有发出。

    留守的道徒是两人中的男道徒，对方兀自盘坐在一块青石上，双目微阖，像是修炼。

    但许道靠近后发现，对方身上并没有灵气的波动，显然只是在闭目养神，或是在装模作样。

    这令许道更加疑心。

    暂时不知另外一个女道徒的去向，许道按捺着心思，令蚍蜉趴在此人身侧，耐心的等候起来。

    小半时辰过去，林中光线稀少，阴气更盛。

    突地，四周响起脚步声，立刻引起了许道的注意。

    盘坐在一块石头上的男道徒也抬起眼帘，往向脚步声传来的方向，那里走出一道身影，正是之前那个女道徒。

    对方直接来到男道徒的身侧，压低声音说：“对方可有动静？”

    男道徒听见，当即摇头，并说：“那人一直待在石屋里面，偶有蛊虫进入其中，但并没有蛊虫飞出，颇是安分。”

    他似乎在宽慰女道徒，说：“不用太过谨慎，就算他发现四周少了一人，也猜不出个什么东西，只会以为你暂时离开。”

    听两人的对话内容，明显是在议论许道。

    许道晃了晃蚍蜉的两根触角，立刻将周身气机压得更死，二三十只蚍蜉和敛息玉钩宛如融为一体，毫无气息波动，石块一般。

    女道徒松了口气，她手上法诀一掐，施展出了一招隔音法术，将周身一丈笼罩住，能有效的防止他人窥视。

    但两人不知的是，许道此时就藏匿在石块之下，恰好被包裹进法术里面。

    女道徒开口：“不到一个时辰，护山的阵法就会乱掉，到时候会有妖鬼来袭，你我须得小心一些。”

    男道徒话声微凝，说：“不是说只制造混乱，放入几只妖鬼么，为何还要牵动阵法？”

    女道徒听见，反过来宽慰男道徒，说：“阵法罢了，得手之后沈师兄他们自然会安排好。如果阵法不乱，却有妖鬼进入营地，未免太过意外一些。”

    听到这里，许道心中古怪，顿时感觉自己似乎发现了什么不得了的东西。

    那男道徒细思一会儿，咬牙说：“罢了。事已至此，待会儿阵法一乱，妖物定会横行营中，你我切务小心！”

    “知道！”女道徒回答，她又压低声音道：“等会儿混乱一起，你我就带着那白蛊道人，往灵窖那里跑去。”

    “此是何意？”

    “不知。可能是想除掉此人，栽赃陷害，也可能是想拉拢此人……这白蛊道人来的真是巧妙。”

    男道徒话声有些犹豫：“对方可是炼气中期的道徒，而且肉身还不在，也不知沈木师兄他们究竟准备如何安排……”

    女道徒毫不在意的说：“在意这个作甚，像你刚才所说的，到时候阵法一乱，妖鬼横行，不知道要死伤多少人，你我担心自己便是。可不要好处还没有得到，性命就先丢了。”

    二人又窸窸窣窣谈论了许久，让藏在一旁的许道听了个明白。

    原来在白骨观的好手离去后，营地中人手匮乏，修为高深的只剩下三个中期道徒。

    这三人负责维持秩序，看管阵法，以团结剩下的数十道徒，保存白骨观的人马。

    但是这样一来，几人不入黑山深处，也就没有了发大财的机会。

    于是沈木三人私下拉拢着道徒，准备制造妖鬼袭击的事件，混乱营地，然后侵吞营中的积攒下的丹药、符钱、灵物。

    须知偌大一营地，早在建立之初就开始积攒符钱、符咒、丹药……十来天下来，为数众多。

    现在虽然大部分已经被墨纹等头头带走，但遗留下的部分也是一笔巨款。

    这要是落到沈木几人头上，足够他们今后二三十年，甚至是百年之用。

    听得男女道徒议论，许道心中暗想：“或许沈木这厮之所以愿意留守营中，打定的主意便是此事。”

    宁为鸡头，不做凤尾。

    与其进入黑山深处打生打死，还不如就留在营地内，直接中饱私囊，侵吞道资，既方便轻松，也没有多大的风险。

    甚至他们胆子再大一些，完全可以毁掉整个营地，将所有的财物瓜分干净。

    唯一让许道疑惑的是：“莫非离开黑山时，观中道士不会对众人进行搜身？”

    不过这一点不用他在意，他需要在意的是，沈木几人究竟准备如何对待他。

    细细一思，许道心中冷笑着，杀意出现。

    沈木这厮为了能够得到好处，都敢引妖物袭营，绝不会慷慨到用财物来拉拢许道。

    多半是担心把许道挡在营外，等计划开始，许道会成为变数，甚至是趁机杀入营，抢夺他们的好处。

    与其这样，他们还不如先迎许道入营，以礼相待，麻痹许道。

    然后等许道放松下来，再坑杀，栽赃陷害给他。

    如此一来，沈木几人既可以将突如其来的风险消弭掉，又多了一个背锅的人选，可以把阵法失效的原因怪罪在舍诏头上。

    许道在心中暗想：“原以为沈木这厮只是内残外忍，却没想到还有如此心思。”

    不过这厮却是挑错了暗害的人选。

    许道静静听着男女道徒的对话，等到对方议论完毕，撤掉了法术，两人先后打坐时，他便控制蚍蜉从青石底下钻出，往石屋爬回去。

    一回到石屋，许道将阴神现出，他踱步思索了一下，心思顿定。

    许道即刻盘坐下，也开始吐纳养气。既然待会儿有事情要发生，他自然得将状态调整到最好，以应对变故。

    吐纳中，许道又睁开了眼睛。

    他从屋外摄入一片枯叶，用真气在上面刺出一列小字，随即就扔在地上，由一队蚍蜉衔起。

    小股蚍蜉爬出了石屋，径直往丹院的方向爬去。

    ……

    半个时辰后，石屋外忽地传来话声：“白蛊前辈可在？”

    话声正是那屋外两人中的女道徒。

