    一场谈话，终于把困扰仪芬多年问题，彻底解决。

    她早就怀疑掘地馆的那位银夜馆主是当年那人，可是……，因为种种，让她始终畏而怯步在外。

    她的儿子还活着，陆信却早已亡故。

    那是永远也挽回不了的生命。

    虽然曾经的她做过努力，可是陆家的老祖陆继显然在那孩子出生之前，就给他安排好了早就注定的路。

    那位一天三卦，眉头似乎从来没有舒展过的老人，曾让她万分痛恨。

    虎毒还不食子呢。

    他就那么看着他的两个可称天才的孙儿，被人挑唆着内斗，甚至自己也在里面插一脚。

    隐隐感觉到公爹陆继表面照顾，其实暗里扯陆信后腿，不让他修炼的险恶用心时，仪芬不知道该把她的儿子陆传往哪里藏好。

    她甚至想带着儿子离开陆家，可是，求向师父的结果却是她离开了陆家，儿子，只能是陆家的，她再不能插手。

    仪芬不知道自己那段时间是怎么过的。

    堂堂南方第一世家，在病书生陆安闭了死关，再不出后，对上别人时没本事，对上她……却有无数个办法。

    最终陆信走了，带着三岁小儿，带着无尽的遗恨走了，而那个冷心冷情的老头也自我煎熬死了。

    仪芬始终不明白这一切到底是为了什么。

    哪怕后来，因为林蹊，让她怀疑了掘地馆的神秘馆主就是宁知意，也没完全弄明白，为什么她非要生个注定要送到绝灵之地的孩子给陆家。

    现在……

    化神天劫将要落下的时候，仪芬把她在陆家拓印回来的陆望画像，就放在了身前不远的地方。

    虽然林蹊也没细说曾经的一切与陆望有关，但是，她知道，定是有关的。

    宁知意手上的追恩令，只能出自陆家。

    因为陆岱山枉为陆家族长，他的手上，根本就没有追恩令。

    据他说，他爹陆继当族长的时候，也没从长辈处继承来。

    仪芬不能不怀疑，这一切都与陆望曾经的心魔劫——因果劫有关。

    轰隆隆……

    感受到太霄宫那边属于仪芬真人的化神天劫，陆灵蹊轻轻松了一口气。

    感谢少时她接连遇到的陆从夏、陆传心性都不错，长辈们的恩怨，她理智的介入不深，要不然定会害了无辜之人。

    “我觉得你想错了。”

    青主儿的根扎在空间里，打个小哈气后，童音清脆，“如果不是陆传跟师父和你一路跑的时候，放开了心结，仪芬在怀疑你身份的第一时间，只怕就把你抓了，告诉她儿子，她哥的后人在这。”

    “……”

    陆灵蹊无语的同时，又有些想笑。

    仪芬确实是这样的人，不过，这才是正常的，换成她娘肯定也是这样。

    “你一天不刺我两句，是不是就不舒服？”

    “哼！我是怕你飘了。”

    都化龙了，还是雷龙。

    雷那样的东西，她是不敢碰的。

    “你的龙角都给师父师叔他们摸了，还没给我摸呢，我不说，你是不是就想把我忘了？”

    “噗，哪敢啊！”

    有个小气的伙伴，能怎么办？

    当然是哄着了。

    “师父师叔他们摸到的都只是妖族化形之后的样子，我进鸿蒙珠境给你看我的龙族真身啊！”

    顺便吓吓老是闭关，不让她见的不负责任爹娘，告诉他们，灵蹊被她吃了。

    当然了，后面的想法，被陆灵蹊迅速屏蔽了，要不然，青主儿肯定会在还没开始的时候就当叛徒。

    “那还愣着干什么？走啊！”

    ……

    鸿蒙珠境中的悲欢喜乐，别人不知道。但是，天渊七界的天劫明显忙了起来，千道宗知袖和宜法的进阶，好像打开了通天路的开关一般，各界不时传出有人进阶化神的消息。

    眼见别人都在进阶，本来还想找时间斗一斗的修士，再也顾不得了。

    有那时间跟人家斗嘴、打架，承担可能受伤的风险，闭关提升自己，它不香吗？

    一时之间，七界安静如鸡，道魔前所未有的和气。

    待到叶猫儿一行人从乱星海六十年满载而归的时候，发现连看热闹的都没几个人，而迎接他们的不是门中大佬，更不是师父，是不认识的执事师弟，若不是人家亮出自己的身份牌，只凭他一身千道宗的法服，他们是绝对不相信的。

    因为这位执事师弟的修为好弱，居然才筑基后期。

    “宗里是发生了什么事吗？还是又有像六脚冥虫的外域虫怪下来了？”

    怎么各宗来迎接他们的，一个元婴真人都没有？

    大家脑补的过快，都怀疑，师长们在迎接大战，或是已经在战场上。

    “没有没有，天渊七界这些年都平稳的很。”

    千道宗的执事还没来得及回话，旁边的云华仙宗执事已经笑着跟他们家回来的师兄师姐道：“只是师长们都在忙。”

    不是忙着闭关，就是忙着赚钱。

    继战幽殿下发的符阵法服订单外，天下堂也给他们发订单了。

    而且，这次的订单，不独可以用仙石结算，还可以用仙丹结算。

    “这是近些年，天渊七界的所有大事记，你们看看就知道了。”

    一枚又一枚玉简发到离开六十年，不太知道家里情况的修士手上，叶猫儿也从自家师弟手上得到一枚。

    只是神识探进没多久，惊喜的表情还没维持住，就变成了惊讶，变成了复杂。

    原来短短几十年，有那么多人进阶化神了呀！

    他们是如此，等到尚仙一行人再回来的时候，也是如此，天渊七界迎来长足发展的最好时期，只偶尔有人在闲谈中，唏嘘地说起那位进阶化神，又消失于人前的天道亲闺女林蹊。

    ……

    仙界，清风茶楼。

    “这些年你都跑哪去了？”

    夏正从幽古战场回来，原本还想跟陆望炫一炫他见过他两任传人的事，可惜一直联系不到他，“一点也没担心我在幽古战场的死活吧？”

    可恨，他还当他是朋友呢。

    “……我做了一件秘事。”

    陆望知道这家伙是个顺毛驴，心下微顿后，一边倒茶一边道：“是知道你跟着风门那些人安全以后，才去做的。”

    是吗？

    夏正果然喜的见牙不见眼，“你很好奇风门那些人吧？还有林蹊……”

    跟着随庆、宜法那些人混的时候，他学了好多东西。

    “她……，你想问她的事吗？”

    “灵蹊啊~”

    陆望看了看窗外，“还是不问了吧！”

    他自家的孩子，能不关心吗？

    她的所有事，宁知意都没瞒过，小丫头从云天海阁转一圈，还分了两枚可挡金仙三击的玉符给他呢。

    “余求能逆毒而上，我相信，她也会好起来的。”

    “……”

    夏正张张嘴，突然没法跟陆望分享林蹊假中毒的秘密了。

    “我也相信她能好起来，她是天道的亲闺女呢。”

    打消了分享秘密的想法，夏正很快转移话题，“你刚说你在做一件秘事，方便说什么秘事吗？”

    “不方便，不过，你可以开动你的脑筋。”

    陆望笑着给他摸了一枚仙上楼最高折扣的墨玉牌，“这是仙上楼的七折墨玉牌，以后你有口福了。”

    是吗？

    夏正高兴坏了。

    被林蹊送的灵食养刁了嘴巴后，现在吃饭真成了烦人的事。

    尝便仙盟坊市的所有酒楼，也只有仙上楼的灵食能拯救他，可是仙上楼多贵啊！

    现在好了。

    “那你的秘事，我就不问了。”肯定跟仙上楼有些关系。

    而仙上楼的食神，听说了收了战幽殿惜时为徒。

    他们有个共通点，都是出生天渊七界。

    “东西我收着了。”

    夏正给他拎了一个食盒出来，“我也有礼物送你，告诉你噢，这可是你们天渊七界无相界的灵食，是林蹊送我的，我特别省了一份留给你。”

    是吗？

    陆望一向淡然的脸上，果然闪过一抹笑意，“那就多谢了，应该有家乡的味道。”

    灵蹊不仅托宁知意送了他保命东西，还加了黄金菇的大补汤，就是从云天海阁弄到的特产天玄古茶，也送了不少。

    但难得夏正有这份心意，陆望还是很珍惜，“对了，听渭崖长老说，你在幽古战场赚了枚金牌回来？”

    “是！”

    说到这个，夏正不由眉飞色舞起来，“不仅我赚到了，元岩也赚到了。我告诉你啊，等我修为再进一阶，就能进外域战场了。”

    他不用光指着陆望了。

    他要亲自过去给娘报仇。

    “你现在……”

    “修为恢复了。”陆望眼中的笑意加深，“不过，我暂时不会去外域战场了。”

    啊？

    “为什么？”

    夏正还指着到外域战场后，跟他再混一段时间呢。

    他为什么能变成有战力的纨绔？

    因为遇到了一群精研杀人技的朋友。

    但随庆他们的杀人技再厉害，肯定也比不过陆望。

    这就好像林蹊再有名，也只能是小杀神一般。

    陆望才是真正的杀神。

    “现在外界已经有传言说我的闭关出了问题。”

    陆望笑着道：“以前我不想有这样的传言。但现在……最好人人都相信，我的修为出了问题。”

    以前，他是没有希望的单独作战，这条命随时可拼。

    可是现在，他有牵挂了。

    他要当一棵大树，一棵可以暂时庇护天渊七界飞升修士的大树，“我的修为出问题，佐蒙人就不会盯我盯的那么紧了。”

    佐蒙人是这方宇宙的共敌，不是天渊七界一家之事。

    他暂时退让，佐蒙人就会盯向其他刺头。

    就好像云天海阁。

    世人都以为云天海阁是四大仙宗最弱的存在，结果，佐蒙人才刚动手，就连陨两位金仙大修。

    这可比他一个人拼死拼活，收获多多了。

    而且，圣者虚乘已经出手。

    既然已经有高个子顶在了前面，他这个还是玉仙的小修，就不用那么强出头了。

    “我打算趁着现在，好好的再把修为往上提一提。”

    佐蒙人就在那里不会跑。

    修为提升上去，以后有的是机会。

    “……这样啊？也好。”

    夏正其实知道，他爹大概是不会同意，他去外域战场的，“我们一起努力，你进阶金仙，我进阶玉仙。”

    慢慢来，大不了林蹊飞升了，跟她一块偷偷去。

    “你怎么不说，我们一块进阶金仙？”

    陆望好笑，“夏正，你要相信自己。当初刚进幽古战场的时候，打死你，你恐怕也想不到，有一天你能带着金牌出来吧？”

    “这不一样。”

    幽古战场的百年，是他最传奇的百年。

    这一生一世，都不会忘记。

    “修为不是一天两天，说冲上就能冲上去的。”

    夏正也很无奈，“就算我现在潜心修炼，修仙路上也没有瓶颈，想当万人瞩目的金仙大修，最低也要几千上万年吧！”

    所以，他还是等随庆、林蹊那些人飞升上来，一块进步吧！

    夏正感觉有他们在，他干什么都更有劲。

    可惜，他们还没飞升。

    “我觉得吧，我现在坊市慢慢晃着，防着佐蒙人朝接引殿那边想主意就行了。”

    “……多谢！”

    陆望以茶代酒，敬他一杯，“这次找你，我也是想让你帮忙注意各方动静。”

    仙上楼虽然是收集消息的好地方，可是，佐蒙人已经重新重视食神与天渊七界的关系了。难保他们在那里放些虚假消息。

    “你也知道，佐蒙人在幽古战场的连番大败几乎都跟天渊七界的修士有关，他们肯定不会善罢干休。”

    天下堂那边有没有做什么布置，陆望不知道，但是，他真的没办法完全相信天下堂。

    “本来，我是很想相信天下堂的，但是傅子璨回来了。”

    “他？”

    夏正微有诧异，“他不是说这辈子都不会再回仙盟坊市了吗？”

    当初一庸长老没给他出头，还压着他给陆望赔礼道歉的时候，他可是放过狠话的。

    “具体怎么回事，我不知道，但是，回来后的他，虽然一直避着一庸长老，却跟商家的商杰、徐家的徐惟中和梅家的梅仁奇走得很近。”

    此三人一直想控制一个天渊七界的修士，从战幽殿那里抢回一庸长老交还的前辈资产。

    “你也知道的，当初若不是一庸长老出面，他几乎就死在我手上了。”

