    “你要是冯盎，只能在这里当一辈子地主老财，永远不会对火器这玩意感兴趣。”

    萧寒幽幽的看着刘弘基，那眼神，像极了在看邻居家的二傻子，可怜而又可叹。

    “你……”

    刘弘基被萧寒的这种眼神看的气急，正想跳起来继续撸袖子动手，有人却已经先一步将他摁了下来。

    “听他说下去！”将刘弘基重新压回座位上，任青黑着脸低喝一声。

    他感觉，自己的耐心真的已经快没有了！当初陛下怎么昏了脑袋，会让这两个活宝凑在一起？他们在一起，能干成什么事情？！

    “我什么我？我说错了？”

    萧寒在一边，好整以暇的拾起杯子呷了一口水，然后在两人几近杀人的目光当中，才继续慢悠悠的道：“想解决问题，就一定要梳理清楚脉络，可不敢跟某些二愣子一样，以为天底下的人都跟他一样傻！”

    “你…你聪明！那你说，这问题怎么解决？”

    “啧啧，这才是求教的模样，不懂就问，善莫大焉！”

    桌上，萧寒顶着一对黑眼圈得意忘形，任青和刘弘基的脸却已经快看不成了。

    尤其是刘弘基，将一口大白牙咬的咯咯作响，盯着萧寒怒道：“善莫大焉？！你今天要不说出个道道来，我一定扇的你大爷都认不出你来！”

    “咳咳……”

    一句话，差点没把萧寒噎死，看了看满脸横肉的刘弘基，再比量一下两人之间的武力差距，最后只得悻悻的道：“懒得跟你这种只长肌肉，不长脑子的笨蛋计较！你不就想知道，凭什么这里会是冯家藏匿制造火器的地方？”

    刘弘基抱着胳膊，满脸不屑道：“废话！岭南这么大，凭什么他一定要听你的话，选在这里？难道他是你爹？”

    “他是你爹！”萧寒翻了翻眼睛，反骂一句，然后不等刘弘基瞪眼，又继续说道：“我说他会选择这里，自然是有他选择的理由！”

    “什么理由？”

    “天时，地利，人和！”

    “天时地利人和？这他娘的算什么理由！”

    “废话！这怎么不算理由？先说人和！冯家在这始安祖地已经过百年！如果冯盎真要谋划制造火器，那这块深刻冯家烙印的土地，一定是他的不二之地！

    而地利！说的就是制造材料的运进，以及制造成品的运出！论及这两点，岭南与外界联通的，除了这边的梅岭古道，就剩下广州附近的海运！

    如今官府对广州一带控制极严，货物基本都要登记造册，想要夹带，几乎不可能，所以仅剩的出处，就是梅岭古道！只要冯家想走梅岭古道，那就绕不开始安！”

    萧寒说的口干舌燥，一口喝干杯子里的水，正想歇歇，对面的刘弘基却像是听过瘾了一般，瞪着眼问：“说啊，怎么不说了，这天时是什么意思？”

    “天时……”萧寒一时语塞，怎么前两样没镇住这秃子么？关键是天时他还没编好啊！

    “天时，说的就是冯家若真要起了反叛之心，他们必然要第一时间抢占梅岭古道，通过古道进入蜀中，然后控制剑门关！”

    就在萧寒绞尽脑汁，想着怎么应付过去的时候，一旁沉默许久的任青却缓缓开口了，他眼神空洞的看着客栈窗外，声音嘶哑：“如果我是冯盎，为了抢占时间，我也会将一切都在这始安城准备好，否则在岭南多变的山岭中，一旦出现差错，一切都将功亏一篑！”

    “咦？编的…不！说的好啊！”等任青说完，萧寒早就已经目瞪口呆！

    好家伙，任青这补充的，比自己想的都合理，他不去当个推理师爷，真是屈才了。

    “不过，萧寒！”就在萧寒为任青的脑洞大感赞叹之际，任青却又眉头一锁，低声说道：“不知道你发现没有，我们现在说的这些，都建立在一个基础上，那就是冯家想要造反！可万一冯家不想造反呢？”

    “如果冯家不想造反，那这个秘方冯家就不会去拿！”萧寒眼神一闪，呵呵笑道：“可如果冯家已经拿了秘方，那他想不造反都不可能！火器，天生就是为了战争而生的，这个世界上，没有那个枭雄能抵挡住它的诱惑！有它在手，战争就是迟早的事！”

    “那我们现在就查？”

    “对，查！查冯家人的动向，有没有大批量的转移！查硝石，硫磺的采买运输，查这些日子，有没有无缘无故打雷，地陷的情况出现！我就不信这世上，还能有人把事情做的滴水不漏！须知所要人不晓，除非己莫为！”

    萧寒握着拳头得意的笑，就差没把我是天才四个大字刻在了脑门上。

    果然机智如我，才能在纷乱的外表下，一眼看穿事情的本质！

    不过，萧寒这时候自己都没想到，用不了多久，他就再笑不出来了。

    三天后，还是这个房间。

    萧寒抓着自己如同鸡窝一样的头发，对着一堆资料百思不得其解。

    三天时间几乎是一晃而过，在这三天时间里，有好消息，也有坏消息。

    好消息就是他那次心血来潮，跑到了假的百骑窝点溜达一圈，事后担心暴露，结果通过这三天的观察，发觉是虚惊一场，根本没有引来什么人的注意。

    至于坏消息就是：他让查的东西百骑都送来了，但是从送来的消息上看，里面竟然看不出一点点的异常！

    “怎么可能？是不是他们搞错消息了？”再三确定自己没有看错，百思不得其解的萧寒抬头看向任青，不过得到的，却是任青坚定的摇头。

    “消息不可能错！这是百骑动用最高密令才得到的，绝对万无一失！”

    “最高密令？”萧寒听到些四个字，当即就跟泄了气的气球一样，靠坐在了椅子上。

    最高密令他知道，一旦有人开启了这个权限，那下辖的所有密探必须听令，哪怕潜伏在重要人物身边的探子也没有意外，即使冒着暴露的危险，也必须将密令中的命令完成。

