    在浪爷眼中，母老虎宁焱或许还有几分可爱。

    但是在寻常人眼中，她可一点都不可爱，完全就是一个祸害。

    在她的世界中只有别人让她，从来都没有她让别人的。

    所以她真就这样纵马撞了过去。

    而且她胯下骑着的是一匹千里马，高大威猛，速度极快。

    而大傻！

    天生不会躲的。

    当时在枫叶村后山遇到了大老虎扑过来，他都不会躲的。

    现在也是如此。

    他就这样傻呆呆地站在这里。

    “找死！”

    宁焱一声怒叱，她还以为大傻在挑衅，反而催动战马加速。

    周围所有人全部闭上眼睛，不忍看接下来的一幕。

    在他们看来，这个傻大个肯定会被撞飞出去，口吐鲜血，筋骨断折，凄惨死去。

    真是可惜了。

    从来没有见过长这么高的，这么大的。

    就算他是一个巨汉，也挡不住这战马的惊人一撞啊。

    “啊！”

    所有人捂住眼睛。

    母老虎也一声低呼。

    这，这还是他第一次撞人啊，真是有些心慌慌啊。

    关键时刻，她猛地拉紧缰绳，想要阻止这一切的发生。

    她没有自己想象中的那么狠。

    但已经来不及了！

    “砰！”

    一声巨响。

    宁焱公主的战马，带着无比惊人的力量和气势，狠狠撞上了大傻。

    撞死了吗？

    我，我有些后悔啊，我为什么要这样做啊？

    然而！

    接下来的一幕。

    所有人都惊呆了！

    这，这个傻大个没事。

    只见到他飞快蹲下来，双手抓住马腿猛地举起。

    这匹高大的千里马足足一千多斤。

    大尻公主一米七五左右，也有一百二十斤。

    这两个加起来，分量也足够重了。

    但是，一人一马竟然活生生被大傻举了起来。

    这千里马大声鸣叫，后蹄着地，上半个身体被举在空中，拼命挣扎，拼命狂踢。

    但是，它丝毫不能动弹。

    所有人惊呼，这巨汉完全是天生神力啊。

    太惊人了啊。

    宁焱公主也一惊。

    “大胆刺客，竟然袭击公主，格杀勿论。”

    宁焱公主的几十名武士冲上前来，将大傻团团包围。

    几十支剑，指着他的脖子。

    而宁焱公主先是一喜，人没死就好，但紧接着她勃然大怒。

    好你个傻大个，不但拦我的路，还抬我的马？

    挑衅，完全是挑衅啊！

    然后，她猛地拔出剑，就要就要朝着大傻的手臂砍去。

    不是脖子是手臂。

    我是国都的祸害，你以为是假的吗？

    大傻也不管周围密密麻麻的剑，望着宁焱问道：“你认识二傻吗？你知道他家在哪里吗？”

    宁焱一愕，道：“你不就是二傻子吗？”

    大傻摇头道：“不，我是大傻，沈浪才是二傻。”

    顿时！

    宁焱赶紧收回剑，道：“你，你认识沈浪？”

    大傻点头道：“对啊，我来找他，你知道他家在哪吗？”

    宁焱公主道：“你和沈浪什么关系？”

    大傻道：“我是大傻，他是二傻啊？”

    大尻公主惊诧，沈浪黏上毛比猴子还精，会有你这样傻子兄弟？

    不过大尻你也不想想，沈浪最喜欢和谁交朋友？

    傻子啊！

    你以为你宁焱就比大傻聪明多少吗？

    沈浪就是因为你胸大无脑，所以处心积虑和你交朋友，并且成为兄弟的啊。

    他不仅把你当兄弟，而且蠢蠢欲动想要睡掉你呢。

    当然，母老虎对这一切完全是混沌未知的。

    她只知道沈浪治好了她的病，挽救了她的新生，而且这个人很有趣，从今以后他就是我宁焱的兄弟。

    这就算是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了啊。

    “收了收了，这傻子是自己人。”宁焱公主道。

    顿时，几十名武士收剑入鞘。

    接着，宁焱公主道：“傻子，我带你去沈浪家。”

    “诶！”大傻欢喜道：“我是大傻，不是傻子。”

    旁边的女武士道：“公主殿下，帝国大使云梦泽世子还等着您一起赛马呢，他已经在马场等了挺久了。”

    宁焱公主道：“就让那个垃圾等着，反正他也是一头种/马，如果他实在等得无聊，就让他跟马玩吧。”

    顿时，周围所有女武士无语。

    宁焱朝大傻道：“傻子，把我马放下来啊！我这匹是母马啊，被你这样抬着看，你想干嘛啊？”

    靠，你这母老虎荤话也是一套接一套啊。

    不过，大傻压根听不懂，他甚至不知道母马和公马有什么区别。

    他放下了战马。

    宁焱公主本来想要让一个骑士下来，让出一匹马给大傻骑。但是看他这么大的高个，估计战马也驮不动。

    “大傻子，你在后面跟着跑。”宁焱道。

    大傻道：“诶，好！”

    然后，宁焱公主调转马头重新入城，朝着金氏别院奔驰而去。

    这大尻公主一跑起来就有些停不下来，因为平时和别人赛马惯了。

    就这样，她的千里马跑得越来越快，越来越快。

    她麾下武士们的战马可没有那么神骏，一会儿功夫，几十个武士就比他甩下好远。

    好在这是玄武大道，也不可能有什么刺客。

    足足跑疯了好一会儿，宁焱公主才记起来，自己背后还跟着一个傻大个呢，他不知道被抛到哪里去了吧。

    结果回头一看。

    大傻朝他咧嘴一笑。

    就在她边上，距离不到三尺。

    宁焱公主顿时呆了。

    这傻大个什么身体啊？

    不但力大无穷，而且还跑得这么快？

    知道你腿长，但这也太快了吧？

    我这是千里马啊？

    这足足跑了好几里路了啊，你竟然毫不费劲跟着，而且好像还能跑得更快的样子？

    不久之后，宁焱公主和大傻就到了金氏别院。

    大傻兴致勃勃地冲了进去。

    “二傻，我来了，我来了！”

    “这半年多我好想你啊！”

    “师傅去办事了，把我放在国都门口，我就来找你了。”

    “师傅说给我找了一个媳妇，让我去相亲？什么是相亲啊？”

    “师傅说让我和宁洁宗师的徒弟比武，谁是宁洁啊？”

    “二傻，二傻，二傻！”

    大傻好兴奋啊。

    这半年多，他最想念的人就是二傻沈浪了。

    现在终于要见到了，一边冲进金氏别院，一边大喊道。

    结果，沈浪不在家。

    只有娇俏无双小冰在家，而且算半个女主人。

    她此时在给沈浪绣衣衫，这骚丫头还不睡觉。

    因为她正兴奋着呢，完全不用睡的，晚上抱着姑爷一起睡。

    她见到大傻先是一愕，然后白了一眼，丝毫没有在意，也没有他乡遇故知的惊喜。

    这丫头就是一个小势利眼，成为沈浪的女人后，她眼中只有沈浪和木兰，连金木聪都不怎么看在眼里，更何况是大傻。

    在她看来，这大傻就是一个白吃白喝的傻大个。

    也亏得姑爷富贵之后不嫌弃这些贫穷旧友，换成我小冰，早就当作不认识这种穷亲戚了。

    ………………

    万年县衙！

    这位万年县令王启科并不知道火烧圣庙的幕后指使就是沈浪，凭他的级别还不够知道这样的绝密。

    事实上只有国君，苏难和苏剑亭知道。

    而且，苏氏家族绝对不会外泄。

    国君心知肚明都不打算追究，你苏氏家族往外透露不是丢人吗？

    又不能真的坐实沈浪的罪名，反而会让人觉得沈浪好厉害，竟然凭借一己之力阴了苏氏家族一次。

    而且最关键这次火烧圣庙的始作俑者是宁焱公主，你难道还要去追究她吗？

    王启科听到沈浪竟然率领武士来劫狱。

    他先是一惊，然后大喜。

    沈浪你真是太嚣张了啊，你以为这里是你的玄武城吗？

    这里是国都。

    你竟敢来劫狱？

    自寻死路啊。

    玄武伯保不住你，废物五王子也保不住你了。

    沈浪朝着陈氏道：“我让人给你们准备一辆马车，你和你丈夫立刻出城去农田抓蚂蟥。”

    陈氏兴致勃**身道：“不用去城外农田，这县衙后面有一个池塘，那里就有很多蚂蟥，我这就带人去捞一碗。”

    县令王启科惊诧。

    这个女人好毒啊，看来这个酷刑她早就想好了，甚至哪里有蚂蟥她都瞧准了。

    “去吧！”王启科道。

    陈氏拿起毛巾蹲下来擦拭，然后妖娆地穿上衣衫，迈着婀娜的步伐出去池塘捞蚂蟥了。

    这个女人是在是太妖了。

    王启科觉得自己那么厉害的身子骨都有些吃不消了。

    本来昨夜那一场滴血认亲他还觉得是沈浪搞鬼，现在看来余放舟之前被戴绿帽子的可能性就很大啊。

    “再睡她十次，就立刻断绝关系。”

    “要不，十五次！”

    “要不，二十次？”

    县令王启科换上官服，深深吸一口气，然后厉声喝道：“来人，集结所有兵马？去迎战劫狱匪徒。”

    “立刻去通报万年千户所，让他们立刻派兵前来支援。”

    ………………

    沈浪其实就带了几十名武士。

    而且，他还故意吩咐黎隼公公呆在轿子里面。

    然后麾下的沈十三在外面叫嚣。

    “砰！”

    一声巨响！

    万年县衙的大门猛地打开。

    从里面冲出来了上百名衙役，和沈浪的几十名武士对峙。

    “唉！”

    轿子之内的黎隼心中一声叹息。

    何必呢？

    你直接让我出去亮相，不久轻而易举救出金木聪吗？

    非要玩这么一出。

    但沈浪这个人有机会要装逼，没有机会制造机会也要装逼的啊。

    关键他要害人啊！

    他可不满足救出金木聪，也不满足只弄死余放舟夫妻，还想要趁机坑害王启科啊。

    万年县令王启科穿着五品官服，威风八面地走了出来。

    “沈浪，你这是要造反吗？”

    沈浪道：“王大人，请你立刻放掉我玄武伯爵府世子金木聪，否则后果自负。”

    “哈哈哈……”王启科大笑道：“白日做梦，沈浪，你以为圣庙被烧之事引爆天下之后，金木聪这个案子就算了结了吗？不可能！”

    然后，他的目光朝着沈浪脖子伤口望来道：“今天在王宫的那三十鞭子好受吗？今日早晨在王宫大门口，你那小丑一般的行径，早就传遍整个国都了。也就是苏难侯爵仁慈，念在亲眷的份上没有和你计较，否则就不是三十鞭子的事情了，你早就被打死了！”

    沈浪缩了索脖子，仿佛要隐藏脖子上的伤口。

    然后，他仿佛色厉内荏道：“羌人焚烧我圣庙，天下读书人无不愤慨。你依旧扣押我玄武伯爵府世子，这是想要做什么？昨天晚上案子已经清清楚楚了，是陈氏那个毒妇强污我玄武伯爵府世子金木聪，滴血认清早已经真相大白，你依旧扣押金木聪，究竟何意？”

    王启科道：“沈浪你不要急，不要急。金木聪很快就要招供了，到时候就是铁证如山，任由你多么狡诈也翻不了案了。在国君的英明决策下，圣庙风波很快就会平息，到时候天下臣民依旧会对你金氏家族千夫所指，你以为事情就这么简单结束了吗？做梦！”

    沈浪寒声道：“你究竟放不放人？”

    万年县令王启科道：“不放！”

    沈浪厉声道：“大胆王启科，我这是奉国君的旨意来释放金木聪的，你竟敢阻止？”

    王启科道：“国君的旨意？拿出来啊？”

    沈浪气势弱了下来，仿佛哑口无言道：“没有旨意，但是国君的意思我听出来了，他就是想要放出金木聪。”

    “哈哈哈哈……”王启科放声大笑道：“沈浪，你好大的胆子啊，竟敢妄自揣测陛下的心意。你还真是活得不耐烦啊，你想要救人？有胆子你劫狱啊！”

    沈浪大声道：“王启科，金木聪是无辜的，而且余放舟夫妇犯下了滔天大罪，你不要自误。”

    王启科真是觉得可笑。

    余放舟夫妇犯下滔天大罪？

    就凭一个小商人也配滔天大罪这个词？

    真是可笑啊！

    王启科面孔冰寒道：“沈浪，放人是不可能的，我再说一句，有胆子你劫狱吧！”

    沈浪仿佛陷入了挣扎，然后猛地一咬牙道：“来人，跟我冲进去，把金木聪世子救出来！”

    随着他一声令下。

    身后的几十名武士猛地拔出刀剑，朝着里面冲进去。

    万年县令王启科大喜。

    动手了啊，沈浪终于动手了啊。

    国君脚下，你沈浪竟然敢率领家族武士冲击官府，形同谋反啊！

    这下子天上地下，谁也救不了你了!

    你等死吧！

    然后，王启科大声下令吼道：“挡住他，挡住他！”

    衙役当然是挡不住精锐武士的，哪怕人数多了一倍。

    而王启科也只是假装抵挡。

    一定要让沈浪冲击官府，劫狱彻底成为事实啊。

    仅仅片刻后，上百名衙役就被击败放倒。

    沈浪的几十名武士轻而易举地冲进了万年县衙。

    这事成了！

    王启科狂喜。

    沈浪死定了，死定了！

    然后他大声狂呼：“来人，来人，去千户所，去兵马司，去枢密院，沈浪造反了！玄武伯爵府造反了！”

    他兴奋得浑身发抖。

    顿时，十几名武士骑着快马，到处去报信。

    而大宦官黎隼坐在轿子之内，被抬进了万年县衙。

    他几乎是捂着脸看着这一切的。

    太没有底线了，太没有底线了啊。

    你沈浪好歹也是和国君谈笑风生的人，这一到下面做事就这么没有底线。

    还有万年县令王启科。

    你信息太不对称了，你知道沈浪昨天晚上做了什么吗？

    你知道今天早上沈浪做了什么吗？

    你要是知道，一定会吓尿了裤子。

    可惜王启科真的不知道，他就听说今天早上沈浪在王宫面前小丑一般表演，结果被抽了三十鞭，打了个半死。

    …………

    沈浪直接带着几十名武士，冲入县衙大牢之内将金木聪救了出来。

    他冲进去的时候，金木聪还在呼呼大睡。

    惊醒之后，他发现姐夫竟然来劫狱，顿时几乎吓尿了。

    “姐夫，你这是劫狱？千万不要啊，千万不要！”

    “我呆在牢里面没什么的，他们不敢杀我的，最多是受一些罪。你若是劫狱那就是造反啊。”

    “我可以出事，姐夫你一定不能出事啊。金氏家族可以没有我，但不能没有你！”

    “姐夫，你对我的关心我记住了，有你这样的家人我这辈子都值了，我不出去，我就呆在牢里面，你赶紧走，千万不要劫狱。”

    沈浪不由得一愕。

    谁说肥宅傻的？

    他明明很懂事啊！

    沈浪一挥手道：“将世子救走。”

    然后，沈十三和家族武士上前，直接就要将金木聪抬出来。

    “我不走，我不走！”

    “姐夫，你不要劫狱啊，你不要劫狱啊！”

    肥宅拼命抱着大佬的铁柱，硬是不走。

    结果，活生生被沈十三等人抬走了。

    ………………

    等到沈浪等人冲出大牢，来到外面院子的时候，已经密密麻麻麻站满脸军队。

    周围一个千户所倾巢而出。

    整整上千人，将整个院子包围得水泄不通，将沈浪的几十名武士包围得水泄不通。

    沈浪好兴奋啊！

    王启科终于将周围的官兵都搬来了，终于有一个大场面了。

    此时，余放舟和妻子陈氏冲了出来，指着沈浪尖声道：“县令大人，沈浪劫狱，沈浪劫狱！”

    陈氏望向沈浪的目光充满了无限的怨毒。

    昨天晚上就是这个小白脸，给她带来了无穷无尽的羞辱。

    而余放舟的目光，更是仿佛要吃人一般的兴奋。

    他是一个官迷啊，当然知道劫狱的严重性。

    更何况这是国都，沈浪带着玄武伯爵府的私军来劫狱，这完全是造反啊！

    沈浪死定了！

    哈哈哈哈！

    到现在余放舟都不知道为何昨夜的滴血认亲会出错，但肯定是沈浪这个孽畜所为。

    如今这个畜生终于要倒霉了，上天有眼啊。

    事实上余放舟也非常奇怪，沈浪应该很聪明的啊，怎么会做出劫狱之事啊？

    沈浪目光朝着余放舟妻子陈氏手中望去一眼。

    这女人手中拿了一个碗，碗里面密密麻麻都是蚂蟥，足足有几百条在蠕动，看上去好恶心啊。

    沈浪是有密集恐惧症的，最害怕蚂蟥这些软体动物了。

    然后，涌起的是无比的愤怒。

    好毒的毒妇啊，这些蚂蟥显然是要给金木聪喂下的。

    这是要屈打成招，这是要对金木聪动刑啊，而且表面看不出伤痕。

    更可怕的是被喂下这些蚂蟥后，就算用灌下盐水杀死这些蚂蟥，但是也杀不死里面的血吸虫。

    在这个世界，沈浪可找不到消灭血吸虫的药。

    到时候就连沈浪这个妇科圣手，也救不活金木聪啊。

    肥宅那么乖巧，你竟然想要害死他？

    沈浪望着王启科，寒声道：“王大人，我奉国君的命令来带走金木聪，你这是要抗旨吗？”

    “哈哈哈……”万年县令王启科道：“沈浪都到这个时候了，你还敢说这是国君的旨意？圣旨呢？你拿出来啊，拿出来啊……”

    当然没有圣旨了！

    王启科厉声道：“玄武伯爵府赘婿沈浪，假传圣旨，犯了欺君之罪。带领金氏家族私军，攻打万年县衙，劫狱抢人，形同谋反，给我拿下！如有违抗，格杀勿论！”

    “是！”

    万年千户所的上千名士兵齐声大喝。

    然后，猛地拔出刀剑，弯弓搭箭瞄准沈浪等几十名武士。

    沈浪厉声道：“王启科，你真要抗旨吗？”

    万年县令王启科狞笑道：“动手！”

    顿时，几百上千名士兵冲了上来。

    此时，轿子里面的大宦官黎隼咳嗽一声。

    现在我可以出来了吧？

    沈浪你这气氛应该铺垫到位了吧，你要坑人现在也差不多火候了啊。

    我今天可是刚挨过板子，屁股都开花了，真是坐不住了啊。

    他缓缓地从轿子里面走了出来。

    朗声道：“国君口谕，金木聪一案子虚乌有，命令万年县立刻将其无罪释放！”

    “国君口译，商人余放舟丧心病狂，私自贩卖《东离艳史》，诛杀全族！”

    顿时，王启科整个人仿佛雷击一般。

    不敢置信望着黎隼。

    他当然是认识这位大宦官的，国君的心腹大太监啊。

    原来，真的有国君口谕啊，真的有啊！

    这，这怎么可能啊？

    而余放舟更是彻底失去了所有反应。

    《东离艳史》，我什么时候卖过这本书了啊？

    我去年是卖过《东离记》这本书，而且差点让我破产走投无路，如果不是金木聪的这本《斗破苍穹之风月无边》，我余家已经彻底完蛋了。

    可是我哪有胆子卖《东离艳史》啊？我不要命了吗？

    那里面可都是肉文，而且写的都是大炎帝国的皇后，皇太后啊。

    这本书真的是谁碰谁死的啊！

    余放舟顿时跪下来凄呼。

    “冤枉，冤枉啊！”

    “这肯定是栽赃陷害啊，这是陷害啊，王大人你去查清楚啊。”

    而他的妻子陈氏指着沈浪，道：“是你，一定是你陷害我们家。”

    他朝着王启科道：“王大人，一定是沈浪把《东离艳史》放进我们家书坊的，一定是他栽赃陷害我们，您要为奴家讨回公道啊！”

    沈浪上前，朝着沈十三道：“按住余放舟这对夫妇。”

    沈十三和几个武士上前，猛地将余放舟夫妇按着跪在地上。

    沈浪拿过这碗蚂蟥道：“这是什么啊？胖乎乎的蛮可爱的啊，应该很有营养吧。”

    刹那间。

    余放舟的妻子陈氏吓得魂飞魄散。

    “人心不足蛇吞象啊！”沈浪道：“金木聪你要记住，见到可怜之人，稍稍同情可以，改变命运这种事情不要轻易去做，明白吗？”

    陈氏跪在地上，拼命磕头道：“沈公子，我错了，我错了！我愿意检举揭发，我余放舟让我陷害金木聪的，是他给金木聪灌下了情药，然后让我强行玷污了他，都是他逼我做的。”

    “我还要揭发，万年县令王启科是知情者，他也是帮凶，他是陷害玄武伯爵府世子金木聪的帮凶。我要告状，我要告状，万年县令王启科强爆了我，两次，整整两次。”

    陈氏疯狂地攀咬。

    沈浪淡淡道：“我已经不在乎真相了，也没有人在乎真相，十三，掰开她的嘴！”

    沈十三上前，掰开了陈氏的嘴巴。

    她咬得太紧，完全掰不开。

    沈十三直接卸掉了她的下巴骨。

    沈浪直接将半碗的蚂蟥活生生喂进了她的嘴巴里面。

    “啊……啊……啊……”

    自作自受，求仁得仁！

    旁边的余放舟浑身颤抖，望着沈浪颤抖道：“无毒不丈夫，无毒不丈夫，我不后悔，我不后悔……啊……”

    沈浪将另外半碗的蚂蟥，灌入了余放舟的肚子之内。

    旁边的万年县令王启科，顿时瘫倒在地，浑身战栗。

    ………………

    注：第三更送上，凌晨四点就写完了，好高兴啊，呜呜呜！今天三更一万九千多字！

    哥哥姐姐，弟弟妹妹们？拜求支持，拜求月票啊，小糕的眼泪都要求干了！