    波波维奇带着周乓和一群小笨蛋安稳降落在圣安东尼奥国际机场，嫌弃地送走那群队友，周乓没有着急离开，而是邀请波波维奇共进晚餐。

    想来周乓应该是有什么话对自己说，波波维奇便没有拒绝。

    本来波波维奇还以为周乓会带他去好一点的餐馆，不说豪华，起码也得是个比较有格调的饭店。

    结果啊……

    已经十二月，距离圣诞节只剩下三个星期左右，圣安东尼奥的夜晚霜冻渐起，一阵寒风吹过，从人的袖子里、裤脚里灵巧地钻进衣服，无情地剥削着人类的体温。

    十字街头，一家还没歇业的墨西哥卷饼摊前，周乓和波波维奇并肩站立。

    波波维奇浑身打颤，咬着后槽牙说道：“滂臭，你说请我吃饭，就是吃这个？”

    “这不是挺好吃的嘛，还便宜。”周乓咬了一口，“再说了，都这个点了，去哪找餐馆啊，有的吃就不错了。”

    波波维奇打了个喷嚏，心中发誓再跟周乓出来吃饭是狗，嘴上问道：“行了，不跟你扯了，有什么话想说的就说吧。”

    “事先说好了，可不准生气。”周乓可不敢保证波波维奇会不会急了咬人。

    波波维奇现在想的只有一件事，那就是赶紧回家洗个热水澡，他可不想被冻死在大街上，连忙答应下来。

    “是这样的，你还记得今晚比赛过程中我指挥的那次防守吗？”

    说起比赛，波波维奇瞬间情绪，思量片刻答道：“你说的是你让队友放弃防守保罗乔治，转而防守安东尼的那次？”

    “对，就是这个。当时如果他们毫不犹豫地听我的指挥，那一球绝对不会让他们打成。但是他们却先想着征求你的意见，这让我很头疼。”

    波波维奇盯着周乓，试探性地问道：“你小子不会是要夺权吧！”

    “别说得这么难听，我只是想让你放权。”周乓不遮掩了，“当然，大部分事情还是你说了算，但是在球场上的随机应变得听我的。”

    波波维奇没有说话，依旧直愣愣地盯着周乓。

    在周乓来之前，马刺十年如一日，规规矩矩安稳无事。

    可自从周乓介入马刺之后，一切就都变了。

    他没来之前就先安排了三名华夏球员进来，当时波波维奇还挺生气来着，一度考虑过放弃主教练的职位。

    不过好在易建联给了他很大的惊喜，郭艾伦和周琦这两人也都还行，现在虽然菜了点，但起码工资不高，无所谓了。

    周乓来到马刺之后破事就更多了，卸轮子那些暂且不提，他前段时间居然请假去练习勾手三分！

    现在倒好，这小子居然还要更多的权力！

    波波维奇真有点担心周乓的思路了，这小子似乎不是什么安稳的球员啊！

    周乓看出来波波维奇的想法，继续说道：“教练，我是一名球员，你是一位主教练，我们应该有共同的目标，那就是总冠军。”

    这话说得有道理，波波维奇没法反驳。

    “行，下次训练我会跟他们说一声，让你在球场上拥有临时指挥权。”波波维奇笑了，“难怪勒布朗说你是指挥官！”

    周乓嘿嘿一笑，回道：“什么指挥官啊，不都得听从你这个总司令的安排嘛。”

    ……

    赛场拼搏加上赛后的心理博弈，周乓回到家中早已精疲力竭，难得一觉睡到了第二天中午。

    “汪汪汪……”

    一阵嘈杂的狗吠充斥着院落，周乓挣扎从床上坐了起来，小心翼翼地看了一下地面，确认周优秀没有在地上乱爬才敢下床。

    院子里，张大炮牵着顾小胖，顾小胖牵着三条藏獒，气势汹汹，不知道的还以为是债主催上门来了。

    好在这时候家里只有周乓一个人，周优秀和詹娜都陪着周乓父母逛街去了，要是周优秀被吓到，周乓绝对要剮了它们下酒！

    “不是，你们来串门带着狗干什么，防身啊？”

    张大炮努努嘴，示意顾小胖开口。

    “大哥，这些狗这段时间只能拜托你了。”

    周乓当场急了，连忙说道：“这些狗可是你小子买的，你得对它们负责！再说了，现在家里有孩子，确实不太方便。”

    “没办法，这也是你自己惹的因果，”顾小胖无奈地叹了口气，“谁让你搞了个大姚杯，现在好了，我还要回去跟尼克池他们参加比赛，烦的一批！”

    说到这里周乓想起来了，大姚杯的区域赛最近好像是在报名了，估计在这几天就要开始第一轮淘汰赛了。

    这么算的话，自己好像确实应该背锅。

    还好之前的狗窝没有拆，周乓便让这些狗留了下来，大不了以后把门锁的紧一点。

    毕竟藏獒这玩意儿跟其他品种的狗不一样，凶猛的不得了，周优秀都不够它们三个塞牙缝的！

    “小胖，我为什么举办大姚杯你们应该明白，要是你们拿不到前三名，那就只能解散，这件事没商量。”周乓忽然正经起来。

    顾小胖打了个哈欠，不在意地说道：“知道了知道了，我带他们闯进夏天的比赛期肯定没问题。不过大哥，民间高手如云，我真没把握一定能取得好成绩。”

    不知道为什么，周乓听顾小胖说这话，总感觉这小子是知道点什么奇怪的东西。不过没有真凭实据，周乓也不好问什么。

    张大炮下午要去准备全明星的拉票事情，顾小胖待会就要去机场，周乓没有多留他们，自顾自地去厨房下了一包红烧牛肉面。

    加了两个鸡蛋！

    端着泡面坐在客厅，周乓刚打开CSGO的比赛门铃就响了。

    家里人有钥匙，张大炮他们刚走，所以，真相只有一个。

    开门一看，果然是里奇保罗。

    周乓不仅猜到是里奇保罗，还能猜到他是为什么来的。

    “滂臭，这次全明星跟去年一样，还是投票选出两名队长进行选人，没有东西部的分别，你怎么看？”

    周乓吸溜着泡面，表示自己完全不在乎。

    里奇保罗继续说道：“今年跟以前不同，你在华夏的名声好像出现了波动，支持力度肯定没有以前大，圣安东尼奥的球迷多半是会优先选择伦纳德的，你就一点都不担心？”

    面吃完了还没饱，周乓又找了点面包过来就着面汤吃。

    等到吃饱喝足，周乓打了个长长的饱嗝，边擦嘴边说道：“保罗，你别太紧张了，全明星赛也没那么重要。”

    “怎么不重要？你每次进全明星都能有上千万美金的收入，就算你自己不在乎，可你支持的那些公益项目需要啊！”

    金牌经纪人就是会说话，一句话直接燃起了周乓的斗志。

    思虑再三，周乓点头说道：“好吧，国内我会想办法尽量拉票的，美国这边还是得靠你了。”

    “没问题，正好现在你的勾手三分热度很高，我可以操作一番。”

    两人达成一致意向，立刻行动起来。

