    第三一九章挂印平辽出镇辽东总兵

    非常简单的人力手推车，双辆制式，与火炮一样，带着尾梢，可以调整高度和左右、上下射界。

    从原来的单支装，被全旭改成了一车十二发，每只神火飞鸦长度约一米五，炮头改成了碰撞定时式TNT，弹头只有可怜兮兮的一公斤。

    这种并不是全旭想要的火箭炮，但是明末的工匠只能做到这一步。

    随着火炮的轰鸣声响起。

    接着，浑水摸鱼的神火飞鸦也开始发射，把火把往后部的尾部一燎，就会看到十二枚火箭嗖嗖嗖一古脑的全射出去了。

    总共十五辆发射车，总计一百八十枚神火飞鸦，与一百六十二枚炮弹，一股脑的飞向镶白旗的骑兵大阵。

    特别是神火飞鸦，简直是一个怪物，由于带着孔洞，在飞行过程中，会产生啸叫声，这种声音让人头皮发麻，简直想拿脑袋撞墙。

    随着炮弹率先落地，将镶白骑的骑兵炸得人仰马翻，镶白旗骑兵们瞬间大乱，这还不算完，那些神火飞鸦也歪歪扭扭的飞向镶白旗的骑兵阵中。

    至于三分之一变成了随缘，炸了空气，等于说一万多两银子扔了在水里。谢天谢天，还有一百二十枚左右，命中的目标。

    一团团橘红色的火球，腾空而飞，将来不及躲避的活人死人一并掀上半空。饶后金都是百战余生的老兵，看到那炼狱般的火海也不禁骇然变色！就连全家军也不禁面色发白，疑是鬼神震怒。

    杜度这位贝勒爷被一名倒霉蛋的断手，抽中了脸颊，巨大的惯性，把他的满嘴牙齿抽落了四颗，他吓得差点尿了出来：“有鬼，有鬼……”

    全旭通过无人机看着这些神火飞鸦，虽然数量少，造成的伤亡却不比一百六十二枚炮弹少，毕竟，炮弹只是实心的，依靠动能伤人，一百二十枚神火飞鸦却是把一百二十公斤的TNT送了过去，这相当于十几枚一五五榴弹炮的威力了。

    全旭笑道：“神火飞鸦还不错，参加工匠，人人赏银五十两，总工程师谢叔熬赏赐一百……不，一千两……副总工程师陈小贤赏五百两银子！”

    战斗继续，火炮持续开炮。

    不过，那些镶白旗骑兵们吓得跑得没影了。

    与此同时，全家军骑兵们也仿佛一柄锋利的砍刀，将后金大营一劈两半，豪格自恃武勇，差点让皇太极痛失爱子。

    看着两名白甲兵，一左一右，架着灵魂出窍的豪格狼狈而逃。

    接下来的战斗，就没有悬念了。

    全家军步兵以火铳手开路，先是以盾牌手掩护着火铳手顶上去，然后一轮排枪，打得大营里的建奴七零八落。

    然后，掷弹兵开始把手雷弹扔进去，标枪手把标枪扔进去。

    在这种进攻模式之下，建奴很快就溃不成军。

    不可一世的建奴士兵，已经是死伤一地了，恩格德尔，博尔济吉特看不清周围的情况，只是看到前后左右不断有人倒下，很多擅长驰射的手下根本就没有射出一箭的机会，便被射翻了，他不禁惊怒交迸，几欲疯狂！

    他是蒙元世系，纵横蒙古数十年，从来都只有明军官兵对他望风而逃的份，什么时候吃过这么大的亏了？那双老大老大的眼睛已经布满了血丝，喉咙里发出野兽般的嘶吼，他要杀光这帮可恶的明军。

    不过，全家军可不是普通的明军士兵，盾牌手的推进速度不快，他还没有想好如何下手，结果远处传来炮兵，一枚又一枚的炮弹炸得他麾下人仰马翻。

    “砰砰砰！”

    火铳手开枪，

    恩格德尔身上，炸开一团团血雾，惨叫声不绝于耳，铅弹扫过，蒙古仆从军也好，建奴隶也罢，都被火铳打得血流成河。

    硝烟散去，后金贝勒舒尔哈齐女之额驸恩格德尔，布满了坑坑洞洞，带着一腔的不甘和绝望轰然倒下，被惊慌失措的战马踩成了肉泥。

    全旭又给后金制造了一批寡妇，当然额驸恩格德尔也不算什么东西，不过随着全家军以火炮压低，火铳抵近射击，再加上标枪、手雷弹袭击，建奴士兵悲哀的发现，他们想拼命都找不着人。

    终于，天色缓缓大亮。

    全家军步兵以横推的方式，一口气连破后金三十三座营寨，将在大营中屠戮百姓的建奴，砍得七零八落。

    “不留俘虏！”

    全旭拿着对讲机大吼道：“谁他娘的再敢留俘虏，三天不准吃饭！”

    众全家将士神色大为惶恐，三天不吃饭，那还不得饿死？

    “杀……”

    全家军将士端着长枪，或举着破刀军朝着放下武器的俘虏砍杀而去。

    这些建奴或蒙古人想要反抗，长枪密如芦苇的刺来，枪尖入肉的闷响大作，惨叫声震天动地，只是一瞬间便有上千名建奴胸腹处开了一个大大的口子，鲜血混合着内脏碎片喷涌而出，惨叫着倒下！

    面对全家军骑兵的阻击，面对丢掉三十三座大营，超过七成的俘虏被劫走，还有一部分粮食、粮草成了全家军的战利品。

    出乎意料，皇太极并没有同意后金将领们纷纷求战的请求，而是直接拔营向遵化东南方向的迁安方向撤退。

    全旭也无可奈何，只好让全家军骑兵尾随追击，面对骑兵墙的战术，后金没有什么更好的办法，只好以火炮阻击。

    谁让明军废物，扔了二百多门火炮呢。

    这些火炮虽然不如全家军的火炮轻便，但是威力也相当不错，可以给全家军骑兵造成不少的伤亡。

    全旭倒是想着与后金炮兵展开一场炮兵的对决，可惜，后金撤退得太快，等全家军炮兵顶上去，后金军队早跑得没影了。

    直到十五日晚上时分，战斗总算结束下来。

    全旭问道：“伤亡怎么样？”

    刘全笑道：“炮兵没有伤亡！”

    马应虎笑道：“步兵伤亡七百四十七，一千一百余人受伤！”

    全旭的脸色一变：“怎么会伤亡如此之重？”

    马应虎愕然：“这还叫多？”

    “打一帮杂鱼，伤亡将近两千人，还不叫多吗？”

    马应虎苦笑道：“全爷，您知道我们干掉多少建奴吗？”

    “多少？”

    “据初步估算，建奴遗尸八千余具，受伤逃掉的不下五六千人！”

    马应虎笑道：“镶红、镶蓝、还有今天的镶白旗，建奴八旗，残了三个，敌我伤亡比八十比一，阵亡数之比接近二十比一，这是咱们全家军扩军以来的初战，能打出这样的交换比，已经是非常吓人了！”

    全旭勉强点了点头：“十比一，马马虎虎。回去还要加强训练，长枪兵、刀手和火铳手、掷弹兵、标枪手之间的配合还不够默契，需要加强磨合……”

    不等全旭说完，王承恩满脸媚笑着，来到全旭身边：“恭喜修武伯，又打了一个大胜仗，斩首七八千余级！”

    七千余级并不全是建奴，而是有蒙古人，也有汉军，当然，最多的还是建奴。

    “这算哪门子胜仗！”

    全旭的脸上郁郁，他指着这三十多个大营中，到处都是百姓的尸体：“一夜功夫，他们杀了将近三万百姓，耻辱啊！”

    王承恩道：“修武伯，咱家过来宣旨！”

    他似乎看出了全旭的心情不好，就笑道：“修武伯，这是两道圣旨，第一道是封爵您为修武伯，第二道圣旨则是擢升您为辽东总兵官！”

    全旭微微一愣道：“不是说镇守复州卫、金州卫、盖州卫和海州卫吗？”

    王承恩也没有隐瞒，将前因后果给全旭交了底。

    就在皇太极接到毛文龙攻克沈阳的消息时，崇祯皇帝也接到了毛文龙的捷报，不过，由于锦衣卫系统的损失，崇祯是比皇太极要稍早一点，事实上，如果锦衣卫完整无缺，这个消息应该提前两到三天抵达崇祯手中。

    偏偏辽东总兵官朱梅前脚弹劾毛文龙侵吞军饷，吃空额，后脚捷报传来，朱梅算是撞到了枪口上。

    辽东总兵官需要换人，朝廷公推祖大寿，可是，在这场战斗中，祖大寿的表现不尽人如意，与满桂这个前辽东总兵官相比，差的不是一点半点。

    于是，孙承宗却推举了满桂回归辽东，担任辽东总兵官。

    满桂有前科，与辽东将门不对付，与利益集团也不对付，在这种情况下，他的任命与祖大寿的推举，都没有获得通过。

    崇祯皇帝想起了，全旭。

    全旭虽然在皇宫之内，有吹牛逼之嫌，可是他的战绩却在崇祯皇帝的眼皮子底下，先斩岳拖，后败阿济格，夺洪山口等十一座关隘，当然，也夺回了遵化城。

    崇祯的任命全旭为辽东总兵官，管辖辽东二十五卫。

    当然，二十五卫其实是不实的，至少明面上，沈阳左卫，沈阳左屯卫，沈阳右卫，沈阳中卫，沈阳中屯卫，这五卫已经消失，同时，消失的还有盖州卫等定辽前十二卫。

    此时辽东总兵实际还剩十三卫，加上独立千户所，百户所，牧所，确实是不少三百城。

    也就是说，心急的崇祯皇帝，直接把全旭提拔为辽东总兵官，顶替了历史上原本祖大寿的位置，而祖大寿则代替阵亡的赵率教，担任山海关总兵。

