    哈利波特世界的世界任务奖励，夏墨也是拿到手了，当然比起时间之力和死亡之力这两个东西，就不是特别出彩了。

    来自美食俘虏世界奶酪兔子（母体）一只，以及红酒锦鸡（母体）一只，这是两个普通的奖励。

    而比较特殊的奖励就则是一颗魔法种子，种子种于人身当中和人融为一体，能够将一个魔法白痴变为天才，不仅学习各种魔法速度加倍，就连魔力储能也会是远超常人。

    当然，对于夏墨也不过是锦上添花罢了，他可是一身宝贝，能量掌控更是恐怖，学习什么魔法自然不在话下，魔力种子相比之下就没有这么出彩了。

    夏墨来到世界树前，世界树的体型越发巨大，宏伟如同神祇，屹立虚空当中，它身上世界果实也随之不断变大，有些世界果实之外开始出现了淡淡星云，乍一看好似一片星空。

    所有的世界果实都是世界树截取了幻想世界孕育而成，既有真实的一部分，也有虚幻的一部分，就像是一开始行尸走肉的世界性。

    地球的一切自然真实无比，但是星空当中那就有真有假，资源也是极为有限。

    不过随着果实的不断变大，自然无尽星空会更加真实，资源会逐渐增多，或许在冥界调度之下，星空之外生命也快要出现了。

    当然每个世界果实起步不一样，潜力不一样，哪怕世界树额不断进阶，那些个世界果实未必会出现太大的进步。

    值得一提，世界之树逐渐变大，此时树身虽然也是金色，但是却多了一抹虚色，似真似假，如梦如幻，好像与世界果实不处于同一个世界一般，是更高维度的存在。

    世界树感应到夏墨到来，轻轻晃动树叶，在表达自己对夏墨的欢迎。

    “长得不错，会变得更好的。”

    夏墨轻抚树身，笑着说了一句，然后身形一动，瞬移到了新出现的世界果实那里。

    果实倒是不小，在世界果实当中起点也算是可以了，就是不知道是什么类型的世界了。

    夏墨伸手触碰果实，身形顿时没入了果实上出现的旋涡当中。

    -------------------------------------------------------------------

    小路泥泞，乱石突兀，一阵阵大风将路旁高耸杂乱枯草怪树刮得哗啦直响，倒像是有东西厉声嘶吼。

    忽然伴随着一缕缕额枯叶飞落，不知从哪里竟是飞起了黄色纸钱，叫人看得背后生凉。

    夏墨得到身形就出现在这个荒山当中，四下一看，荒凉恐怖，若隐若现的狼嚎声此起彼伏响起。

    “妖气，或者是鬼气倒是不小，看来是鬼神之类的世界了。”

    夏墨伸手接住了空中飘来的一张纸钱，只是简单感受，便是察觉到了整个荒山中弥漫古怪气息。

    他是修炼过传统术法，闪电奔雷拳和木椿大法早已经修炼得远超茅山弟子了。

    而且他拥有能量掌控的异能，对于这些妖气、鬼气之类能量自然分辨得出来。

    “任务面板”

    “世界：倩女幽魂

    随机任务：待刷新

    世界任务：成为阴天子，执掌冥界，奖励果实福袋。”

    夏墨面露恍然，既然是倩女幽魂的世界，难怪会有妖气和鬼气，这个世界可是乱得很，妖魔当道，正道不存。

    似乎就连阴间都是乱了起来，各路妖王鬼怪画地为王，人间、地狱都是一般无二，更甚者人间更毒三分。

    “成为阴天子么，就算是给世界树本源冥界帮个忙。”

    夏墨关上了任务面板，四下看了看路，身形换了一套古装，嘴角微扬，向着山上走了上去。

    虽然未见路碑，但是此处妖气凛然，鬼气混杂，想来离兰若寺所在不远。

    “哎......哎！兄台慢走，等等我！”

    夏墨没走几步，忽然身后小路拐角处跑出来一个背着书箱白面书生。

    他手提一个灯笼，面露怯慑，小跑着向夏墨跑来，身后书箱颠的东倒西歪也顾不上了。

    来人夏墨认识，江湖人称亡灵骑士宁采臣，与草蟒英雄许仙齐名的奇男子，丝毫不在九叔徒弟秋生之下。

    且不说宁采臣事迹，光是他顶着哥哥的一张熟悉脸蛋，夏墨对他倒是颇具好感。

    “呼，吓死我了，这兰若寺周围竟然有狼，难怪借宿不用花钱。”

    宁采臣也是个自来熟，跑到了夏墨的身边长舒口气，傍晚时分听到狼嚎，他又是个手无缚鸡之力书生，可是担心得紧。

    他一拱手作礼，问道：“小生宁采臣，不知公子贵姓，可以同去兰若寺？”

    “叫我夏墨就好。”

    夏墨点头道：“正好与你同路。”

    宁采臣听到夏墨同路，面露喜色，他道：“如此便好，两人同行那些恶狼就不敢靠近了，安全许多。”

    他将身前灯向小路前一打，笑着道：“夏兄，你没带灯笼，一会就要天黑了，我来帮你打灯。”

    虽然夏墨如今实力黑夜白昼并无什么区别，但是有人帮着打灯，倒也不差。

    兰若寺所在荒山并不算高，不过荒废许久，走起路来多有不便，夏墨倒也没有大显神通的意思，因此走得倒是不快。

    约莫半个小时过去，夜幕逐渐降临，他与宁采臣才算是看到了一个爬满怪藤的石碑。

    石碑之上，刻着兰若寺三个大字，青苔侵蚀，显得极为陈旧。

    “兰若寺，我们终于狂了，我还担心的那些狼会追过来。”

    宁采臣拨开藤蔓看清了，兰若寺三个大致，面露喜色，天知道这一路上他听着狼嚎有多害怕。

    “这只是个路牌，想要到地方，还得往里面走。”

    “这......”

    宁采臣顿时面露苦色，他看着神色如常的夏墨，不禁问道：“夏兄，你就不担心那些虎视眈眈的恶狼吗，怎的这么随意。”

    两人一路上有一搭没一搭地说话，宁采臣说话居多，四句里面有三句都是他说的。

    这也难怪，如果不用说话壮胆，只怕他早就被狼嚎吓坏了。

    相比之下，夏墨简直就是来郊游的一般，丝毫不见担心。

    夏墨面露古怪的笑，说道：“其实对付虎狼之类的猛兽还是很简单，书上就有了对付他们方法。”

    “什么方法，夏兄快和我说说。”

    宁采臣一听这话，如同抓到了救命稻草，果然夏兄是有应对方法才能这么神态自若的。

    “老虎恶狼如何伤人你可知道？”

    宁采臣摇摇头，答道：“不知。”

    “老虎恶狼伤人，不外乎利爪和牙齿，攻势也不过一扑一咬一抓，这一扑最为致命是也不是？”

    宁采臣想了想，老虎恶狼伤人之事，似乎也正是如此，于是点头道：“果然如此。”

    “所谓盛极则衰，这一扑其实也是弱点。”

    夏墨笑容越发古怪，他对着疑惑不解宁采臣说道：“你看它这一扑就露出了自己的肚子，肚子丝毫没有防御岂不是弱点？”

    宁采臣信了七分，却是问道：“但是我们要如何对付？”

    夏墨笑眯眯地道：“这时候只要把握好时机，手拿匕首弓身而下，一个滑铲，就能够破开恶狼腹部了。”

    宁采臣想象出了杀狼的画面，似乎确实可行，欣喜道：“夏兄果然博学。”

    宁采臣：滑铲杀狼技能等级+1

    听完夏墨的话，宁采臣自信顿时来，他道：“有此妙法，恶狼无忧......”

    “铿锵”

    然而他话未说完，忽然不远处竟是传来了兵器碰撞之声。

    夏墨神色一动，说道：“走，看戏去。”

