
　　身为二十一世纪遵纪守法的好少年，以前在微博上看到小朋友被抢棒棒糖这种事情，都气不过要在键盘喷个三五日的资深愤青，李牧看完，心中怒火中烧。

　　“岂有此理。来人，立刻去，给我把神草堂掌柜以及动手行凶的狗腿子，都给老子……都给本官捕回来听审。”

　　李牧惊气的堂木怕的啪啪响。

　　本来就是准备来审个案装个逼的他，这个时候，却是动了真怒。

　　堂中的六个衙卫闻言，神色古怪，并未遵命而动。

　　“怎么回事？”李牧瞪眼，看向他们。天籁小说网

　　“呃……大人，是这样的。”又是之前那个衙卫，一个劲儿地使眼色，又靠近过来，在李牧的耳边，低声说了一通。

　　原来这神草堂在太白县城之中，可以说是根深蒂固，势力极大，且身后有帮派背景，据说是太白县城四大帮之一的神农帮的产业，早就在县城之中横行惯了，平日里打死打伤几个人，根本算不了什么，在此之前，县衙也基本睁一只眼闭一只眼。

　　“我不管，立刻给本官去抓人，一个不漏都抓回来，以前是以前，现在老子是县长，这件事情，我管定了。”李牧鼻子都气歪了。

　　什么狗屁四大帮派，竟敢如此嚣张，把人命不当回事，简直可恶。

　　异界黑社会山口组嘛这是。

　　但我不管，我是县长，太白县城我最大。

　　李牧心中很不屑，就算是山口组，也不可能对抗首相啊。

　　“这……”那衙卫犹豫了。

　　其他五个衙卫也是一个个站得远远的低着头，生怕李牧点名让他们去抓人。

　　“楞着干什么，都去，给我把人抓回来。”资深喷子李牧感觉到自己身为县令的威严收到了挑衅，疾言厉色地大喝道。

　　最终，在县老爷李牧的严厉命令下，六个衙卫战战兢兢，满脸的畏惧，千万个不情愿地地出去抓人了。

　　整个公堂显得空荡荡的。

　　小姑娘芹儿的低声呜咽，就显得特别清晰。

　　李牧心中同情，走到堂中，安抚那惊慌失措哭泣的小姑娘，又摆出一个义愤填膺的姿势，拍着胸脯，对那妇人道：“你们放心，本官一定为你们做主。”

　　当官不为民做主，不如回家卖红薯。

　　李牧虽然是个冒牌货，但他觉得自己一身正气，既然冒充了县令，那就一定要在其位谋其政。

　　“多谢青天大老爷。”妇人暗淡的眸子里，流露出感激之色。

　　她伤势极重，说话喘息，嘴角又溢出鲜血。

　　说实话，前来县衙告状，是走投无路之下的最后拼一把赌运气，她不敢抱有太大的希望，但是现在看来，这个新任县老爷似乎时候一个嫉恶如仇的清官，让这个可怜的妇人心中，又有了几分希望。

　　正好这时，小书童明月兴冲冲地跑进来。

　　李牧一回头：“你，对就是你，快去，到城中找个大夫来，先给这位大姐治伤。”

　　小女孩书童明月停下脚步，脸上的兴奋笑意顿时凝固，旋即头摇的像是个拨浪鼓一样：“不行，我要留在这里看热闹，让他去。”这呆逼指的人，正是坐在一边桌案后面记录案情的清风。

　　李牧不屑地笑：“你识字吗？你会写字吗？你会写文章吗？你能记录案情吗？”

　　话还没说完，明月一言不发，转身一脸羞愧地捂着脸冲出公堂去找大夫了。

　　时间很快就过了一个小时。

　　其间，派出去的衙卫回来了一个，面色谄谄地回复，说神草堂的掌柜今天比较繁忙，没有时间来公堂受审，改天有空了再说……

　　李牧都气乐了。

　　“告诉他，一炷香时间之内，不出现在公堂，老子就亲自去，砸了他的药店。”

　　李牧咬牙切齿。

　　妈的，繁忙就不来了？竟敢在县长面前装逼？

　　李牧最喜欢的就是装逼，最受不了的就是别人在他面前装逼。

　　那衙卫无奈，愁眉苦脸地出去了。

　　倒是十几分钟之后，小女孩书童带着一个山羊胡大夫来到公堂，给张李氏检查包扎，说是伤到了脏腑，不过暂无性命之忧，需要静养和按时吃药，大概三五个月可以恢复，小姑娘芹儿在一边千恩万谢，跪下给那大夫磕头，看着让人心酸可怜。

　　李牧心中感慨。

　　小女孩一家，可以在太白县城中开得起一个小药铺，并不贫苦，可以算是中产，起码衣食无忧，但面对恶势力的欺凌，却根本无力抵挡，几乎一夜之间就是家破人亡。

　　究其原因，其实还是因为太弱小。

　　弱肉强食，在这个文明落后如中国古代的世界，彰显的如此丧心病狂。

　　这让李牧意识到，个人强大的武力值，在这样一个世界，是多么的必要。

　　又过了大约一个小时。

　　六个衙卫，带着一个身穿锦衣的中年人，来到了公堂之上。

　　“黄掌柜，您请。”衙卫对这中年人极为客气，将他领进来，然后才转身，向李牧行礼，道：“回禀大人，人带来了，这位是神草堂的黄维掌柜。”

　　李牧的目光，落在这个黄掌柜的身上。

　　“小人见过知县大人。”维身形不高，白白胖胖，一身锦衣极为贵气，笑着地行礼。

　　虽然和颜悦色，但李牧修炼了先天功，知觉大幅度提高，异于常人，能够清晰地感受到他身上和神色中那种鄙夷不屑的姿态。

　　“张李氏，此人是否凶手？”李牧问向那妇人。

　　妇人死死地盯着黄维，但最终摇头，道：“回禀大人，我不认识他，他不是打死我公公婆婆和我丈夫的凶手。”

　　李牧心中一怒，看向几个衙卫。

　　衙卫畏畏缩缩，头也不敢抬。

　　黄维微微一笑，一副早有准备的样子，道：“回禀大人，此事有误会，小人也是今日几位公差上门时才知道竟然发生了这样的事情，立刻严查下去，原来是我药店之中的一位见习掌柜，带着几个学徒所为，只是三日之前，这见习掌柜和那几个学徒，已经因为斑斑劣迹，而被我们神草堂辞退了……关于张李氏一家的事情，小人也很同情，但这件事情，与我神草堂已经没有关系了。”

　　啊咧？

　　我勒个去。

　　竟然玩这一出。

　　这不就是地球上的‘临时工大法’吗？

　　李牧呆了呆之后，勃然大怒。

　　这是在糊弄人啊。

　　“放屁，哪里有这么巧的事情。”一边站着的小女孩书童明月气的小鼓鼓的胸脯剧烈起伏，忍不住破口大骂，用词极为……粗鲁粗鄙。

　　黄维瞥了一眼明月，见她不过是个乳臭未干的额小书童，于是面带冷笑，并不说话。

　　“你这是什么眼神？信不信我家公子一拳打死你……”明月十一二岁，明媚皓齿，肌肤如玉，粉雕玉琢一般，一个活脱脱的小美人胚子，脾气暴躁的像是一条小母狼，要不是一边的衙卫见状拦住，就要冲过去咬人了。

　　啪！

　　李牧拍了拍惊堂木，咬牙切齿地道：“本官不管那么多，限神草堂在三日之内，将那几个凶手给我交出来，否则，就等着查封关门吧，强占张家的药店铺面，即刻还回去，还有，赔偿张李氏白银五百两汤药费和……额，精神损失费。”

　　临时工这套，还是被拿来丢人现眼了。

　　既然神草堂选择额不讲理，那李牧决定就用不讲理的办法来解决。

　　“大人，您这是强人所难啊。”黄维微微一横，旋即皮笑肉不笑地道：“几个凶徒已经不是我们神草堂的人了，而张家的药店铺面，可是我们花了大价钱买来的，怎么说是强占？这里有契约为证，上面还有产权所有人张隆的手印……”说着，从怀里掏出一张黄色的契约文宗，让衙役递上去。

　　“假的，那是假的……”伤势不轻的张李氏见状，激动了起来，挣扎着冲向黄维，愤怒地道：“那是你们伪造的，一定是你们将我公公打死后，用他的手印按的……我公公要是同意卖店，怎么会被你们打死……你这个披着人皮的恶魔禽兽……我和你们拼了……”

　　一边的衙役，赶紧将妇人拦住，喝道：“公堂之上，不得喧哗。”

　　“噗……”妇人又急又气，张口又喷出一口血。

　　“娘，娘……娘你别吓芹儿，娘你醒醒啊，芹儿已经没有爸爸了……”小女孩芹儿涉世未深，面目姣好，短短几日时间对她来说简直就是从天堂掉到了地狱，一切都没有了，一双眼睛都哭肿了，惊慌失措的样子就像是一只暴风雨中瑟瑟发抖的小鸭子。

　　李牧接过黄色契约文书，看也不看，直接就撕了。

　　“你……”黄维面色一变，盯着李牧，最终皮笑肉不笑地道：“大人，这可是盖有县丞周大人官印的契约文书，直接撕毁，你这是何意？”

　　李牧站起来，从桌案后走出，来到黄维跟前，盯着他，突然笑了笑。

　　“老子不怕现在就把话讲开了，我也不和你们玩这种狗屁文字游戏，真相是什么样的，你自己心里很清楚，契约文书怎么来的，你也很清楚……老子刚才说过的话，每一个字，都不能改，你就都给我记清楚了，回去告诉你的主子，要是做不到，三天后，老子就亲自带人来砸店。”

　　----------

　　第二更，今晚更新稍晚，抱歉抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0007、强势免费阅读。https://xs.23sk.com 