    秦风却没有立即应下来，而是一把抓过了新的茶盘。

    “我的工夫茶也是不错的。现在我来现个丑露一手，让几位尝尝。”

    说完，秦风就开始操作了起来。

    张输看了看秦璐，她的脸上只有好奇，之后再也没有别的神情。

    一直到秦风摆弄完了工夫茶，之后把茶杯送了过去给几人尝尝。

    “味道不错，茶技更加是不一般。”秦璐夸奖道。

    “不错，没想到秦先生还有这个本事。”

    张输虚假地奉承了一下，随后说道，“现在这茶也喝了，是不是该听听我要谈的合作？”

    “你继续说，我听着。”

    秦风端着一杯茶，闻了闻后，之后轻轻的1品了一口。

    “天劫需要一十二块玉佩，秦先生手中有多少？”张输说的很是直白。

    “你们没有的，都在我的手中。当然，包括你之前夺走的那一块。”秦风目光平淡道。

    “秦先生，之前的事情并不是我的主意。我弟弟被人蒙骗，才会做出这些事情的，而且他已经付出了应有的代价。”张输沉声道。

    “知道啊，我就是说一说而已。”

    秦风看向张输，说道，“不过，在谈合作之前，我要清楚你的目的。难道说……你也想要放出那些玩意？”

    “秦先生误会了，我并非要危害人世间，而是想替天行道罢了。”

    张输认真说道，“而且，我们已然做好了万全的准备。”

    秦风并没有回答他，而是转头看向了秦璐，认真问道：“秦璐，你……做好准备了么？”

    “我没有张少的魄力，也不敢随意开启。”

    秦璐摇了摇头说道，“张家在这些年对天人可是有不少的研究，甚至还圈养了一个活着的天人。”

    “活着的天人？”秦风立马就来了兴趣。

    对于这种玩意，秦风还真的没有好好的研究过。

    除却在黑风山见到过，秦风就再也没有天人的消息——就连封不语的傀儡，秦风都没有再见到一次。

    “的确是有。”

    张输并没有否认，“如果秦先生想要见识，我可以带秦先生过去看看。也正是因为这些年的研究，我张家才敢参与到这里面。我们想着打开天劫，彻底的解决里面的那些祸害。”

    “那先看看？”

    “走呗，我也好奇。”

    封不语也有那么一丝丝的期盼。

    出了那边的院子，秦风就被张输带着进入对面的房间。

    进了房间之后，也不知道张输触碰到了什么机关，地面上就出现了一条通道。

    顺着通道走了下去，在黑暗中足足走了十分钟，张输这才停了下来。

    而这一路上，秦风发现到处都是致命的机关，只不过机关暂时被关闭了。

    又绕了将近几百米的路，秦风这才来到了关押天人的囚牢。

    这里没有什么守卫，只是有一个老头，正在油灯下熬灯苦读。

    那老头背后，就是一扇精钢打造的铁门，现在完全闭合了——奇怪的是，上面有不少的手印，就仿佛是之前就存在的。

    老头的一头长发头散乱着，也不知道是睡着了，还是在眯着眼看书。

    反正旁边是摆着不少书，有的整齐的摆放着，有的已然扔在了一个角落，想来那些整齐摆放的是还没有看过的。

    就在秦风打量这老头的时候，蓦然就听到了一阵鼾声传了过来。

    秦风都傻眼了。

    这家伙，根本就是睡着了。

    旁边的封不语也有些发懵，眼睛都瞪大了。

    不因为别的，老头的口水都掉落在了一旁的书桌上。

    这时候就看到那边的张输缓缓的走了过去，之后拱手对着那个老头道：“闵爷爷。”

    喊了一声，那老头根本没有反应。

    张输却没有露出无奈，再次恭恭敬敬地喊了一声，声音加大了一些。

    这一声，那闵老头才算是醒了过来，打了一个哈欠，之后随手把手中的书给撕扯了下来，擦了擦嘴角的口水。

    紧接着把那本书一扔，之后站起来伸了一个懒腰。

    随手撩起了自己的头发，那闵老头才问道：“输输啊，来这里干吗？”

    “闵爷爷，我进去观察一下里面的天人。”张输小声道。

    “那玩意有什么好看的，就是一个脱了壳的王八，活得久一点？”闵老头撇了撇嘴道。

    这老头倒是看着有趣，秦风随即问了一声：“脱了壳的王八还能活么？”

    “我哪里知道，不过这家伙跟王八一样，耐活。”闵老头下意识的就回了一句。

    不过很快，他就反应了过来，之后打量着秦风这四人道：“呦呵，有参观者啊，那我可不能拦路。”

    就看到闵老头走了过去，挥手对着那边的精钢大门狠狠的拍了下去。

    就看到那精钢制作的大门此刻蓦然震动了一下，上面留下了一个清晰可见的手印。

    秦风这才知道，门上的手印是这老头留上去的。

    这一次震动之后，就看到很沉的精钢大门被打开了。

    厚重的精钢大门，这会居然没有发出一点点的声音，这工艺也算是可以了。

    看着大门露出了一人宽的宽度，闵老头这才开口道：“进去吧，不过不要招惹那个玩意，否则，我可不管你们。”

    秦风走了过去，就看到那金精钢大门足足得有三米厚。

    可是，这闵老头却能凭借自己的力气，直接在上面印下手印，还能让整个大门都跟着震动起来。

    这一份力量，是秦风没有的。

    可以说，他即使调动天地大势，最多也只能做到这个地步了。

    走了进去，里面的空气很是刺鼻，也没有一点点的亮光。

    封不语这时候拿出了一个油灯站了过来，这才有了一点点的亮度。

    “不需要这东西。”

    就见张输径直走到了中间，之后把手中的打火机甩了出去。

    就看到里面出现了一个很大的火盆，火苗一下子就跳了起来。

    而让秦风更加惊讶的是，就在张输面前一米的位置，一个身高将近三米的天人出现在了那边。

    他浑身都是鳞片，一个脑袋在那边不断的晃动，两只眼睛凹了进去，看着无比地恐怖。

    他的手指上面有很长的指甲，在地上留下了很深的印记。

    可他的脖子上，挂着一根手臂粗细的锁链。

    现在看到了活人，尤其是站在它面前的张输，随即就张开了嘴，里面的牙齿犬牙交错，只是看着就能感觉到牙齿的锋利程度。

    再次看到了天人，秦风脸上那一抹平静也消失了，变得肃穆不少。

