    那身影突然袭击，秦逍也不管那人是谁，闪到一旁，一拳打出。

    　　出拳之前，他已经观察到对方的位置和速度，做好了预判，这一拳打出，又快又狠，“砰”的一声，结结实实捣在那人的腰间，那人“哎哟”叫了一声，捂着腰，弯下身子，等秦逍借着火光看清楚那人的脸庞，只见那张脸上满是痛楚之色，失声道：“赵.....赵毅大哥！”

    　　被自己一拳打中的身影，竟赫然是宇文承朝手底下的赵毅。

    　　赵毅一手捂着腰，另一只手抬起指着秦逍，恼道：“臭小子，你.....你下手这么....这么狠？”

    　　秦逍忙上前扶住，歉意道：“实在对不住，赵毅大哥，我不知道是你，你突然从后面袭击，我还以为是有人要行刺.....行刺统领大人，出手不能不狠。”

    　　“谁敢.....谁敢在白虎营行刺？”赵毅一时还没能缓过来，秦逍扶着他坐下，他没好气道：“你在营里待了一个多月，我就是.....就是想试试你有没有长进。”

    　　秦逍心想就凭你那点功夫，你还是个屁啊，老子没有用全力，要是使上内力，腰骨都要给你打断。

    　　“技不如人，就不要丢人现眼。”帐门被掀开，只见胖鱼从里面走出来，淡定自若：“王兄弟是没有用全力，要是拿出搬起镇虎石的力气，你现在只怕已经躺在地上人事不省。”这才转向秦逍，含笑拱手道：“王兄弟，有些日子没见，一向可好？”

    　　秦逍却没有想到这两个家伙半夜三更会跑到白虎营来，说也奇怪，陡然见到这两个家伙，心里还有一丝亲热感，拱手还礼道：“胖.....胖鱼大哥！”想到什么，紧跟着问道：“大公子这一向可好？”

    　　“你亲自见过就知道了。”胖鱼掀开帐篷，向里面道：“大公子，王兄弟到了。”

    　　秦逍一怔，但迅速上前，胖鱼冲着赵毅道：“你就坐在外面守着吧。”又向走过来的秦逍道：“大公子一直在等你，快进去吧！”

    　　秦逍进入帐内，胖鱼也跟着进去，放下了帐门。

    　　大帐之内，只见到角落处站着两个人，一个是袁尚羽，另一人正是大公子宇文承朝，两人面对着一张高脚板，板子上展开一张地图，进来之前，这两人显然是在谈论这张地图。

    　　“王兄弟。”宇文承朝回过头，见秦逍进来，露出笑容，声音也很亲切。

    　　秦逍上前几步，拱手道：“见过大公子，见过统领大人！”

    　　宇文承朝上下打量一番，向袁尚羽笑道：“袁统领，看来王兄弟在白虎营历练的还算不错，也多亏你照应了。”

    　　“大公子，卑将不敢居功。”袁尚羽含笑道：“其实卑将真没有帮什么忙，这白虎营素来是能者居上，王逍搬起镇虎石，驯服黑霸王，仅此两件事情，就足以勇冠白虎营，让将士们心服口服。”

    　　宇文承朝笑道：“王兄弟，想不到你竟然有此等身手，先前我们还是眼拙了。”

    　　他面带微笑，秦逍也不知道他话中是否有别的深意，只能道：“不敢！”

    　　“坐下说话吧！”宇文承朝在帐内大案桌后坐下，又向袁尚羽和秦逍道：“你们都坐下。”

    　　袁尚羽一拱手，坐了下去，秦逍想了一下，也在桌边坐了。

    　　“王兄弟，可还记得一阵风丁子修？”宇文承朝看着秦逍问道。

    　　“丁子修？”秦逍想了一下，立马记起，道：“大公子说的可是劫掠马场的那伙盗贼？”

    　　他记得很清楚，在揽月阁的时候，少公子向宇文承朝透露，一伙盗寇劫掠了宇文氏在祁连山下的马场，被劫走几十匹良马，而那伙盗贼按照少公子的说法，正是一阵风丁子修那伙人。

    　　他还记得，宇文承朝曾经在剿灭一阵风的厮杀中，斩杀过丁子修两名亲兄弟，所以丁子修与宇文承朝是有着深仇大恨。

    　　只是他不明白，为何宇文承朝在此刻提及一阵风丁子修。

    　　“不错，王兄弟好记性。”宇文承朝神情冷峻：“这些时日来，侯府和都护府都派人追查丁子修的踪迹，就在几天前，已经确定了他的藏身之所。”

    　　秦逍“哦”了一声，道：“大公子今夜前来白虎营，是准备调兵前往剿除丁子修？”

    　　“剿除丁子修，势在必行。”宇文承朝道：“不过却不能操之过急。”看向袁尚羽道：“袁统领善于谋略部署，所以今晚过来，是向袁统领请教，也是要过来看看王兄弟。”

    　　“多谢大公子挂念。”秦逍笑道，心想找袁尚羽商议剿贼是真，来看自己就未必了。

    　　不过他今夜前来，悄无声息，没让太多人知道，却悄悄让人将自己找过来，对自己也算是给了面子。

    　　袁尚羽站起身，再次走到地图前，一手背负身后，另一手揪着虬髯，若有所思。

    　　“鸡公峡地势险要，易守难攻。”宇文承朝也起身走过去，肃然道：“那里地形复杂，沟渠纵横，山中有泉，坡中有洞，本来并不适宜生活，可是一旦真的占据了那里，想要打下来，着实困难。”

    　　袁尚羽颔首道：“想不到丁子修会选择在这里落脚。鸡公峡前窄后粗，整个地形酷似一只大公鸡，后山四周险峻陡峭，想爬上悬崖进入他们的巢穴，几无可能。据卑将所知，要进入后山，不但先要夺取前山，最要紧的就是前山和后山之间的深谷，中间只有一道极其狭窄的石道，仅容一匹马通过。”

    　　“一夫当关，万夫莫开。”宇文承朝神情冷峻：“那条石道即使存在，要攻入他们的后山巢穴都十分困难，而且我们得到消息，那条石道如今已经不复存在。”

    　　袁尚羽一怔，吃惊道：“不存在？”

    　　“丁子修落脚鸡公峡后，以人力将那条石道毁掉。”宇文承朝缓缓道：“他令人修造了吊桥，要进后山，需要从那边放下吊桥，如此方能通过。”

    　　袁尚羽苦笑道：“大公子，如果是这样的话，要攻入丁子修的巢穴，真是难如登天了。”指着地图上的一点道：“鸡公峡前山矮而后山高，那丁子修有了前些年那次教训，如今必然会更加的谨慎小心。如果我是他，一定会在后山修建高塔，居高临下，四周的情况一目了然，但凡有兵马靠近，他们在第一时间就能发现，吊桥只要不放下，即使攻下前山，那后山也只能是看得见而摸不着。”

    　　“丁子修知道他的优势所在，一定会在后山存储大量的粮食。”宇文承朝道：“只要有足够的粮食，哪怕被官兵围困，他也能够撑下去。他心里很清楚，官兵总不能为了剿灭他，就派出大量兵马一直围困鸡公峡和他耗下去。”

    　　秦逍这时候也起身，靠近过去，看着地图，却不说话。

    　　他也知道，这种场合，自己也不方便多说。

    　　“大公子，丁子修那边，是否知道我们已经发现了他的踪迹？”袁尚羽问道。

    　　宇文承朝摇头道：“我们很小心，暗中打探，并没有惊动到丁子修，虽然不敢完全确定，但丁子修应该还不知道我们已经发现了他。”

    　　袁尚羽道：“要剿灭这伙贼寇，不能拖延，一旦出手，必须一击制敌。若是失手，再想找机会就十分苦难。”想了一下，才道：“要拿下鸡公峡，我们首先要悄无声息地将前山拿到手，而且还不能让后山的贼寇发现，第二步，拿下前山后，我们的人埋伏在前山，想办法诱骗对方放下吊桥，然后派出精锐之士过桥后，迅速控制对面贼人，防止他们拉起甚至是毁掉吊桥。等控制对方，埋伏在前山的人手迅速杀进后山，将贼寇一网打尽。”

    　　“袁统领的想法和我差不多。”宇文承朝点头道：“但是这必须不能有一丝差错，稍有疏忽，一切都白费。”

    　　“大公子，是否知道有多少贼寇驻守前山？”秦逍忍不住问道：“如果连前山有多少人，他们又是如何分布都不清楚，根本做不到悄无声息占领前山，那么后面的一切都无从谈起。”

    　　袁尚羽并没有因为秦逍说话而责怪，反倒是点头道：“王逍说的不错，必须要清楚他们到底有多少人，前山和后山各部署了多少人。即使我们攻进后山，也必须了解后山的部署以及地势情况。咱们虽然都知道鸡公峡，但鸡公峡后山的地势和路径我们都不清楚，那里险峻的很，若是他们守着险要之处，我们却对地势一无所知，即使最终剿灭了他们，也必然要付出极大的代价。”神情愈发严峻：“所以我们在动手之前，最好有一份鸡公峡的详细地形图，而且还要对他们的情况了若指掌，知己知彼方能百战不殆，如果连这些情报都没能搞清楚，轻易出兵，卑将斗胆直言，最终只可能铩羽而归。”

    　　“搞清楚鸡公峡地图，几乎没有可能。”胖鱼一直没吭声，此时也终于道：“丁子修占据了鸡公峡，防备森严，外人根本不可能进得去，更不可能得到里面的情报。”

    　　袁尚羽正色道：“如果是这样，大公子，恕卑将斗胆，白虎营不可轻举妄动。”

    　　宇文承朝皱眉道：“袁统领是说，明知有贼，却视而不见？”

    　　“卑将不敢。”袁尚羽肃然道：“只是白虎营乃是老侯爷的心血，这里的每一名兵士，都是宇文家的宝贝，绝不能用来打无准备之战，或者说，不能用白虎营来赌。”

    　　“我不明白你的意思！”

    　　“白虎营要剿贼，不出手则已，一出手，必须胜而不能败。”袁尚羽神情冷峻：“取胜，那是理所当然，失败，将会给宇文家甚至是宇文郡带来巨大的灾祸，大公子三思明鉴！”

