    随着战斗的结束，救助平民的伊鲁卡也结束了自己的救助工作，而是返回了夏洛特事务所之中，将地下室之中的工作人员带了出来，让其回到了自己的岗位上。

    ······

    另一边。

    随着罗斯等人的撤走，尼克弗瑞带着希尔走到了夏洛特的面前，从身上取出了一张名片，然后开口说道：“我是神盾局局长，尼克弗瑞。”

    夏洛特接过尼克弗瑞的名片，看了一眼发现和之前科尔森的名片除了上面的信息不同外，材质上没有什么区别。

    “你好，有什么事情吗？”

    尼克弗瑞看了看四周的环境，然后开口道：“这里不适合交谈，去你的事务所吧！”

    夏洛特点了点头，并没有拒绝对方的提议，带着纲手等人返回了事务所之中。

    也是夏洛特与纲手有控制战斗的地方，事务所的大楼并没有受到丝毫的破坏，不然刚刚修好的事务所又得重建。

    走进夏洛特事务所，门童、迎宾、安保、服务等人全部都在自己的岗位上，而尼克弗瑞则是好奇的看着里面的一切，外面这么大的动静，里面的人竟然没有逃跑与慌乱，这夏洛特御下之术果然有一套。

    回到事务所，纲手没有兴趣跟尼克弗瑞这类人打交道的想法，跟夏洛特打了声招呼，就直接返回了自己的房间。

    而夏洛特则是带着两人，来到了事务所的会客室之中，至于其他的神盾特工便留在了事务所的外面。

    不知道是夏洛特有意为止，还是怎样，进入会客室后并未让伊鲁卡送来茶水饮料。

    坐到会客室的沙发上，夏洛特看着面前的两人，这才缓缓开口道：

    “不知道特工先生，这次过来又是什么委托事情，怎么没见科尔森特工。”

    听到夏洛特的话语，尼克弗瑞面无表情的看着夏洛特，对于资料中的夏洛特·道尔他见过无数次，但是现实中还是第一次相见。

    “科尔森特工有其他的任务，便没有过来。”

    听到是其他任务，夏洛特脑海中飞快的回忆着漫威宇宙的各大事件，雷神索尔此时还没有降临，那便肯定不是去看锤子了。

    随后想到被自己随机具显的镰多利手鞠，心中暗暗猜测，莫非是神盾局发现了她，跑去接触？

    不排除这个可能性，而且几率非常大。

    尼克弗瑞眼见夏洛特没有开口，便继续说道：“对于今天的事情，还是非常感谢夏洛特先生以及纲手女士的挺身而出，控制住了这场灾难。”

    “要不是你们的帮助，罗斯等人不知道又要搞出多大的事故。”

    看着满口感谢之语的黑卤蛋，夏洛特笑了笑，随后开口道：“真要感谢，那就来点实际的东西，比如送我个千八百枚的能量块···”

    听到夏洛特直接提出能量块，开口还是千八百枚，尼克弗瑞的嘴角都不由的抽了一下，这可真是狮子大张口啊。

    虽然神盾局拥有宇宙魔方，并且里面的能量取之不竭用之不完，但是提取宇宙魔方的能量铸造成能量块的工艺，难度不是一般的高，消耗也不是一般的大。

    千八百块，尼克弗瑞可是不可能送出的，尤其是帮助罗斯去送人情擦屁股，更是不可能的事情。

    “我会转告罗斯将军的，如果他们有这个预算经费的话，我相信他是不会吝啬的。”

    看着这个黑卤蛋在转移话题，也没有打算花钱感谢的样子，夏洛特伸出手指在桌子上敲了敲。

    “哒·哒·哒”

    稳定的敲击，相同的频率，发出的声音好似敲打在了尼克弗瑞与希尔的心脏上，就这样过去了十秒钟的时间，夏洛特停止了敲击的动作，而是开口道：“你找我到底是什么事情。”

    “如果是避免我和军方的冲突，你已经暂时做到了，没其他的事情就请回吧。”

    看着夏洛特那送客的话语，尼克弗瑞此时开口道：“夏洛特先生，我准备打造一个负责处理突发事件的联盟，守卫地球的和平。”

    “就好比今天发生的这类事件，我准备邀请你加入其中。”

    “而且在我的拟定成员中，有钢铁侠托尼·史塔克。”

    此时一直坐在一旁未曾说话的希尔，都是有些诧异的看向自己的局长，这事情在过来之前，尼克弗瑞可完全没有跟她通过气。

    显然尼克弗瑞专门提出钢铁侠托尼史塔克，就是为了以这个点作为撬动，哪怕夏洛特没有立即答应而是有这个意向，他就转头去找托尼，跟他说夏洛特愿意加入这个团队，然后将对方哄骗进来。

    然而尼克弗瑞不知道的是，他的复仇者计划，夏洛特早就已经心知肚明。

    “我对你们这种，过家家的游戏并不敢兴趣。”

    “也不打算加入你的队伍！”

    看着夏洛特不但直接拒绝，并且贬低道这是一个过家家的游戏，这让尼克弗瑞非常的不爽。

    要知道在他的心中，这个团队的第一人员，就是在全宇宙充当和平守卫者的惊奇队长。

    至于拉拢夏洛特进来，也仅是他的一个尝试，如果对方感兴趣，那就借此机会挖掘其背后的木叶隐村。

    “夏洛特先生，守护世界的和平，并不是过家家的事情。”

    “而且你应该知道，世界上不单单只有你们拥有超凡的力量，就连被你们击败的绿巨人，也不过是军方的产物。”

    此时尼克弗瑞毫不客气的贬低绿巨人班纳不过是军方实验的产物，同时隐隐告诫夏洛特，不单单你们是超凡，我这里也有，而且被你打败的班纳，在我眼里也不过如此。

    “噗嗤！”

    却是夏洛特听到尼克弗瑞的话语，却是一个没忍住，非常不厚道的笑出了声来。

    随后脸上立刻浮现一丝歉意，开口说道：“非常不好意思，刚刚想起了一个有意思的笑话，一时之间没忍住。”

    “你是知道我的职业，一般情况下我是，不会忍不住笑出声的。”

    听到夏洛特的话语，此时不单单是尼克弗瑞，就连一旁的希尔脸色都变得非常难看。

    ······

