 逃！

    剩下的几人顿时心头一震，明白招惹到了强者，无比惊恐地想要逃跑。“

    哼，一群败类，跑得了吗？”

    陆风眼神一寒，狂暴地出手，根本不给这些人逃跑的机会。叶

    欢却是轻轻挑眉。

    说起来，他自己也是这样的败类。

    杀人夺宝，曾经的叶欢，也是干过不少。为

    了提升实力，那是的宇宙杀神，当真是什么都干得出来。

    比如，强行玷污了齐家那位先天灵体，也不过是为了双修。

    “唔，说起来，我才是最坏的那一个。”叶

    欢很有自知之明地想到。他

    这人，行事没有什么底线随心所欲，有了实力就是可以为所欲为。

    不过，叶欢有一点优点就是，他是一个比较纯粹的坏人，没有太过虚伪的手段。

    换句话说。

    也就是叶欢太坏了，装不来好人……

    不过十几个呼吸的时间，陆风就已经将这些人清理干净了，连先天境界都没有，还敢来抢夺宝物。

    两人正要离开，却又是一个声音响起。

    “杀了人，就想要逃跑吗？”

    一个身影，陡然踏空而来，脸上，还带着一丝笑容。

    这是一个穿着长袍的老者。“

    怎么，你也想要抢夺钱财吗？一个先天强者，居然沦落到如此地步了吗？”

    陆风山前，冷冽地质问道。

    “不，不，你们别误会了，我不是想要抢夺什么财宝。”长袍老者连忙摇头，仿佛不愿意被误会了一般。

    “我卢鹏飞虽然不是什么正人君子，但也是一个正直的人，怎么可能杀人夺宝呢。”说

    话的时候，长袍老者一边笑，眼中一边闪烁着兴奋地光芒。“

    那你想要干什么？”陆

    风警惕地看着对方。

    “杀你们！”瞬

    息。

    长袍老者出手了，内力喷涌，直接杀伐而来，他的袖袍舞动，宛如一个鼓起的皮球一般，却蕴含了十分强大的力量，形成了恐怖的杀机。“

    找死！”陆

    风顿时一怒，暴戾地直接出手，冷冽地气势，被瞬间激发了。轰

    隆——两

    人的攻势瞬间爆开，长袍老者狠辣的出手，犹如疾风骤雨一般，掌法十分凌厉。“

    哼！”

    陆风的眼神也是一寒，内力翻涌，他的体魄无比强大，可以无视对方的攻击，一拳轰出，带有滚滚的气浪，天翻地覆一般。“

    轰隆！”长

    袍老者的身躯暴退，一下子拉开了百米的距离，警惕地看着陆风。

    “你的体魄，好强大，几乎可以无视我的攻击，果然够厉害！”长

    袍老者的声音阴沉无比。“

    你也很厉害，只是，我们无冤无仇，你到底想要什么？”陆风质疑道。

    “无冤无仇，当然，我们之前，并不认识。”长

    袍老者冷笑。“

    那你想要干什么？”

    “但你招惹了独臂刀王，就是你们两人，杀了独臂刀王的独子步惊天吧。”长袍老者冷笑连连，阴冷地解释道。“

    所以，独臂刀王发布了通缉令，只要抓住了你们两人，便可以得到独臂刀王的一个人情，他甚至可以为我们要来一枚星辰药阁阁主的丹药。”

    原来如此！

    陆风顿时明白了，是因为独孤刀王的缘故，他的心中，也顿时有了一丝恨意。

    独臂刀王，步千帆，好霸道！“

    那你也要有命来取才行。”

    陆风的声音冰冷。

    “嘿嘿，你的实力，比我想象的，更加厉害。”长袍老者大方地承认了陆风的实力，不过却并没有慌乱。“

    不过，你们今天依旧走不出邱野城。”

    说完，长袍老者鼓足了内力，厉声叫道：“独臂刀王通缉的面具男子在此，想要刀王人情的先天强者，速来城北大门诛杀此魔头！”这

    一声大吼，夹杂着内力，在邱野城响彻不停。

    “什么，独臂刀王通缉的魔头出现了，就邱野城城北大门处。”“

    刀王的一个人情啊，何其珍贵，速速前去支援！”

    “是啊，能够获得星辰药阁阁主的极品丹药，就算是去拼命也划算，这个面具男子竟然来了邱野城，那就是我们的造化，幸运。”

    “嘿嘿，虽然我对抓住面具男子没有想法，但是这样有意思的事情，却是不能够错过。”

    一时间，几十个先天强者冲霄而起，纷纷朝着北城门的方向飞来。当

    然，并不是所有先天强者都来了。毕

    竟邱野城的城池有这么大，上万平方公里的面积，就算是长袍老者的内力再浑厚，也不可能让整个邱野城的武者都听到。

    不过是是邱野城背部的一些强者才听到了。看

    着众多先天强者飞来，长袍老者先是一喜，然后阴沉地说道：“哼，可惜，步千帆的这份人情，老夫不能独享了。”“

    哈哈，面具男子果然在此，太好了，步千帆的人情，我要定了！”“

    嘿嘿，既然大家都已经到场，这份人情，你一个人可不能独享！”“

    少废话，先拿下再说！”

    一时间，十几个先天强者率先朝着叶欢飞来，猛然任何犹豫，直接取出了武器便直接动手了。

    “哼，一群被利益冲昏头脑的傻子，步千帆的人情，可是这么容易拿的。”

    也有先天强者远远地停了下来，冷眼看着这一幕。他

    们相信，这面具男子的实力，肯定不简单。“

    一群白痴，滚开！”

    陆风出手了，澎湃的内力喷涌而来，他一拳砸下，直接将一个先天强者打飞，冲击而出的内力，差点将对方的胸膛打穿。“

    哼，还想挣扎吗？有这么多人，再怎么挣扎，你们也不过是送死而已。”

    长袍老者却是冷笑着说道。“

    一起动手，将他们两人拿下，所有参与的人，平分步千帆前辈的人情。”

    长袍老者眼神冷冽，再一次果决地出手，有了十几个先天强者的相助，一时间攻势十分恐怖，刀气，剑芒，枪劲，纷纷刺破虚空，朝着陆风杀来，让他也不得不后退。

    “唰！”

    这时，一道红色的长虹闪过，直接将一个先天强者的身躯切断。

    这时一道剑气。

    “独孤前辈？”

    陆风一愣。 