    电视的声音一直响着，乔宝儿选了处地方坐着，随即便是心不在焉地看起了电视。

    至于此时电视里播放的内容到底是什么......

    原谅她根本就没有看。

    毕竟她的脑子现在还是呆愣愣的呢，更别说能听进什么东西了。

    也不知道沈鑫在厨房里边到底是怎么操作的，反正外边的乔宝儿是只听到了一点声音。

    乃至在电视声音的遮掩下甚至可以说是几乎没有。

    也不知道过了多久，天色似是越加地黑沉了，沈鑫总算是从厨房出来了。

    只见他的手里端着一个盘子，在出厨房的时候四周看了看，找到了一边吃饭的桌子。

    那地方几乎没有怎么用过，反正乔宝儿自己的时候是压根没在那桌子上吃过东西。

    都是到了这茶几这边吃的东西。

    只见沈鑫把那边的灯光打开，盘子放在了那里的桌子上，而后便是挥手示意了一下看向了他的乔宝儿。

    “宝儿，过来吧，饭菜已经全部做好了，我现在把它们端过来，你就在这找个位置坐着就好了。”

    沈鑫的脸上带着温文尔雅的笑容，一时让乔宝儿居有种温暖的感觉。

    拍了拍自己的脑袋，乔宝儿没说什么，但是还是按着沈鑫说的，缓缓地到了那边，找了个椅子坐下。

    而沈鑫已经进了厨房，没有一会儿，便又端出了一个海带炒肉，最后才把煮好的饭给端了出来。

    看着桌子上的两道菜，乔宝儿的心中有点感叹。

    虽然都是家常菜吧，一道西红柿炒鸡蛋，一道海带炒肉，但是就这些菜便已经可以看出沈鑫做菜的水平了。

    起码不是她那样的半吊子中的半吊子。

    再闻了闻那味道，别说，还挺香的。

    而且看得出来，沈鑫应该是考虑了她，所以把这些菜都做得比较清淡。

    毕竟平时沈鑫吃的都是比较重口一点的东西。

    她也算是当了一天的秘书了，这点还是知道的。

    端着饭到了地方，沈鑫找了个位置把电饭锅给放了下来之后便又去把碗筷什么的全部给拿了过来。

    将碗里装上饭，沈鑫先把第一碗装好的饭递给了乔宝儿。

    看着沈鑫那温柔的举动乔宝儿一开始其实是有点受宠若惊的。

    但是饭都递到了自己的面前了她总不能说不要吧。

    于是还是欣然接受了沈鑫的一切微小细致的呵护。

    拿起了筷子，乔宝儿并没有开动，她还是有教养的，要等所有人都坐好之后才能开动。

    所以现在也是一样，要等到沈鑫坐好了开始吃了之后她再开始吃。

    将自己的饭也给装好了沈鑫才缓缓地坐了下来，刚刚拿起筷子，就察觉到了乔宝儿的不正常。

    笑了笑，男人先夹了一块西红柿放到了乔宝儿的碗里，随即又夹了点海带和肉到乔宝儿的碗里。

    说道，“喽，宝儿，多吃一点，我试过了，味道应该还是没问题的。

    就是我不知道你现在喜欢吃什么了，就挑了些这些来弄菜，都是对女孩子身体比较好的东西。”

    拿着筷子指了指乔宝儿的碗。

    男人指的当然是西红柿和海带以及肉了喽。

    不过确实也是的，西红柿是美容养颜的东西，海带是补血的东西，肉是补充蛋白质的，这些一起，可不就是对女孩子挺友好的嘛。

    就算是乔宝儿真的不喜欢吃这些也有理由没有那么尴尬。

    不过他还是觉得乔宝儿应该会吃这些的，毕竟她以前也是吃这些的。

    更何况，若是她不吃，买着这些东西放在冰箱里边算是怎么一回事。

    看着乔宝儿，沈鑫的脸上带着温润却又有点霸道的笑容。

    时隔了那么久，他想让乔宝儿尝尝他的手艺，也好在她的心中树立一个比较好的形象呐。

    看了看自己碗里已经堆着了的满满的菜又看了看热情的沈鑫。

    乔宝儿尴尬地笑了笑，还是点了点头，算是起码不反对他说的话吧。

    终于，女人拿着筷子的手总算是动了起来，开始夹起了自己碗里的菜了。

    一口下去，她先吃的是西红柿，毕竟酸酸甜甜的东西会更开胃一点。

    就那一口，女人表情一变，原来是烫着了舌头，直接压根还没咬动的西红柿就吐回到了碗里边去了。

    “呼呼呼，烫烫烫，好烫，烫到舌头了……”

    拼命地扇着自己的舌头，乔宝儿一边吐着舌头散热气一边眼里泪水没止住地便滴落到了脸颊颧骨那一块。

    看到乔宝儿被烫到了，沈鑫一下子也急了起来。

    “噔噔噔”的几声跑走又“噔噔噔”的几声就跑了回来。

    回来的时候沈鑫的手上便是一瓶常温的矿泉水，直接一下子把瓶盖给打开了递到了乔宝儿的手里。

    “快快快，快点漱漱口。”沈鑫也着急，看着乔宝儿那副难受的样子他比谁都着急。

    甚至比乔宝儿自己可能还要着急点。

    细细地观察着乔宝儿的每一个细微的表情，他这是想要争取做到乔宝儿一难受就立马给她解决的程度。

    快速地漱了几口水，乔宝儿可能是觉得自己好多了，漱口的水也是吐到了沈鑫拿过来的大铁盆子里边。

    放下了手上的常温矿泉水，乔宝儿似是终于可以缓一下了。

    轻轻地呼气吐气，呼气吐气，乔宝儿本来不平静的内心也慢慢的平静了下来，连带着呼吸声也渐渐地平稳了下来。

    看出了乔宝儿应该是好了一点的样子，沈鑫立马着急问道。

    “怎么样了宝儿？现在好点了没有？舌头还疼不疼？我们要不要去一下医院吧？”

    这话，沈鑫其实说得真的还是蛮认真的，就是真的想要带乔宝儿去医院看一下的意思，一点讽刺的意思都没有的。

    楞楞地眨了下眼睛，乔宝儿立马摇了摇头表示拒绝。

    自己把自己给烫到了还能去医院？那她岂不是得丢死人去了。

    况且她现在确实觉得已经好了很多了，毕竟那还是放凉了一下的东西，不是才刚刚出锅的东西。

    经过了刚刚那段缓的时间她感觉现在自己已经好得差不多了。

