
　　神界发生的一切，让林北辰感觉到惊讶。

　　如今整个神界，似乎唯有他和秦主祭两个人，是可以顶着封印之力行走的人了。

　　【永恒之轮】的封印很可怕。

　　只怕是普通的主神级存在，也无法燃烧神力行走，被死死地镇压在原地。

　　时隔多年，再度回到神界，秦主祭感慨万千。

　　当年她愤恨欲狂，唾弃神灵，斩血剖骨断绝了与众神之父的养育之恩后，就以凡人自居，降临东道真洲，再也没有回过神界了。

　　但神界毕竟是曾经生活过的地方，留下了她很多难以忘怀的刻骨回忆，因此不免睹物思人，打开了记忆之门，想起了曾经无数尘封的往事。

　　“这是白小小让我交给你的东西。”

　　秦主祭取出一根骨矛，道：“小丫头一再叮嘱，让我在与你单独相处的时候，将此矛交给你，让你好生保存。”

　　骨矛洁白如玉，长约两米，上面有着人工打磨的痕迹，质感细腻，正是白小小随身携带的兵器，曾经伴随她杀敌，撑过无数危险时光。

　　林北辰知道白小小对自己有意，以为这是她留下的一点念想，让自己保存，想到那个古灵精怪但也敢爱敢恨的热血鬼马白月族少女，他也忍不住一声叹息。

　　伊人已逝。

　　他欠下墟界一族一个大人情。

　　“我要一个人去神界走一走。”

　　秦主祭面色平静，银色秀发犹如一挂天河般泛光，缓缓地朝着小浮山宅邸大门外走去，道：“你不要跟来，就在这里等我。”

　　说完，走出大门，消失不见。

　　林北辰很能理解。

　　如果现在让他回到地球，发现昔日的亲友古旧都已经消失在时间长河无法复回，估计也想要找一个没有人地方想静静。

　　林北辰看着盘坐在院中的青蕾，心中有很多的疑问。

　　【永恒之轮】这种至高之器，为何会在她的手中？

　　多半与老神师无咎有关。

　　可惜无咎现在躺在了墓碑之下，也不知道他的尸体安详不安详。

　　他有一种冲动，把这坟给挖了，看看老神师到底是不是真的躺在里面？

　　毕竟这家伙是虢主神的人，万一是在这里借助青蕾一家人故布疑阵，自己潜伏到别的地方做一些见不得人的事情，那就有大麻烦了。

　　经历了与卫名臣一战之后的反转反转再反转，林北辰已经有点儿成为资深阴谋论患者了，留下了一些心理阴影，看谁都像是阴谋家。

　　他站在老神师无咎的坟前，正准备动手挖坟……

　　“辰郎？”

　　一个温柔悦耳的声音在院子里响起。

　　林北辰吓的一哆嗦，环视四周，道：“谁？”问完，他突然觉得这声音有点儿熟悉，不就是小情人青蕾的声音吗？

　　他讶然看向盘膝浮空的绝色丽人。

　　“是我，辰郎。”

　　青蕾的表情没有任何的变化，但是却流露出一丝丝熟悉的精神力，透着亲切。

　　她竟然可以在封印中释放出一丝意识？

　　林北辰大喜。

　　可以交流，是否意味着就能知道神界发生的一切？

　　但他还有点儿不放心。

　　于是问了几个比较隐私的问题。

　　“真的是你吗？小青？我最近被人算计的有点狠，所以得小心一点，我要考验你一下……”

　　“我且问你，我最喜欢的姿势是什么？你最喜欢的姿势是什么？你翘臀上的三颗痣在什么位置？我们一起时间最长的一次是多久？我们第一次……”

　　林北辰一口气问了很多非常私密却也无关紧要的羞羞问题。

　　然后他就看到，处于封印之中的小情人青蕾，白皙如玉的俏脸逐渐染上了一丝丝的红晕，好像是傍晚天上的一片火烧云般鲜艳艳。

　　她的声音再度想起。

　　仔细回答了之前的问题。

　　一点都没有错。

　　有些细节，甚至是他自己都没有记清楚的。

　　林北辰听完，总算是松了一口气。

　　可以肯定不是有人在假装青蕾，或者是夺舍控制青蕾之类的了，因为那些记忆虽然清晰，但无关紧要，不会被刻意窥视。

　　“神界到底发生了什么？还有，小青青你为何会得到【永恒之轮】？”

　　林北辰问出了最关切的问题。

　　青蕾详细解答。

　　林北辰听的瞠目结舌。

　　没想到啊，老神师无咎竟然这么尿性，可以只手镇压虢主神，体内还藏着一个轮子，这么说来，巅峰期的老神师，岂不是近乎于无敌的存在？

　　而他的身份，仅仅只是小荒神身边的一个管家。

　　林北辰突然觉得，自己要重新评价一下小荒神了，这个倒霉蛋虽然一直以来都是整个故事的背景板，但不可否认的是，神界的诸多变化，似乎都是因他而引起。

　　想起当初在【迅雷】APP中下载的小电影，小荒神婴儿时代就被追杀，那他的父母，在天外只怕是大有背景。

　　从青蕾的描述中，林北辰得知，杳主神的‘卧底’行为，几乎让安安等小女孩陷入灭顶之灾，但似乎是冥冥之中有一丝丝的感应，杳主神或许对自己的命运有一丝理智感知，留下一线，在前往东道真洲的前一刻，将安安等人交给了徒弟兼小情人苍井空，苍井空深深迷恋着林北辰容颜，所以最终选择带着小女孩们，找到了青蕾……

　　若不是苍井空的一念之仁，安安和秦千璇等小姑娘，只怕是已经遇害。

　　我不在神界，但靠着这张脸，还是拯救了安安。

　　青蕾告诉林北辰，她融合【永恒之轮】后，知道了下界发生的一切，于是强行催动这件神秘的至高之器，封印了时空，确保那些被卫名臣点碎的石像们，能够留下最后一丝生机。

　　这种生机很渺茫，仅有理论上的可能性。

　　如果想要挽回这一切，最好的办法，就是前往天外洪荒世界，找到办法。

　　在林北辰回来之前，青蕾会尽最大的可能坚持。

　　她做这一切，都是为了林北辰。

　　“你带给我生命的巨变，让我感受到了这个世界上最美好的东西，将我从那黑暗沼泽一般的生活中拉了出来，我一直都想要为你做一件事情来帮你，如今终于如愿了。”

　　青蕾很开心，语气中透露着满足。

　　但林北辰却意识到了另外一件事情。

　　一件对于青蕾来说，很残忍的事情。

　　那些被封印着的人们，也许当封印解除之后，一切对于他们来说是一瞬间的事情，不会有丝毫的感触，但对于青蕾来说，处于维持【永恒之轮】封印状态时，她可以清晰地感受到外界时光的流逝。

　　也就是说，等待她的将是一段漫长而又孤寂难熬的时光。

　　这是不逊色于白嵚雲的牺牲。

　　“我欠这些女子们实在是太多了……”

　　林北辰感慨。

　　不过，别人想欠也没有资格欠。

　　他心中暗暗发誓，不论如何，哪怕是踏遍天外洪荒世界，也一定要将一切挽回。

　　很快，青蕾就不再说话。

　　维持【永恒之轮】的同时，还要分心说话，对于现在的她来说，是一件很艰难的事情，她不得不进入空明状态，隔绝与外界的联系……

　　林北辰没有离开。

　　他静静地坐在青蕾的身边，默默地陪着她。

　　同时，他感觉到，自己体内的力量已经到了一个临界点，需要进一步的归拢和炼化，天地之间已经有一种淡淡的排斥之力，似乎这个世界，已经开始不怎么欢迎他……

　　他知道，距离离开的时间，越来越近了。

　　有一些可能存在于神界和东道真洲的隐患，也必须抓紧时间排除了。

　　他要提起剑，再度染血了。

　　--------

　　这一卷要结束了。

　　接下来将是新的、更加精彩的开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百四十章 神界的变故免费阅读。https://xs.23sk.com 