    简柒反手握住伸过来的手，抬脚借力就要打人。

    拳头才挥出去，直接被握住。

    望着眼前的唐靳御，简柒忍不住吐槽：“唐教官，你要不要这样？”

    说话的同时，简柒的动作却是越发凌厉的朝着唐靳御攻击过去。

    站在斜坡上面，根本都不敢抬脚，稍微不注意便会朝着坡下面滑倒！

    简柒觉得和唐靳御这么打，是相当的让她吃亏。

    在格斗方面，两人之间力量的悬殊还是相当的大。

    简柒体力一直在消耗，此刻两人之间悬殊更是加大。

    唐靳御出手的动作，快狠准，简柒刚开始还能还手，后面明显的应付吃力。

    看着唐靳御一拳砸了过来，简柒抬手挡住，瞬间龇牙。

    疼死了……

    手臂都有些发麻。

    “唐教官，你是想要打死我么？”简柒躲开，直接绕到旁边一个树后。

    唐靳御扯了扯嘴角，似笑非笑的开口：“不是说不会让我失望的吗？我哪能打死你？”

    “那我们下去打，这里容易摔死人！”简柒开口。

    “任何战斗地点都是随机性的，它可不会给你挑时间地点，要么现在把我打趴下，要么我把你淘汰掉！”唐靳御沉声开口，动作快速，直接一把抓住人，抬手握住她的手，一个用力，直接将她反扣住压在树上！

    “小唐唐，你就不能稍微温柔一点？”简柒忍不住开口，整个人被压在树上，手被他反手扣在后背，一挣扎便觉得疼。

    唐靳御冷哼：“老实点！”

    “你都把我这样了？还让我老实？！”

    唐靳御凉凉的扫了她一眼，手直接放在了她的背包上面。

    简柒自然知道他要做什么，眸光一沉，接着不顾手可能被折断的危险，用力往后一退撞向唐靳御。

    然而才刚要有动作，唐靳御直接伸手压着她肩膀，将她扑倒在地。

    一枚子弹直接打在刚刚唐靳御站着的位置。

    被唐靳御一下子给扑倒，简柒几乎是下意识趁机便动手挣脱开唐靳御的禁锢！

    子弹不断的朝着唐靳御的位置打了过来。

    唐靳御侧身躲开，利用旁边的树遮挡了自己的身体。

    简柒赶紧站起来跑路。

    还不忘对着那边躲子弹的唐靳御开口：“唐教官，再见！”

    说完，赶紧的跑路。

    旁边的人也并没有一直开枪，而是在看到简柒离开的时候，快速的收枪离开。

    唐靳御扯了扯嘴角，看着早已经消失在雨中的女子，嘴角忍不住扯了扯。

    臭丫头，跑得倒挺快的！

    刚刚开枪的人不言而喻！

    除了路遥，没有谁会在此刻出现！

    现在是两个人联手了吗？

    唐靳御勾唇，眸光深深。

    简柒跑到山坡下，赶紧找位置藏起来，很快路遥跑了过来。

    “我就知道是你！”简柒笑着开口，看着旁边戒备的路遥：“路教官，可以啊，雪中送炭！”

    路遥扫了她一眼，凉飕飕的开口：“你还能从唐靳御手中活着逃掉，还真是不容易。”

    “路教官，你不是应该先关心一下你的队友吗？”简柒笑，伸手将包里他和沐子的信号器给他：“我家唐教官是不会放过我的，所以，信号器你拿着，沐子你去保护，我可能要走上逃亡路了。”

