
    “怎么知道你怀了吗？”宫司屿泛起俊美邪肆的笑，轻拍着灵诡的后背，低沉呢喃，“其实原本没有意识到这是怀有身孕的征兆，直到昨天你给我打了电话，说身体不适，反胃想吐，我才确定。”

    顿了顿，宫司屿继而解释道，“最近两天，我和你一起时，总能听到奇怪的心跳声，极为微弱，不仔细听，根本察觉不到，本以为是幻听，可前天，我们临别前，我发觉，这心跳声是从你身体中传出的，除了你自己的心跳外，另一个极为微弱的心跳声……”

    “也怪我，没有经验，后知后觉，我若早知道你有了，根本不会允许你带着阿萝去无量山。”宫司屿心里十分自责。

    怀孕两月开始，普遍都能听到胎心，但实际受孕天数没有两个月，一般是听不到胎心的。

    普通人想听到胎心，必须有专业的医疗器械辅助。

    而宫司屿无天老祖清瑶姬这些人，耳听八方，听觉极为敏锐，所以完全能感知到一个弱小还未成形的生命的存在。

    灵诡认真的听着，突然想起无天老祖临走前，对她的说的那番话。

    “哦，我想起来了，师父在我离开前，老盯着我肚子看呢，我一直以为，是我自己胖了，还在奇怪，后来他又嘱咐我，让我尽量不要在极阴之地呆太长的时间……看来师父也是知道了的。”

    “还有妈，她之所以缠着你，陪你来，也是知道你怀上了，也知道你路上会出状况。”宫司屿来时，已经在楼下遇到了清瑶姬，丈母娘还给他使了个眼色，提醒他别太激动，要稳重。

    灵诡这下全明白了，怪不得自己昨天吐的天昏地暗。

    听到清瑶姬早就知道她怀有身孕，才粘人至极的跟来，晚上心知她睡不好，还搂着她哄她入睡，虽不说，但灵诡心底暖暖的，那种母亲在，丈夫也在的爆棚安全感，让她心情异常的好。

    哄完，解释完，宫司屿朝着门外一直站着的拜无忧喊了声“进来吧。”

    拜无忧便提着两盒包裹严实的食物密封盒，笑意盈盈，儒雅温和的走了进来。

    “恭喜夫人。”

    温润俊雅的拜无忧朝着灵诡点点头，一脸的喜色，银灰色的瞳孔在窗外照射进的阳光下，如星碎的钻石，极为好看。韩娱之有话要说

    他走到床边，搬来一木质长凳，将密封盒一一摆出，都是酸味的点心和小食，十分精致。

    宫司屿本还担心会不和灵诡胃口，怕她吃了又想吐，只是让她尝尝。

    但没想到的是，灵诡竟来了胃口，将他们带来的点心一扫而光。

    满足的靠在宫司屿怀里，唑着手指，灵诡满足的嘟囔了一句，“拜大人的手艺果然堪称一绝。”

    “夫人说笑了，关键还是得有主子陪着，您吃的才开心。”

    “嗯，你说得对。”灵诡下意识的挽紧宫司屿的手臂，靠着，心满意足。

    宫司屿微挑眉头，故作冷然，“平时不见你这么粘我，都是我缠你比较多，现在转性子了？”

    灵诡捣蒜般的点点头，不断“嗯”了几声，表示赞同。

    虽然还是浑身乏力，头重脚轻，可灵诡吃饱喝足，稍微有了些精神，梳洗了一下后，就打算和宫司屿一道下楼，原本是宫司屿一来，他们就立刻启程的。

    但是因为灵诡喜欢吃拜无忧的酸甜糕点，于是宫司屿就让拜无忧去借厨房，多做些装盒带走，让灵诡带在路上吃，可以说是十分周到了。

    和灵诡十指紧扣，身后跟着地狱恶霸犬，拜无忧在那喊老板娘，三人从楼上走下，就见清瑶姬他们聊的甚欢。

    “老板娘可否借用厨房？再替我准备这些食材？”拜无忧阔绰的掏出一沓纸币，大约一万，给了从里间内走出的中年妇女，又给了她一张纸条，“急需，买剩的钱，就当是小费。”

    见到这么多钱，老板娘顿时两眼放光，双手接下，“好的好的。”

    灵殇阿萝他们应该是已经知道灵诡有宝宝的事，面露喜色。

    阿萝更是一见灵诡，拔腿就冲了过来，还没抱住灵诡，就被居高临下的宫司屿一把拎起，冷冷低斥“冒冒失失！别再虎啦吧唧乱蹦跶，撞坏了你赔？”

    “阿诡又不是玻璃，一碰就碎，瞧给你紧张的！”阿萝不乐意了，双脚离地被提起，皱起小脸，嘟着嘴，“我就抱抱她怎么了嘛！”

    尊上盛宠：魔妃很倾城

    “不行，我不在随你闹，我在你想都别想。”

    “哇，小气！阿玄欺负我，你和阿玄一伙的，你也欺负我！”

    宫司屿松了阿萝的后衣领，就见阿萝气鼓鼓的丧着脸，坐回了小板凳，双手拖腮腮，跑一边儿生闷气去了，又因突然提及了封锦玄，阿萝来了小情绪，谁都不理了。

    心知自己姐姐怀有身孕，灵殇心里美滋滋的，因为他要当舅舅了。

    “母亲，姐姐的宝宝，论辈分，应该是我的……什么？”

    鼓起勇气，灵殇看向正在嗑瓜子，戴着墨镜和渔夫帽的清瑶姬，怯生生的主动搭话。

    因为自己姐姐和父亲的关系依旧僵在那，所以他和自己母亲的关系，也依旧没有任何进展。

    “外甥，或是外甥女。”

    清瑶姬戴着墨镜，高冷女神范，优雅的翘着腿，往灵殇这瞥了眼，抓了把瓜子放在儿子面前。

    “拨。”

    “好。”灵殇老老实实的开始剥瓜子给清瑶姬吃，“看不出是男是女吗？”

    “老祖宗估摸着心里已有答案，不过我是看不出来。”清瑶姬淡淡的回了句，转而拍了下灵殇的手，“快点拨！你爸剥瓜子的速度可快了。”

    感情是爹不在，儿子当苦力剥瓜子。

    但灵殇心里莫名觉得开心，因为自己母亲第一次和自己说这么多话。

    “兄弟，帮忙。”灵殇用胳膊肘撞了撞法尔里德。

    “行吧。”

    灵诡安慰了阿萝好一阵，宫司屿就站在她身后等着，安抚好了之后，才牵着阿萝的小手，坐到桌边，坏笑着朝清瑶姬眨眨眼“要当外婆了，什么感想？”

    “感想？”清瑶姬的墨镜滑至鼻尖处，露出绝美动人的美眸，自恋道，“宝贝要是知道外婆这么美，一定会很自豪的，哪有这么年轻的外婆啊……”

    。
