    “是，薇薇安小姐。”女侍应了一声后开口道：“洛嘉儿小姐已经到达了蒙拉自由集市，需要安排和她见面吗？”

    “不必了。”薇薇安挥了挥手道：“她只会添乱。让她老老实实在这边打探消息吧，别走裁决殿经过的那条路。”

    “翡翠雪那边的访问需要解释一下吗？”

    “不要紧，我丢了一个筹码在那边，翡翠雪现在自顾不暇。”

    “好的，我马上去办。”

    门外的女侍并没有像是各种影视作品里表现的那样跳出来反驳劝阻薇薇安大小姐不要冒险深入永霜荒原，说到底她们只是工具人罢了，薇薇安对自己手底下的人向来有绝对的掌控力。

    在月照协会有条不紊地操纵之下，一支新的势力缓缓踏足了永霜荒原的领域，谁也不知道这支打着月照协会旗号的荒原探险队里有薇薇安的存在，毕竟理论上她现在应该还在翡翠雪的王城里访问。

    三股势力的行进路线汇聚成了一个有些歪歪扭扭的川字。从上帝视角来看尽管落落一行人踏上荒原的时间要更早一些，但在绝对的供给和装备支持之下裁决殿还是慢慢追了上去。

    今年永霜荒原的暴风雪似乎比往年的要大上许多，宁渊一路上见到了不少出来觅食来不及回巢穴被冻死的魔兽，包括也有冒险小队被冰封的遗体。

    这座荒原上充满了危机，但同时也充满了令人动心的财富和传说，不管是多么危险的地方，只要有足够的收益就会有人的足迹踏入其中。光靠禁止是无法禁止的。

    前两天赶路的时候多少还能简单交流几句，越到后面这支三人小队就显得愈发沉默了起来。倘若是换做薇薇安在这里，相信她会很有兴趣和落落瞎聊套落落的底细。只可惜苏珈的性子向来高冷，除了必要的话她基本不和落落闲聊。

    一开始的时候宁渊还有些不习惯这片天地之间苍凉的寂静，可到了后来他也觉得说话这种事情有些浪费了。宝贵的热量不能就这么吐着白气消耗掉。

    第三天的时候，他们在一处山洞发现了一个被暴风雪团灭的冒险小队，他们的周围还散落着许许多多他们深入荒原得到的好东西，光是矿产就有魔铜、翡翠铁等等价比黄金的战利品，更别提一些永霜荒原特产的魔兽材料了。

    如果宁渊一行人是普通的冒险小队的话，那么接手这些东西他们就可以满载回程了。冒险这种东西也是很看运气的一项活动。只可惜他们不能回去，也不会回去。

    三人只看了一眼那些珍贵的财富，随后便收回了视线——没什么好在意的，在永霜荒原他们随时可能会和这些冒险小队一样长眠于此。

    时间到了第四天，在一次又一次的翻越丘陵山脉过后宁渊一行人总算是远远看见了一个形状古怪的山谷出现在眼前，落落见状伸手摘下了黑水晶眼镜，放眼眺望了一阵轻声开口道：

    “我们到了…”

    “裁决殿的人好像也到了。”宁渊皱眉道：“他们在那个山谷口有据点。”

    淡淡不祥的心绪浮现在心间，三人潜行慢慢靠近了过去，到了某个距离的时候身边的苏珈忽然一把拉住了宁渊的胳膊。

    “别走了。”

    宁渊身子一紧，慢慢收回了准备踏出去的步伐，隐藏好身形后果然发觉那边负责警戒的裁决殿骑士若有所觉地往这个方向看了一眼。

    “监测生命波动的晶卡。”苏珈言简意赅的道：“刚刚那个距离是最高级别的警戒距离。”

    宁渊闻言瞥了一眼远处的哨塔骑士默默估算了一下这个监测距离，想了想觉得不可能是四星晶卡，于是乎他掏出了一张黝黑光泽的晶卡，激活扩散出了一个区域把三人包裹住。

    所谓术业有专攻，论战力宁渊可能是这个三人小队里垫底的，但是要论对晶卡的理解和认知，那宁大师是绝对的神。

    深蓝，加点…哦不，屏蔽一下！

    自制的深蓝晶卡轻易掩盖了三人的生命气血波动，没了这双眼睛，裁决殿的哨塔骑士没能发现三人悄然摸进来的动作。等突破了前几个岗哨试图往更深处走的时候屏蔽晶卡忽然有了动静。宁渊跟着停下了脚步：

    “前面是四星监测晶卡覆盖的区域…”

    如此严密的岗哨，证明这里面必然有着裁决殿十分重视的东西，三人原路退了回去，找到一处安全的地方开始交换各自的意见。宁渊望着落落脸色凝重：“这里好像是裁决殿经营了不少时间的据点…落落…你的计划…裁决殿也能猜到吗？”

    “不可能。”落落摇头道：“这件事他们没有可能知道…除非…”

    除非之前那个老人出卖了你…宁渊在心底默默补全了她没说完的话，幽幽叹了口气，他和落落传送到翡翠雪后见到的那个老人明显身份十分特殊，而且也隐隐知道落落的部分计划，也正是因为这样，他才会在见到落落的时候问她真的准备好了吗？

    “如果裁决殿知道我的计划，那他们应该做的是守株待兔埋伏我，而不是像这样在这里提前布局。”

    “那如果他们也想要巫妖之祸呢？”

    落落这下不说话了，不管裁决殿知不知道落落的计划，他们在这里布局良久绝不可能仅仅是为了拿下落落。换句话说，永霜源矿里也有着他们想要拿到的东西。

    可能是巫妖之祸，可能不是…是与不是恐怕只有裁决殿的高层才知道。

    宁渊隐隐觉得自己距离某个秘辛又近了几分，落落沉默了片刻后最终选择了观望一阵。

    “晚上我一个人过去看一看。”

    四星的监测晶卡，灵敏程度已经不是靠普通的屏蔽晶卡能够混过去的了。落落打算靠自己的精灵族圣物坠明之息，也就是那个枯藤手链去探个究竟。这么一来宁渊和苏珈就不得不原地待命等候。

    “这样保险吗？”宁渊沉吟了片刻问道：“假设他们知道你要来，那他们应该会准备一些专门可以探测你存在的东西，凭裁决殿的财力四星监测晶卡虽然珍贵，但绝不至于只有一张用在这。”

    “那你觉得该怎么应对？”

    “抓个人过来问问吧。”宁渊冷静回道：“先观察摸清楚他们的换防时间，这样一来问清楚情况之后我们可以在对面换防之前行动。”

    “行不通。”苏珈在一旁冷不丁地补刀：“这个办法要碰运气，你要确保你抓到的人是知情的核心人员。”

    事情似乎在这里陷入了僵局——他们能抓住的人不出意外的话都是岗哨的裁决殿骑士，这些人要是知道的多一点，想来也是不可能被派出来守岗哨的。

    所幸天无绝人之路，正当宁大师面对这座裁决殿的堡垒感到束手无策的时候，远远地侧后方出现了一队小黑点，待到那支队伍走近之后，三人赫然发现为首的正是裁决殿的骑士。

    按照之前见过的黄金骑士兰德尔的徽记和装扮来推算，为首的那位至少也是白金级别的骑士，也就是说他的实力在紫袍魔卡师之上。

    “他的实力是高级紫袍。”一旁默不作声的苏珈忽然说道：“后面跟着的一队都是紫袍。”

    身为一名魔卡师，苏珈小姐姐的判断无疑是十分精准的。灰绿蓝紫橙红白，如果说前面三种袍色分别代表着初、中、高，那么紫袍的魔卡师实力已经登堂入室足够以一当十。踏入了尖端战力的门槛。

    尖端战力里面高等级对低等级几乎是碾压的，凛冬霜华苏珈号称红袍之下无敌手，这句话隐藏着一个很重要的信息，那就是她的实力没有到达红袍魔卡师。

    套用以前魔法时代里的评判标准，红袍魔卡师几乎就是宗师的领域，倘若他身边的女孩真的是一位宗师红袍魔卡师，那别说是潜入这座裁决殿堡垒了，直接横着走进去都不是什么问题。

    宁渊忍不住视线移向了落落，落落则是对着他摇了摇头，示意强攻的可能性不大。无卡流的优势本就是出其不意，近距离的时候虽然强大无比，可一旦对方有了周密的准备和阵型，她能发挥的作用其实少得可怜。这也是为什么之前基克城的时候亚恩一行人最高只出动了一个黄金骑士的原因。

    真要打强攻的战斗，苏珈小姐姐绝对是无双级别的战力，可苏珈小姐姐凛冬霜华的盛名之下导致炽天使晶卡太过容易被辨认出来，除非有把握把对方全部干掉，否则一旦有了活口存留，会造成十分恶劣的影响。

    “有没有可能跟着这群人一起进去？”宁渊突发奇想地问道。

    “……”

    尽管这是一个无比疯狂的想法，但在其它的选项都过于拉胯的情况下，宁渊一行人还是不得不选择了这个办法。队伍末端的紫袍魔卡师成了可怜的牺牲品。

    有心算无心之下无卡流的恐怖被落落发挥到了极致，一个稍稍落后了几个步伐的紫袍魔卡师悄无声息地被击碎了心脏，连一丝声响都没来得及发出来便被守候着的宁渊抓住。

    接着按照原定计划宁渊迅速披上裁决殿骑士披着的制式防寒斗篷，落落和苏珈进入坠明之息的空间内，再由宁渊戴着那串枯藤手链——她们两个干不了这种浑水摸鱼的事情，体型这种东西是硬伤，也只有宁渊能够做到狸猫换太子。

    队伍依旧沉默着走着，如刀割般的北风掩盖了刚刚的杀机，宁渊调匀自己的呼吸，很快装作若无其事地靠了过去。

    一步，两步…远处的岗哨越来越近，直到为首的白金骑士走到岗哨前队伍这才停了下来，静静等候着验证通行证。

    “原来是普兰克大人。”守候岗哨的骑士对着为首之人行了一个礼，恭敬地归还了他递交上来的通行证，上面签发的正是长老会的印章。

    确认身份没有问题之后，照惯例来意也得问一问，没等岗哨骑士开口，那位白金骑士普兰克便率先开口道：

    “有情报表明加洛林家族的血脉余孽正朝着这个据点赶来。”普兰克面容冷峻道：“长老会要求我们支援过来，务必保证天灾计划不受破坏。”

    “了解，普兰克大人请。”

    哨岗骑士说着恭敬地让出了位置让这支远道而来的支援队伍进入据点，队伍尾部的宁渊凭借着自己不俗的耳力听到了这番对话，脸色不由地有些古怪。

    这支队伍是过来支援的？也就是说…他们觉得落落过来是为了搞破坏的？

    还真是巧合，大反派落落小姐的巫妖复活计划果然不可能被泄露得那么彻底。

    此时此刻宁渊也不知道是该庆幸还是该苦笑，庆幸是因为裁决殿他们惦记的似乎不是落落的巫妖之祸，苦笑则是因为那个所谓的天灾计划…恐怕又是一个极其麻烦的东西。

    还真是冤魂不散呐…一直和裁决殿打交道…

    队伍开始缓缓移动了起来，宁渊也不知道裁决殿的人是不是有什么信物来辨识身份，整个人满是警惕地跟了上去，他打定主意一旦有了什么意动就马上跑路，而且还是头也不回的那种…

    没有屏蔽晶卡，宁渊第一次暴露在了那张四星监测晶卡的眼皮子底下，一种淡淡的被窥视的感觉萦绕在心头，随后很快消散。为首的白金骑士带着这一支跋山涉水的支援队伍进了山谷里的据点，交接完毕后直接领着一行人去休息整备。

    连日来的追赶消耗了这些紫袍魔卡师们所有的耐心，他们现在只想好好地泡一个热水澡然后舒舒服服地睡上一觉。宁渊匆匆瞥了一眼山谷内的景象，像是要把这幅模样牢牢记在心底。

    这里就是永霜源脉，一个山谷模样的矿脉，那件传说中带有诅咒的巫妖之祸就静静地躺在某个地方等待发掘。

    不过也是奇怪…落落也说过巫妖之祸确实是有诅咒，裁决殿的据点建立在这里真的不会出问题吗？他们是怎么抵抗住诅咒的侵蚀的？

