    “将军，敌军势大至此，不如退兵回澶渊……”

    刘黑闼的心腹悍将王小胡低声劝道，他们都是从义军当中成长起来的将领，可不管什么这个那个的，见势不对转身就跑是他们的一贯风格。

    刘黑闼此时也后悔的肠子都快青了，觉得不该徒逞血气之勇，来滩头跟唐军对峙，看对面那架势，别说他领着的这五万人，便是弄来十万人，也得被人家冲溃了。

    那么多的骑兵，我的天啊，他从军也有些年了，可却从未见过如此众多的骑兵，若是一股脑冲过河来……

    刘黑闼想象了一下，不由面颊抽动，也很有些转身就跑的冲动。

    “王琮，刘雅那边还没消息吗？他娘的难道想坐观俺跟唐军厮杀，最后来捡便宜不成？”

    王小胡坚定的摇了摇头，“王琮那厮前几日退去安阳就再没了动静，派去的人也没回来呢，不定就是被他给杀了。

    刘将军在观城……俺看也靠不住，不定这会已经退兵回魏城了，也就将军实在，带咱们来了这里。”

    刘黑闼听了大怒，甩手就给了王小胡一个耳光，接着就又踹了一脚，“再敢胡言乱语，俺宰了你。”

    眼中凶光毕露间，着实有几分威风。

    接着奸诈劲就来了，揪住王小胡的衣领凑到其耳边道：“你给我掌好亲兵，听我号令行事，一会厮杀起来……有个不对，立即随我撤军……”

    王小胡大喜，“是回澶渊吗？”

    刘黑闼咬着牙道：“回什么澶渊，咱们直接去幽州，窦皇帝舍不得家当，咱们可不能给他陪葬。”

    刘黑闼一边说着，一边又瞄了瞄对岸的骑军大阵，心胆俱寒之下，心说也不知道咱们这两条腿能不能跑得过人家的四条腿，不成的话只能学当年一样入山躲避一时了。

    …………………………

    将为军之胆，主帅如此，遑论其他人了。

    此时率领大军前军的左翊卫将军高雅贤眼见唐军搭建浮桥如此之快，也彻底的慌了。

    高雅贤也是义军首领出身，归顺窦建德比刘黑闼还要早些，在童广寿等人死后，与刘黑闼，刘雅等人交好。

    今天也是霉运当头，率军归于刘黑闼节制。

    刘黑闼气盛而来，准备在岸边与唐军较量一番，让众人知道知道紧要时能顶大用的还是他们这些老人，算是把这些人给坑苦了。

    唐军军阵一旦在南岸铺开，夏军便有了些许骚动，若搁在以前的义军，此时逃走的人应该已经成批的出现了。

    如今还能保持阵型完整，基本有着一战之力，这也要归功于两点，一个是列阵在河边的夏军确实是夏军中的精锐，经过不少战事。

    二来就是近些年夏军整编过很多次了，无论是战斗力还是凝聚力，甚或是武器装备，后勤供给等都在向正规军靠拢。

    前隋遗留下来的山东，河北的府兵，都陆续加入到了窦建德治下，在军中开始担任各级职务，明显的提高了夏军的战力。

    但话说回来了，在真正面对百战之师的时候，那就不是相形见绌的问题了。

    “去，把苏将军叫来。”高君雅急急道。

    他口中的苏将军就是他的义子苏定方。

    苏定方名烈，字定方，以字行于世，他是河北武邑人，乡中豪望，大业末年战乱四起，他正值少年，随父亲起兵剿匪，安定乡里。

    也就是说他们父子并没有拉人起来造反，而是站在了官军一方，除了剿匪之外，怕是也想讨个功名。

    他父亲苏邕死后，正值杨义臣率军入河北，征讨乱军，杨义臣有感兵力不足之下，征募河北壮士从军，苏定方于是率部归于账下，算是勉强有了个出身。

    在此期间，苏定方作战勇猛，领兵有方，在与河北乱军厮杀之际，大破张金称，生擒了这个杀人魔王。

    后又率军破杨公卿，斩获甚多，可这人眼见战乱四起，剿不胜剿，兼之恋栈乡土，遂聚兵自守，没有再跟随杨义臣四处征杀。

    后来证明他的眼光还是不错的，不久杨义臣便就地解散了大军，被召回洛阳述职去了，后来苏定方便拜高君雅为义父，归顺了窦建德。

    但也没受什么重用，因为他们只能算是归附窦建德的河北义军当中的一支罢了，而且苏定方还是官军出身，与其他义军将领们并不和睦，不然他也不会拜高雅贤为义父。

    等到王琮，崔君肃，裴矩等人陆续受到重用，形势就又不一样，义军首领们受到了明显的压制，苏定方出身太低，同样也在被制之列。

    不过高雅贤和这个义子倒非常亲厚，一直带在身边，有什么为难之事都要和他商议一下再行定夺。

    临战之际，觉着形势大大不妙，立即想起了义子。

    苏定方匆匆跑过来，不用高雅贤开口，便急急道：“义父，咱们现在走不得了，两条路，一个跟唐军拼命一搏，或许能稍扼其势，再行走脱，不然就是……”

    苏定方心中焦灼根本不下于高雅贤，刘黑子就这么把五万人摆在滩头，对岸唐军以排山倒海之势而来，夏军未战先就都慌了神，一会接战简直就是找死。

    他脸上狰狞毕露，咬牙切齿的道：“义父与我一道回军，杀了刘黑子，把他的人头献给唐军，咱们许还有条活路。”

    高雅贤只稍一犹豫，苏定方便又道：“浮桥已经搭好，唐军马上就要渡河了，到时咱们就算回军冲杀，唐军也不会对咱们手下留情。

    大军一过，俱成齑粉……那刘黑子仗着跟皇帝亲厚，从来不把咱们放在眼中，难道义父还想为他拼命不成？那么多弟兄，都是俺从家里带出来的，可不能都死在一处，不然家中老小又有谁来照看？”

    说到这里，双目已经泛红，几欲垂泪，这些年他们父子拼命厮杀，初衷其实也不过就是为了保全乡里，不受盗匪屠戮罢了。

    不然的话，他早就跟着杨义臣去洛阳为官了。

    高雅贤也不是善茬，听到这里只一顿足便道：“那就依了你……”

    说罢，便命人紧着招来自己的心腹，谓众人道：“刘黑闼无能，领着咱们来送死，还把咱们摆在前面，显是要让咱们挡住唐军，他见势不妙一定会丢下咱们不管，你们说该怎么办？”

    众人早已胆裂，有人立即便道：“咱们可不能这么平白无故丢了性命。”

    “都听将军的，将军让咱们做什么就做什么。”

    众人乱纷纷的应和，那气氛就像是被关进笼子待宰的鸡仔，明明害怕的厉害，却还鼓噪不已，想要将军想出个好主意，保住大家的性命。

    情绪起来了，和当年在义军中几乎没什么两样，高雅贤立即高声道：“你们都回去整军，听我号令，咱们冲过去杀了刘黑子，投唐军去。”

    好吧，就算过了这么多年，夏军一些将领依旧不脱义军风格，大难临头之际，不想着共御强敌，先就想内讧一场以求脱身而出。

    待众人散去领兵，高雅贤对苏定方道：“你到对岸走一趟，就说咱们降了，可别让人把咱们一块都给杀了。”

    苏定方心中感激，知道这是义父想让他先保住性命，遂摇头道：“让大郎去吧，俺给义父出的主意，怎能独善其身？俺领兵先行，据说刘黑子骁勇善战，今天就让俺来斩下他的脑袋，让他去跟张金称作伴。”

    于是让唐军感觉颇为不适的一幕就此发生了。

    尉迟偕部此时已经层次分明，摆好了渡河的姿势，先行渡河的唐军将士握紧盾牌，刀枪，熟悉的战争氛围让他们呼吸渐渐沉重了起来，眼睛当中也渐渐浮起了血丝。

    百战之军即将临战之时，杀气凝聚有若实质，抛开生死，无所畏惧，一心只想用敌人或者是自己的鲜血为大军打开胜利之门。

    可还没等进攻的号角声响起，一个唐军也还没登上浮桥，对岸的前列的夏军已然轰的一声爆发出喊杀之声，调转头去便一股脑的冲向了夏军中军。

    目瞪口呆之中，唐军将士面面相觑间先是安静了一会，接着便骚动了起来，憋足了气，不想还没开打，对面先倒下了，你说这股气息该怎么发泄出来？

    唐军的骚动持续了好一阵才在各级将领们的压制平静了下来。

    站在高处的步群和丘和齐齐愣住，半晌丘和才喃喃道：“螳臂当车，何苦来哉？”

    那边不识几个大字的步群却只能骂了一声他娘的。

    高君雅长子高义成很快便被带到了步群面前，实际上这会步群已经对大军做出了调整。

    他令尉迟偕立即让开滩头，又令李年率军上前尽快渡河，别让对面的夏军跑了。

    这让唐军不可避免的出现了些混乱，可唐军将领们都明白，好好的一场战事完全被夏军给搅合了。

    阵前投敌，临阵叛反的事情被他们碰到了，本应庆幸少流许多鲜血，可将领们都不太高兴。

    此战乃灭国之战，只有南阳城下那样的战事才配得上，如果这么轻轻松松的冲入窦建德的老巢，大家还有什么功劳可言？功劳都他娘的是降人的了。

    这就是军前将领的思维，有时候轻胜敌手并不值得他们高兴……

