    杨牧的心其实很焦虑，没表面上那么兴奋。
    这次得罪了好多人，约战结束后，进入正式生班，他要闭门不出潜心研究几天原石用法，躲避可能到来的麻烦，然后就离开向南，与相茹一起面对那边的战场。
    不为别的，只为他在阵地上看到的那些热血人类。
    他不要去做一将功成万骨枯的末日名将，就希望凭借自己的本事，多杀丧尸，不去想结局。
    这世界越来越光怪陆离，叱咤天鬼的出现超越了杨牧的想象，一个金属身体的红色人，她的金属成分应该不是地球元素，皮肤看上去并不尖锐，如同人类皮肤的质感差不多……不对，是比人类看上去还要完美，就是那红色给人的感觉还有些不舒服。
    转眼间，大批量人离开了外面的看台，已经只剩下一百多人。
    “25号。”
    选号的人其实并没有停下，已经叫了很多号，却都没人上来。
    就连黑人卡南都退赛了，何况别人。
    念到25号，终于来了个人进场。
    “萧云飞。”
    杨牧看着报名的人丝毫不敢大意。
    打到这个时候还敢上来的人，绝对是不简单的。
    也不废话，杨牧拉开架势随时准备动手。
    不知道红衣还会不会让叱咤天鬼出来。
    刚才毒海隐吓的弃权，杨牧其实也觉得叱咤天鬼也不是厉害到无敌的程度，刀虽快，但如果反应够快也是能防御的。
    红依不会让叱咤天鬼出来了，这算是红依灵魂出现后叱咤天鬼的第一次现身，红依发现自己不能完全控制她。
    那么不到万不得已以后就不能叫她。
    “好吧，去他身边，乖乖做个小淑女，挺好的，不打架了。”
    红依轻声说话，语气里并没太多失落。
    叱咤天鬼是红依战斗能力的中心，失去她，红衣可能就不算是太厉害。
    所以红衣本应失落，可或许这一切对她真的无所谓，因为她还想做那个每天无所事事不操心，只是跟在杨牧身边抱着他吃肉肉的小女孩，那才是红依最大的幸福，她在离开杨牧这段时间后，终于确定了这一点，要不然她可能并不会返回。
    战场上，两个人已经交手！
    这是六级与六级的战斗，杨牧其实算七级，可他还没有开通七级，依然用的六级石。
    而绿色七级虽然开通了，但杨牧还没有研究过战法。
    战斗一开始就进入白热化，萧云飞是个蓝色系战斗者，能力为雾化兵阵！
    一片大雾弥漫了杨牧的视线，雾气中时而飞射出武器来，那应该是面积很大的薄片武器，几乎达到隐形态，很难防守。
    这是真正的高手，攻击防御都很厉害，雾气配合飞动薄片，就是他最好的攻击防御体系。
    杨牧找不到目标，只能在迷雾中四处乱转，让红色石在身边构成防御，操控小飞轮四下乱飞。
    竞技场就这么大，两个人在场上，总计八千的红色分身。
    对方使用五级石，分身数量可以达到三千。
    那这样许多的分身盘旋，占据竞技场一部分，剩下的空间已不多，杨牧虽然在雾气里看不到敌人的踪迹，但让飞轮在剩下的小小空间里飞动，能够起到攻击效果，倒是不吃亏。
    “杀了你！我要杀了你！”
    萧云飞越打越疯狂，开始不停叫喊了，而且话说的越来越难听，已经开始辱骂。
    这家伙有狂暴症吧？
    也正常，狂澜学院的高手们本来都不正常，不疯魔战斗力就不会高。
    杨牧冷哼，而后再次捏碎五色符咒，激活极限魂力！
    多次使用后杨牧对五色符咒有了更多了解。
    使用一次后就不能立刻开启了，有那么十分钟左右的冷却时间，连续使用冷却时间会变长。
    “大剑萝莉是我的，还给我！”
    “原来是为了大剑来的，变态，不过十三岁的小女孩，你竟也对她痴心妄想！”
    杨牧在这方面三观很正。
    年龄小的他一概不会下手，比如盛夏这种，那么小萝莉团他也没有过那种心思，最多是赏心悦目调戏调戏。
    不过大女人杨牧来者不拒。
    这时萧云飞叫的更大声，杨牧就偷笑。
    毕竟不是武侠或修仙世界。
    在这边无论怎样的人类高手，都还是在和平环境下长大，就算经历了半年多的培训，就算超越了普通人类很多，终究也不算真正的铁血战士。
    他的喊叫让他的雾气防御基本没什么用处了，简直是傻叉。
    杨牧通过声音能把他锁定，找到最好机会出手，所有红色分身和小飞轮全部过去。
    这下爆发很凶猛，一阵惨叫后无声，雾气快速散去，萧云飞死在血泊中，身上满是碎片，杨牧过去收集了六级蓝，五级红，五级黄，六级绿，三颗橙，一颗金……
    主席台上的血奴娇叹气，拿起喇叭宣布。
    “好了，本次约战结束，造成更多损伤不是我们的目的，已经战死一位内院生，这是不好的事情。我宣布，杨牧进内院，约战终止，剩下的人不需交出原石，都走吧，本次战斗无最终胜利者，杨牧需要把所获原石上交三成作为场地维护费……”
    玛德！打劫啊？
    杨牧很不爽，不过结束了约战倒是让他心情不错。
    累了，要不然今天他也打算暂停的，天色已经暗下去。
    如今直接达到目的又获得了这么多原石，已经不错。
    看台上，大家也都没提出反对意见。
    杨牧的厉害之处还是比较神秘，人们觉得学院是在庇护他，这根本就是一次圈原石大会嘛！
    受益者是杨牧和学院，难道他们联手开了暗庄？目的就只是为了圈原石？
    ……
    　　说到圈原石，某些人是专业的。
    　　跟随杨牧到来这边一直住在家属区的老庞头收到了总裁的一纸命令，要他去干一件大事！
    “我姓庞，你可以叫我老庞头！”
    老庞头是和花痴一起进入狂澜学院的，见到的是狂澜学院的业务部校长。
    “你们叫我李校长就行，找我什么事？”
    狂澜学院的业务校长是个腐败的胖子，不是说胖子一定会腐败，只是这个胖子确实腐败了。
    “李校长，我是受我家主人的命令来找您谈生意！”
    “什么生意？”
    “末日网络再实现计划，我的主人正在推广末日app交易系统！”
    “啊？哈哈，你家主人可真敢想，我们学院的电力刚刚建不久，内部的局域网倒是有，可你要联通app软件？这不是搞笑吗？”
    “绝不搞笑，从技术上并没有太多难题，我们有足够的机器可以维持设备运行，全世界的网络硬件都是存在的，只是如今已经没人能操作软件平台！我们就要创造这样的平台！利用app重新实现网络使用，软件开发携带不同色原石交换系统，美女性感直播，末日信息提供，佣兵雇佣体系等等各种各样的服务。”
    “哈哈……不同色原石交换？在软件上能完成？”
    “分地区啊！比如狂澜学院里，我们相互合作，如果想要用红色换黄色，可以在app交易，然后到学院官方提取，学校官方能够收取提成，我们也会给官方一些服务费用，让你们双赢。”
    “我还是不懂，让我们双赢了，赚了你们的钱，你们要依靠什么赚钱？”
    “末日前的互联网经济原理，我们依靠流量！”
    “这样啊，那我们什么钱都不用出吗？”
    　　“不用，只要负责宣传就行，不过还要允许我们搭建一些职能部门区域，比如咱们要出售在app里可以用于流动的虚拟货币。”
    　　胖老头说话间把一颗三级红全是塞入胖校长手中。
    “哦，那可以让你们试试！嘿嘿！”
    狂澜学院的胖校长笑得满脸堆肉，这桩生意成了。
    ……
    中原某幸存者聚集地，红色石对黄色石的兑换率高大1比15！
    末日app已经开始推行。
    有人发布信息打量收购黄色，以1比10的比例收取。
    一天之内80万黄碎消失，本地流入8万红碎！
    北地某处，红碎黄碎兑换比率为1比3。
    60万黄碎流入，30万红碎被换走！
    这就是温思佳在做的一件事情，操控原石，按照不同比例异地交换！
    两次过后，她投入只有8万红碎，赚去20万黄碎，22万红碎。
    同样是北地某城，红蓝为2比1。
    22万红流入，44万蓝流出。
    另一个领地里红蓝1比1，20万蓝色进，20万红色出！
    这样的事看似简单，但其实非常难以办到。
    温思佳首先找了技术人员开发app以及末日应用技术，而后雇佣培养人才，并且建立情报系统，是在各个地方建立。
    而且这一切是温思佳在末日爆发之初就安排的，很多得力助手原本就是末日前温思佳的手下，那时候温思佳就觉得北方是个地广人疏的地方，所以派遣很多人过来，现在开始启用。
    没人知道温思佳偷偷做的事，杨牧不知道，否则他可能就不会让秋研去北地。
    而温思佳却知道杨牧的事，所以秋研离开后，北地那边的人员暗中帮助了秋研，这才能让秋研很快上位。
    秋研身边有两批人，一批是全兽战队旧部，另一批是在北地遇到的人。
    无论是秋研还是杨牧都不知道，其实在后面这一批人里，有大半都是温思佳的人！
    这才是真正的总裁，她可能并没有太超人的智慧，但她是实干型，拥有格局观，敢于用人会用人，懂得经营！
    在所有人都因末日而恐惧，堕落，享受，或殚心竭虑时，温思佳暗中为她的生意而筹谋。
    既然有了情报体系，对杨牧的经历温思佳当然大体会知道。
    “哼，组建十八萝莉团了？”
    “是的总裁大人，刚传来的消息！”
    “去，把家里女仆团的那些人也给他送去！”
    “啊？小姐，那他身边岂不是美女如云？”
    “对男人，堵不如疏，他在外面四处都能遇到美女，我能怎么办？把盛夏她们送过去，告诉他：他老婆说了，女仆也给他送来，让他也可以把十八女仆补齐，到时身边围绕36美女，多拉风？记住，把我话原封不动带到就行。”
    温思佳手下是个小秘书，看总裁脸色不佳，说了声“是”，急忙跑出去……
