    房东：“姑娘，咱可说好了的两万六，他给我七千，你赶紧把剩下的钱给我。”

    上官嫣然：“是的是的说好了，我不会赖账的，可我没有现钱了，用手机转账行不？”

    房东：“怎么都行，只要不差钱就行。”

    上官嫣然：“你账号多少？”

    房东：“记不住，扫码吧，扫码又快又方便。”

    上官嫣然：“大姐，你还挺在行，我不经常用这个，技术不太熟……”

    赵念的脚步僵在门口，从门缝中看着里面手忙脚乱转账的姑娘。

    他扯起嘴角弯出一丝苦笑，就说嘛，这么好的房怎么可能只要七千。

    赵念没有回去拿手机，转身离开。

    之前上官嫣然之所以说借他钱，要还的，大概都是为了不伤害他的自尊心。

    她怎么那么善良呢？

    赵念的东西不多，一趟就都拿了过来。

    天黑了，房东已经走了，上官嫣然也不在房子里，只有放着小狗的箱子安静地坐在角落。

    赵念巡视一圈，确定上官嫣然真的不在，他放下行李箱，坐在椅子上。

    她走了，连个招呼都没打。

    是啊，他的手机没在身上，她怎么打招呼。

    手机呢？

    手机不在桌子上，赵念又巡视一圈，没找到。

    他想可能是上官嫣然走后，小偷进来拿走了吧。

    可赵念发现自己在意的，不是手机被偷了，而且上官嫣然没有等他回来就走了。

    他靠在椅背上，疲倦地闭上眼，长长叹了一口气。

    这时，房门响动。

    他猛地睁眼看过去，上官嫣然推门进来，手里拎着几个朔料袋。

    赵念愕然，一瞬不瞬看着门口那么清丽的身影。

    上官嫣然见他回来了，扬起明丽的笑容：“你走的时候没拿钥匙，我怕你回来进不来屋就没锁门，看来真是明智之举。”

    赵念木然地站起来，视线缓缓滑落到她手里的塑料袋上，动了动唇。

    “你去买东西了？”

    上官嫣然扬了扬朔料袋解释：“我到门口超市买点食材，有点饿了。”

    说着傻兮兮笑，把东西提进厨房。

    上官嫣然把买来的食材都掏出来放在案上，而后就尴尬了，不好意思地挠挠头。

    “那个……其实我只会煮方便面，我也不知道我为什么会买这些，要不我煮方便面咱俩凑合吃吧，明天把蔓蔓叫来，她很会做菜的。”

    上官嫣然把菜都往冰箱里面塞，已经找好借口明天把田蔓蔓带来了。

    结果她刚塞一半，赵念就到了她身边，截下她手里的青菜。

    “我做，你出去等一下，很快就可以吃了。”

    上官嫣然眨眨眼，不可置信道：“你还会做饭？”

    “嗯，以前在酒店后厨做过假期工，学了点皮毛，应该不难吃。”

    赵念把上官嫣然刚刚塞进冰箱的食材又都拿了出来，熟练的洗切，煎炒烹炸，动作潇洒流畅，看的上官嫣然只觉得眼花缭乱。

    确实很快，四菜一汤在半个小时后全部上桌，色香味俱全。

    上官嫣然抗拒不了美食诱惑，饿狼一样扑到饭桌前，看着红彤彤的爆大虾就要伸手去抓。

    “哎呦！”

    手背被攻击，她嗖地缩了回去。

    赵念看她一眼：“去洗手。”

    上官嫣然撇撇嘴，还是以风一样的速度进了洗手间，哗啦啦的水声停，她又以风一样的速度卷回到餐桌上。

    看着上官嫣然狼吞虎咽，赵念有种错觉，这姑娘好像几天没吃饭了，饿成这样。

    “赵念，没想到你的厨艺朕懵（这么）好，熬后（好好）吃哦。”

    上官嫣然嘴里嚼着饭菜，含糊不清地说着。

    主要是因为赵念做的这几道菜都是她最爱吃的，而且味道真的很好。

    在上官嫣然又伸筷子夹菜的时候，赵念用自己的筷子挡住。

    “你干嘛？”

    夸他厨艺好，还给夸生气了？不给吃了？

    “慢点吃，我不跟你抢。”

    原来不是不给吃，上官嫣然反驳：“可我觉得大口吃才香啊。”

    满嘴都是美味，才能吃出幸福来，她以前都是这样的。

    赵念淡淡地说：“暴饮暴食对身体不好，而且吃相也难看，淑女应该细嚼慢咽。”

    上官嫣然很想反驳自己又不是淑女。

    但是她不得不承认赵念前面那两句貌似有些道理。

    “看在吃白食的份上，给你这个面子。”

    姑娘缩回筷子，打算先把碗里的吃完。

    赵念轻笑：“食材都是你买的。”

    她买的怎么算是吃白食，要说是，那也是他好吧。

    “我出材你出力，饭菜美味，完美。”

    上官嫣然对赵念俏皮地笑笑，然后继续和食物奋战，但是斯文了许多。

    之后两人都没有再说话，一顿饭很快接近尾声。

    上官嫣然吃的有点撑，靠在椅子上打了个饱嗝，羞窘地看向赵念。

    赵念没有取笑她的意思，见她吃完了，他也放下碗筷，站起来收拾。

    “我帮你一起收拾吧。”

    上官嫣然急忙站起来，赵念没有拒绝。

    “我来洗，你打干。”

    赵念递给上官嫣然一块擦碗巾，上官嫣然拿着在手里有些忐忑。

    打干是什么意思？

    扫了眼赵念，他正认真洗碗。

    如果问他的话，他会不会觉得她是白痴啊。

    赵念将洗好的碗盘放在上官嫣然面前的案台上，洗完最后一个见她还是没有行动。

    她盯着手里的擦碗布作斗争，赵念恍然想起她是个大小姐，肯定没有做过家务。

    “我来吧。”

    他拿过擦碗巾，一个个擦干碗盘上的水渍，放到碗架上。

    上官嫣然有点不好意思，虽然赵念不说，她也觉得自己好像白痴一样，煮饭洗碗这么基本的家务她都不会。

    从来没有想过这方面问题的上官嫣然，这一刻开始检讨自己了。

    收拾好厨房，赵念看了眼外面的天色道：“时间不早了，我送你回去吧。”

    上官嫣然忙摇头，赵念却没给她拒绝的机会，拿起她的书包往门口走。

    七八点钟的街道，人声喧嚣，大多是成双成对的小情侣逛夜市去，或者刚回来。

    上官嫣然想要打车回去，赵念拦下她的手。

    “刚吃完饭，散步对身体好。”

    他总是这么大男子主义，上官嫣然有些无语。

    “你让我走回家呀，那怕是要走到后半夜。”

    她家在东区，坐车也要坐大半个小时呢，走路的话，估计走四五个小时还算快的。

    “不是，走一会儿再打车也不迟。”

    “我发现你这人……”

    “很讨厌是不是？”

    赵念接过她的话。

    这么一来，上官嫣然倒不知道该说什么了。

    “所以我才没有什么朋友，很多时候我以为是为别人好，但别人却觉得我很烦。”

    上官嫣然耳朵一红，更不知道该说什么了。

    好像是，赵念说的话都是好话，然而对现在的人来说就比较忠言逆耳。

    煞白的路灯下，两个人都沉默地走着，大约走了一里路，赵念招了一辆出租车。

    “上车吧。”他给她打开车门。

    上官嫣然咬着唇，点了点头。

    她坐上车，赵念正要关门时突然想起来什么。

    他从口袋里掏出一把钥匙递给上官嫣然。

    上官嫣然愕然，他给她钥匙做什么？

    “我们是朋友吧，所以我想请你中午有时间，可以过来帮我喂一下小狗。”

    赵念很难为情的样子，眼神虚闪也不太好意思直视上官嫣然。

    “我中午只有十分钟的吃饭时间，赶不回来，小狗的伤还没好，它不能爬起来自己吃东西。”

    上官嫣然都了解，作为朋友，这么一点儿小事儿她确实没有理由拒绝。

    “好吧，你就放心吧，我会每天过来照顾小狗的。”

    这回她就更有借口给自己找理由翘课了。

    赵念道了声谢谢，看着出租车驶远。

    啪！啪！啪！

    响亮的鼓掌声从赵念身后响起。

    赵念转身，一个青年男人正朝他走过来，五官满是邪气，眼神轻蔑地看着他。

    “精彩呀。”

