
　　id="con1069199">

　　！

　　侯君集如今面色惨白，神情颓废。昨天他自马背上摔倒在地上时，摔得七荤八素的，浑身像是散了架一样。其后，又被摩勒多一铁锤砸在后背上，即便摩勒多收了力量，可那一铁锤砸在后背上，依旧震伤了他的五脏六腑，使得他浑身都难受。

　　尤其他这主要是内伤，背部虽说有些伤势，但不严重，可五脏六腑的伤势，却不是一时半会儿能恢复过来的，需要时间调养。

　　侯君集沦为俘虏，可没有什么优待。一宿下来，没有休息好，身上又有伤，就成了这般颓废的模样。

　　侯君集进入营帐中，站定后看着杜启，咬牙道：“杜启，你想让我下跪，那是不可能的。我侯君集，跪天跪地跪父母跪君王，绝不可能向你下跪。”

　　杜启不屑道：“你侯君集向我下跪，我还不接受呢。更何况，你急什么，我都没说让你下跪，反倒是你自己急吼吼的要下跪。侯君集，不要自行脑补。”

　　侯君集哼了声没说话。

　　他刚才的话，就是要说明自己虽说沦为了俘虏，但也不惧杜启。

　　侯君集昂首而立，他瞥了杜启一眼，见杜启一副淡然的样子，原本不准备说话，但这时候，却忍不住了，他再度道：“杜启，你想羞辱我，那一样是不可能的。”

　　“另外，你这一遭覆灭我大唐的军队，等于是和陛下开战，是和大唐开战。此战你虽说赢了，但也败了。因为这一战之后，必然有朝廷的大军杀来。”

　　“乃至于，陛下会御驾亲征。”

　　“自从扫荡天下，陛下已经多少年不曾御驾亲征，可如今你击败了我，成功挑起了战事。面对陛下的大军，你必败无疑。”

　　侯君集显得很是自信，说道：“你当下还是好好想一想，该怎么面对陛下吧。”

　　杜启笑了笑道：“侯君集啊侯君集，你真是自以为是。你当真认为，到了我如今的地步，会惧怕陛下派遣大军，会惧怕陛下亲征。如果没有做足准备，我杜启会和朝廷开战吗？当然，这开战也不是本王引发的，是你侯君集引发的。”

　　顿了顿，杜启继续道：“说起来，你应该和长孙无忌一样，对我很不爽。当初我赚了钱，富可敌国时，长孙无忌嫉妒了，处处针对我。等到天下大定，论功行赏后，我被陛下敕封为平西王，你侯君集不过是一个国公。你内心，很不平衡吧。”

　　侯君集道：“杜启，我就是瞧不起你，就是觉得你名不副实。你一个乳臭未干的小子，何德何能，竟然成了平西王。你作为平西王，我自是不服的。”

　　杜启有了恶趣味，笑道：“你不服气，我现在让你服气。摩勒多，你上前去赏侯君集十个耳光，看他服不服。”

　　杜启直接下了命令。

　　他不是什么高尚的品行，侯君集如此的敌视他，而且还一副嚣张的样子，杜启就是要收拾侯君集，让侯君集知道人在屋檐下不得不低头。

　　侯君集气愤道：“杜启，你欺人太甚。”

　　杜启道：“欺负你，那又如何？”

　　这个时候的摩勒多，已经上前来到侯君集的面前。摩勒多人高马大的，两米开外的身高，站在侯君集的面前，那是居高临下的俯瞰。只见摩勒多一伸手，便拽起侯君集的衣襟，把侯君集拽起来，抡起手掌扇出去。

　　“啪！啪！啪！！”

　　响亮的耳光，在营帐中回荡着。

　　十个耳光下来，侯君集已经面颊红肿了起来，脸上火辣辣的疼痛。甚至那红肿的面颊积压下，使得侯君集的眼睛都眯成了一条缝。

　　杜启笑道：“侯君集，服了吗？”

　　侯君集说道：“杜启，你真是一个小人。我沦为你的俘虏，你要杀要剐，悉听尊便。可是，你如此羞辱我，当真是有失人品，枉自你是平西王。”

　　杜启轻笑两声道：“我是小人又如何，我杜启什么时候，说了自己是正人君子了。我杜启崇尚的，一贯不是以德报怨，是以直报怨，是君子报仇从早到晚。收拾你，这不是很正常的事情吗？”

　　下方的众人，马远、薛仁贵等人不觉得有什么。他们和杜启接触了一段时间，早就已经习惯了杜启的秉性。因为杜启并不讲究什么，没有那种平西王的架子。

　　上官仪却是眨了眨眼，有些意外。杜启的话，让他觉得古怪，而且杜启好歹是平西王，是王爵在身上，但杜启所展露出来的一切，和普通人没有什么两样的。

　　或许，这才是一个人。

　　这才是真实的平西王。

　　上官仪的内心，对杜启有了更深刻的认识，不过他却是没有开口，静静的看着。

　　反正收拾的是侯君集。

　　这侯君集也是欠收拾。

　　杜启说完后，眼见侯君集不说话，继续道：“看样子咱们的潞国公侯君集大将军，还是不服气的。没关系，本王有的是时间和耐心调教你，毕竟这一战结束后，要等到消息传回长安，然后再等陛下做出决断。一来一回，没有两三个月是不行的。”

　　“摩勒多，再赏赐侯君集大将军十个耳光。”

　　杜启又下了命令。

　　侯君集一听到后，脑中嗡嗡作响，更忍不住后退。可是他在摩勒多的面前，宛如小鸡一般，连逃跑的机会都没有，一把就被摩勒多抓住了衣襟。

　　眼见摩勒多一巴掌要落下，侯君集连忙高呼道：“我服了！”

　　杜启道：“服了，也晚了，打！”

　　摩勒多不再多言，抡起手左右开弓，又是十个耳光落下。当侯君集被松开的瞬间，因为脑子嗡嗡作响，眼前更是一阵眩晕，他站立不稳，一屁股就跌落在了地上。

　　他已经是懵了。

　　被打懵了。

　　从军征战几十年，等到李世民继位后，侯君集更是养尊处优。可如今被这般的收拾，侯君集哪里受得了。尤其一张脸疼痛得，都已经快要失去知觉。

　　一张脸，如猪头一般。天籁小说网

　　杜启身子微微前倾，笑吟吟盯着侯君集，再度道：“侯君集，现在服了吗？我这个人，一贯是以德服人，不喜欢逼迫的。”

　　侯君集听得面颊抽搐，他知道这是杜启故意的，就是要整他，就是要收拾他。侯君集深吸口气，他不敢再硬抗，因为杜启太不要脸。眼下，还是好汉不吃眼前亏，先不招惹杜启。

　　侯君集连忙道：“平西王，我服了。”

　　杜启道：“服了就好。”

　　顿了顿，杜启继续道：“现在来说一说，李承乾、长孙无忌对这一战的态度吧。这些事情，你应该是很清楚的。”

　　很多事情，杜如晦未必会说。

　　毕竟杜如晦在朝中，承受了巨大的压力，但不会告诉杜启。杜启当下，要通过侯君集，了解一下长孙无忌、李承乾等人的意图和动态。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第828章 以德服人免费阅读。https://xs.23sk.com 