    轰隆隆！

    连续发动七八次冲撞之后，那船只的速度已经快到了极致。

    陈凡记得很清楚，船只冲撞这个技能，要持续40秒时间，并且，每次冲撞结束之后都会提升下一次冲撞100%的速度。

    最高冲撞速度可以提升到2000%！

    这个速度，即便是有闪烁技能，陈凡也没有信心可以抵挡下来。

    现在那船只在冲撞几次之后，速度已经快到陈凡几乎反应不过来。

    第九次冲撞，陈凡甚至只能看到船只的残影。

    可想而知，下次冲撞，速度肯定会比这次冲撞更恐怖。

    到十五次之后，即便是陈凡拥有时空回响套的被动技能，现在也根本无法避开船只的冲撞速度。

    好在陈凡虽然已经无法避开船只的冲撞速度，但乘风破浪的伤害并不算高，只有2000伤害。

    陈凡现在的防御力已经提升了70%，再加上手中的治疗药水，坚持到40秒，在陈凡看来，应该没有太大问题。

    不过，让陈凡觉得棘手的是，一旦自己被冲撞到，那么，下次将受到双倍冲撞速度。

    说到这里，也不得不说，龙裔战士这个技能最厉害的地方，不在于防御力提升，而在于减冷却缩减的能力。

    在曙光之中，提升防御力的手段，又被称之为减伤，而减伤在游戏中，一般有三种分类。

    第一种乃是短时间内提升一定比例的血量，第二种便是附加魔法盾，第三种乃是在一定时间中减少一定百分比的伤害。

    一般情况下，这三种减伤之中，最厉害便是直接减少所承受的伤害。

    但这种技能，一般都只是坦克能掌握。

    一些装备上也有硬性减伤，但能装备也只限于坦克职业。

    那陈凡并非是坦克职业，根本就无法装备这种减伤装备。

    而除了这三种减伤之外，还有抗性，闪避，吸血，格挡，以及提升防御力以及护甲这五种减伤。

    这五种又被称之为伪减伤。

    伪减伤之中，抗性又分为五种，魔法抗性，物理抗性，范围抗性，流血抗性，腐蚀抗性。

    而伪减伤和真减伤最大的区别在于，伪减伤不会提升基础坦度。

    要知道，没有基础坦度，就算给你100%防御力提升，但在基础防御不高的情况下，也挡不住伤害。

    最明显的例子就是狂剑士这个职业。

    狂剑士是彻底牺牲了坦度的职业，一般情况下，狂剑士的防御力都在100以下，假设某个技能可以提升1000%防御力，那狂剑士发动，也不过只是将防御力提升到1000而已。

    一千防御的坦克，在游戏里比比皆是。

    一个不到30级的坦克，防御力也不止1000这么拉胯。

    是以，陈凡很清楚，龙裔战士提升70%防御力的能力，其实根本和摆设没有区别。

    自己防御本就不高，提升70%，不会降低自己受到的伤害，只是稍微增加了一点坦度而已。

    这点坦度，其实在面对大型本BOSS的时候，根本没用。

    大多数BOSS技能，都可以一刀造成十几万的伤害。

    没有真减伤，根本扛不住这么恐怖的伤害。

    而真减伤之所以效果拔群，就在于他可以提升基础坦度。

    增加血量，附加魔法盾，以及百分比减伤，这三种减伤，能够将十几万的技能伤害，减少到只有几万。

    不过，好在眼前这个狂信徒，并非是副本BOSS，只是一个野外BOSS。

    制造伤害的能力有限。

    冲撞的伤害虽然可以叠加，但叠加的频率并不高。

    对于已经开了龙裔战士技能的陈凡来说，要承受四五次撞击，根本没有问题。

    再加上治疗药水，陈凡完全有信心可以坚持过乘风破浪这个技能。

    而结果也和陈凡的猜测不谋而合。

    再连续冲撞二十几次，速度提升到上限之后，那狂信徒震惊地发现。

    眼前那个人类冒险者，竟然还没有死！

    这家伙，居然还直挺挺地站在自己面前！

    怎么可能？

    此时的陈凡，已经被连续冲撞到了四次。

    身上debuff显示，他已经承受了四次冲撞的伤害。

    这么高的伤害，一般冒险者，早就已经嗝屁。

    但反观陈凡，除了血量下降之外，竟然连濒死状态都没有触发！

    “可恶！这个人类，莫非是钢板打造的不成，竟然还没有被我斩杀！”狂信徒大怒。

    此时的他，已经结束了冲撞。

    毕竟这个技能只能持续40秒时间，陈凡利用闪烁，规避了30秒左右的技能时间。

    再加上药水和肉身硬扛，将剩下的10秒也坚持了下来。

    眼看自己发动持续40秒时间的技能，也没有将眼前的人类斩杀，那狂信徒自然是怒不可遏。

    “嘿嘿，我还以为你这技能有棘手，能够将我斩杀，没想到你这乘风破浪的技能，和之前发动的技能都只是摆设而已！”

    陈凡冷笑道。

    那狂信徒大怒，脸色狰狞的说道：

    “小子，不要太狂！你虽然挡住了我的乘风破浪，但是，你现在的血量已经只有30%，再加上战斗过程中，只能喝一瓶治疗药水，只要我再次发动乘风破浪，你想要抵挡，是根本不可能的！”

    陈凡冷笑道：“再次发动？你以为你的技能是没有冷却时间的吗？”

    那狂信徒一言不发。

    不论是玩家还是怪物，技能都存在冷却时间，那狂信徒刚刚才发动乘风破浪，想要再次发动，怎么可能？

    是以，听到那狂信徒的威胁，陈凡根本不放在眼里。

    随后，陈凡再次开口，说道：“虽然不知道你这乘风破浪的冷却时间是多久，但你想坚持到再次发动这个技能，只怕只有等下辈子了。”

    说罢，那陈凡的身影突然在狂信徒面前消失。

    下一刻，陈凡已经出现在狂信徒面前。

    玄机重剑赫然出手。

    陈凡悄然催动重击这个技能。

    只听轰的一声！

    玄机重剑突然斩下。

    那狂信徒根本来不及闪避，便直接被玄机重剑命中。

    -64131

    -43657

    -36712

    ……

    ……

    片刻之间，陈凡直接连续发动重击。

    其中有三下，触发了暴击。

    那狂信徒甚至都没有反应过来，血量就被打下来40%！

