    王慕清嚣不嚣张？

    太嚣张了。

    她简直就是把苏家的脸都踩在脚底下碾了又碾。

    但，她的嚣张，并不是针对苏家。

    而是做给角落里的陈苍生看。

    直到陈苍生点头表示满意了，王慕清才收起了一身锋芒，跟苏倾城聊起了别的事情。

    苏家一众亲戚，包括苏老太太在内，脸色都难看至极。

    不过，当王慕清的随身秘书，将她吩咐的款项，落实到了苏氏地产账上，苏老太太铁青的脸色，才在瞬间红润了起来，半点都不在乎苏家的脸被王慕清抽了几个来回。

    不管怎么说，苏氏地产也是苏氏集团的子公司，到苏氏地产的账上，不也算是到了苏家么？

    甚至，在王慕清和苏倾城聊天的时候，苏老太太还几次旁敲侧击，是否要对苏承武父子再行处罚。

    苏承武父子的脸都黑了，却连半句废话都不敢说。

    因为他们两个知道，苏老太太是苏氏集团的真正掌舵人，她一句话，就能左右他们在苏氏集团的未来地位。

    今天可以是总裁，明天搞不好就是一无所有的流浪汉。

    他们敢说什么？只能赔着笑，恨不得给苏倾城下跪，求她千万不要在这时候再提起旧账来，惹得老太太出手整治他们！

    好在，苏倾城没这份心思，王慕清更是理都懒得搭理苏老太太的暗示。

    要不是尊主的吩咐，苏家这种小门小户，连出现在她桌上的资格都没有。

    苏老太太，却不知道这些，一门心思讨好着王慕清。

    “王董远道而来，不如卖老太婆一个面子，等会设下宴席，咱们再谈谈项目的细节。”

    “不必了。”王慕清看都不看她，淡淡道：“款项，我已经全部支付，剩下的事情，就由苏小姐全权负责。”

    被驳了面子，苏老太太先是一怔，紧接着还是满脸堆笑道：“王董放心，项目的事情，全都由倾城一手经办，绝不会让第二个人插手。”

    以往这么大的项目，款项的问题一般都需要扯来扯去，麻烦得很，像王慕清这么大方，一口气把所有款项全都结清的，放在任何一家公司，都要被当成祖宗般供起来。

    一亿的款子说付就付，别说是不给她面子，就算王慕清当众抽她的脸，她也认了。

    这也是苏承武父子心里不是滋味，还不敢吭声的原因。

    他们现在也看出来了，这个王慕清，跟苏倾城的关系绝对不一般，张嘴闭嘴就是苏小姐，态度甚至有些恭敬，这就不得不让人深思了。

    王慕清的身份，放眼金陵，也算是贵不可言的那一列，见了市尊，都犯不上这么客气。

    所以，就算他们恨的牙痒痒，都只能暂时咽下这口气。

    有这么一尊大佛站出来给苏倾城出气，他们再冒头，那就等着被拍死吧。

    又交谈了几句以后，王慕清把自己的私人号码留给了苏倾城，颇有深意道：“苏小姐，如果项目再遇到什么麻烦，你尽管给我打电话。不管是谁，我都能替你解决。”

    说完，目光又朝会议室里扫了一圈，在角落的沙发里，停了停，与陈苍生目光交汇，在后者不动声色的表情下，告辞离去。

    而她临走前这一番敲打，确实让许多心怀鬼胎的苏家亲戚，都收了收心思。

    利益，谁都想争，可也得有那个命才行。

    王慕清明摆着要替苏倾城撑腰，这种时候，谁都没胆子做这个出头鸟。

    “倾城，这次你做得很好。”王慕清走后，苏老太太立刻看向苏倾城，那眼神跟语气，都慈祥的不得了。

    苏倾城顿时有点不知所措。

    印象里，奶奶就只有自己要嫁入陈家的那几天里，才对自己这么和颜悦色过。

    后来，陈家败了，陈苍生不知所踪，奶奶就再也没给过自己什么好脸色，连一个笑容都欠奉。

    结果今天，她居然夸自己做得很好。

    苏倾城感觉胸口发堵，不知该如何回应。

    苏老太太也没在意，整个人都精神了不少，笑呵呵道：“拿下了清苑集团这个项目，咱们苏家的腾飞，指日可待了。”

    “恭喜董事长！”

    “都是因为董事长您决策英明，苏家才能发展得这么快啊！”

    “做完这个项目，咱们集团，至少能赚到几千万吧？”

    众人七嘴八舌，尤其是说到这一笔项目的收益，都觉得有点眼热。

    苏老太太摇了摇头，赚多少钱，都是次要的，更主要的是，走通了清苑集团的人脉，苏家的招牌，才算是在金陵立住了。

    不然的话，苏家永远是那个三流家族，做的生意，都是小打小闹。

    “这里面，主要是倾城的功劳。”看着眼前这些鼠目寸光的亲戚、高管们，苏老太太有点腻歪，声音威严，点出了苏倾城的功劳。

    “呃……”

    “是，倾城也算是功不可没了……”

    “恭喜，恭喜。”

    对于苏倾城，那些人的态度，就敷衍了很多，随便糊弄了几句。

    更有甚者，还用嫉妒的目光看着苏倾城。

    这么大的项目落地，她能得到的分成，都得有几百万，接近上千万了。

    要不是王慕清的警告犹然在耳，这些人，指不定要动什么歪脑筋。

    苏老太太冷哼一声：“我告诉你们，都别在那里打歪主意，谁敢乱动，别怪老太婆不顾自家人的情分！”

    一番警告后，苏老太太又和颜悦色地跟苏倾城聊了几句，再一转身，就阴着脸，把苏承武父子给叫了出去。

    苏老太太都走了，会议直接散场。

    苏倾城恍然反应过来，张望一圈，看到陈苍生站起身来，立刻走了过去，眼神紧盯着他不放。

    “这么看我做什么？”陈苍生疑惑道。

    “王董今天会来，是你请人家来的吧？”苏倾城开门见山道。

    除此之外，她想不到别的可能。

    从一开始陈苍生要自己去清苑集团签合同，王慕清的态度就很和善，今天跑来为她出气，明显不可能是冲着她而来，但是，除此之外，还能是谁的安排？

    “你跟王董，到底是什么关系？”

    苏倾城问完这句话之后，便盯着陈苍生的眼睛看。

    没有逼问的意思，真的就是单纯好奇。

    在她看来，王慕清位高权重，而且美丽无双，就算是金陵市的豪门大少，想追求对方，都得掂量掂量，自己的丈夫，怎么可能跟这种层次的人有交情？

