    第66章 光头强的过往

    张萌看着恢复好了的夏彪，一脸无奈。

    “明明刚刚被打倒的时候，一脸的不甘，特么现在带入的真快。”张萌躺在躺椅上，暗暗吐槽道。

    什么，你说张萌在大森林里哪里来的躺椅，没什么，夏彪恢复好了后，听到张萌要他解释一下他的情况，二话不说提起斧头，“哐哐”几下就打造出了一把椅子。

    张萌感觉这家伙和自己打的时候，都没有这么卖力。

    果然，斧头就是用来砍树的。

    然后夏彪就一脸狗腿子的样子，说：“少爷问事，必须有排场，这次有些匆忙，暂时只能这样了，还请少爷赎罪。”

    这就是张萌座下躺椅的来源。

    突然之间多了一个狗腿子怎么办，在线等，挺急的。

    张萌看着在旁边半跪夏彪，轻轻咳嗽了一声。

    “咳，彪子啊，可以这么叫吗？”

    “少爷开心就好。”

    “哦，那就行，做我的仆人要遵循一下规则。”

    “第一，不要叫我少爷，嗯～叫老大吧。”

    “知道了，老大！”

    “emmmm，感觉不是很好听，算了还是叫，大哥吧。”

    “好的，大哥！”

    “嘶，感觉更奇怪了，要不叫爸......”

    “好的，爸爸！”

    “哎！嗯？？？”

    张萌感觉这画面似曾相识......

    下意识的抬头看看天空，还好天空没有一丝异样。

    “应该是奴仆的关系，导致没有什么电闪雷鸣，还是因为我打赢了他？”张萌在心中暗暗琢磨。

    “咳咳，刚刚只是开个玩笑，还是叫我老大吧。”

    “好的，老大！”夏彪的回答依然铿锵有力。

    “行吧，就这么愉快的决定了，现在解释一下现在的情况吧，先说说你的来历。”

    “是，老大！”

    夏彪应声回答，又突然四十五度抬头望天。

    “故事的起因，是在奇界的一个小小的国家里的一个小小的集镇里。”

    “在那个集镇里，有一个从小就砍树的孩子，他家里很穷，父母在他很小很小的时候就都离开了他，只给他留下了一对斧头。”

    “一个小小的少年，在那个残酷的世界里，生活的很艰难。”

    “那个少年只能每天独自一人去对他来说很高很高的山上，独自一人的砍一些柴火，以及......独自一人面对山里的野兽。”

    “奇界山上的野兽，都是有一定修为的，因为奇界的灵气比凡界的浓度要高的高，所以就是普通的野兽，能活个一年半载的，多多少少就有了灵气。”

    “更别说一些身具血脉的兽类了......”

    “那个少年在山上第一次碰到的猛兽，是一头猪，一头野猪，很可怕的一头野猪，只是轻轻的跑动，就能将山上的树撞断了不少。”

    “后来那个少年除了砍树，学会的伪装，以及......学会了来杀敌。”

    “那双斧头，就不再只是砍砍树的工具了。”

    “不过在那个时候，那个少年也有对他来说最开心的事情。”

    “那个少年最开心的事，就是去镇子上的梨园里去送柴火。”

    “因为那个梨园里，有一道身影，那个少年每次去梨园里送柴的时候，那个她就正好在台上表演，台下是一片叫好的声音。”

    “少年，觉得自己能每天看看她就好。”

    “后来啊，有一天那个小小的国家突然在招兵买马，那个少年，脑袋一热，就去了。”

    “那对斧头，就不再是砍树的了。”

    “后来呢？”

    “后来，后来就是我一路杀出了功绩，杀出了不小的功绩。”

    “最后衣锦还乡。”

    “那那个女孩呢？”

    “她......”

    “她离开了镇子？”

    “没......”

    “那......她，没了？”

    “也没有，他一切安好。”

    “那她是不是已经结婚生子，嫁人为妇了？”

    “也没有......”

    “那你和她到底怎么了！”张萌一脸八卦的问到。

    “唉～后来啊，后来。”夏彪一脸惆怅的说：“后来我才发现，他......他特么是个男的！”

    “呃，节哀。”张萌一脸便秘的表情，心中感叹这个世界的故事果然不同寻常。

    “知道真相的我，一下子都没能接受，差点去剃发为僧，结果刚剃完头发就后悔了，就没去少林寺，结果特么头发就不长了！”

    “老大，你是不知道，当初有头发的我多帅。”

    在和夏彪确立了主仆关系之后，夏彪也是卸下了伪装，就嘭的一声，烟雾缭绕，然后夏彪就从光头强的形象，一下子变成了一个壮汉，个子也是一下子窜到了一米八，导致张萌看他都得抬头仰望，不过就算是一米八的壮汉，他依然没有头发。

    光着头的夏彪，看上去就不像是什么好人，凶神恶煞的，又是个光头，就他这个样子，这么形容呢，就是能一下就吓哭小孩，然后再看一眼小孩就止住啼哭的那种。

    “那你是怎么来到凡界这里的？”

    “在这附近有一个空间豁口，穿过这个空间豁口就能实现两个世界的穿梭。”

    “实际上，奇凡空间节点站，本质上就是在两个世界的空间豁口处建立了个房子。”

    “所以寻找空间豁口是你们检查员的工作之一。”

    “合适的空间豁口会直接建立成奇凡空间节点站，不合适的，就直接将这个空间豁口给补上。”

    “这边的空间豁口，前不挨街，后不着店的，多半是要补上的。”

    “这样啊，那你光头强的身份，还有熊大熊二，吉吉国王，包括肥波，和公羊·Y2MVR这些是怎么回事。”

    “呃，这个啊，嘿嘿，老大，我说这一切都是巧合，你信吗。”

    “不信。”

    “呃，好吧，这一切的一切都是因为一个人。”

    “谁！？？”

    “一个叫李老板的神秘强者。”

    “李老板？光头强的那个老板？彪子啊，你还没搁哪角色扮演游戏里出来呢？”

    “非也，非也，此李老板非彼老板，他可是和光头强的那个李老板一点关系都没有，也不对，可能正是因为他是李老板，所以你看到的才是熊出没的戏码，如果其他人都称呼他为爷爷，说不定老大你今天看到就是七个葫芦娃了，说不定我扮演的还是蝎子精。”

    “那他做这么多，到底图啥啊？？？”

    “不清楚，可能，是因为他闲的吧。”

    张萌：“？？？”

    (本章完)

