    “是她啊。”任明空低低地道了一声。

    她那冰山一样的气质倒也算和骤降的气温很是贴合。

    希尔伯特听见任明空的感叹，问道：“你们认识？”

    任明空摇摇头：“在船上见过两次面，谈不上认识，点头之交。”这倒是确确实实的点头之交，两人两次见面，都是点点头就没然后了。

    如果是那位女士的话，好像倒也简单了，对方看上去不像是什么怀有恶意的人，可以尝试一下直接沟通。

    最起码先搞清楚那寒冷是怎么回事再说。

    任明空将自己的想法告诉了希尔伯特，船长没有意见，对于超凡世界的事情，他自认没有太多的发言权，只是作为冰山女士号的拥有者，他必须管这件事而已。

    “那我和您一起去拜访一下优女士好了。”希尔伯特说道。

    任明空自然是无所谓的，客随主便，只要那位女士不突然发疯，希尔伯特就不会有什么危险。

    于是希尔伯特换了身衣裳，便和任明空一道出了门，往乘客居住区走去。

    “今晚的月亮真圆啊。”任明空再一次感叹道，这月光几乎可以清晰地照亮前路了。

    “是啊。”希尔伯特也附和地点了点头，“即便是在海上，这样皎洁明亮的月色也是极为罕见的，我没见过多少次。”

    任明空在不被希尔伯特发现的角度呲了呲牙。

    他差点又说漏嘴了。

    海上的月亮比陆地上看着亮许多，这件事哈维·尼亚不可能不知道，莫名其妙感叹什么月亮好亮，只会招来希尔伯特的怀疑。

    好在这次的月亮似乎确实不是一般的亮，以至于希尔伯特也感叹了起来。

    两人很快来到了乘客居住区。走在客舱甲板上，任明空抽了抽鼻子，他闻到一股怪怪的味道，有点腥臭，还有点恶心，就像是什么混合的呕吐物一样，幸好味道不大，否则他当场都要吐出来。

    刚才去找希尔伯特的时候明明都没有这个味道。

    任明空侧了侧头，看向希尔伯特：“您闻到了吗？”

    希尔伯特脸上也有些思索：“闻到了，是肉类腐烂的味道，不像是鱼，应该是某种陆地哺乳动物。”

    woc？任明空脸上隐隐有些震惊。

    这都能分辨出来的吗？还好自己没有多嘴，只是提了一句闻到了味道。

    两人这时已经来到了客舱的入口，而那股味道传来的方向还得往前继续走，客舱内的空气要清新得多。

    任明空和希尔伯特简单商议了两句，决定先去拜访那位优女士，再去看看那股怪味是哪儿来的。

    难道有什么乘客把腐肉带上船了吗？

    任明空感到有些不安，皎洁的月光落在他的后脊梁上，在地上勾勒出模糊的剪影，但那影子仿佛在蠕动，不住地颤抖着想要爬向另一个世界。

    再晃眼一瞧，那不过是自己心理作用产生的幻觉罢了。

    希尔伯特这会儿已经走上了楼梯，硬底皮靴嗒嗒地踏在台阶上。

    任明空也随之跟上，两三步便追上了走得不快的希尔伯特。

    两人来到四楼，希尔伯特放慢了步伐，微微侧身给任明空留出了超过他的空间。

    任明空会意，迈步往404房间走去。

    可是刚一走到门口，他便发出了“咦”的一声，就和刚才第一次靠近404房间时一样。

    那股奇怪的冷气消失不见了。

    四周的气温只残留着一点点寒意，如果不是任明空对这方面比较敏感，甚至都察觉不出来从楼梯口到这里的气温变化。

    优女士知道被发现了？

    他给了希尔伯特一个眼神，示意情况有一点变化，但计划不变。

    咚咚咚。

    任明空敲响了404的房门，里面很快传来一个冰冷坚硬的声音：“哪位？”

    “您好，我是您隔壁的旅客，有点事想问一下您，可以开门说话吗？”任明空说道。

    话音落下，里面没有传来回复，但是却响起了一些窸窸窣窣的声音，听上去似乎是在穿衣服和穿鞋。

    很快，房门打开了，并没有预想中扑面而来的冰寒。

    倒是有一张冰寒的脸。

    优女士脸上的表情像是被冰山一样的气质给冻住了似的，虽然被半夜敲门叫起，但看上去不愠也不恼。

    看见门外那张曾有过两面之缘的脸，优也只是再次微微点了点头，算是问好。

    她甚至没有惊讶。

    同时她也看见了船长，在上船的时候，她刚走上舷梯就遇见船长希尔伯特，简单了聊过两句。

    同样是点点头，没有惊讶。

    于是任明空主动问道：“我刚才在房间里时，感觉到您这边有一阵相当冰寒的冷气，甚至渗入了我的房间，所以叫上了船长过来看看您有没有事，需不需要什么帮助。”

    本来是要直接质问那异常的寒冷是怎么回事的，但是此时寒气已经消散，任明空也只能迂回试探一下。

    优仿佛早有准备，直接开口答道：“感谢您的关心，但刚才只是我不小心睡着了过去，翻身的时候压到了空调遥控器而已，实际上没多久我就被冻醒了，现在已经关掉了空调。”

    优顿了顿，似乎说刚才那么长的一句话让她有些力不从心。

    “给您造成的困扰，我深表歉意，如果您需要什么补偿，请尽管提。”

    任明空一脸恍然，露出放心的表情：“既然您没事，那就最好了，补偿没有必要。”

    他默默啧了一声，有些棘手啊，这位优女士的说辞基本没什么漏洞，很难和她正面对峙起来。

    不过她也委婉地承认了错误，也就是说不管刚才的异常是什么，大概接下来都不会再发生了。而且这样一来还有个好处，那就是自己不会暴露，哈维·尼亚在这条船上仍然只是个“普通”的乘客。

    与任明空和希尔伯特道完歉，优便表示自己h还有些困了需要睡觉。

    关上房门，任明空和希尔伯特对视一眼，没有多说什么，不约而同地往楼梯走去。

    等到离开客舱后，任明空才开口：“她在撒谎。”

    希尔伯特毫不意外，他知道什么叫异常的寒冷，什么叫空调最低温：“不过最少她找了个借口。”

