
侯云波和陆博对视一眼，觉得秦阳说得有一定道理，但是到底又有什么用呢？

鬼才知道。

至少两个人都没觉得秦阳琢磨着的这个问题有多重要，你有关心人家吃什么，那还不如多砍死几个诺萨人呢。

秦阳看到侯云波和陆博脸上的神色，大致也能猜到两人想什么，呵呵一笑道：“我也就随口一说，大家不用在意，看看有什么命令，我们继续吧。”

侯云波转头看了看，随手抬起了手腕，看了一眼手上的表，皱起了眉头：“还是没反应，难道我们的猜测错误了，这些信号塔并不是制造禁.区，而只是加强他们对外传输的信号强度？”

侯云波手腕上的表是电子表，有着很多功能，但是却也算是标准的电子产品，进入禁.区之后便会完全停止工作，但是离开禁.区便又会恢复工作，所以侯云波带在身上，便是最简单的测试“禁.区效果”是否消失。

监测“禁.区效果”是否消失最简单的另外一种设备便是手机，一旦手机能够打通并且准确定位，那就说明这里的“禁.区笼罩”已经遭到了破坏，这里已经恢复了正常，其他的电子设备也全部能够使用，包括战斗机、各式导弹等等。

当深蓝战士们在完成上司的命令时，队伍的领队们正凑在一起，略微有些紧张的等待着。

手机依旧无法打通，电子仪器依旧无法使用，这让众人内心都有些焦灼。

付出了这么大的代价，难道仅仅毁灭了一堆可以重建的钢铁？

虽然众人基本确定这些信号塔对诺萨人一定有大用，但是众人内心中却更期待着这些信号塔的作用是“禁.区笼罩”，只要禁.区消失了，人类便有各种手段可以使用，就算有更多的诺萨人到来，人类也不是没有一搏之力。

地球上各个国家掌握的核武器，连整个地球都能毁灭无数次，难道还不能毁灭降落地球的诺萨人？

就算地球真的到了完全绝望的时候，大家至少还有同归于尽的本事。

“这也没办法联络，也不知道其他四个队伍是否都攻下来了信号塔并且将之毁灭，真是让人揪心啊。”

“等吧，既然我们攻打这里，黄方诺萨都逃跑了，这么长时间也没见他们派遣援兵过来，我想他们的兵力肯定也有限，其他四个队伍应该也会成功的，或许等大家都毁掉了信号塔，就会有一些变化了。”

“希望如此，否则，这么多的牺牲就太划不来了。”

秦阳并没有靠过去，他只是一个小队的副队长而已，还没资格和一群大佬在一起讨论食事务。

受伤的深蓝战士都被人第一时间完成急救后然后送往禁.区之外，就连死亡深蓝战士的遗体也都被全部送回了营地，他们将得到很高规格的葬礼，他们的骨灰也会被送回到他们的家里人手里，而他们的家里人也会得到一笔很厚重的抚恤金。

时间一分一秒的过去，众人的心也一点一点的沉了下去。

南面队伍总负责人看了看时间，距离发起进攻已经过去半个小时，这已经达到了约定的时间，他面沉如水，抬起了手：“收拾一下有价值的东西，准备撤……”

总负责人的话还没说完，一个男子忽然惊喜的大叫道：“有动静了！我的腕表有反应了！”

他的声音才落，另外也有人叫了起来：“我手机好像也有信号了，我试试能不能打得通？”

秦阳眉毛一挑，眼光扫向了旁边的侯云波，侯云波看着自己的腕表，脸上露出了惊喜的表情：“有反应了，真的有反应了！哈哈，原来这巨大范围的禁.区真的是这些信号塔搞的鬼，哈哈，没有了禁.区效果，诺萨人要完蛋了！”

秦阳脸上也有惊喜，但是却并不强烈：“要说完蛋，恐怕还没那么容易，侯队你可别忘了，在距离这里十五公里的核心区域，还有一艘巨大的ufo飞行器，这飞行器拥有什么功能，我们都还不知道呢。”

侯云波皱了皱眉头：“难道它还会飞不成？”

秦阳反问道：“它为啥不会飞，它难道不是穿越星河宇宙，这么飞过来的吗，就因为他们如同陨石一般落地，就判断他们的飞行器失去了飞行能力，这恐怕有些武断吧？”

陆博怀疑的问道：“如果它们还拥有飞行的能力，那他们为何要一直呆在这里，它拥有如此强大的武器，如果再配上飞行能力，那他们明显拥有进攻城市或者其他地方的能力，为何他们要在这荒山野岭的地方偷偷发展？”

秦阳摇头道：“虽然我不太清楚他们的攻击方式，但是不管是什么，总归和我们使用的武器似乎有些不一样，是武器那就都需要能源，一艘飞行器能够携带的能源显然也是有一定限度的，这么多人的长期使用，飞船的长期运转，跨越星河的飞行，他们的能源未必就那么充足……”

陆博不确定的问道：“你的意思是他们之所以一直窝在这里，没有主动发起进攻，是因为他们的能量不够？”

秦阳笑道：“这只是一个可能的猜测，可做不得准，或许是他们人数太少，或许是飞行器坏掉了，或许是没有能源了，或许是他们有其他的目的，这些都是有可能的原因，我只是觉得光凭破坏掉信号塔就说能干掉他们可能太武断了。”

被秦阳这么一说，侯云波的兴奋顿时消退了不少，但是依旧充满希望：“不管如何，我们现在取得了一个巨大的进步，如今僵持的战局必然会因此而被打破！”

秦阳点头，却没有再说话反驳。

侯云波说的话是事实，也有道理，因为禁.区效果的笼罩，人类联军很多手段都施展不出来，如今没有了禁.区效果，这原本的僵持效果肯定会被打破，只是这种僵持效果被打破了，对人类来说，那是好事情还是坏事情呢？

打破僵局，可不单单只会出现人类有利或者人类取得辉煌胜利的结果，如果还有一些不可预估的因素，打破的僵局也可能变得对人类越发的不利……

ps：

今天再度狂奔八百公里，早上出发，晚上十点才回到了家里，人累瘫了，坚持写了一章，来不起了，明天开始努力码字还帐，明天至少一万二！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50571287"  chaptername="第二千一百五十二章  打破僵局的结果？">加入书签</a>
</div>
