
    第892章第三战

    没想到，今日竟然被一个小辈给教训了。

    太昊圣主御千秋心中低喃一声，眼神之中的犹豫之色尽数消退，取而代之的，乃是一抹坚定之色。

    这第三场战斗，事关我们太昊圣地的声名胜败，你可有把握？

    太昊圣主的目光落在秦逸尘身上，有些飘渺的声音也是响彻而起。

    弟子定当竭尽全力，斩杀敢来冒犯者！

    秦逸尘抱拳平静的回答道。

    这句话语一出，顿时引起了外面漫天的唏嘘之声。

    斩杀？！

    区区一个皇境中期的小子，也配说这种话语？

    他知道他要面对的是谁吗？！

    那可是拥有圣威的凌途崖！

    好！

    太昊圣主大笑一声，点头道：那这第三场战斗，你去吧！

    太昊圣地的众多高层苦笑一声，尽管秦逸尘实力不弱，但是，在圣威之下，他的实力绝对会被死死的压制着。

    但是，事到如今，他们也没有别的办法了，只能期待会有奇迹出现。

    秦师兄，加油！

    对，秦师兄，狠狠的教训他，让他们知道，太昊圣地不是谁都能来染指的！

    无数的太昊圣地弟子们，一个个皆是热血沸腾的大喝道。

    但是，一些理智之人，却并未言语，心中隐隐的有些担忧之色。

    秦逸尘点了点头，而后身形一动，直接是在无数强者目光的注视下，掠入结界之中，清朗的笑声，也是响彻而起。

    太昊圣地，秦逸尘，前来斩杀跳梁小丑！

    清朗的笑声传荡而开，引起无数目光的注视，在太昊圣地之外，顿时有着一片喧哗之声响起。

    这喧哗声中，充斥了讥笑和讽刺，但凡是有点眼光之人，都能够清楚的看出来，眼前这个少年，不过是皇境中期罢了。

    这个实力，放在一些二流势力中，或许还算是年轻一辈中较为不错的，但是，想要和凌途崖相比，无疑是极其的不够资格。

    太昊圣地是没人了吗？竟然派这种乳臭未干的小子上场！

    估计他们是放弃了，反正是输，与其死上一个天赋不错的弟子，不如牺牲这种不起眼的角色！

    哈哈有道理！

    一道道肆无忌惮的笑声，在天际之上传荡而开，令得无数太昊圣地的弟子面色一变。

    不过，在半空中凌然而立的秦逸尘，面色却依旧平静，丝毫没有因为那些嘲笑之声而恼羞成怒，影响心境。

    而在喧哗声中，凌途崖的目光终于是落在了秦逸尘身上。

    途崖，不要有顾虑，强势点将他轰杀，时间不早了，我们的计划可以进行了！

    在凌途崖进入结界之时，凌飞森然的声音，汇聚成一条线传入其耳中。

    凌途崖点了点头，没有多说什么，脚下一踏，身形便是出现在了秦逸尘的正前方，淡漠的声音，也是响彻而起。

    天涯阁，凌途崖，前来送你归西！

    秦逸尘面色有些凝重的望着眼前这个神色冰冷的青年，后者虽然尚未动手，但是从其声音中隐约带起的压迫之感，让得秦逸尘知道，就算撇去圣威不说，他在皇境之中，也绝对是属于顶尖的强者！

    这种压迫他竟然又有所突破了！

    该死的，圣贤传承，真的有这么可怕吗？

    而在太昊圣地弟子之中，钟子安等曾经和凌途崖交过手的弟子，面色都是有些难看。

    他们几人相视一眼，皆是一声轻叹，圣威加上皇境顶尖的实力，足以让其横扫一切尊级以下的强者了。

    皇境巅峰，只怕，距离尊者境，就差一线了

    秦逸尘盯着凌途崖的身影，这等实力，的确是他所遇见的对手中，最为强大的了。

    不过，他并没有如同别人心中所想的那般惊慌。

    虽然表面上看起来，他们之间的实力差距巨大，但是，越级作战这种事情，他并不是第一次了。

    未必不可力敌！

    最为重要的是，他已经融合了弑神印，在别人看来，最为危险和让人无力的圣威，其实对他的威胁并不大！

    跳梁小丑！

    面对凌途崖，秦逸尘却是嗤笑一声。

    借助他人之力，拥有圣威的凌途崖，在他眼中，不过是狐假虎威之人而已。

    他一样获得圣贤传承，而且，还是伏魔大圣的传承！

    他何惧之有？！

    哼！

    而在其对面的凌途崖并未有过多的言语，也懒得逞嘴上之快，随即，他一步踏出，顿时，一股如同实质化的圣威自其体内扩散而出，浩浩荡荡，如同潮汐一般，带着一阵阵摄人心神的气势，朝着秦逸尘卷席而去。

    瞬息间，便是将秦逸尘笼罩于其中。

    圣威

    在圣威笼罩的下，他已经败了！

    见到这幕，天际之上，无数强者轻笑出声。

    太昊圣地的弟子们面色也皆是大变，就连御千秋，心中都是忍不住暗暗捏了一把汗，他忘记提醒秦逸尘了，千万不能与圣威对抗，不然的话，根本没有获胜的希望！

    圣威，虽然不如法则，但是，这是势大成后的表现。在圣威之下，凌途崖便是主宰之人！

    嗯？

    在圣威笼罩之下，秦逸尘眉头微微一皱，他发现，自己体内的真元流转都是变得极其的艰难了起来，随即，他的身形已经无法保持飞行状态，飞速的对着下方坠落而去。

    不知所谓的小子

    凌途崖冷笑一声，旋即一步踏出，顿时他脚下的天际泛起了阵阵涟漪，他的身形，更是犹如一道流光一般，对着下坠的秦逸尘紧追而去。

    死吧！

    凌途崖的双目之中，浓郁的杀意一闪而过，旋即，狂暴的真元如同涛浪一般，自其体内呼啸而出，而其身形，一闪之下已经出现在了秦逸尘的面前。

    轰！

    凌途崖出手没有丝毫的留情，一拳直接是对着秦逸尘的头颅砸了过去，那股力道，足以洞穿山岳！

    在圣威的压迫之下，哪怕是普通的尊级强者，也无法动弹！而这一拳，足以轰碎皇境巅峰强者的脑袋了！

    在这一刻，高台之上的凌飞嘴角勾起了一抹笑意，事情，进展的相当顺利，圣地之名，就在眼前！

    而凌途崖的嘴角，也是有着一抹狞笑，他仿若是看到这个出言不逊的小子，脑浆四溅的场景了！
