    谁能想到，一个女孩子，敢如此跟他以神识暴力对撞？

    宋在野打量面前好像还没长大，还贪念甜食的女孩，心里其实翻起涛天巨浪。

    自成名以来，一直都是他欺负别人，哪怕严西岭、木归巢这些灵界有名的道门天才，碰到他时，都是能避则避，实在无法避了，也是以守为主。

    可是林蹊……

    这段时间，她难道没听过魔宝三生途和他出手的狠戾吗？

    如果没有，又怎么会好奇他？

    那么，就只有一个可能，她知道他是什么样的对手，却还对她自己无比自信。

    “原以为，林道友跟余红绫余道友差不多，是修仙界标准的仙子形象，却没想……”

    宋在野好像鄙视她吃东西的样子，“道友原来还如此贪嘴。”

    “哈哈！”

    陆灵蹊看到南佳人想捂脸的动作，忍不住大笑出声，“道友这话可假的很，连肆既然当了你的人，难道他不曾跟你说过，我从未辟谷嘛？

    更何况，长生为何？自然是怎么开心自在，怎么来。”

    那种标准的仙子形象，哪怕她现在维持住了，回头一上擂台，也一定全毁。

    陆灵蹊被宜法师叔打击出自知之明，干脆放飞了自我，反正就像师叔说的，她无论如何也不能坠了杀神陆望的名头。

    那还是她的老祖宗，再不省心，也是她的。

    “吃东西怎么了？古还有食神问道！”

    陆灵蹊又拿起一块看上去很漂亮的莲藕似的小点心，“宋道友长得一幅生人勿近的样，影响我食欲，麻烦你还是从哪来，回哪去吧！”

    宋在野：“……”

    这话怎么这么不对味呢？

    他是谁？

    没看到见到他，严西岭、木归巢几个都沉默戒备的紧？

    什么时候，成了她呼之即来，挥之即去的人？

    宋在野冷冷一笑，“本人天生长就这幅面容，林蹊，你以为这里是你家吗？还从哪来回哪去，你……”

    他正要好好羞羞她，结果应该听他讥讽的人，居然一个闪身，跑到中段的食台，看到那蒸好的云蟹膏，又高高兴兴地拿起一块。

    这？

    吴达不用看，都知道宋在野的脸一定更难看了。

    “这位前辈，你也看到了，我已经不理宋在野。”陆灵蹊咬一口云蟹膏，感觉味道有些腥，勉强咽下去时，眉头都皱了，“若他不要脸的老追我，你们拍卖会是不是该管一管？”

    “……”

    “……”

    现场一片沉静！

    吴达简直不知道应该怎么办？

    宋在野何等人也？

    虽然刚刚的神识对撞，林蹊好像没落下风，可她才多大？

    真能是宋在野的对手嘛？

    她现在是死猪不怕开水烫，他却不能不顾忌。

    “哈！林道友告状的本事，修仙界大概无出其右。”

    连肆有当狗的自觉，“少主，这人惯会装痴卖傻，您不必理会，所谓秋后的蚂蚱，她再蹦，也蹦不了一年。”

    林蹊的神识能跟宋在野对撞而不落下风，他意外的同时，不知道怎的，反而有种挺起腰的感觉。

    好像她越厉害，更显得他也厉害般。

    “秋后的蚂蚱？”

    宋在野阴沉的脸上低低一笑，“还真形象，听说蚂蚱那东西，逮着什么吃什么。”

    既然她不按牌理出牌，他又何必端着架子受她的气？

    “时间无多，林道友可要好好把这世上的味道，全都记全了，要不然……多可惜啊！”

    “哈！这样说，道友是笃定擂台战，一定会赢我喽？”

    陆灵蹊的目标是气他们，不是气自己，所以，所有让人听了不开心的话，都从左耳朵进，右耳朵出，“当初我与连道友上擂台，他非常自信的以为能赢我，为此不惜压下一百万灵石，要不然，宋道友，我们也赌一赌。”

    “噢？一百万？”

    “自然不是。”

    陆灵蹊笑嘻嘻的，“跟自个的狗压一样的赌金，多丢人啊，我们压五百万。”

    “五百万？”宋在野皮笑肉不笑，“若道友只能拿出这么点灵石，还是去赌坊吧，那里有押我们的赌盘，你的赔率不错，一比六，只要能赢了我，就可赚六倍赔率！”

    是吗？

    陆灵蹊还真心动了。

    跟宋在野比，她顶多只能赚一倍，可是到赌坊押自己……

    她眨了眨眼睛，笑了，“那道友赢的赔率是多少？”

    宋在野拂拂衣袖，“赌坊是赚人灵石的地方，道友觉得，人家会做亏本生意吗？”

    果然看不起她。

    陆灵蹊转转手上的储物戒指，“有平手的赔率吗？”

    平手？

    心还真大。

    宋在野似笑非笑，“有，一比五。”

    想跟他打平手，就跟打赢他一样艰难。

    赌坊之所以还给了一比六，一比五的赔率，不过是给杀神陆望和修真联盟的面子。

    “怪不得道友如此自信！”

    陆灵蹊好像被打击了一下下，就在食台边，给自己倒了一杯酒一口闷下，“那行吧，我再努力努力。”

    “呵呵！那你好好努力。”

    宋在野笑声低沉，“宋某期待你能撑到三百招。”

    笑是这样笑的，但是他原来对辟邪珠不是很在意的态度，却变了。

    原来，他还想着，万一辟邪珠的价格被严西岭他们炒得太高，他就给他们一点脸，让他们出一笔大血，自在高兴一些天，然后，再在擂台上，把它一巴掌拍碎，但现在……

    神识对撞，他没占到便宜。

    才结丹初期的林蹊，神识似乎天生的强大。

    杀神陆望的十面埋伏，对方只怕摸到了不少。

    如果再让她得辟邪珠，配合十面埋伏的保护，万一让她在擂台上撑到三个时辰，被人叫成平手，以后再想拿她，可就难如登天了。

    陆灵蹊看着人家包厢的门在面前‘嘭’的一声关上，又给自己倒了一杯酒。

    “这酒确实不错！”

    余呦呦执起酒壶，在她喝完后，又添上一杯，“林蹊，你已经很棒了，只要我们买到辟邪珠……”

    她的话没说完，就被朋友灌了一杯，“要不是为了辟邪珠，我现在就下去买我自个赢了。”

    余呦呦忍不住笑，“那行，拍卖会结束，我们一起去买你赢。”

    两人的话，没避着旁人。

    包厢禁制未开，只要有一点心，肯定能听到。

    一楼大厅，七杀盟几个小喽啰退出去的时候，混在人群里的宜法真人，也悄没声息地退了出去。

    神识对撞，她家的丫头没输。

    安全起见，接下来的辟邪珠，不管是七杀盟还是宋在野，肯定势在必得。

    宜法直接转到了赌坊。

    等她再回来的时候，拍卖会已经正式开始。

    她没往三楼四楼去，就半隐着修为，呆在人群中。

    “伽蓝拍卖会正式开始，现在我们上第一件拍品。”

    为了调动大家的热情，更因为知道，有多少人想要辟邪珠，所以，拍卖会一开始就把大家都欲得的宝贝亮了出来。

    “晋阳滕家的辟邪珠，我想在坐的很多人都知道。”

    这一次，不仅道门想要，明显魔门也要了。

    拍卖师声音宏亮，“滕默滕道友已然言明，辟邪珠所得款项，赞助至道魔擂台大比的前三名奖励中。”

    什么？

    连肆忍不住看向半倚在软塌上的宋在野。

    他是个聪明人，当然看出这位少主被林蹊那样一闹，已有好些危机感。

    虽然做为七杀盟长老的爱子，宋在野并不缺灵石，可是用大把灵石买一颗他们用不上的辟邪珠，总是有些亏。

    原本，他还建议使劲拍，反正滕家从他们手中赚多少灵石，回头拍碎了辟邪珠，再秘密让滕默退出多少来。

    反正滕家不敢得罪他们。

    但现在……

    滕家居然把辟邪珠捐了出去。

    连肆偷偷吸了一口气，突然感觉滕默真是个聪明人。

    宋在野，他不敢得罪，严西岭他们，他也不敢得罪，不论赚了他们谁的灵石，滕家只怕都不安稳。

    “一千万以下，只管叫。”

    宋在野好像一点也不意外滕家的选择，直接就定了一千万的价。

    “是！”

    连肆的话音刚落，下面的拍卖师在侍者展示辟邪珠十息后，‘当’的一声，敲了下开拍的锤子，“大家都看清楚了吧，现在我们开拍，辟邪珠两百万底价，每次加价不得少于五万灵石。”

    “五百万！”

    陆灵蹊清脆的声音，最先响起，她好像势在必得，直接提了一倍五的价。

    “好，二楼二十五号房出价五百万，有没有更高的。”

    拍卖师的声音很是兴奋，第一拍高价拍出，他后来的活就好做了。

    “五百五十万。”

    “六百万。”

    “六百二十万。”

    ……

    “九百五十万。”

    不过一小会，辟邪珠就被各方争抢着，叫到了接近千万的数字。

    送出辟邪珠，得了三楼一个包厢的滕默，忍不住抹了一把汗。

    叫价的全都在二楼，得亏他英明果断，要不然，这些祖宗不论哪一个花了这么多灵石，都不会看滕家顺眼的。

    “一千万！”

    连肆在宋在野的示意下，很快又提了价。

    “一千一百万。”

    陆灵蹊在大家微顿的时候，好像有些紧张地加了一百万。

    这多加的一百万似乎已经到了她能承受的底线。

    “一千两百万！”

    这一次，宋在野没要连肆开口，自个懒洋洋地叫出了价。

    “一千两百……五十万。”

    “一千三百万！”

    所有人都呆了，辟邪珠居然叫到了一千三百万，还是宋在野亲自叫价。

    一楼本来嘈杂的大厅，全都安静下来。

    “好！一千三百万一次！”

    拍卖师声音激动，他知道，这已经到了那些二世祖，能承受的极限了，“一千两三万两次，一千……”

    “一千三百二十万。”

    陆灵蹊好像在咬牙。

    宋在野一笑，“一千四百万。”

    有钱就是好，用灵石把让他郁闷一小把的家伙砸成这样，也是一种乐趣。

    “一千……四百一十万。”

    “一千四百五十万。”

    “一千四百六十万。”这一次，是余呦呦在帮着喊价了。

    “一千五百万！”

    宋在野坐直了身体，静等这些不死心的再出价。

    “一千五百零五万。”

    陆灵蹊又一次喊价，不过，这次加价只有五万，似乎谁都知道，她真的不行了。

    “呵呵！一千五百五十万。”

    宋在野低沉的声音再次响起。

    二楼好像所有人都沉默了下来。

    一千五百万，已经超出了无数无数人的预计。

    哪怕严西岭、木归巢、陈司败都不能不放弃了。

    “好！一千五百五十万一次。”拍卖师叫得一身是劲，这拍卖都不用他调动大家的热情，一开始就进入了白热化，“一千五百五十万两次，一千五百五十万……”

    “一千六百万！”

    陆灵蹊的声音，好像恶狠狠。

    这时候，哪怕是傻子都知道，她和宋在野争这枚辟邪珠的主因所在了。

    神识对撞时，人家也没落下风。

    三生途虽然厉害，可是人家是杀神陆望的传人，若是有辟邪珠帮忙退避三生途的魔气，能撑的时间一定会加长。

    “好！一千六百万一次，一千……”

    “一千七百万！”

    宋在野打断的极快，“一千七百万，我还能赚回三成三，不错，这生意做得。”

    “好！一千七百万一次，还有没有出价的了？一千七百万两次……”拍卖师说到这里的时候，停顿了那么一下下，他巴求不得林蹊能再出价。

    可惜，这一次他好像失望了，“一千七百万三次，成交！”

    当的一声，小金锤落下时，好像落在了很多人的心中。

    “拿来吧！”

    宋在野似乎迫不及待了。

    下面还有不少好东西，趁此先把某些人的心念打掉，是最好的办法。

    拍卖师朝侍者一摆手，侍者很快便捧辟邪珠上到二楼。

    “大家稍等一等，宋某给大家看个把戏。”

    “……”

    “……”

    拍卖会上下寂静无声，一齐瞅向撤了禁制的包厢。

    “辟邪珠？”

    宋在野拿着手上的小小辟邪珠，好生打量后轻笑道“用它磨粉敷脸想来不错！”

    他手上轻轻一攥，再伸开时，辟邪珠已然成了一堆粉沫。。。。。