 食堂，叶小文端着饭盒放在桌上，坐了下来。

“唉，老五，你不是和那俩美女走了吗？

怎么又回来了？”

高晋义笑呵呵的问道。

叶小文看了这等着幸灾乐祸的狗东西一眼，没有搭理他。

“对了，老五，刚才到底什么情况？

我看你那样恨不得整死他，原来和他有仇啊？”

一旁的徐义生开口问道。

“嗯。”

叶小文点点头，对，有仇，夺妻之恨。

赵玉军一拍筷子，恶狠狠的说道：“这孙子怎么你了？

老五你说，我帮你整他。”

学生时代就是这么的哥们义气。

这要是毕业以后成家了，话语肯定就不一样了，张嘴就是“没多大事就算了吧。”

之类的话语。

“没事，你们不用管。”

叶小文摇摇头，不愿意多说，要整人也不能够用同学。

痕迹太明显，而且最后出事了也影响人家。

就像张解放一样，就一拳头，把他父母都给折腾来了。

“老五，你这话怎么说的，什么叫不用哥们管，你有事哥几个能不出头吗？

必须管，你直接说事就行！”

赵玉军皱着眉头满脸不乐意的说道。

叶小文愣了一下，然后苦笑着说道：“真不用了，哥几个的好意我心领了。”

“什么意思，看不起我是吗？

哥们说了，你的事哥们管定了。”

赵玉军看着叶小文横眉竖眼的。

“不是……”叶小文又解释了一遍。

“啪。”

赵玉军把饭缸重重的往桌子上一摔，开口说道：“你这是看不起哥们，哥们把你当兄弟，你却看不起哥们，行，咱俩以后掰了。”

赵玉军起身离开食堂了，把叶小文整的目瞪口呆的。

“卧槽他么的，有病吧，老子为他着想，他还和老子翻脸啊。”

“老五，别生气，老六这狗东西脾气就是这样，很不好。”

高晋义赶紧开口劝道。

“他脾气不好，老子脾气比他还不好呢。”

叶小文也无语了，咋他么和这么个愣头青当室友。

“是啊，别搭理他，回头我和老六说，本来没有多大点事……”吴可贵也在一旁劝道。

“这赵玉军就是这样，整天仰着头，一副看不起这个看不起那个的样子，也不知道自己有什么牛气的，整天装犊子……”说话的是徐义生，他和赵玉军两人本来就不对付。

现在赵玉军和叶小文也闹掰了，他心里暗喜，装犊子。

叶小文和自己可不一样，叶小文在宿舍的人缘很好的，没看赵玉军拍桌子走了以后，整个饭桌都没有人动，都在这安慰叶小文吗？

正好，说不准能够把赵玉军给孤立出去呢，到时候看赵玉军还能不能够骄傲的起来。

徐义生一说话，叶小文就明白他啥意思，挑拨离间，也不是个好东西。

赵玉军这狗东西和自己生气归生气，但是也不是说因为什么大事，叶小文也不接徐义生的茬。

“行了，吃完了，走了。”

叶小文让这么一整，也没有胃口了。

吴可贵和高晋义两人也赶紧站起来，不吃了，跟着叶小文往回走。

“行了，别吃了，咱们也回去，他们回宿舍别再打起来。”

徐义生也赶紧胡乱的扒了两口饭，拉着耿付明站了起来。

“啊，等一下，我收拾一下饭桌。”

耿付明把自己的饭盒盖上，里边还有些饭没有吃完，他也舍不得倒掉，准备拿回宿舍继续吃。

然后又伸手拿赵玉军摔在桌上的饭盒，准备收拾一下。

“你干啥？

管赵玉军的饭盒干啥？”

“不是，饭盒不能扔在这，回头打扫食堂的阿姨再把饭盒给扔了。”

耿付明一边收拾一边说道。

他是知道的，赵玉军肯定不会吃了，帮忙把饭倒掉，然后又拿着去清洗了一下。

“你个没出息的，忘了赵玉军瞧不起你的时候了……”徐义生在一旁说道。

耿付明手里的动作一顿，然后笑了笑说道：“大家都是同学。”

“爱咋咋地吧。”

徐义生懒得搭理这个没有出息的，一点志气都没有，人家都那样对你了，你不想着干死对方，竟然还给对方收拾饭盒，活该你被欺负。

叶小文回到宿舍往床上一躺，有些心烦意乱的掏出黑白机玩了起来。

“滴滴滴。”

“什么破玩意。”

叶小文把游戏机扔在一旁，又仔细的考虑起来，到底应该怎么办？

要不就找人揍他一顿，可是下手狠了，不至于，下手轻了没效果不说，万一要是激起这小子的逆反心理了，那就更不好了。

要不找人来败坏一下他的名声，要不……一条条计策从叶小文心中闪现，但是最后都被叶小文给否决了。

不是叶小文心软，他也算是个心狠手辣的人，但是无缘无故的的去毁掉别人的人生，这个叶小文感觉自己良心上会过不去的。

高晋义等人追回来就看见叶小文一副痛恨的样子拍着自己胸脯：“你为什么要有良心呢。”

艹，高晋义等人惊的目瞪口呆，你还是人吗？

竟然痛恨自己有良心。

“算了，还是先打一顿算了。”

叶小文想着，下床出去安排去了。

先是给刘猛打了电话，把刘猛叫过来，然后又跑去女生宿舍找冯燕婷，想让冯燕婷借着学生会的便利，帮自己找一下江爱军的照片。

“你个狗东西，最不该的就是让老子知道你叫什么名。”

叶小文嘴里嘀咕着。

来到女生宿舍楼下，托宿管大妈叫一下冯燕婷。

很快整栋楼里边就响起了“冯燕婷，楼下有人找，冯燕婷，楼下有人找。”

的声音。

一连喊了两遍，宿管大妈就虎视眈眈的看向叶小文。

叶小文点点头，退到了女生宿舍门口。

叶小文站在女生宿舍门口等了半天，冯燕婷磨磨蹭蹭的下来，还化了一个精致的妆。

但是脸上却是一副冷淡的神情。

不过看见是叶小文以后，脸上的笑容顿时就绽放开来了。

脚下的小步伐也不是不紧不慢的那种了，而是开始变得急促而凌乱了起来。

 