    千年前的云老三，其实是最早的一批修仙者，他虽算不上开山祖师爷，但好歹也是最初的那批以武问道者。

    云老三曾经是习武之人，年少的他也曾有仗剑天涯的梦，但奈何命运多舛，在一次人祸之后，他最终还是没有成为一代大侠。

    可他也因坎坷的命运而有了奇遇，在一次绝境中，他接触到了‘问道’，当时已孤家寡人的云老三被‘问道’的自在之说吸引，加之走投无路，便决定试试看。

    结果他熬过了苦修打坐、与天地想通的孤寂，竟然真的触碰到了天地灵气，从此走上了修仙之道。

    在他踏入修仙之道后，他认识了尚还年少的萧余生。

    二人虽然不是一见如故，但因为当时以武问道的人极少，所以二人总会有机会重逢合作，一来二去的，就算是不想熟悉都难了。

    可就算如此，云老三还是刻意地与萧余生保持着距离——因为他在萧余生身上看见了苦难。

    云老三和萧余生是不一样的，云老三曾经的轻狂被多舛的命运消磨掉了棱角，但萧余生的不羁则不畏任何苦难。

    如果说云老三的问道，问的是一个自在逍遥。

    那么萧余生的问道便是问天下之不公，问人间之不平。

    萧余生是个仁侠，云老三只是个破修仙的。

    破修仙的能换得安稳自在，而仁侠则注定是条不归路。

    云老三虽然羡慕萧余生这等的性格，但他明白，但凡与萧余生有关系的人，最后的结局可能都不是善终。

    而后发生的事也证明了云老三的看法，当萧余生带着他的十散人于清君峰上决战天道时，他就明白要变天了。

    变吧，变吧。

    云老三当时这样想到。

    我已是修仙客，萧余生大战天道结局如何，又与我何关呢？

    后来天道赢了，一道天规束缚了整座临光大陆，云老三这才发现，因为他选择冷眼旁观萧余生的战斗，所以他成了天道的帮凶。

    等这场大战结束后，和他一样的‘旁观者’都成了‘阶下囚’。

    他们这些人在天道的威压下被迫放弃了自己曾经的一切，转而与天道结契，从零开始重新修炼。

    而那些本性清高、不愿委身的修仙者呢？

    他们不仅死了，还被天道抹去了存在的痕迹，彻彻底底地消失在了世人的回忆里。

    不服，便是灭亡。

    服从，又有多好呢？

    不怎么好。

    像云老三，他从与天道结契开始至今，也修炼了千年。可实力仍不如他曾经的十分之一。

    只要天道仍在，只要他的元魂里仍有天道的痕迹，那他就是天道囚徒，是不自由的人。

    何其可笑，何其荒唐。

    所以云老三迫切地想要元休丹来挣脱束缚，他太渴望了，因为他曾经自由过，所以他比任何人都要渴望重回自由身。

    “我想回去啊，我想重回巅峰。”云老三说到这里，望着面前平静的湖水，长长叹息一声。“可我不敢轻易和一般的人说这些。”

    尧庚年奇道：“为什么？你的这段过往虽然不光鲜，但至少也是个教训啊。”

    云老三意味深长地看着尧庚年，说道：“我曾是沈无争的师父，你知道吗？”

    “……？”

    尧庚年不解，为何云老三突然提起沈无争？

    “沈无争是个好苗子，若他自行修仙，成就定会超越萧余生。”云老三说到这，又将目光飘向了远方，那里山脉连绵，寂静幽深。“可他不行，他只能委身天道，修着荒唐的仙。”

    “……那，这和你不敢和一般人说，有什么关系么？”

    “有啊。”云老三道。“从那之后，沈无争就恨上了以萧余生为主的十一人。”

    “什么？”尧庚年一愣。“这是不是恨错了人？”

    “人性复杂，在绝对的统治与尚能一战的敌人之间，人性是很可能憎恨后者的。”

    “……”

    云老三摇了摇头。

    “‘如果萧余生不与天道斗，这个世界便仍是自由的，而我也将自由地驰骋在天地之间。’，沈无争是这样想的，他恨天道，但更恨萧余生他们。”

    “所以……你在沈无争身上看到了教训，就不敢将这个真相告诉更多的人？”

    “对。”

    “那你为什么告诉我？”

    尧庚年话音落地，云老三抬手就敲了他的头，半开玩笑道：“你都是逃脱天道束缚的人了，本就是自由的人，怎可能会有被束缚的看法？那把这些告诉你，自然也不担心你去恨萧余生或者天道了。”

    “你还怕我恨天道？”

    “没错，我怕，怕得很。”云老三的表情凝重起来。“我怕你年少轻狂，怕你想逞英雄，怕你一腔热血地去推翻天道，又没能力建立新规，到时候天下大乱，还不如干脆忍气吞声。”

    “那你是我师父，就不想着拦一拦？”

    “我受天道捆了一千年，我受够了约束。”云老三慢悠悠地说。“今晚我说得这么开，也只是希望你自己好自为之，若是将来你惹了麻烦，别说有我这个师父就行。”

    嘶，这话怎么听着这么耳熟呢？好像从哪本地摊小说里看见过？

    尧庚年眯眯眼想了半天也没有头绪，索性不想了。

    他抬头看了一眼头顶湛蓝的夜空，仰躺下去倒在了软绵绵的草地上，偏头瞧着云老三。

    “云师父。”尧庚年轻快地说。“你给我讲讲陆吾与美人骨的事吧？”

    云老三一直想要一副美人骨，可当年洛君尘死都不肯说自己的那副美人骨是从哪找来的，众人又问不出元休丹的下落，那就只能自己想办法。

    虽然云老三的确没见过服用元休丹、逃脱天道束缚的人，但洛君尘凭本事活了三百年，这种人的话，多少也是有分量的。

    毕竟云老三前后都活了一千年，在浪费点时间找美人骨也不亏，不是么？

    所以云老三便找，美人骨没找到，先让他找到了一个外刚内柔的孤儿。

    云老三起了恻隐之心，带他回清君门修炼，这孤儿生性孤僻，虽然他外表看起来桀骜不驯，但实则内心敏感，心思细腻。

    后来，云老三就叫他陆吾，希望他能在日后的修炼中找到属于自己的路，也希望他能在日后的漫漫长路中找到自己的心。

    但陆吾与云老三接触久了，渐渐就养成了以师为尊的性格。

    他希望报答云老三的养育之恩，也希望能通过帮助师父圆梦来实现自我的价值。

    云老三虽然不想陆吾这么做，但这孩子毕竟是一片赤诚之心，他忠于自己也好，最起码自己不会害他。

    所以在陆吾修习有成后，元老三就让陆吾去找美人骨——

    陆吾是个糙汉子，他面容坚毅，下颚略带着些胡茬，一身朴素干练的短褂穿在身上，腰间横着的是一柄沉重且长的斩马刀。

    斩马刀通体雪白，是用了奇石炼制而成的御物，也是陆吾最宝贝的东西。

    他自从辞别清君门、独身游历临光大陆寻找美人骨，时至今日也有十余年了。

    这天，他发出去的悬赏告示终于有了回音，雪白的鸣冬鹰给他带来了消息，说是在一处孤峰里，就藏着一副美人骨。

    陆吾动身前去的那天，天空是阴沉沉的，他御空而来，降到了约定好的一处羊肠小道口。

    孤峰人迹罕至，野草丛生，但唯独这条小路清晰可见，甚至在路口还长着一棵老树。

    老树下坐着个啐烟的老朽，他佝偻着背靠着树干，在等陆吾。

    “你来了？”

    老朽嘬着烟抬头，他循着脚步声望过去，将携刀御空而来的陆吾瞧个通透：“东西带了么？”

    “嗯。”

    陆吾点了点头，他从怀里取出一包碎金子递了过去。

    老朽看见了金子连烟都不抽了，他一把夺过了这包金子在手中颠了两下，眸子里多了些贪婪的神色。

    “好……好！你果然如传言一样，是个老实人。”

    老朽嘿嘿笑着，有些不怀好意，他起身走到了陆吾面前，细细看着陆吾的脸，阴恻恻地说道：“龙枯凤如生，你既然已经找到这里，我就不多送了。”

    说完，老朽将一张泛黄的牛皮纸递给了陆吾。

    牛皮纸上，是一幅地图。

    “后生，三思啊，盗他人尸首，都没有好下场的。”

    “嗯。”

    美人骨再怎么说，都是他人的尸骨，窃他人遗骸为己用，多少都是要遭报应的。

    但这毕竟云老三最渴求的东西，就算万劫不复，他陆吾也要拿。

    所以陆吾没有理会老朽，埋头就进山了。

    “年轻人。”

    老朽又唤了一声。

    陆吾脚步一顿，回头。

    “阴阳自有和谐处，何苦寻得道造人？”

    这话就是赤裸裸的挽留了，这老头不愿让陆吾进去，很显然前方不太平。

    “美人骨，在里面么？”陆吾问。

    老朽盯着陆吾许久，最后才点点头。

    “告辞。”

    陆吾毅然决然地进山了，他的斩马刀就在身后，他的鸣冬鹰就在肩头，而他师父的未来，就在这山中。

    他死都要去。

    所以陆吾踩着刚刚冒头的青草进了林中，在老朽困惑又怜悯的目光中没了身影。

    ——就是这里么？

    陆吾顺着牛皮纸的指引来到了一处看似寻常的荒地，他在原地站了半响，放空了自己。

    ——就是这里吗？

    他自北寻到了南，磨漏了不知多少双鞋底，踏遍了葱翠的河山，问遍了古稀的老人，如今自己最渴求的东西，终于近在眼前了。

    许久过后，陆吾深吸了一口气，取下了腰间的斩马刀插进了土地，一插一扬，大块的荒地就被他掀开了。

    他开始掘墓了。

    陆吾是研究过的，他知道美人骨是怎么做的，虽然这个世界上的人死后都会化成一本书前往太古之塔，但若是想要刻意做一副美人骨，那必将留着遗骸在人世。

    遗骸在的话，就需要墓，有了墓，自然就有棺椁。

    陆吾打听过，在天道尚未降临的千年前，人死后都是要埋进土里的。

    一些富贵的人家还会在地下为自己建造陵墓，称之位地下宫殿，说是死后也要享受生前的荣华富贵。

    既然死人能给自己建立如此富饶的墓穴，那么自然就有心思不正的人企图盗窃，借此来达成自己的愿望。

    虽然陆吾不明白千年前为何会有人惦记着死人的财富，但陆吾仍是仔细地学习过盗墓之法，在如今也派上了用场。

    只见他粗略地辨别了一下棺椁的位置，便开始调动土元素，配合着自己的斩马刀不眠不休的挖掘。

    这坟很深，根据鸣冬鹰之前捎来的信息，说这是个斩山为廊，穿石为藏的大墓。

    也正因为墓主人有钱去修建如此规格的大墓，才能养好一具美人骨。

    因此陆吾又不敢冒然用力，挖了数天。

    这几日的天一直阴恻恻的，乌云挡着太阳，没有一天作美。

    陆吾也看出了这是天降异色，是灾祸的前兆，但他还是继续挖了。毕竟是修仙之人，区区天降异色罢了，又能耐他如何呢？

    大不了就是不得好死罢了。

    他陆吾才不怕呢。

    陆吾抱着这样的想法，一刀劈开了主墓室上方的石砖，窥见了这个神秘的大墓一角。

    主墓室里的陈设十分规整，陆吾虽然对盗墓不精通，但他身为修仙者，这等凡人所立的坟墓就算有什么机关陷阱，也很难对陆吾这等修为的修仙者造成威胁。

    陆吾之所以谨慎行事，还是因为他怕陷阱毁了棺椁里的美人骨。

    美人骨可不是修仙客，它脆的很，所以陆吾用了一套流氓的法子，他利用自己土修的便利，将棺椁四周封上了一层土墙，单独给棺椁建立了一个小小的安全区。

    这时候陆吾才心安理得地落了下去，来到了棺椁前。

    开棺的事，陆吾也是学了的。

    陆吾的手放在了棺椁上，紧张的都出了汗，他盯着这口棺材半天，终于叹息一声。

    ——嗯，忘记有什么讲究了。

    陆吾是真的一点都不明白为什么会有坟墓一说，人死了就死了，何必埋呢？

    所以陆吾直接动用了土灵力去感受这口棺材的构造，发现里面的确有些奇怪的气体，但对于他来说并不能构成威胁。

    陆吾直接开了棺，这时天边的一道惊雷炸响，雷声层层叠叠的透过厚土传到椁室内的时候，像是厉鬼在哀嚎。

    外面下暴雨了。

    雨顺着陆吾挖的洞流下来，混杂了多层的土色，落到主墓里的时候，浓稠陈红的已经不太正常，像人的血。

    猩红的泥水砸到了陆吾的手背上，惹的陆吾一阵恶心，但他还是将手伸向了其中的那副美人骨。

    “鸣冬鹰。”陆吾说。“去告诉师父，弟子幸不辱命，美人骨已得。”

