    第4章 初遇慕雪！未来的新伙伴

    水蓝发少女轻轻打开文具店的大门，接着一步步地朝着墨寒这边走了过来，她也是来买笔记本的，用于下午入学。

    墨寒听着风铃的震动声，朝着那边稍稍看了看。

    一头水蓝色的柔顺长发，约莫到腰部以下，长长的头发微微飘动，一双灵巧的鲜红色瞳仁，一旦看去，就像进入了深海，白皙的皮肤，大大的眼睛，为她增加了几分萌点，那个女生一身米褐色的衣服，穿在身上显得有些松垮，但是仍然很合身，她的样貌，足以使人频频回头。

    “诶……”

    墨寒朝她那边扫视了一眼，知道是新的客人之后就不管了，他继续转头看架子上面摆放的笔记本，那种略微有点老式笔记本他还是挺喜欢的，但似乎不便宜，还是买个能用的笔记本就行了。

    “啪嗒啪嗒”～

    身后传来女生的脚步声，越来越近，墨寒大致能听得出来，这个女生也是来买笔记本的，于是连忙朝着架子深处走了几步，免得打扰身后的那个女生。

    “这个……”蓝发女生轻轻拿起架子上的一个笔记本，然后看了两眼，接着再轻轻放回去，看起来刚刚那个笔记本没有博得这位女生的欢心，不过还是轻拿轻放的，显得也很有教养。

    不过这个女生的声音确实挺好听得，当然跟墨寒无关，他只想赶紧买完器具然后回家收拾东西，接着吃个午饭下午就去魔法学院报到。

    接着，墨寒随手拿起一个笔记本，接着看着那个厚度，那个颜色，那个尺寸！嗯！很是满意！再加上封面是一个很唯美的风景，让他感觉很满足了，最重要的是——它还很便宜！

    那还有什么理由不选这个笔记本呢？！于是他就当即买了两个。

    紧接着，他准备走出架子，刚转过身扭过头，与此同时，那个女生也正巧转过身，扭过头准备深入架子里去找找笔记本，二人同时转身，四目相对。

    四目相对的那一刻，墨寒鸢色的瞳仁正好对上对方的鲜红色瞳仁，只感觉这一下很是无奈，这是一种无奈的状况。

    墨寒稍稍愣了两秒钟，那个女生似乎跟他一样，也是愣了两秒钟，接下来墨寒意识到自己应该怎么做了。

    他缓缓绕过那个女生，一边用很小的声音说着「打扰了」一边慢步离开这里，接着拿出几个洛克贝，放在了柜台上，然后轻轻离开了。

    至于刚刚发生的事情他也没有在意，只想着手里提着塑料袋，然后现在还得去买一些其他东西，羽毛笔齐了，他在思考要不要去买一把扫把。

    用来学习御风术，当然他对那个其实兴趣不大，因为对他而言，学习御风术并没有太大的作用，毕竟，自己骑自行车的速度就已经能够超越御风术的最高时速的，他对自己骑自行车的技术还是拥有充分的自信的，毕竟确实可以做到极快的速度。

    不过，转念一想，如果以后要去天空城，似乎还是得买扫把，学习御风术，然后他再转念一想，干嘛买那个贵的飞天扫把，买一把普通的扫把不行吗？反正都是可以用的，而且比专业的还便宜，御风术跟扫把的质量好坏没有什么太大关系应该，那就买一把普通扫把就行了。

    “阿布啊，你说你什么时候能回咕噜球里待会呢？”

    墨寒扭了扭头，看着站在自己肩膀上的阿布，无奈地露出了苦笑，为什么阿布这么不喜欢咕噜球呢？非要在外面呆着呢？

    “啊，要不你帮我提一下算了，我还想把我的手插在衣兜里。”

    墨寒扬起右手，将袋子提高，达到阿布能拿到的地方。

    阿布没有双手去接，因为自己的手太小了，想要抓住袋子有些困难，墨寒这个时候还真忘了宠物的手小。

    “你别站在我的肩膀上了好吗？这边有点偏沉诶。”

    墨寒无奈摇了摇肩膀，他感觉自己的右肩已经被阿布站的麻了，这边确实偏沉。

    阿布轻轻地笑了笑，然后扑打着翅膀，接着缓缓飞了起来，再然后，他一下子，趴在了墨寒的脑袋上，接着还用手拨拉了一下他的咖色中短发。

    “你这个家伙啊，唉……”

    墨寒无奈地叹了口气，他笑了笑，既然阿布这么想待外面自己也就不强求了，不过这家伙硬是要待在自己头上让他一时难以忍受，但还是选择接纳，谁让，从六岁多开始，陪伴自己的，只有阿布呢？

    阿布对自己所做的一切不满，他都会选择无条件的原谅，因为，阿布不仅仅只是他的宠物，也是他的伙伴！

    “接着呢，买扫把买扫把。”墨寒一边走着，一边四处看着周围的商店，想看看有没有卖扫把的，买一把下午去学校算了。

    “诶诶，真是麻烦。”墨寒一边说着，一边走着，阿布躺在自己头上，似乎如果自己只要没用太大的动作阿布随时都会从头上掉下来。

    “同学，同学！”身后，一个少女正在后面喊着，墨寒听着，虽然不清楚身后的女孩是不是在叫自己，但扭一下头看一下她在喊谁应该还是可以的，而且关键是，这个声音有点熟悉，就像是……

    刚刚文具店里遇到的那位水蓝色长发少女。

    “诶？”

    墨寒缓缓扭过头去，看了看身后，是不是那个少女还喊，又或者她在喊谁？

    只见他刚扭过头去，那个水蓝发少女一下子站在了他的面前，气喘吁吁地弯着腰，大口大口呼吸着空气，看起来刚刚跑了一段很长的路程。

    “同学。”那个少女大口大口喘着气，看起来是在追着自己了。

    “额？”墨寒伸出一根指头，轻轻指了指自己，示意这个少女叫的是自己嘛？

    “你是？”墨寒望着那个女生缓缓直起身子，看起来叫的就是自己没错了。

    “你好，我叫白慕雪，你刚刚付的钱多了，店主刚准备找你钱你就跑出来了，他让我把这些给你。”名为「白慕雪」的少女缓缓伸出右手，肤色胜雪的白，手里握着几个洛克贝，她缓缓递向了墨寒那边。

    “啊……真是抱歉，给你添麻烦了。”墨寒慌忙双手合十致歉，接着轻轻接过洛克贝，然后又是一声道歉和一声道谢。

    “没事没事。”白慕雪缓缓站起来，接着大口呼吸了一下新鲜空气。

    “啊，麻烦你了，前面有家饮品店，我给你买一瓶冰鲜柠檬水作为报答如何啊？”

    墨寒看她累的不成样子，无奈得挠了挠自己的咖色头发，接着露出了尴尬的笑容。

    “哦对了，还没有自我介绍呢，我的名字是「墨寒」，很高兴认识你。”墨寒一边看着她，一边露出了自信的笑容……

    (本章完)

