    第1013章 香水店开业   

    只不过有些人觉得，它的画面制作的不是那么精良，让人觉得有些遗憾，所以李义阳才愿意，不遗余力的去投资。

    

    如果这个画面，能够提升一个程度的话，那想必会更加的火爆以及受欢迎。

    

    跟陈素把这件事情商定好之后，李义阳即刻就联系了周青，他这边最近也忙得昏天黑地。

    

    当然忙归忙，李义阳的电话，他还是第一时间接听的。

    

    听到李义阳说，已经帮他们解决了片头曲的事情，而且还是陈素来唱，周青还以为自己耳朵出问题了。

    

    “李大哥，你说的陈素，是那个素来演唱中国风歌曲的陈老师吗？

    就是那个前段时间发了专辑，就立马引爆整个平台的陈老师？”

    

    “是啊！这可是咱们的第一部动漫，当然要有一些能够压得住场子的人。”

    

    “你觉得由陈素老师来，演唱这部动漫的主题曲可以吗？”

    

    周青激动说道：“不仅可以，那是非常的可以啊！”

    

    他们只不过是一家小公司而已，前一段时间还因为拉不到投资，焦头烂额，愁眉苦脸。

    

    现在不仅投资的事情迎刃而解，还能够有机会跟圈子里面，著名的音乐大师合作，这怎么能让他们不激动呢？

    

    周青觉得，李义阳简直就是他们的福星，在认识了李义阳之后，所有的事情都直接迎刃而解了。

    

    “李大哥，过段时间我一定要亲自去青城市，请你吃个饭，你对我们公司做出的贡献简直是太大了！”

    

    听见他的话，和他这激动的模样，李义阳不由觉得有些好笑。

    

    “你要是专程跑到青城市，来只为了请我吃个饭，那就算了，更何况这只是开始。”

    

    “接下来这个动漫公司，一定会发展的越来越好，我相信你们的实力，而且金钱方面我也不差。”

    

    “所以你这边需要全速进行，有什么好点子，就赶紧我出拿，这些东西，可是宜早不宜迟。”

    

    这年头整个市场是瞬息万变的，有些东西你现在发表出来，或许是很受欢迎，但再耽搁一段时间，那就说不准了。

    

    更何况大家都是做这些的，因此构思上面当然会有一些雷同，所以这个时候先行做出来的人，就会占据有利的市场。

    

    听到李义阳的话，周青也明白了他的意思，“最近我正准备扩张公司，顺便再招一些新的员工。”

    

    “希望在这部动漫发行了之后，能够取得一个好的成果，这样也不枉费，李大哥你的一番投入。”

    

    挂断了电话之后，周青整理了一下自己的心情，很快又投入到了工作中，这一次他更加干劲十足，也觉得心里轻松了几分。

    

    转眼之间，文晓惠的香水店就已经筹备的差不多了，再准备开业之前，她通知了文佳惠等人。

    

    得知了消息之后，文佳惠拍了拍胸脯，告诉她不用担心，到时候自己一定会带一些同学去光顾。

    

    “行，但凡是你的这些同学们再来了之后，我就一律给他们打八折！”

    

    文佳惠笑了笑，“行了姐，咱们都是自家人，当然还是以咱们家的利益为主。”

    

    “就算是给他们打九折，那也够了，八折是不是有点太多了？”

    

    听到她这些话，文晓惠无奈摇了摇头，“你这丫头算计的倒是精明，那就给你们打八点五折吧！”

    

    在开业那天，陈博也带着一大群人来光顾了，本来最近几天，她们这个香水店就已经做出了宣传，来的客人也不少。

    

    再加上这里到处都有一些豪车，过路的那些人就更加感兴趣了，因此一时之间，这里的人可以说是络绎不绝。

    

    虽然这里的客人很多，但是大家都很有秩序，这里的那些销售人员，已经提前都做好了培训。

    

    不得不说，刘婷婷还是有几分本事的，尽管现在化妆品店并没有开，但是这香水店做的也是销售的业务，所以还在她的能力范围之内。

    

    在她的培训之下，那些销售员一个个的都很专业，在客人进来了之后，积极的迎接着，并且询问着她们每个人的喜好。

    

    她们是销售，当然要对于客人的喜好了如指掌，并且对于他们的香水，也要知道的一清二楚。

    

    原本那些人还有些记不住，但刘婷婷特意编了一个比较简单的办法，帮助她们去记住这些香水的味道。

    

    陈博在迈步来了之后，就看到了一旁的李义阳，他大步走了过来。

    

    “李哥，你们家这时都要往商人方面发展啊，嫂子的香水店这才第一天开业，就来了这么多的人。”

    

    “要是早知道这里不缺客人，我就不过来凑热闹了，今天还帮你特意叫了一些人。”

    

    李义阳道：“既然来了，那不妨就转一转，说不定这里有你们喜欢的。”

    

    虽然他知道，这些人都是一些富家公子哥，平时用的也是一些，比较出名的香水。

    

    可是他们今天到这里来，说是支持生意，李义阳也不想凭借着，自己跟他们之间的关系和情谊来拉拢。

    

    他相信文晓惠做出来的这些东西，是真正能够经得起考验的，之前带回家的一瓶香水，自己就已经闻过了，那个味道很好闻。

    

    所以李义阳更加希望，这些人是真的喜欢这里的东西，所以来买，而不是看在自己情谊上面，这终究只是一次两次，也不是长久的。

    

    听到他的话之后，陈博带着那些人去转了转，没成想在转了一圈之后，他们众人还都有一些收获。

    

    “行啊李哥，没想到嫂子这么有本事，这些香水味道都很好闻，并不是很浓郁，但是仔细闻却能够让人觉得，香味一直在身边游绕。”

    

    看陈博都给出了这样高度的评价，李义阳就觉得这个香水肯定是成了。

    

    “可以，能够用得了你们的眼睛，也说明它是能够经得起考验的，前几天我还正想到了一个生意，准备抽空跟你谈谈。”

    

    陈博点头，“行啊！之前做的那些事情都已经稳定下来了，最近正好我还无聊，觉得没什么事情做。”

    

    李义阳抿唇，“没事儿，我这不是来给你找事儿了吗？

    咱们去那边那个咖啡店谈吧！”

    

    

    

