    她渐渐感觉那人松了力气，她也乖巧的不动，让那人感觉不到威胁。

    果然他慢慢松开了捂住她嘴的手，将头埋向了她的脖子。

    杨柳吓的惊呼一声，但还是不敢动。“求你……放过我，我给你钱！”

    她感受到他作乱的动作停下，然后继续说：“我不骗你，你想要多少？”

    “要人不要钱。”杞枫沙哑的声音响起，抬起头抚摸着杨柳满是泪痕的小脸。

    胆子真小，到现在都不敢睁开眼看看他到底是谁。

    杨柳身体僵成一条线，她睁开眼睛，夜色中，看见了那双熟悉的眼睛。

    “怎么是你……”她心有余悸的开口。

    “怎么，我就不危险了？”杞枫玩味的说。反正现在也没有旁人，他便不用遮掩情绪。

    “不……不是！”杨柳松了一口气。

    知道是他后，她高兴之余，又有了一丝惆怅。

    她又要对他狠一次心。

    不过这次，还没由杨柳开口，杞枫便率先质问：“庄公子？你可真会玩，这么快就找好下一个了？”

    把他耍的团团转，转头就忘了她。

    “你怎么知道？”杨柳惊讶。

    “呵，看来你是承认了？”杞枫冷笑道。

    杨柳凝神看着他，她承认什么，她是问他怎么知道庄公子。

    “今天，我就在庄公子的包厢中，亲耳听到了你们的谈话。”

    原来如此，杨柳不禁感叹，世上真有这么巧的事情。

    好像杞枫误会了她，不过没关系，让他越死心越好。

    所以就任由他误会，杨柳也不想反驳。

    而且也没什么反驳的，她本来就是去相亲的。

    “怎么不说话？不解释一下！”杞枫凑到她耳边。

    “解释什么？你都替我解释完了。”杨柳回答。

    杞枫一拳打在她旁边的墙上，震耳欲聋。

    她怎么能承认！他只是说来伤她自尊，好让她为自己解释的。

    “你别这样！”杨柳不想他因此伤害自己。

    “心疼？”杞枫道。

    她放下刚拿起，准备查看他伤势的手。“不是，我赔不起医药费。”

    杞枫笑了，笑得邪魅又可怜。

    “杨柳，你再说一遍，你为什么要去见他？”

    杨柳看着近乎祈求的杞枫，她觉得，自己再不做的狠一点，他会一直陷进去。

    “因为我得不到你，总得找下一个吧，正好这个人身份地位也不错。”

    杞枫颓废的放下手，他已经不想再问她是不是真心的了。

    他已经很确定，杨柳不爱他。

    “你忘了，你已经是我的人了，还想傍上别人，简直可笑！”杞枫的语气变了。

    她既然那么想嫁给别人，那他就亲手打碎她的梦。

    杨柳心里很清楚，自己在这个时代，已经犯了未婚女子最大的忌讳。但她从未后悔，毕竟那时她是心甘情愿，毫无保留的。

    只是她很痛心，杞枫拿这事来羞辱她。

    “这就不用杞大人操心了，我自有我的办法。”杨柳冷声道。

    “办法？我明天就去告诉庄桥，你是怎样的人，看他还要不要你？”杞枫几近疯狂，他不允许任何人骗了他后，还能安然自得。

    杨柳眼里落下一滴泪。“你可以昭告所有人，我不在乎。但公主和皇上会怎么想？”

    “你在威胁我？”杞枫不敢相信。但杨柳未免也把他想的太弱了。

    “只是提醒。如果没事，我就先走了。”杨柳转身，想逃离杞枫的禁锢。

    “不许走！”杞枫道。

    “杞大人舍不得我？如果你可以违抗皇命，我倒不建议留下来陪你。”

    杨柳清楚的踩在了他的痛点上，原来她竟是这么随便一个人。

    见他落下一侧的手，杨柳赶紧钻出去，离开这里。

    回到家，她娘一直在等她，见她回来，便叽叽喳喳的上前。

    问她今天怎么回事，一点礼貌都没有。

    杨柳本来就不想听，现在又正是她伤心的时候，就更不想听了。

    但她娘还在喋喋不休，杨柳忍无可忍，便爆发了。

    “行了！”她大吼一声，眼泪止不住的流下来。

    “我根本不想去见他，你为什么要逼我！是不是在你们眼里，女人一辈子就只有结婚生子！”

    杨柳娘被吼懵了，一时不知该说什么。

    杨柳爹和小树听见声音，都出来了。就连杨花也推开窗户，看着外面。

    “你知不知道我经历了什么！我现在哪有心情去想这些事情。”她觉得委屈。

    她为了杞枫，做出退让。本来已经够难过，回家还要被逼着去见别的男人。

    她今天进入酒楼，无时无刻不觉得自己在背叛杞枫。这种感觉真的好难受。

    “我告诉你，我不会再去见什么庄公子，后面你安排的人，我一个也不会见！明天我就收拾东西去南方，不在这碍你们的眼！”

    她改变不了她娘的传统观念，就不与之争锋。她走还不行嘛！

    杨柳说完，直接进入自己的屋子，大力将门关上。

    院中的一众人都沉默不语，最后还是杨柳爹走过来，将泪流满面的杨柳娘带进去。

    她错了嘛？她就是想女儿幸福而已。

    “孩子的事情你就别管了，你看看，这家里，早就是柳儿拿主意了，她想做什么你就让她去做。”杨柳爹道。

    这一年，他早就看出来了，他这个女儿跟其它人不一样，她对自己要走什么路很清楚，他们什么都不懂，还是不做绊脚石。

    “她爹，刚刚她说她要走，这可怎么办？”杨柳娘抹着眼泪道。

    “让她走吧，她终归是我们的女儿，等她气消了，就会回来的。”杨柳爹叹气道。

    第二天早上，杨柳娘早早便起来守在杨柳门口。

    等她打开门，便上前去：“柳儿，我……做了早饭，吃了再走吧。”

    杨柳没有说话，杨柳娘还以为她在气头上。“是娘错了，娘给你道歉，我不应该逼你，这种事情本来就应该你自己拿主意。你可不可以原谅娘？”

    杨柳点点头，母女哪有隔夜仇。既然她娘都这么说了，她还能怎样。

    杨柳娘见杨柳原谅自己，止不住的高兴起来。“好！我给你烧了热水，去洗漱一下吧！”

    饭桌上，杨柳看着一家人盯着她的目光，非常的不自在。

    “咳咳，你们想说什么就说吧！”

    她昨晚是有些冲动，但达到的效果很好，她娘应该不会再逼她了。

