    听到吴晗有些质疑的问道，许严不耐烦的说道：“你到底愿不愿意，不愿意就算了！”

    听到许严的话，吴晗立刻就开始慌张了起来，难道是自己刚刚的话惹怒了许严？这可就大事不好了。

    叶天摆了摆手，毕竟是拿这个吴晗做实验的，对方有些质疑那是再正常不过的事情了，叶天直接说道。

    “吴总，这件事你就放心吧，这只是检验一下，因为你的情况毕竟还是非常特殊的，所以我们想看看对你这样的患者，有没有效果，当然也不会让你白白实验的，要是吴总有兴趣的话……”

    话没有说完，叶天把自己的目光看向了李鸿还有许严，李鸿想了一下，开口说道。

    “听叶先生的意思，只要你同意了，不管是什么样的结果，我都会找一个差不多的生意，跟你谈谈合作的事情。”

    李鸿的话一说出来，对方就直接激动了，然后又觉得叶天说的有道理，区区一个洗发水，用了有怎么样？自己以前用的还少？这次用了之后还能跟李总有合作，要是万一真的有用岂不是一举两得？

    想到这里，吴晗已经有些激动的语无伦次的，直接对着叶天说道：“叶先生，要是这个东西能把我给治好了，我谢谢你一家！”

    “what？”

    说实话，要不是看着对方一脸感恩戴德样子，叶天还真以为这家伙是在骂自己呢。

    但是这就是吴晗一时间有些口不择言，所以叶天也没什么好说的。

    但是李鸿还有许严可不这么想啊，一个个先是愣了一下，接着就哈哈哈大笑了起来，仿佛听到了什么好听的笑话一样。

    看着两个人捧腹大笑的样子。叶天嘴角一抽。

    更让人可笑的是，刚刚吴晗说这句话的时候，还是直接站起来的，毕恭毕敬的对着叶天说道，看着吴晗有些尴尬，还有些滑稽的站在那里，许严还有李鸿笑的更欢了。

    “这个我一家就不用谢了！”

    叶天叹了一口气，对着吴晗说道。

    这个时候，那个吴晗才反应过来，刚刚自己说错话了，脸一下子就红了，看着叶天觉得十分的不好意思。

    自己都恨不得给自己两巴掌，这是人该说的话？

    吴晗立马对着叶天说道：“叶先生，对不住，对不住，我一时间太过激动，有点口无遮拦了，下一次一定不会这样了……”

    看着对方那手足无措的样子，叶天也不好意思责怪他了。

    对方也毕竟是无心的，直接开口说道：“没事，我知道你不是有意的！”

    说完之后，叶天又把那一瓶洗发水拿了出来，这个瓶子里的并不多，因为系统给他的也是一个样品而已。

    上面写着，一日两次，坚持三天，就能看到效果了，毕竟是一个试验品，装太多了也是浪费。

    叶天对着他说道：“这一瓶就是，你把这个东西先拿回去，每天早上晚上各一次，然后坚持三天左右，就能看到明显的成果了，但时候你在联系许严，对我们说说效果。”

    “真的只需要三天就能见效？”

    吴晗听到了叶天说的话，难以置信的问道。

    眼睛都挣的大大的，他还以为要需要很长的时间呢，没有想到三天就能够见效果了，以前他用的那些东西，那个不是动辄还几个月，慢的就是一年左右。

    这何止是洗发水啊，完全是灵丹妙药啊！

    这样一来，自己真的能摆脱这个困扰了。

    不过叶天拿出的东西就算比不上灵丹妙药，其实也差不多了，毕竟系统这个东西，神奇之处是人们压根都想象不到的。

    其实说是三天都是有些保守估计了。

    就拿许严还有李鸿来说吧，他们的问题可比掉头发严重的多了，但是吃了那个药之后，不到几个小时的时间就完全给治好了，这才是真正的见效神速。

    相比较而言，这次需要三天时间，已经是比较慢的了。

    吴晗激动万分，对他来说，区区三天简直就是太快了，他现在就想回去赶紧试试，他已经迫不及待想看到自己的头上长出新头发了。

    这个病，他从小的时候就有，因为这一个可没有少受过别人的白眼，这次能治好也算是解决了自己一块心病。

    这次的东西只需要三天，比他之前用的那些快多了。

    不过是三天而已，自己等得起。

    别说是一天洗两次头发，就算是让他自己整天躺在洗发水里面，躺三天，他也是心甘情愿的。

    吴晗伸出自己因为激动而有些颤抖的手，慢慢的从叶天手里把那个东西给接了过来。

    看了看手里的洗发水，吴晗说道：“叶先生，请你放宽心，这几天我一定会按照你对我说的做，我这几天那里都不去了，就待在我房间里，静待着我的头发重新长出来。”

    “行，你有这个觉悟，我也安心不少！”

    说完之后，吴晗就打算离开了，他已经有些迫不及待了，在他离开的时候，李鸿还有许严都对他交代了一些事情，也不过是一些以防万一的事情而已。

    就算他们不说，吴晗自己心里也有数，毕竟病是出在他自己的身上，他不着急谁着急。

    等他走远了之后，李鸿还有许严才开口大笑了起来。

    “我谢谢你一家？哈哈哈！”

    “你还别说，这个叫什么吴晗的还是真有意思啊！”

    “你刚刚看到没有，那家伙手都有些颤抖了，快笑死我了，哈哈！”

    “这也正常，我们可是把他的救命良方都送给他了，他能不激动吗？”

    叶天也摇了摇头，开口说道：“行了，行了，先别笑了。”

    许严这个时候也拿出了自己的手机看了看，然后说道：“我安排的人已经开始了，焦志明的麻烦快要来了。”

    “这么快？”

    许严点了下头：“你们看看就知道了。”

    叶天还有李鸿打开手机一看，现在网络上铺天盖地都是关于焦志明的负面新闻。

    没有办法，焦志明卖的那个东西本来就有问题，只不过是稍微利用了一下而已，但是这个也能给对方带来不小的麻烦了，要是焦志明的那些对手再下场把水搅浑的话，对他的打击就更大了。

    有些事情是不能够暴露到明面上来的，要不然就会出现轩然大波的，这些事情只能好好的掩饰起来。

