    第1046章岁月从不败美人

    江北渝第一次领着女朋友上门，他不紧张，苏南栀也不紧张。

    紧张的是家里那一对父母。

    江夫人身上穿着得体的鱼尾裙，多年来保养得宜，对身材的要求严格的她如今对于穿鱼尾裙这样考验身材的服装也无所畏惧。

    这一身打扮亮相，直接劝退了不少想勾搭江董的年轻女人。

    有男人端着酒杯看了江夫人一眼，转头便对同伴笑道：“也难怪江董这么多年来洁身自好啊。”

    这样的女人，光用漂亮来形容，显得唐突了。

    岁月从不败美人。

    江夫人这样的，是真正的美人啊。

    江北渝搂着苏南栀进来时，他家热闹极了，舞池那边音乐响起，这边年轻的公子哥喝酒谈笑，贵妇人们相聚一起谈自家孩子的二三事。

    江北渝进来就被人看见了，有人上前来似乎想跟他说话，江北渝只是寥寥应付了两句，带着女朋友走到父母面前。

    “爸，妈，我回来了。”江北渝道。

    然而他的父母并不在意儿子，只是把目光落在他旁边的姑娘身上。

    江北渝也识趣：“爸，妈，介绍一下，这是我女朋友，苏南栀。”

    江夫人笑得亲切极了：“是栀栀啊。”

    江董也点头：“小栀，来了就当是自己家吧。”

    苏南栀脸上的笑僵住了，她有点不知道自己在江北渝爹妈心里的形象。

    眼前的中年夫妇看起来有点眼熟，但她一时间想不起来自己在什么地方见过。

    “叔叔阿姨好，”苏南栀虽然是条社交咸鱼，但碰上想要交流的人时还是愿意主动的，她将包装精美的礼物递上，“阿姨，祝您生日快乐。”

    江夫人笑得眸子都弯了起来，“你这孩子，来就来，还送礼物，你上次给我和小渝他爸送的礼物都太贵重了，以后可别这么破费了。”

    苏南栀实在是不破费。

    她刚刚从自己墓里出来没多久，那些搜刮回来的宝物甚至足够让她当传家宝传下去。

    “阿姨，这里面是个手镯而已，很适合您这样的美人。”苏南栀一发直球，让江夫人笑得合不拢嘴。

    江董：“……”

    他寻思着自己平时也没少夸老婆好看，怎么就没见她开心成这个样呢？

    江北渝也没想到，他女朋友意料之外情理之中地健谈。

    江夫人当场打开了苏南栀递过来的礼物，里面确实是个玉手镯，懂行的人一眼就能看出，这是上等的和田羊脂白玉，价值不菲。

    上手的触感冰冰凉凉，江夫人一眼便喜欢得不行。

    “栀栀，你看你，怎么又送这么贵的东西，阿姨怎么好意思收？”

    阿姨不仅收了，还想戴上去跟塑料小姐妹们好好炫耀。

    江北渝显然很懂亲妈，他道：“妈，您看看戴着合不合适，合适的话就戴着吧，别摘了。”

    他话一说完就被亲爹点名了：“江北渝，你的礼物呢？”

    江北渝闻言，非常理直气壮地往苏南栀的位置靠近了一步，他道：“我们俩一起的，哪能送两份礼啊？”

    “……”

    (本章完)

