    大哥、大叔、大伯们都走了，就留下个二皇子昌贤。

    大家都纷纷“慷慨解囊”，也都投“钱”了，但是楚擎也没见到钱。

    楚擎坐在正堂之中，开始怀疑人生。

    有月供的，有抵账的，有借鸡生蛋的，有要管自己老爹借钱的，一群臭不要脸，就这样实际上一分钱没拿，全都“入股”了。

    昌贤倒是没那么多花花肠子，鼎力支持楚擎，赔了赚了无所谓，他不在乎，唯独就一个小问题，他没钱！

    “这群人也太抠了吧。”楚擎骂了声娘，气呼呼的。

    一旁的昌贤很想拍着胸脯喊一声“我不抠”，可惜…他没钱。

    一般没钱的人，都不抠。

    楚擎正在闹心呢，江月生小心翼翼的说道：“大人，末将突然想起一件事。”

    “什么事？”

    “末将还未婚娶，过几日，可能会遇到心仪的女子，昨日给你那一万贯，可否…”

    “滚！”

    江月生摸了摸鼻子，不吭声了。

    他对楚擎很有信心，关于赚钱这事。

    但是现在，他没信心了，因为他觉得，刚刚那些什么尚书啊、侍郎啊、巨贾啊、太子少师之类的，对楚擎好像没什么信心。

    楚擎叹了口气。

    还好就两个作坊，花不了多少钱，既然没筹到钱，只能等拍卖会坑别人一笔拿来当创业金了。

    想到这，楚擎又闹心了。

    一分钱没搞到，还分出不少股份，这叫什么事啊。

    死活想不通，之前搞章松陵的时候，大家丝毫犹豫都没有，有多少钱拿多少钱，现在要合伙赚钱，反倒是玩这么一出？

    郁闷不已的楚擎去吃饭了，可到了下午的时候，令他懵逼的事情发生了。

    一张又一张银票被人送到了千骑营衙署。

    陶家的一千五百贯、钟玉与公孙堂的三千贯、刘勋的一千贯、马睿的两千贯、邱万山的五千贯、谭忠平的一千贯、付有财的十万贯，就连陶少章都让人送来了两百二十七贯一百一十六文。

    班房之中，书案上放着一张张银票，楚擎和福三大眼瞪小眼。

    俩人都很懵，面面相觑。

    班房门被推开，许久不露面的陈老九走了进来。

    “哪里来的这么钱财。”陈老九一进来就见到了银票，面露喜色：“这么快便筹措出了探马们的粮饷？”

    “不是，别人送来的。”

    江月生也走了进来，三言两语将今天发生的事情说了一遍。

    “原来如此。”陈言略显失望的坐下了：“还当是有了粮饷。”

    楚擎挠着额头：“奇怪了，既然能送来钱，当时为什么不直接说，拐弯抹角的。”

    “这有何想不通的。”陈言微微一笑：“你可知为何前些时日斗章松陵时，这些大人纷纷慷慨解囊，可今日你要行商贾之事，却一个个又变成了囊中羞涩。”

    楚擎摇着脑袋：“不知道。”

    “我问你，若是你听闻某个朝臣，联络了数位大人，尚书、侍郎、少卿、士林之首、京中巨贾，要合力做些买卖，还说可十倍收益，你会如何做想。”

    一语惊醒梦中人，楚擎面色剧变：“这家伙在吹牛B，而且要结党！”

    “不错。”

    陈言收起了笑容，正色道：“倘若今日这些人满口应承纷纷拿出钱财，那么此事一旦传到朝臣耳中，传到天子耳中，他们便是害了你。”

    楚擎的额头流下了冷汗，面露后怕之色。

    陈言继续说道：“你前些时日稽查商贾，便知晓不少商贾背后皆是世家或是朝臣，不知你发觉没有，世家与世家，朝臣与朝臣，鲜少有合伙经营产业之事。”

    “是啊，你这么一说我也想起来了，按理来说，有钱一起赚才对，可我还真没听说过这种事。”

    “不错，正是因为怕遭人攻讦留人话柄，这便是规矩，不载于昌律，看不见，摸不着，却要人人遵守的规矩。”

    楚擎还是有些没听明白：“可世家联姻啊，你中有我我中有你的，都快整出近亲儿了，能联姻，为什么不能合伙做生意？”

    “联姻是有，自古便有，可你莫要忘了，所谓联姻，多是主家子弟迎娶外姓旁支远支，除此之外，便是主家小姐嫁于外姓旁支，就说那章松陵与邱万山，这二人，都出自旁支，不得宠，也不受重，说是倒插门也不为过，你可知为何。”

    楚擎摇了摇头。

    陈言耐心的解释道：“倘若有朝一日你楚家开枝散叶，有一远房旁支子弟，这人才貌双全受当朝公主青睐，你是楚家家主，会让这旁支子弟迎娶公主吗？”

    “他们两情相悦，成婚就成婚呗，和我有什么关系，又不是我娶。”

    陈言哈哈大笑：“这便是贤弟你不同寻常之处，可这世间，至少这昌京，只有你一个楚擎。”

    “什么意思？”

    陈言看向福三：“福三兄弟，倘若你是福家家主，福家家大业大，有一日…”

    福三摇了摇头。

    陈言看着楚擎，笑道：“瞧见没，连他都知道不可让旁支子弟迎娶公主。”

    福三插口道：“不，我的意思是说，我不姓福。”

    陈言：“…”

    楚擎一脸懵逼：“你不姓福？”

    “是啊，小的哪能姓福啊，没听闻过有福的人啊。”

    “你不姓福为什么叫福三？”

    福三挠了挠后脑勺：“不知道啊，打小周围人便管小的叫三子，娘说我是有福气之人，大家就叫福三，叫着叫着就习惯了。”

    “那你爹姓啥啊？”

    “小的还没生出来时爹就死了，我娘说我爹是个没出息的丘八，不随他姓氏，提都不准提，我娘就管我叫三儿。”

    “那你大哥二哥姓什么？”

    “小的也没大哥二哥啊。”

    “不是，你没大哥二哥…”楚擎持续懵逼：“那你为什么叫三儿？”

    “我娘说我爹行三，都管他叫老三，我是儿子，就叫小三。”

    楚擎：“…”

    福三也困惑了：“这么叫，不对么？”

    楚擎无比佩服：“一点都对。”

    陈言哭笑不得：“说正经事情。”

    楚擎：“哦对，正经事，你说。”

    陈言挑了挑眉：“按福三兄弟这说法，我应该叫小四才对，太上皇是老四，哈哈哈哈。”

    福三哈哈大笑：“昌小四。”

    陈言也哈哈大笑：“福老三。”

    楚擎：“…”

