
哈哈哈！

邓小岩笑了起来，伸手指了指他：“你啊你！说的我们修炼者好像高人一等似的？”

杨前松瘪瘪嘴，放下碗，叹一口气道：“本来就是啊……我现在也不是完全的普通人了吧？至少知道自己也能修炼，而且这段时间和你们同吃同住，也算是自己人了。修炼者本来就高人一等嘛。”

“更何况，正派修炼者还好。据说一些邪魔外道的坏修炼者，更是直接以神仙中人自居。甚至会残害普通人。杀人炼魂的事情，都时有发生呢。唉，之前完全不知道这个世界是这样的。”

实际上，不仅仅是杨前松一个人。

所有应聘加入了“蜀山建筑规划有限公司”的工程师们，在得知这个世界的真实情况之后，都升腾起了修炼法术的渴望！

好了好了……

邓小岩吃完了，放下碗，拍拍他的肩膀。

劝慰道：“你也不用太纠结了。据我所知，一般的道门宗派，都有内门弟子和外门弟子的区别。甚至，还有外围人员。你们修建门派，劳苦功高，怎么也能成为外门弟子吧？”

真的吗？

杨前松眼睛一亮，显得非常期待。

邓小岩还要再说，突然！

一股强大的气息，瞬间覆盖四周。

在法力的驱动下，整个宽阔的工地四处放置的高音喇叭都同时响起了一个声音——那是负责建造的路主管。

他叫路航，曾经也是西南零组的中高层成员。不但法力强大，还是一个精通傀儡机械之术的修炼者！

通俗点来说，相当于是灵异界的工程师……因此，这路航负责整个工地一线的建造。

此时此刻，他的声音响彻每个人耳畔。

“诸位！我们蜀山公司，虽然是以公司的名义建立。但这大半年以来，大家应该都很清楚了。实际上，我们正在重建一个叫做蜀山鬼门的伟大宗派！”

“这个宗派，曾经在华夏灵异界拥有着强大的势力和崇高的地位。但几百年前，因为一些原因而销声匿迹。现在，我们就是在参与重建蜀山鬼门这项伟大的工作。”

“蜀山公司，实际上就是蜀山鬼门的下设附属。你们每一个人，理论上都是蜀山公司的员工。但是否还能成为蜀山鬼门的弟子？那就要看之后的表现了。更重要的是，得看门主的意思！”

“刚才接到消息，就在今天。我们的宗主和其余蜀山鬼门未来的高层，都将在蟹八虾九两位总裁的陪同下来到这里。”

什么？！

这路航刚一说完，整个工地上立刻喧嚣起来。

所有人都跟炸锅了一样，议论纷纷。

杨前松先是一愣，然后激动得使劲儿拍着旁边邓小岩的肩膀：“岩兄，你听到路主管说的了么？那位传奇的宗主大人，就要来了！这大半年来，我已经听说了许多关于他的传闻了。据说非常年轻？但法力通玄，神威盖世。”

嗯……

邓小岩点点头：“宗主的事情，我也有所耳闻。传说他曾经也是零组的高层。而且是古今罕见的修炼天才。正式踏入修炼之路时间并不长，但已经强大到逆天的地步了。只不过……”

他小声自言自语，没有让杨前松听见后面几句话：“我还是怀疑，什么样的人，才能在短时间之内达到如此恐怖的实力层次？据说宗主比蟹八虾九两位妖王还强。不太可能吧？”

邓小岩也没有见过傅洋，所以对于蜀山公司内部的传闻，还是有些不太相信。

当然，这不代表他就不尊敬傅洋了！

“咳咳……静一静，都静一静！”

路航让工地上安静下来，才继续说到：“既然今天算是蜀山鬼门初期建造工程的完工，宗主大人又要第一次前来。大家就都先歇着休息吧，不用继续工作。等宗主来和大家见面之后，再做计较。”

说完，他便收敛了法力，任由底下的工程师和修炼者们在那儿热火朝天的谈论起来，期待着宗主一行人的驾临！

至于路航自己，则是走到之前负责招聘杨前松等人加入公司的主管身旁，和对方聊起天来。

他叫王庞，实力差不多在鬼君巅峰。距离打破屏障，晋级鬼王也只有一步之遥！也算得上是强者了。

因为两人都一直在这重建蜀山鬼门的工地上，朝夕相处，关系也变得极为要好。

“老路啊，你说……这世上真的有人能够在短短数年之内，连跨几个大境界吗？怎么听，都像是天方夜谭啊。要知道，对许多实力已经不弱的修炼者来说，十年能破一个大境界都算是天才了。大部分人的人，甚至一直停留，难以晋级。”

王庞看着远处的天边，喃喃自语一般。语气和眼神都有些飘忽。

很显然！

他也是因为傅洋等人要来，而充满了忐忑和期待。

毕竟，王庞也是蟹八虾九招揽来的，并没有见过傅洋和阿黄、熊爷等人……

但是路航不一样！

他曾经是西南零组的成员，说起来，和傅洋也有过几面之缘的。

呵呵……

路航脸上浮现出一丝苦笑，摇摇头：“老王啊，这么跟你说吧。我们这位宗主呢，曾经和我算是同事。甚至，最开始算是我的晚辈了。我第一次见到他时，他应该还没大学毕业，只是零组的一个临时工。”

哦？

王庞回头看着路航，有些惊讶。显然他不知道，对方居然还见过如此弱小时候的那位宗主大人？

是啊！

路航眼中露出回忆之色：“那时候我还在渝城的西南总部工作呢，见到宗主大人时，他应该是初来乍到。而且我感觉，那个时候我能够轻松的击败、镇压他。”

“后来，第二次听到他的消息时。已经是零组内部的机密文件。那时候，宗主大人就已经成为了零组的英雄！据说在华南的七块石水库，爆发出恐怖的力量，硬拼了一个七箓真人级的邪魔外道。还战而胜之！这中间相隔，只有不到一年的时间。”

嘶！

王庞倒吸了一口凉气，表情都有些扭曲。他觉得不可思议：“这，这怎么可能啊？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45192798"  chaptername="第2643章  宗主驾临！">加入书签</a>
</div>
