    观众之中有人眼中虽然说如今的史莱克知道因为魂导器的出现魂师之间的定位变得模糊，辅助系的魂师也能通过魂导器爆发出不俗的战斗力，但为了培养学员队战斗意识和配合意识，史莱克的新生考核不允许使用魂导器。

    徐川然的锤子只不过是一把普通的方形合金锤，重量较轻，但却是仿造王冬儿家族之中昊天锤的规格打造，用于配合徐川然向王冬儿学习昊天宗锤法的训练锤。

    这把锤子原本长度有限，但当化锤为斧之后，徐川然手中的这把武器的长度陡然之间增长了一倍！

    巫风化作一道热浪，人还未降临到徐川然的面前，但你就一片火海扑面而来，但就在火海之中，一把由锤子转化为绿色的战斧悍然间劈开了所有热浪。

    巫风此刻的身体上缠绕其极其惊人的诡异纹路，这是武魂过载附体的痕迹，她如今完完全全就像是将自己的身体作为刀刃一般。

    这一下的碰撞让人提起嗓子眼，但一般的老师还是没有反应过来，徐川然拿出的那把战斧看上去没有任何的气息流露，但在它出现的瞬间。

    玄老，站了起来。

    一斧斩来，徐川然的速度很快，或许应该说……徐川然突然间之间暴起的速度极其惊人！这一由锤变斧的斩击完完全全让巫风始料未及！

    锤子变成斧头，武器形状所发生的变化让人始料未及，长度发生增加，也就意味着巫风原本眼中的一片安全区一瞬间沦为了徐川然的攻击区间。

    巨斧和武魂即将发生碰撞，如果是这是一场生死对战，那么悬念还未定，巨斧的出现极其神奇，但巫风此刻身上气息简直就像是一个炸药桶，危险程度从表面上来看的话还是巫风更占据一层！

    但……

    “这只是一场考核比赛而已，小姑娘你用不着这么认真，不要因为一时的冲动而毁了自己宝贵的修炼时间。”

    一道悠然平淡的声音传入道巫风的耳中，但此心情带着愤怒和妒忌的巫风怎么可能就只是因为这样的话语而停止自己的行动呢。

    踏地，出掌，面对徐川然的巨斧，巫风口子怒吼出一道急剧高温射线，她确实有点类似于于马小跳的战斗风格，但相比较，马小桃的风格虽然说粗犷，但在表现是也带着一分细腻，而此刻的巫风所表现的却完完全全是一种狂暴的力量感。

    一声清晰的龙吼出现！标志出巫风的武魂特征，她的武魂是火龙！身体素质极其强大，同时又拥有强大的火元素控制力，这也是巫凤能够使用出这种爆发性提升攻击力秘法的依仗。

    但这样的一道火焰冲击射线却并没有真正袭击到徐川然，在徐川然的巨斧和巫风的龙息即将交锋的瞬间……一道灰色的身影已经来到了徐川然和巫风之间！

    他是挑在最后一刻才出现，当战斧和巫风的龙息即将发生碰撞的前一刻！玄老一只手瞬间架住了徐川然的战斧，而另一手再直接捏碎巫风的龙息之后，瞬间握住了她的手腕！

    土黄色的魂力瞬间从玄老手中涌出，一瞬之间就将巫风身体内部所有的狂暴的魂力定格抓住！一时间，巫风疾驰而来的身体都方法在空间之中定格。

    巫风一瞬间仿佛感觉自己冲入了一片极其厚重的淤泥区，身体僵硬不能动弹，但同时巫风身体之中的经脉和内脏在此刻玄老的魂力的附加之下仿佛披上了一层坚不可摧的护盾。

    或许，创造出这样爆发型秘法的人都没有想到，在今天，会有人以这样的方式解决掉秘法的副作用。

    巫风体内的魂力逼迫向外的宣泄，整个人就像是发生了爆炸一般，但可惜，爆炸的火焰，却连玄老的身上的衣服都完全无法破坏。

    一位大魂师再怎么强大，也不可能能够对于一位九十八级的超级斗罗来说完全不可能任何伤害，这是正常情况。

    但当徐川然的战斧，那被他称为神圣分离者的战斧砸击到玄老的手掌之后，随着一抹诡异的光晕闪动，玄老眼瞳之中陡然之间流露出一抹诧异的表情。

    下一刻，魂力涌动，玄老架住徐川然神圣分离者的手掌之上浮现出一层灰色的石甲。但当那道光晕落下之后，玄老手掌之上的石甲居然猛然爆裂了开来！

    下压的力道让玄老眼瞳之中陡然流露出一抹诧异，徐川然这一击居然让他都体验到了微微的分量感？！不对，他这一击居然引导我手掌上十分之一的力量反作用于我自己的身上？！

    战斗经验丰富的玄老一瞬间察觉出徐川然这一把战斧之上附带的奇特效果，他原本只是来确定徐川然是否已经发生了武魂第二次觉醒，但没想到，既然遇到了比武魂第二次觉醒还要惊人的事情！

    虽然说只是微微破开了一层石甲，但也代表着徐川然这一击居然能对自己这个超级斗罗造成了一些伤害？！

    这简直就是天方夜谭！一个二十多级的大魂师怎么可能能对一名九十八级的超级斗罗造成伤害呢？！但徐川然这个少年却做到了，难以想象，要是他以后成为了超级斗罗，那这一击的可怕程度……

    玄老的思绪在这里中断，因为自己手上的绿金色战斧已经化作魂力消失不见，徐川然轻轻松松的将锤子架在自己的肩上，看着玄老手上微微破开的石甲，徐川然的眼瞳之中也是闪过了一分惊讶。

    “徐川然少年，不得不说，你再次超出了我的想象，现在能不能告诉我，你这把战斧是什么来历？”

    玄老一手捏碎自己手掌之上的破裂石甲，露出一双如同白玉一般手掌，这完全不像是一个老者，但却完全是玄老修为极高的象征。

    发出这样的的提问之后，此刻玄老的目光扫过徐川然和王冬儿，他似乎心中已经有所答案。

    王冬儿和徐川然对视一眼，然后两个人都平静的点了点头：

    “这是武魂融合技：昊天锤强化——神圣分离者！”

