    木绣画骑着炫彩大猪，往万妖阵的外围行进，一人一猪的速度并不快，甚至是在刻意的放慢。

        紫电青木剑微微颤抖，逐渐又变得平稳，而本来略显打颤的四条猪腿，也跟着坚实起来。

        炫彩大猪微微侧头，瞥了一眼背上的少女阿绣，他本来内心是害怕的，但不知怎么得，背上的少女给了他莫名的强大安全感。

        在快到出阵口时，木绣画止步，回头望了一眼阵心的方向，那里妖气滔天，有无数幻象丛生，根本什么都看不清了。

        此时的姐夫，应该在一心突破了吧？自己，绝不能让姐夫受到打扰，陷入危险的境地。

        “陆将军你看，前面好像有一头蠢猪哦。”

        万妖阵外，领头的几人正在在仔细查探，隐约看见一头彩色的猪出现，不禁有点错愕。

        这是什么品种，彩虹猪吗？

        “你才是蠢猪，你全家都是蠢猪。”

        阿粉身为七彩豪猪一族的少主，修养本身是极高的，轻易不会骂人，但对方竟说自己是蠢猪，这怎么能忍？！

        “陆将军，这彩猪骂你全家都是蠢猪，要不要将其宰了，给兄弟们当下酒菜？”

        “嗯...猪肉确实是好东西，只是...这五彩斑斓的猪，你确定不会有毒？”

        领头的陆将军微微点头，竟在认真思考属下的提议，阿粉听到这样的对话，顿时气到爆炸，一时间竟完全忘记了惧怕。

        “你才有毒，你全家都有毒！你们所有人都有毒，毒到没朋友....”

        炫彩大猪背着木绣画冲出万妖阵，对着三千龙虎修士，开始一顿狂喷。

        “毒人们，有种来杀本猪爷啊，一群没胆的龙虎山走狗...”

        “对，你们就是一群毒狗，互相毒，毒到连猪狗都不如...”

        “还担心本猪猪有毒，呵，该担心的是你们自己吧，一个个黑气缠身、妖魔鬼样的...”

        ......

        面对彩虹猪突如其来的狂喷谩骂，三千龙虎山修士一时间哑口无言，不知道该如何回应，不少人还都面露忧色，因为他们确实已被九幽侵蚀，而陆将军更是颤抖地指着少女与猪，结巴道：“你...你...你竟敢骂我...”

        “阿粉，快回阵里。”

        在对方反应过来之前，木绣画掉转猪头，一人一猪迅速退回万妖阵中，下一秒便有刀剑落在身后，产生剧烈的能量爆炸。

        “呼。”

        阿粉暗呼一口气，心有余悸道：“好险好险，稍微慢一点，本猪猪是不是就要被宰了吃猪肉了？”

        “骂的不错，给阿粉加分。”

        木绣画轻笑，随后抬头望向阵外，那位陆将军一剑被阵术抵挡，顿时变得更加恼怒，想要冲进来杀猪。

        “将军莫慌，一名蜕凡境的少女，一头洞天初期的猪妖，交给我们南海十六骑了。”

        一队气息凛冽的修士冲到阵前来，拦住了陆将军，是十六名洞天中期的高手，虽然境界不算绝高，但每人竟都有一头拉风的异兽坐骑，气势惊人。

        “南海十六骑？好，替本将军去宰了彩虹猪，带回来吃猪肉！”

        陆将军凝声点头，他们三千军士虽然强大，却也不敢在九幽禁土内贸然前进，更何况前方妖气冲天，疑似布有神秘阵术，一看就知道必定凶险万分。

        既然这南海十六骑立功心切，就让他们去探探虚实也好。

        “兄弟们，上！”

        听到陆将军同意，南海十六骑毫不犹豫，驾着异兽一齐冲入妖阵之中，顿时妖气滚滚，淹没十六道身影，外界什么也看不清了。

        “请将军稍待，吾等必杀猪归来。”

        阵中传出南海十六骑自信的强音，在他们看来，蜕凡境的少女与洞天初期的小猪妖，加起来连他们的一头坐骑都打不过，更何况他们十六骑同时出手？！

        少女与猪，必定会被瞬间轰成渣渣。

        “老三，别把猪肉轰碎咯！”

        “我自有分寸的，二哥！”

        望见数十米外已然清晰可见的少女与猪，十六骑中率先冲出一名红毛少年，他手持狼牙大棒，座下是一头生有双翼的花斑老虎。

        狰狞可怖的狼牙大棒，对准的目标是粉衣少女，因为少女可直接轰杀，而猪肉比较值钱，最好是要生擒的。

        “一点也不怜香惜玉，哎。”

        十六骑中，有人发出惋惜的声音，但是下一秒，所有人都震惊地瞪大了双眼。

        “嗯？人呢？！”

        想象中血腥的场面没有出现，少女与猪如同幻影一般，在狼牙大棒的一击之下，消失的无影无踪，并且更惊人的是，红毛少年不仅没有成功击杀目标，反而被神秘的力量禁锢在了原地，竟无法走出方寸之间。

        “小心，有古怪。”

        “嗷呜...”

        花斑老虎仰天长啸，想要以蛮力强行冲破禁锢，但却撞得头破血流、哀嚎不已，红毛少年安抚着自己的坐骑，惊疑不定的望着四周，不敢再轻举妄动。

        其余十五骑见状都是一个激灵，本以为轻轻松松的任务，如今却忽然变得棘手起来。

        他们，闯入了一座神秘妖阵，而那少女与猪，却不是同他们一样的闯入者，而疑似是这座妖阵的的掌控者。

        传说阵术一道，神秘莫测，拥有难以想象的威能。

        自己堂堂南海十六骑，不会就这么栽了吧？！

        所有人的心里都在犯嘀咕，他们的担忧很快成真，一柄映照苍穹的紫青宝剑，猝不及防的出现在当中一人的头顶，幸亏其反应够快险险躲过要害，才没有被洞穿头颅，但整个后背还是出现一道深深的血痕，并且伤及了五脏六腑。

        “嘶！”

        其他人还没反应过来，紫青宝剑再次降临，这一次伴随出现的，还有那头炫彩大猪，宝剑的威能不是蜕凡境，彩猪的气势同样不是洞天初期。

        “啊...我的手...”

        十六骑中有一人发出凄厉惨叫，其被一剑削去了左手，鲜血淋漓，而他座下的六眼山猫，同时被炫彩大猪给一头拱翻，随后猪蹄子上去就是一通乱蹬，尖锐的凄惨猫叫，刺痛着十六骑的耳膜。

        “虚妄，现形！”

        “列阵，杀！”

        十六骑的老大，是一名金衣女子，她最先镇定下来，取出一面明亮光珠，对着四周轻轻一照，顿时妖气退散大半，随后发出一声厉喝，率众杀向彩猪最后消失的方位。

        “这颗珠子...”

        木绣画的身影隐没在妖气中，她不禁面露异色，深深看了一眼金衣女子的光珠后，朝妖阵更深处退去，南海十六骑的实力不可谓不强，虽然在妖阵加成下自己数剑得手，但对方稳下来后，自己完全不可能与之正面抗衡。

        只有利用阵术，才能取胜。

        “所有人，跟着我冲杀！”

        在光珠的照耀下，妖气避退，被禁锢的十六骑终于又能大展拳脚，金衣女子带头，在妖阵中深入追击，他们遇到好几波虚幻的妖兽阻挡，但根本挡不住铁骑的步伐。

        “我等十六骑联手，曾斩杀过半步离尘的妖兽，区区蜕凡境的少女，竟令我等如此难堪！”

       金衣女子的脸色十分难看，他们十六骑虽然崛起不过数月，个人实力也不算强绝，但十六人联手，却从没有吃过这么大的亏。

       她微微转头，看了一眼山猫背上的老九，鲜血淋漓的断手触目惊心，令她的眸光变得更加冷冽。

       “大姐，那柄剑上的杀意层次太高，而且十分霸道，我这只手怕是接不上了。”

        “那柄剑上浩然正气澎湃，并且还疑似有光明的气息，为何会沾上霸道的杀意？”

       金衣女子不禁眉头紧皱，她心里想不通，不由变得更加的恼怒，一骑当先下，带领众人迅速杀上一处小山坡。

        有数十面残破的阵旗出现在四周，顿时妖气磅礴汇聚而来，生出无数虚幻的奇异妖虫。

        “区区蜕凡境虫类妖兽，也敢用来阻挡我等！”

        十六骑的胸中憋着一团火，出手已是毫无保留，他们虽然口中逞强，但却不敢掉以轻心，直接都是最强杀招。

        然而，妖气化成的虫类妖兽，却比他们想象的还要可怕，不能完全瞬杀殆尽的情况下，十六骑座下的异兽在惨叫，所有人被噬咬后，都开始出现中毒的症状。

        “大姐，我的头好晕...”

        “大姐，我怎么看到有三个你...”

        “大姐，你怎么变成紫色的了...”

        金衣女子听到前两句还好，听到最后立马低头一看，发现自己浑身泛紫，已然中毒太深。

        “撤，这次是我们栽了！”

        直到这一刻，金衣女子心中突然咚地一下，才猛然反应过来，直觉告诉她，对方绝不是他们南海十六骑所能招惹的存在。

        能掌控一座神秘妖阵的，会是蜕凡境亦或是洞天初期，那么简单的吗？

        自己十六骑联手，可杀半步离尘，但却被对方一柄剑，轻轻松松重伤多人，自己却连对方的影子都追不上。

        他们之所以能冲杀到深处，或许不过是对方在引诱他们！

        想到此处，金衣女子更加不敢多待，迅速掉转方向，带领十六骑朝回路撤退。

        “光明金珠，开。”

        光珠绽放夺目金芒，照出一条归路，十六骑来得快去得更快，他们冲出妖阵后，金衣女子的整个后背，都被汗水浸透了。

        “大姐，我们为何要逃...”

        “无需多言。”

        金衣女子一摆手，然后朝阵外错愕的陆将军拱手道：“敌人太强，我们南海十六骑都身负重伤，已无力再战，有负陆将军厚望。”

        说完之后，也不等陆将军回应，金衣女子便带着十六骑，扬长而去。

        “额...”

        陆将军有些措手不及，望着十六骑远去的背影，过了半晌才怔怔问向左右：“他们...是不是毒到都发紫了？”

        “彩虹猪，果然有毒！”

        众人下定了结论，暗自猜测是不是十六骑偷吃了彩虹猪肉，所以才会被毒成这样的。

        “将军快看，少女与猪又出来了。”

