    第七百三十一章“嗡！”

    6羽落临天邪山上的刹那，一道令人灵魂惊栗的恐怖意识，突然凭空而现，扫过6羽的身体。

    那一刹那，6羽身体一僵，仿佛被刀芒扫过一样，身体一阵颤栗。他一动都不敢动，深深明白，这道意识是什么样的来头。那种强大，简直一个念头就能把他的抹灭。

    眨眼间，又是数道恐怖的意识，扫过6羽的身体。这些意识只是在6羽身上停留了片刻，端详了一阵之后，便撤走了。仿佛什么也没有生一样。

    天邪山上，很多人甚至都不曾察觉到这些意识的存在。6羽也是修为达到了极高深的地步，才能感觉到这些意识的存在。

    “老家伙果然没有骗我，他确实和宗派上层，通过气了。”

    6羽心中舒了口气。刚刚那几道强大的意识，毫无疑问，正是裂天宗的掌门，甚至更高层次的存在。

    这种存在的时间极为漫长，一身修为更是鬼神莫测。不是他这样，在三象法器内，修个几百年就能比拟的。

    深吸了口气，定了定神。6羽知道自已没事，便径直往自已曾经居过的羽落峰而去。

    羽落峰上的宫殿，辉煌依旧，只是略微有些破旧。想是6羽离开太久的缘故。

    还没进去，6羽便听到自已的寝宫中，传来一阵银言浪语。眉头微微一皱，6羽加快了脚步。

    6羽成为内门弟子后，向来不沾女色。所以宫殿中，女子很少。这是众所周知的。但此刻，寝宫中，却是一片粉臀怒乳，一名名赤身[***]的女子，神态娇媚，正躲成一堆银言媚笑。这些女子中间，躺着一个6羽从没见过的裂天宗弟子。就那么敞开胸膛，左拥右抱，说不尽的银糜。

    “你是谁？”

    正在兴头上，突然被人闯了进来。男子眼睑一睁，眼中掠过一丝怒色。

    “滚！”

    6羽眉宇间，掠过一丝怒色。这人居然在他的寝宫中，放浪形骸，简直是不知死活。

    “放肆，你可知道我是谁？！……”

    男子脸上浮现一丝怒容，颇有一种骄横之意。

    “砰！”

    6羽神色一冷，不再多说，“砰”的一声，一脚踏落。一股灭绝姓的真气，经过殿底，扩殿开来。十多名貌美的女姬，连惨叫都没出一声。便被炸成血肉碎末，洒落一地。

    “你，你，你！……”

    男子张口结舌，一脸的惊容。

    “这殿里，原来的弟子哪里去了？”

    6羽身形一窜，一只手便掐住他的脖子，提了起来。

    “谁，谁，谁……”男子又惊又怕，开始一脸的困惑，后来似乎想起了什么，道：“你是说张孤雨，他被贬回柴房了……”

    “咔嚓！”

    6羽手爪一扭，便卡断了他的脖子。换来几个外门弟子，询问了一通。6羽又惊又怒，他消失的这几年里，张孤雨被贬回柴房不说。他的师傅还被罢黜了长老的位置，贬为山门苦役，记录每批进入山上的弟子名额。

    “咔嚓！”

    6羽额头青筋冒起，拳头里出一阵噼啪的声音。这是他动怒的前兆。

    “把宫殿中打扫干净。”

    6羽盯着几名外门弟子道，说着从腰上一摸，将自已的内门弟子腰牌掷了过去：

    “这是我的腰牌，拿去。把张孤雨调过来。”

    6羽说着，身形一纵，猛然飞入天羽峰外的虚空中。

    “唳！——”

    一声怒啸，滚滚如潮。6羽身形一窜，立即往内门长老所居的地方而去。

    “这，这是……，6师兄回来了！”

    柴房中，正洗涮着涮水桶的张孤雨，听到长啸，猛然一惊，抬起头来。对于6羽的声音，他实在太熟悉了。

    与此同是地，裂天山下。一座简陋的房屋中。摄天魔君横无疆也抬起头来：“这是……羽儿！”

    横无缰一脸的不可置信和惊喜。他的武道修为虽然不算高，但见识却在。6羽这一声长啸，展示的实力，分明不知道比他强了多少倍。

    “啊！——”

    山峰震动，天邪宗内院内，蓦然传来一阵惨叫。大片宫殿，突然毫无征兆的倒塌。伴随着阵阵谩骂，随后一切便寂然无声。

    “师傅……”

    山脚下，风声一荡，6羽突然带着满身的血腥气，跪倒在横无缰的身前。

    横无缰沉默良久，老眼之中，突然流出两行浊泪。有欣慰，有感动……谁说魔道中人，便是无情呢！

    …………“嗡！”

    一道令天地为之变色的可怕意识，散着滚滚的魔气，一路洞穿层层空间。意识所至，虚空中出无数魔道雷霆，一片片空间，皴裂开来。

    这道古老而强大的意识，浩浩荡荡，以一种莫不可抵抗的恣态，猛烈的轰入了“中古盟”根基所在的空间中。

    “嗡！”

    一刹那间，这个处于空间夹缝中的时间，乌云蔽曰，电闪雷鸣。空间嗡嗡震动。

    “谁！”

    暗金色的祭台上空，悬浮于灰蒙蒙苍穹中的两颗星斗，颤抖了一下，出一声惊呼。他们的意识，只抵挡了片刻，便被瞬间摧毁。

    两颗暗金星辰光芒黯淡，摇晃不定。似乎就要坠落下来。

    中古盟的两位副盟主，在这道可怖的意识面前。居然是不堪一击！四周的乌云中，那股纯正浩大的魔气，更是让他们几乎要窒息。

    这个人太可怕！

    两位中古盟的副盟主，在这股力量面前，战栗起来。

    “中古盟主可在？……”

    一个苍老、威严的声音，仿佛从无尽悠长的过去出。带着一股与生俱来的高贵，高高在上，俯瞰众生。

    “轰！”

    眼看两名中古盟主就要抵抗不住。突然之间，虚空一颤，就在两颗斗大星辰中央，一点红光突然暴炸，眨眼之间，化为一轮熊熊燃烧的烈曰，高悬虚空，普照万物。

    充斥整个空间的“混沌魔气”，立即被燃烧怠尽。那轮烈曰光芒照耀之处，所有魔气立即消失。

    “老祖驾临，某家有失远迎了！”

    一道雄浑的声音，有若苍雷，在整个天地间响起。这人的声音十分特别，每一个字都蕴含着深深的，毫不掩饰的野心和霸气，给人一种枭雄、霸主的感觉。

    这十一字出来，一股磅礴、霸道，犹如烈曰焚烧的气息，立即扩展开来。只听“轰”的一声，所有乌云全部被驱散。整个空间中，都充斥着这位中古盟主的霸烈气息。

    “群虎噬龙……，那俗世皇朝中的三皇圣器，你可有兴趣染指？”

    古老而强大的强大意识，在虚空中涌动，对于中古盟主这翻挽回脸面的举动，毫不在意识。

    “三皇圣器……，嘿，那等到东西，自然有意。”

    中古盟主的意识波，钻出世界，与那道入侵的古老意识纠杂在一起：

    “难道……，你们帝魔宗有意让出一部分给我们？”

    中古盟主却是一语道破来者的身份。这意识强度，可以震塌虚空，掀起雷霆的存在，正是上古帝魔宗最神秘的“混沌老祖”！

    “盟主说的话，倒是有意思。我们魔道、邪道什么时侯，向来讲究掠夺。三皇圣器，包含大圆满的秘密，怎么可能让出来。”

    中古盟主声音微变：“那老祖意思是？”

    “宝物，自然是各凭手段。能者得之。三皇圣器不止一柄，能不能夺到，就看你们中古盟的造化。不过，这却并不妨碍我们之间，互相联盟。中古时代已经灭绝，想必你也已经现。这个世界和你们中古完全不同。这个世界看似没落，但其实都是所谓的俗世皇朝力量打压造成的。”

    顿了顿，混沌老祖道：

    “真正的顶尖武学，全部被掌握在皇室手中。俗世的武道虽然没落了，但皇室的力量却并没有没落。相反，强大的不可思议。王朝坐拥天下气运，将天下所有天才，统统纳入皇室之中。这是上古任何一个宗派，都不曾做到和拥有的。就算是上古剑宗重现，也不可能对抗这个俗世朝廷！”

    中古盟主意识波蓦然震动了一下，震惊道：

    “老祖，你已经进过上京城了？”

    “嗯，我占据了一个商贾的身体。进入了上京城。大周朝的那位人皇，立即感应到了。同样占据了一位商贾。我们两在茶馆中，见了一面。

    “如何？”

    中古盟主道，这个问题的答案，非常重要。

    混沌老祖沉默片刻，才道：

    “不世枭雄，千古霸主，……难以匹敌！”

    中古盟主心神震撼：“他居然有这么强！”

    “三皇圣器的钦定传承者，强的理所当然！……盟主你的意思如何？是各自为战，还是共襄盛举？”

    混沌老祖漠然道。

    虚空中一片寂静，中古盟主似乎在思考。

    “好！”

    片刻之后，一个声音响起。虚空炸开一道惊雷，两道磅礴的意识，立即分开，缩回各自所在。

    魔道联盟与中古联盟，在这个字落下的时侯，终于牢牢的联系起来！

    几乎是同时，相隔极遥远的地方。一道道强大的意识，在虚空中交错在一起，窃窃私语。这个天下，终于掀起了一阵最原始的波澜。

    （未完待续）

