    第726章简直是活久见！

    这个速度，连题目都没看完吧？

    对待考试这么不认真的学生，竟然还能被选来参加百校联赛！

    学校那边到底是怎么想的？

    监考老师一边看秦烟答题，一边摇头，看着秦烟的眼神就好像她已经无药可救了似的。

    隔壁桌，秦瑶余光也在留意着秦烟。

    见秦烟不出十分钟，就已经做完了第一张试卷，又抽了一张试卷出来做，她扯了下唇，嘴角勾起一抹冷笑，随后低下头继续认真做卷子。

    果然挺能装逼的。

    半个小时后，秦烟答完了最后一道题。

    两个小时的答题时间，她提前一个半小时做完了。

    做完后，她将钢笔丢到一边，扭了扭脖子，又伸了个懒腰后，抬眸看向讲台上的监考老师。

    “老师，我现在可以交卷吗？”

    少女懒洋洋的声音落下那一刻，有那么几秒的时间，教室里响起了一片倒吸气的声音。

    “交卷？这才过去半个小时，她居然就把卷子做完了吗？”

    “不可能吧，就算是瞎蒙乱写，也不可能半个小时做完啊。”

    “这次题目这么难，两个小时我都觉得不够用！半个小时就交卷是认真的吗。”

    秦瑶手里的笔一顿，转过头，挺嘲讽的看了秦烟一眼。

    果然是又是提前交卷？

    英语百校联赛，超级难的试卷，她半个小时就交卷？

    呵。

    也不知道蒙对了几道题。

    监考老师也是愣了几秒，才反应过来。

    “你做完了？！”很惊讶的语气。

    “嗯。”秦烟点了点头。

    “这位同学，既然你已经来参加考试了，不管你现在出于什么心态，老师希望你能认真对待这次考试，也是认真对待你自己。考试只能提前半个小时交卷，我建议你再好好检查下卷子。”

    秦烟：“……”

    什么意思？

    以为她试卷是乱写的？

    秦烟抿了下唇，也没给自己解释，将卷子收起来放到一边，掩唇打了个呵欠后，趴桌上睡了起来。

    监考老师：“……”

    教室里的其他学生：“……”

    一中的这个校花，未免也太有个性了。

    半个小时写完卷子，然后在考场里睡觉？！

    这样的事情，他们还是生平第一次遇到。

    简直是活久见！

    *

    考试时间还剩下最后半个小时。

    秦烟就跟定好了闹钟似的，掐着点醒了过来，一分一秒也没多等，睡醒后，喊了声交卷，便起身走出了教室。

    秦瑶还剩下最后一道大题。

    英语小作文。

    她写好了一半，见秦烟交了卷走出了教室，抬眸朝着已经走到教室外面的秦烟看了眼，勾了下唇，眼底都是嘲讽和冷意。

    英语联赛上，也敢装逼半个小时写完试卷，提前这么久交卷。

    她倒要看看，这么厉害的人，这次能考出个什么分数。

    *

    秦烟走出考场，看到Miss周竟然在考场外等着。

    见到她提前出来，Miss周愣了下，脸上的表情惊讶极了。

    “秦烟？！”Miss周睁大了眼，将眼前的少女又打量了一遍，确定没有认错人，又惊讶道，“你怎么就出来了？不是还有半个小时吗？”

    “啊。”秦烟说得轻描淡写的，“卷子做完了，就出来了。”

    (本章完)

