    第900章当了王八了

    陈大柳没有搭理还试图翻出一个扳手来，又拿了一个剪子，瞅了一眼高个二流子的一只脚，自言自语道：“直接拔有点费力，先用扳手固定，然后再……”

    “陈村长，别，别，有话好好说，我，你想知道什么，你问嘛，你问我肯定会告诉你的，你问我啊，我什么都告诉你……”

    要不是手被捆绑在窗户的铁杆上，高个二流子一定已经抱着陈大柳的大腿哀嚎了，都这时候了还要什么面子，他们可是二流子，本来也是没脸没皮的人。

    “我不想问，我懒得问。”

    陈大柳摇头，一脸兴趣不大的说道：“你是不知道，我啊，有阵子没动手了，就怕手生，你正好给了我这个机会……”

    “不行，不行，你得问啊，你不是要知道事情是怎么一回事吗，你不问你怎么知道是不是，你问我一定说。我什么都说。”

    最后一句话，因为陈大柳已经开始示意人来帮忙拉出高个二流子的腿，所以高个二愣子喊最后一句的时候因为害怕而破音了。

    “闭嘴！”陈大柳扬了扬手里的扳手，恐吓道：“你再瞎叫唤，我被吵着，下手要是没个轻重，你的脚趾头可就别想要了啊。”

    “啊啊啊，不行，不要啊……”

    “陈村长，我说，我说啊，我都说我说了……”

    一旁瘦猴缩了缩，可一听高个二流子要主动交代，他顿时就急了。

    “不行，不能说！”说了，后面那一笔钱可就拿不到了。

    “放你娘的屁！”高个二流子脸上还淌着鼻涕和眼泪了，听到瘦猴反对，立马就扭头骂去：“感情脚不是你的，你就不着急是吧？”

    “陈村长，我和你说，这事情是瘦猴怂恿我的，是他带我来的，我什么都不知道，你问他，你拔他指甲盖，他身上也揣着东西呢，都是他……”

    瘦猴一听也着急了，正好陈大柳闻言视线落在他的身上，他急的一脚朝高个二流子踹去，不知道是害怕还是愤怒，脖子都爆出了青筋来。

    “我艹你姥姥的，狗日的，平时和我称兄道弟的，现在居然插我刀！”

    “你以为你好到哪里去，你没插我刀？”高个二流子也不甘示弱的骂道：“我指甲盖都要没了，你居然还让我咬住不说，我算是看清你了，烂心肝的，你是不是想我死了，你好独吞？”

    瘦猴咒骂着：“少他娘的诬陷我，我对你怎么样，你心里没数？要不是我带着你，你丫早几年都饿死了。”

    “他娘的，没骨气，扶不起的阿斗，别人吃肉，你想吃屎……”

    “就算你饿死，老子都不会饿死的。”高个二流子扯着嗓子喊道：“你婆娘可没少救济我，我怎么会饿死！你真以为你有本事？你婆娘说你就不是个男人！”

    “你说什么？”瘦猴一下子啥愣住，瞪着眼睛，难以置信的看着高个二流子。

    高个二流子也是一时情急，话脱口而出他就后悔了，心虚的不敢再看瘦猴。

    而瘦猴，很快就回过神来，他大怒着想要冲过去和高个二流子拼命，可手被捆着，他只能吼着喊着，不停的用脚踹着高个二流子。

    “我要杀了你！”

    “你个畜生！”

    “老子带着你吃香喝辣，你居然背后和那贱人滚在一块……”

    “我要弄死你，我要弄死你们两个不要脸的奸夫（***！”

    瘦猴之前就觉得自打他带着高个二流子回家，次数多了，自己媳妇和高个二流子似乎太熟悉了一些，但瘦猴也没多想，毕竟他们经常一块喝酒，下酒菜都是媳妇给弄的。

    何况，他有时候和高个二流子喝多了，两人便会一块睡他家里，醒来了一块出门摸东西去，所以想要不熟悉也难。

    可瘦猴怎么也没想到，这两人居然就背着他好上了，而且听这意思，是高个二流子没和瘦猴混一块的时候，两人就勾搭在一块了。

    陈大柳等人怎么也没想到，居然还能逼出这样的事情来。

    都是男人，遇到这样的事情，虽然瘦猴不是什么好东西，也能让他们多少有些唏嘘和忍俊不禁。

    他们没吱声，陈大柳甚至拉过一张椅子坐下，大家目光带着怜悯的看着瘦猴。

    这会，瘦猴只觉得浑身血液都沸腾起来，脑子是一片热，什么也想不到，脑海里只有那么一个念头，他居然被戴了绿帽子。

    他被绿了，当了王八。

    难怪之前成亲那么多年，那不要脸的贱人肚子一直没动静，可自打他和高个二流子称兄道弟，高个二流子经常来他家里后，那贱人很快就接连的怀孕，生下了两个孩子。

    高个二流子受了两脚，人就缩一边去了，瘦猴腿脚也不够长，只拼命的揣着，最后也没能揣着几下。

    “你姥姥的，你等着，老子要是不弄死你们两个，我就不叫瘦猴……”

    “……”

    瘦猴还在喘着粗气的努力要踹着高个二流子，他歇斯底里的骂着，但高个二流子只是缩坐在角落里，不吱声，偶尔忍不住回嘴一句，也不过是让瘦猴更加愤怒而已。

    陈大柳看到这一幕，咣当一声，把手里的扳手和剪子随手丢进竹筐里。

    这两人都闹掰了，就算不想审问，瘦猴为了弄死高个二流子也会竹筒倒豆子的说，哪怕瘦猴为了钱咬死不说，高个二流子肯定也会说的。

    他不说的话，瘦猴被放了，他可就没好下场了。

    也不用带走分开问话了，陈大柳拍了拍陈小聪的肩膀，道：“交给你了，好好问问，记录下来，别漏了。”

    “爹，我知道。”陈小聪点头。

    这样的事情，陈小聪是最有办法的，毕竟他好歹在（部）队待过几年的，没吃过猪肉也见过猪跑，何况，本来就学过一些审问的手段。

    陈大柳出了办公室，生气的嘟囔：“奶奶个腿的，这两个缺德货真是浪费我的时间，***也不知道成功了没有。”

    说着，陈大柳撒腿就往学校跑去，听着那电影传来的精彩的声音，跑的更快了。

    陈小聪带着保卫科的三个人，不费吹灰之力的就从瘦猴和高二狗的嘴里得到了事情的前因后果。

    (本章完)

