
　　听到林老的话，孟凡点了点头。

　　既然林老都说了不会有生命危险，那么就肯定不会有。

　　对于林老，孟凡是百分百相信的。

　　“对了，师父，您老之前给我的剑印，我还没使用。”孟凡将那枚剑印取了出来，对着林老说道。

　　林老看了一眼剑印，笑道：“这玩意对付别人还有点用，但是对付李三思，那就是挠痒痒，没用的！”

　　“师父，这枚剑印之中的剑气，威力到底如何，能够应付什么境界的修士？这个弄清楚了，弟子心里也能够有底，免得浪费了这枚剑印。”孟凡对着林老问道。

　　上次林老给他这枚剑印的时候，只说可以对付叶家，荡平叶家都不难。

　　但威力到底如何，孟凡还真是不清楚。

　　问清楚了，才能够找准最合适的机会使用这枚剑印。

　　既然孟凡问了，林老自然也不会隐瞒，这个又没有什么好隐瞒的。

　　“这枚剑印之中的剑气，若是激活使用，威力大约堪比初入元神境界的修士一击吧。差不多这么个威力，来去不大！”

　　听到林老的话，孟凡心头一震。

　　这比他想象中的要强很多了，不止一星半点。

　　叶家最强的老家主叶远峰，也就是叶青鱼的那个爷爷，也不过是凝丹九层的境界而已。

　　林老只需要搞出一道堪比引神境界的剑气，就能够让自己在叶家横着走了。

　　结果，竟然是堪比元神境界修士的剑气！

　　这太奢侈了。

　　孟凡心中微微感动，他明白这是林老关心他，才会随手都弄出这么强的剑气，怕他有危险。

　　不过，这样想来的话，林老也太强了吧？

　　随手封印一道剑气，都堪比元神境界出手。

　　“那师父，若是激活这赤羊剑中的那道剑神，又能够爆发出堪比什么境界的威力？”孟凡接着问道。

　　林老摇头道：“这个说不准，要看情况的，不过对付你那个师叔李三思，肯定是没什么问题的。”

　　既然林老不愿意细说，那孟凡也就没有再继续追问了。

　　片刻后，他回到剑阁一层，继续修炼。

　　其实孟凡大概能够猜到，林老让自己去找李三思取回那柄风雷剑，其实也是为自己准备的。

　　契合纯阳化雷经的道剑，这剑取回来之后，林老肯定是要传给孟凡的。

　　三日的时间，转瞬即过。

　　柳烟萍如期来到了剑阁，喊孟凡出发。

　　孟凡也没有墨迹，都不需要收拾什么，塞了几套换洗衣服，便直接离开了剑阁。

　　“孟师兄，这是杨诗诗，也是参与这次历练任务的弟子。”柳烟萍的身边，还有一个少女，看上去是二十岁左右的年纪，和孟凡差不多大。

　　只不过，境界就和孟凡差多了。

　　孟凡是天元六层，而她则是真武六层。

　　事实上柳烟萍的修为还要更差一些，只有真武五层！

　　想当初，柳烟萍的境界可是要比孟凡高多了

　　这大概就是世事无常，变幻莫测了。

　　“孟师兄，你好，我是杨诗诗。”杨诗诗对着孟凡打招呼道。

　　“你好。”孟凡对着杨诗诗点了点头。

　　柳烟萍带了一个“队友”过来，这一点他并不是太意外。

　　这种历练任务，柳烟萍如果一个人去才不正常。

　　只带一个队友，在孟凡看来已经算少了。

　　挺好！

　　人多了，他就算嘴上不说，但是也会嫌烦。

　　“走吧。”孟凡对着柳烟萍说道。

　　然后他走在柳烟萍和杨诗诗的前方，往山下的路走去。

　　柳烟萍和杨诗诗连忙跟上孟凡，生怕被落下。

　　杨诗诗小声地对着柳烟萍说道：“萍萍，你之前只和我说喊了一个修为很强的师兄，但是你怎么不说这位师兄长得如此英俊？”

　　英俊？

　　柳烟萍下意识地看了孟凡的背影一眼。23sk.Com

　　好像是挺英俊的。

　　“这个有什么好说的？英俊又怎么样？”柳烟萍对着杨诗诗翻了个白眼。

　　杨诗诗无奈道：“早知道这位孟师兄如此英俊，我肯定要精心打扮一番啊，第一印象是很重要的。”

　　柳烟萍闻言，顿时翻了个白眼。

　　她从储物戒指里面，取出来了一面铜镜，递给了杨诗诗。

　　杨诗诗苦笑，她摇了摇头道：“现在打扮已经来不及了。”

　　柳烟萍没好气道：“我是让你照照镜子，让你有点自知之明！”

　　杨诗诗怒道：“我很丑吗？”

　　她自认为自己就算不是国色天香，但也绝对算是个美女好吧。

　　当然了，在柳烟萍看来，“自认为”三个字就很精髓……

　　孟凡走在前方，微微有些无奈。

　　后面这两个丫头既然是在说悄悄话，那么就不能离自己远一点吗？

　　这是在看不起自己的听力吗？

　　他微微加快速度，准备和这两个丫头保持一点距离。

　　真不是故意想偷听，而是他这具身体实在是太强了！

　　很快，一行三人离开蜀山剑派，然后离开了蜀山的地域。

　　孟凡租了一辆马车，直接坐进了车厢里。

　　之前他和叶青鱼出行的时候，都懒得驾车，现在自然也是懒得当车夫。

　　毕竟这次，也是柳烟萍请他出来的。

　　最终，柳烟萍驾着车，成为了车夫。

　　而杨诗诗则是和孟凡一起坐在了车厢里，这丫头明显十分拘谨，有点不好意思，很羞涩的样子。

　　孟凡对她并没有什么兴趣，索性闭上了眼睛开始修炼。

　　杨诗诗看着闭眼的孟凡，微微有些尴尬，她嘴巴动了动，想要找孟凡搭讪，但是却又不知道说什么。

　　最后，无奈的放弃了。

　　因为这一路孟凡给了她一种莫名的压迫力，让她没有勇气和孟凡搭讪。

　　幸亏孟凡闭眼修炼了，否则的话她觉得自己会更加尴尬。

　　片刻之后，她掀开车帘，索性出来和柳烟萍一起驾车了。

　　虽然车厢里有个大帅哥，但这个大帅哥性格有点冷，她觉得还是和柳烟萍一起自在点。

　　“怎么了，和英俊的孟师兄孤男寡女共乘一车，你不应该乐不思蜀吗？怎么还跑出来找我了？”柳烟萍对着杨诗诗撇了撇嘴。

　　杨诗诗连忙将食指放在嘴边，示意柳烟萍噤声。

　　“小点声，孟师兄能听到的。”她嘴巴贴着柳烟萍的耳朵，用蚊子哼一般大小的声音说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第两百零四章 我是让你照照镜子！免费阅读。https://xs.23sk.com 