    小小的一把剑，能有多重？

    “有这么夸张？你该不是给我们作秀吧？”

    秦龙飞满脸不相信，觉得毕超的表演太过于浮夸了。

    “你可以试试。”

    毕超悻悻地爬了起来，大声说道。

    “试试就试试。”秦龙飞说着就走了过来。

    他伸手握着剑柄去拔，可是却没有一点点的反应。

    那把剑，就好像跟青石融为了一体。

    无论秦龙飞如何使劲，脸色都涨红了，往生剑都没有一点点的反应。

    “真的假的，我来试试？”

    夜少白也不相信，立马就走了过去，单手一握。

    可是，十多秒后，夜少白满头大汗，苦笑道：“拔不出来。”

    秦风没有理会他们，而是就盘腿坐在了地上，把一根根银针给卸了下来。

    秘法消退之后，便是身体机能的反噬。

    秦风整个人都变得虚弱无比，靠在一边不断地喘着粗气。

    “老大，你没事吧？”

    疯子跟蝎子三人纷纷跑了过来，扶住了秦风。

    “我没事，就是有些脱力，休息一会就好了。”秦风面色苍白笑道。

    “喝点水吧。”

    飞狐拿出了水，给秦风放在了嘴边。

    其余的人才看到了秦风的情况，纷纷赶了过来。

    “他没事，就是灵气耗尽导致体力不支。只需要休息一会就好。”

    毕超观察了之后，立即做出了诊断。

    “没事就好，我们还得进去那大殿中，你可不能出事。”旁边的秦龙飞松了口气说道。

    “大殿进不去。”

    赵雨涵忽然摇头，态度很是坚决。

    “你别开玩笑了，那么多门，那么多的窗户，我们为什么进不去？”夜少白不解说道。

    “我叫赵雨涵，不叫五姑娘。还有，我之前就过去检查了，所有的门窗都是假的，只有大门是真的。”

    赵雨涵认真解释道，“不过，大门上有机关，我只是过去试了试，就见有无数的箭矢射出来。如果不是我早有准备，恐怕早就被射成了筛子。”

    “五姑娘，不，赵雨涵，你确定你不是拿我们开玩笑？”秦龙飞皱着眉头道。

    “我不喜欢开玩笑，而且跟你们也不熟，所以你不用怀疑我提供的消息。当然，你们要是不怕死也可以过去看看。”赵雨涵板着脸说道。

    毕超迟疑了一下，还是走了过去。

    贾诩跟秦龙飞也跟了过去。

    秦风没有一点力气，盘腿就在一旁恢复着灵气。

    也不知道过了多久，秦风感觉自己的体内多出了一点力气，这才缓缓的站了起来。

    “老大，你没事了？”疯子赶忙道。

    “没事了，走，我们也过去看看。”秦风招呼道。

    “老大，剑还在那边呢。”飞狐提醒道。

    秦风扭头一看，就看到往生剑还在旁边插着，顿时纳闷道：“怎么着，毕超不准备要了这把剑了？”

    疯子赶忙把事情简单的说了说。

    秦风后愣了一下，然后走过去轻松一抓，就见往生剑被轻易地拔了出来。

    “我就说这是属于老大，也只有你能拔得出来。”疯子得意的看着蝎子跟飞狐道。

    “行了，别贫嘴了，这可是毕超的东西。”

    秦风拎着剑，一步步朝大殿走了过去。

    走了将近十分钟，他这才看到了大殿的真面目。

    气派！

    秦风脑中只有这两个字。

    眼前的大殿没有什么特别的装饰，只有一些龙的雕刻，可就是这些简单朴素的东西，给人一种气势磅礴，气吞天下的感觉。

    “这就是始皇帝的地宫么？这么大，而且还这么有气势？”旁边的疯子也被惊到了。

    一个君王能有狂傲和睥睨天下的气势，那倒是简单。

    可一栋建筑物就给人这种感觉，就真的太过于惊世骇俗了。

    “这得花费多少人的人力物力啊？当时的人的多么有手艺，才能打造出这种东西。”旁边的飞狐也感叹道。

    “始皇帝修建陵墓，动用百万劳工，其中累死的不计其数。可以说，这是用人命堆起来的，有一句话说得好，耗费百万人，成全一帝王。”贾诩走了过来说道。

    确实，百万人的心血，几十万人的死亡才修建了如此大的城池。

    如此大的地宫要是传出去，指不定要把世人震惊成什么样子，必将成为考古界的一个传奇。

    城门到大殿，每一处都代表着当时人们的血汗和智慧。

    “剑给你！”

    秦风震惊之余，随手将手中的剑给毕超递了过去。

    看着秦风手里的往生剑，毕超却摇了摇头道：“还是你拿着吧。”

    “为什么不要？”秦风纳闷道。

    “名剑认主，现在你才是他的主人。除了你，没人能拿得起来。”毕超苦笑一声。

    秦风一愣，随即又看了看往生剑。

    “剑鞘给你。”毕超把手中的剑鞘递了过来。

    秦风倒是没有拒绝，而是直接把往生剑放了回去，而后拎在了左手之中。

    “你们有什么发现么？”秦风随口问了一句。

    “暂时还没有，前面布满了青铜箭矢。一旦我们无法开启，触动机关之后，就会被这里面的青铜箭矢射成刺猬。”夜少白摇头道。

    “其实也不是没有办法，那边有一个开关。”

    赵雨涵提醒道，“不过，这是一个地形图，而且根本没有连接的地方，想要进去其实很难。”

    秦风顺着她手指的方向看了过去，就看到了不远处地面上有一个沙盘。

    沙盘上做的很是精致，上面的东西是可以移动的。

    秦风像是想起什么，猛然对着秦无名道：“你看到这个觉得熟悉，吗？”

    “我们从安向北的手中得到的那个沙盘，跟这个几乎一模一样。”秦无名点头道。

    “沙盘？”

    被秦风这么一提醒，秦龙飞也想了起来。

    “没错！看来，当年安胜龙是进了这里，可是被这最后一道机关给拦住了，所以才弄出了那么一个沙盘。”

    秦风看向了另一边，就见阶梯中间少了一些什么，“或者说，这沙盘本来就是有两个的。”

    “你们有这种沙盘，那有没有可能把这里的沙盘给弄好？”赵雨涵道。

    秦风无奈地摇了摇头。

    他没有时间去研究那个东西，自然无法复原。

    “看来我们是进不去了。”

    夜少白有些丧气地说道，“就算是能复原，这里也少了一个沙盘，我们还是进不去。这根本就是一个死局！”

