

    “咳咳……”葛老师说着，孟拂另一边的赵繁忍不住咳两声。

    一边咳一边忍不住看孟拂的方向，动作有些僵硬。

    不止她，连黎清宁跟他的经纪人都忍不住看向孟拂，这些人显然都不知道，孟拂竟然还有这种历史。

    听到葛老师还有师父的时候，这行人就开始惊讶了，毕竟向葛老师这种荣誉段位的棋手，整个国内不超过五个，他在围棋上的成就就更不用说了，他竟然还有老师。

    可听到孟拂差点成为葛老师的师姐，这几个人没差点裂开。

    “老师他最近怎么样了？”葛老师不觉得他说的这些有什么，将目光转向孟拂，问起了最近关心的问题，“我上次给他打电话，他说他最近遇到一个臭棋篓子。”

    “他谁都是臭棋篓子。”孟拂知道村长说的肯定是许博川，不由笑。

    葛老师点头，“那就好。”

    他这次见孟拂也是因为他跟孟拂好几年没见了，本来还想问问她为什么手机两年都打不通，不过人多，他也就没问那么多。

    “对了，有个残局，”葛老师说了件事儿，“我等会儿发给你看看，有点意思，我之前发给老师，他也不怎么用微信，估计没看到图。”

    “好。”孟拂点头。

    葛老师跟黎清宁碰了一杯酒，不由感叹：“真好啊现在。”

    他跟孟拂认识很早了，当年村长退休回来，他就跟在村长后面，求他收徒，村长被吵得烦了，就指了下在放牛的孟拂，说赢了她他就收徒。

    那时候孟拂才多大来着，小学吧，还是个放牛娃，葛老师还以为村长在给他福利。

    谁知道，他差点被一个孩子虐哭了。

    然后第二天他再去找村长的时候，就看到这个放牛娃在村长家看英版的《博弈论》。

    当时的葛老师心情只能说是无法形容。

    以至于从那以后，他回去看村长的时候，见到放牛娃都会有阴影，忍不住在加快脚步。

    可以说，葛老师这辈子最丢脸最落魄的时候，都被孟拂见证了。

    以至于，昨天看到孟拂这“阴影”，葛老师没个心理准备，差点没绷住。

    对于今天这顿饭，葛老师也知道，孟拂应该是想要介绍他跟黎清宁认识，跟孟拂认识这么多年，除了帮孟拂向她班主任请假，葛老师还从未帮过孟拂什么。

    眼下跟黎清宁喝酒的时候，十分高兴。

    “黎老哥黎老哥”的叫着。

    吃饭中途，盛君那边又给黎清宁的经纪人打了个电话。

    经纪人出了包厢，在走廊接了电话，“黎哥他这边有点事儿，无法提前离场。”

    “这样啊，”手机那头，已经散场了的盛君有些惊讶，之前给黎清宁打电话，黎清宁分明是很意动的，怎么一顿饭吃完，就感觉不对了，“那下次又机会。”

    “好的。”黎清宁的经纪人挂断电话。

    也没立马回包厢，只是站在走廊外，看了那包厢门口好长时间，才舒出一口气。

    心里觉得黎清宁这一次是真的踩到狗屎了，这么多年来唯一一次想支持一个后辈，就支持出一个公务级别的“老哥”出来。

    以后不管怎么说，在官场方面，黎清宁也算是有人了。

    这么多年，黎清宁发展的不错，但大部分都是圈内的朋友，认识的几位投资人也多，但真正跟官方有关系的人脉，还真的没有。

    **

    孟拂这行人一顿饭吃了将近两个小时。

    黎清宁跟葛老师也聊出感情了，直到车绍要去赶飞机的时候，这顿饭才散场。

    “路上小心。”一行人先把葛老师送走，然后在酒店楼下送车绍。

    来接车绍的是他的团队。

    等车绍走完，只剩下黎清宁孟拂还有他们的经纪人四人。

    黎清宁呼出一口气，看着孟拂，刚想要说话，孟拂就拿着手机，抬头，笑，“啊，我助理的车也到了，我晚上还要赶回去。”

    下个星期《谍影》就要进组了。

    她说着，马路对面，苏承的车已经停下来了。

    “你也这么赶？”黎清宁还有很多话摇跟孟拂说。

    孟拂叹了一声，“我也不想赶，或许你可以跟我的助理商量商量。”

    跟助理商量？

    难道不该是跟经纪人商量的吗？

    黎清宁正想着，就看到了对面的车。

    这个时候已经快八点了，因为酒店比较偏，这里人不是很多，路灯昏黄，能看到马路对面听着的是一辆白色的车。

    宝蓝色的保时捷。

    车牌号是本地的。

    能看到从驾驶座上下来的男人，长身玉立，从他开门的样子，就很容易让人联想到一个文质彬彬举止有度的世家子弟。

    “看来你也不行啊，”孟拂啧了一声，然后朝黎清宁抬了抬手，“黎老师，那我就回去了，下一期再见。”

    她朝黎清宁挥了挥爪子，黎清宁也没再说要留她的话，就看着她就跟着赵繁走到对面。

    上了车。

    车开走后。

    黎清宁身边的经纪人才看向黎清宁，诧异：“孟拂好像不是本地人吧？”

    “嗯。”黎清宁收回目光，慢吞吞的往车上走。

    “她的这个助理……”经纪人若有所思。

    黎清宁看他一眼，“别打听那么多。”

    经纪人也就没提孟拂经纪人的事，而是围着黎清宁开始八卦葛大师的事，“你说孟拂跟葛大师到底怎么回事啊？刚刚在包厢的时候，我真的没反应过来。”

    “你不是还可惜没赶上盛君的场子？”黎清宁上了车，看经纪人。

    “哈，那不是不知道吗，”经纪人啧了一声，盛君跟席南城晚上虽然是聊许导的事儿，但许导这件事就是个大饼，葛老师是实实在在的，“要是席南城知道我们今晚跟他老师吃饭，啧……”

    经纪人说到席南城，又转向看向黎清宁，“我昨天看那席南城，是不是对孟拂有意见？”

    提到席南城，黎清宁皱了皱眉，没回答。

    经纪人倒是笑了笑下，“他肯定不知道孟拂认识他老师，不仅是他老师的贵人，还差点成为了他老师的师姐。”

    **

    与此同时。

    T城一中。

    古校长在问周老师强化班的日程。

    “我刚给他们布置了三个洲大的自主招生模拟题，很有难度，他们最少也要三天后才给我，我刚刚来的时候，看到我们班那人形学霸机，他才做完两题，最后一题更难，他估计还要一天多。”终于忙完了的周老师手里拿着茶杯，不紧不慢道。

    古校长拿了长报纸，颔首，问起了最近他比较关心的问题：“孟拂呢？她真的一直没来上课吗？”

    “放心，这个月月底月考完，她就要来乖乖给我上课，校长，这次月考卷你就请全国十校联合出题，越难越好，”周老师抿了口茶，“孟同学啊，这孩子明明在数学这专业很有实力，偏偏要去娱乐圈。”

    古校颔首，“我会跟其他几位校长讨论。”

    “数学卷就由我来出题。”周老师想了想，道。

    古校长：“……你别吓那群学生。”

    “周瑾”这两个字，已经成为全国十校那些人的噩梦了。

    “我有分寸，数学卷我去跟其他学校的数学组说，你不用管，”周老师放下茶杯，捏了捏肩膀，拿起来兜里的手机，点开微信，准备跟其他学校的老师转达这个消息，以他现在在国内数学圈的地位，他说要出题，其他九个学校怕是求之不得：“孟拂她就是学得太容……”

    话说到一半，周老师忽然就不说话了。

    古校长从报纸上抬起头：“怎么了？”

    周老师依旧不说话。

    古校长这就奇怪了。

    他放下报纸，绕过去看周老师，想看看他到底在看什么。

    周老师手机停在一张图上。

    图上很简单，是一道数学题的解析题，左下角的印刷还能看到“强化班”三个字。

    孟拂字迹很好认，她向来很具个人风格，古校长一眼就认出了这是孟拂写的解析。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    向全网学霸的步伐又更近一步了呢~

    还有一章2333