    红牛竞技场位于莱比锡市西南沿河岸，能容纳43000名球迷同时观看比赛。

    上赛季升级德丙关键战，该主场录得最高入座观看球迷三万多点。

    此时丙级联赛第二轮，莱比锡红牛坐镇红牛竞技场迎来明斯特鲁士俱乐部的挑战。

    赛前，朗尼克主教练表示：他很欣赏许强在比赛上的积极与灵动，还有他的射门让人叹为观止，这场比赛会尝试让许强首发。

    被萨克森州媒体炒热的许强，红牛俱乐部当然不会放过此热度。

    按照朗尼克想法，他还想让许强替补几轮，适应一下。

    但以生意为角度出发的俱乐部高层，决议让许强趁着趁热打铁，卖一个热度，必须让他首发，符合观众期待。

    果不然，洪牛竞技场在比赛当天，前来观看球迷已经达到35000人次，超越上赛季的峰值。

    诸多球迷有条件都会来一睹许强的风采，希望他在主场有让人期待的发挥。

    现场评述员汉森赛前介绍一轮双发首发后，听到许强赫然在首发大名单，顿时引起球迷一阵阵欢腾。

    著名足球评述员富兰克先生，也毛遂自荐来带红牛竞技场，与汉森一起坐在落地玻璃高台上，参与现场评述。

    从球员通道里出来，许强就已经为属性点配好，四个属性点，加在速度【29】、灵活【20】、传球【19】（已加后）上，剩余一个属性点留着备用。

    属性点配备时，许强感觉到体内传来一股暖流，细微体验下，身体的确变化，速度也稍微增加。

    道具五个属性点临时增加（30分钟），他准备比赛时候，看情况使用。

    体会到属性点加持下的妙处，许强对这场比赛首发也很期待。

    一系列开场前准备，双方球员握手，客场作战的明斯特鲁士选择开球权。

    主裁判一声哨向，丙级联赛第二轮，红牛VS明斯特鲁士的比赛正式打响。

    球迷们一阵欢腾，期待主队表现。

    客场作战的明斯特鲁士一点都不怯战，也不龟缩防守，中场拼抢很积极。

    许强刚补位抢下球权，用身为把球权护在脚下，对方前锋就步步紧逼，用身体靠上来，把他撞倒。

    主裁判哨声响起，客队前锋犯规，给了红牛后场任意球。

    摆放好球，许强扫视一圈，没有较好的位置，还是先不要急，传给中卫莫哈默德。

    后场倒脚几下，客队压得靠前，也能迅速回防，刚开场体力好，红牛都没有找到机会推进。

    回后场拿球的福斯贝里开始显得有些急躁，硬生生抗住身后球员，准备转身突破，被协防的球员抢下球。

    明斯特鲁士开始迅速的行成攻势，中前场快速推进，对红牛后防线造成很大压力。

    球权转移到红牛右路，许强盯着对方球员，弯低腰，扎好马步，没有鲁莽上抢，双眼死死盯紧皮球。

    阿玛恰同样年轻气盛，面对许强防守，他一心想要过掉，证明实力，要碾压新闻报道疯传的黄种人。

    左右插花没有骗过，干脆一个虚晃，左脚一扣，阿玛恰想要切入内线。

    早有准备的许强身体快了阿玛恰半拍，一个横身将身位吃了下来，卡主阿玛恰，夺下球权。

    阿玛恰在身后手脚并用，干扰。

    许强传给莫哈默德，转身就向前跑动拉开空位等待回接。

    哪知道，莫哈默德没有回传也没有干净利落大脚开上前，他竟然半转身趟了一步。

    就是这一步，被对方中场霍夫曼提前预判，禁区线上把球夺过去，轻轻一推就过掉莫哈默德。

    恼羞成怒的莫哈默德来不及转身追，只能出手抓住霍夫曼的肩膀。

    霍夫曼大喊一声，摔倒在禁区内。

    哔~~~~

    主裁判哨声响起，抬手直指点球！

    刚开场八分钟，客队明斯特鲁士获得一个点球的机会。

    坑逼啊，擦，不回传给我就算了，大脚解围也可以啊。

    许强心中怒其不争，处理球不够干脆。

    主力中卫胡安训练中拉上肌肉，需要伤停缺席几轮比赛，莫哈默德获得首发机会。

    由明斯特鲁士队长绍夫主罚点球。

    门将古拉茨扑错方向，绍夫一击命中！

    刚开场十分钟，红牛主场0:1落后。

    队友们纷纷走到莫哈默德身边安慰他造成的这次失误。

    重新开球后，身穿红白主场球服的红牛依旧很耐心组织进攻。

    经历上一轮丢球落后，朗尼克专门召开会议，安抚和稳定球员。这场比赛红牛球员心态，明显好多。

    左路进攻被阻拦，多次连球都传不出来，红牛改为许强的右路策动，就连福斯贝里也替换位置，过来右路。

    此时，福斯贝里拿球刚过中场线，斜横移切中路，留个边路空挡让许强跑，试图传给波尔森。

    被两名中卫夹击的波尔森没法拿稳，交到旁边的席尔瓦。

    席尔瓦拉着球就来到右路，给到后插上的许强。

    许强立即一个横拨，直接选择突入底线，防守球员慢了半拍。

    许强抬脚横敲中路，防守队员滑铲拦截。

    许强起了个高球，皮球越过滑铲球员，飞入禁区。

    席尔瓦前点争抢，甩头攻门，皮球擦着立柱出底线。

    噢~~~

    球迷们发出一阵失落可惜的声音。

    莱比锡红牛的球员素质明显高于明斯特鲁士，丢球后掌控场上优势，多次制造威胁。

    猛攻了三十分钟，红牛依旧没有找到攻破客队大门的办法。

    比赛来到上半场尾声。

    波尔森禁区外围拿球，转身横移，抬脚突射冷箭，可惜角度太正，被对方门将没收。

    门将快发球门球，明斯特鲁士经过三脚传递就突入红牛的禁区。

    阿玛恰接球过掉莫哈默德，正准备射门，却看到旁边快速回防的许强，拦住他的去路。

    没有射门角度的阿玛恰硬是拉开一点点，直接面对许强抬脚射门。

    球被许强背身挡出，却好死不死的撞在刚回来补位的莫哈默德头上，形成折射，弹向在禁区内无人盯防的明斯特鲁士前锋赖希魏因脚下。

    多谢都没有一句，赖希魏因稍作调整直接面对门将，轻轻一推，滚地球死角！

    中场前，客队再下一城！

    比分0:2。

    看到主场球迷都想撕票。

    过激的球迷都在辱骂着莫哈默德。

    许强走过去，伸手拉起屈膝埋头双膝，坐在草地上的莫哈默德。

    “没关系，落后两球而已，还有下半场，我们还有机会，相信我！”许强拍打着莫哈默德肩膀，安慰道。

    似乎在许强身上看到一丝希望。

    日常一起训练的莫哈默德，他知道许强是有多强，多牛逼！

    “接下来，我会做好的，请相信我！”莫哈默德也给了许强保证。

    “叮！隐藏任务：落后两球帮助球队逆转平局或取胜。”

    “任务奖励：平局奖励三个属性点；取胜奖励三个属性点+随机天赋抽取一次。”

