    第50章 踩点

    小河沟。

    悟道石旁。

    如今的小河沟，早已不是村里孩子们玩耍的小天地，而是一处人满为患的景点，云山村除了祠堂和灵田之外，最重要的财产之一。

    尽管众人对于看块石头，居然还要收费一事颇有微词，但架不住悟道石魅力惊人，真有让人瞬间悟道，提升修为的神效，再加上近卫营的背书，以及刘勇带领的一众村中青壮组成的治安小队坐镇，这处小河沟虽然热闹但也称得上是秩序井然。

    一排稀疏的新栽果树，将小河沟本就不大的空间一分为二，划分为两个部分，一边是等待区，一边是悟道区。

    来参观悟道石的游客，要先在等待区交费领取号码牌，然后等待唱名，才能进入悟道区，一窥悟道石的真面目。

    当然，这个主意也是李石友情贡献的。

    之前村长在悟道石边放置蒲团，收取费用，经常会发生一些小争执或者矛盾。

    比如甲交了钱，得以近距离观赏悟道石，而乙没交钱，只是站在旁边，也能有同样的悟道效果，自然会引起甲的不满，仿佛是被人当成冤大头，在高速收费站被蹭了ETA一样。

    之所以会出现这样的情况，是因为悟道石有一个打卡范围，以悟道石为圆心，方圆三丈范围内，都可以触发悟道体验，之后在李石的暗示下，刘勇发现了这一规律，立刻上报村长，经过一番讨论，这才划定了范围，并且栽种了一排梨树将空间分隔开来。

    这样交钱的享受悟道体验，不交钱的可以随便看，却没法白嫖了，自然也就开始守规矩了。

    一株瘦弱的梨树前。

    凌青问清价钱，掏出五枚灵币，递给站在面前的青年。

    这人穿着统一蓝色服饰，是专门负责售卖座位的，他接过钱，将一个巴掌大的小木牌递了过来。

    “请拿好。”

    凌青接过木牌，听那青年说了一句悟道顺利，就越过他走向下一个等着领取号牌的游客。

    他低头看了看手里的木牌，就是普通的原本制做，没有上色，一面刻着“五排三号”的字样，另一面则是一个石头图案，寥寥几笔，就勾勒出一个圆乎乎的可爱石头形象，倒是有些不同寻常，跟常见的图样大相径庭。

    研究了一会儿木牌，凌青猜测着，设计这图案的应该是一个小孩，而雕出这木牌的，则是一个宠儿子的老爸，不然他很难想象，一个普通的山村手艺人，会设计出如此富有童趣又可爱的图案。

    收起木牌，凌青四下打量着，看人看树看水。

    说实话，刚踏入这片小河沟的时候，他属实是有点被惊到了。

    谦虚地说，他也是见过些世面的。

    落剑峰上虽然日子单调，但天机阁地位特殊，三大门派五大世家哪一个不是恭恭敬敬，就是皇族上门，到了落剑峰上也得老老实实地按规矩来。

    同样的，身为三十六星痕中的一员，他在山下行走，到了哪个门派或者家族，只要通报身份，都会得到隆重接待。

    再说天机阁的外峰之中，就有一处号称可悟道的观星坪，还有传言说知梦长老驻守的观星台，就是仿制观星坪所建，每日都有无数道者登山朝圣，付着高昂的代价，只求能够在观星坪打坐数日，参悟大道。

    这样的阵仗凌青是见惯了的，但却没想到，在偏远疆域的一处小小的山村之中，也能看到如此景象。

    一时之间，他恍然觉得这不起眼的小河沟，竟也有着成为下一个观星坪的潜力。

    “我肯定是中了邪了，这都胡思乱想些什么啊。”

    凌青摇了摇头，收回自己四散的思绪，把目光投向了那一排梨树。

    这排树种得很有讲究，疏密有间错落有致，既能挡往一部分视线，也可以轻易地从树的缝隙之间，看到树后的景象。

    凌青微微歪头，就看到几块大小不一的石头，石头是青黑色，形状也不规则，跟山中随处可见的石头并无二致，至少他是看不出来有什么区别。

    即便是在他进入云山村踏入小河沟的那一刻，他也是抱着怀疑的态度，根本不相信有什么能够让人看一眼就悟道的石头。

    至于他身边站着的，还有蒲团上坐着的那些道者，不过是被忽悠蒙骗的愚人而已。

    感悟天道，靠的是机缘是天分，如果靠一块石头就能作到，那岂不是要天下大乱。

    所以直到此刻，凌青都认为，自己是来探查真相，或者说是降妖除魔的。

    在他看来，这世上能够快速提升的方法当然有，但都掌控在各大门派或家族还有朝廷也就是皇族的手中，世面上流传着的，要不是些不入流的功法，要不是就邪魔外道的手段。

    而像是云山村这种边陲小村，天高皇帝远，盗匪猖獗，悟道石这样的天赐神物是没有的，指不定就是被那些别有用心的人利用，用来修炼邪法。

    要说这种事他可见得不少，当初为了成为星痕卫，他可是杀了不少这样的邪教之徒，所以这一次来云山村，他是存着摸清端倪，揪出暗藏歹人的心思的。

    只是他在村里转了一圈，并没有感受到什么妖气魔气，村人热情好客，游人也大都是来自周边村镇，修为最高的也不过是筑气后期的水准，根本没有什么阴谋的影子。

    至于这片河沟之中，目前也没有发现什么异常。

    一道不起眼的黑影从林中悄然掠过，凌青目光不动，拢在袖中的手微微一颤，那道黑影闪电般朝着他飞来，微微一晃，就没入他的体内。

    这是凌青养的猎妖蛊，任何妖物都无法躲过它的探查。

    只是探查结果，让凌青有点不太满意。

    “难道真是我想多了？”

    凌青正自我怀疑，就看到一个穿着同样青衣的青年，走到一株充当门户的梨树旁，开始唱名。

    “三排六号，五排三号，请上前来。”

    凌青摸出号码牌走了过去，其他的事先放一边，他倒要好好看看，这悟道石到底有什么玄机。

    ……

    另一边，李石拎着背篓走下山岗，照例远远看了看热闹喧嚣的河沟方向，一边陶醉在万能积分不断增加的幸福感中，一边往村里走。

    今天之所以没在山上久留，一是早上大姐已经发话了，他得早点回家当个乖弟弟，二是被猴子扰乱了心情，他打算放自己一天假，放松放松。

    “二伯。”

    一路来到村中空地，走到其中一顶篷布下，李石打了声招呼，从背篓里拿出个巴掌大的小坛子，递给站在灶边的一名老者。

    (本章完)

