    三个月后，大庆军队冲破东胡国的最后一道防线，而这些人的灾难也即将来临，无论是老幼妇孺或是健壮的男子，等确认这些人是东胡国人的身份后全部杖杀。

    不仅是东胡国的百姓闻之胆战心惊，就连大庆国的百姓听到了也害怕，觉得太残忍了，打仗归打仗，总不至于灭国吧？

    看吧，大庆人骨子里善良让他们在敌人面前还保有同情。

    同情？

    呵。

    同情是这世上最可笑的东西。

    景尧不以为意，若说同情，谁又来同情他呢？

    后来，大庆国百姓便听见有消息传出，据说是当今陛下的胞弟在前线擅自做主，将东胡国人全部杀死，一个不留。

    人们这才没有对这位大庆国的新帝产生偏见。

    又过了一个月后，人们又听说，杀人如魔的靖王殿下在攻破东胡国最后一座城池的那一天就闯进王宫将那东胡国国君的脑袋给削掉了。

    此后，靖王殿下就消失了，无人知晓他去了哪里。

    纯白空间——

    小九转头望向自家宿主：【宿主，咱们去下一个世界吧，就在刚刚我接收到消息，咱们发家致富的任务已经真正完成了，而且，完成任务的积分也颁发了，加上原有的，总共12000积分，宿主你又是富婆了。】

    说着，小九开心的在原地转起圈圈来。

    【哎呀，小明月真的是棒棒哒，那么快就帮宿主赚够了钱，完成了任务，宿主，你应该跟人家好好的学学。】

    可是小九说半天话却发现自家宿主的视线一直盯着大屏幕，显然，都没听进去他刚才的话。

    此时的大屏幕里，一个白衣身影浑身上下都鲜血的痕迹，他后背好几处都是刀伤，这件快要染红的白衣上已经分不清是他的血还是别人的血了。

    城外某处破庙里，几个刚刚抢到钱财的恶霸正擦拭着自己的大刀，忽然看见门口处站着一个浑身是血的白衣男子，那浓重的血腥气就是常年杀人的恶霸也不由吓的一哆嗦。

    白衣男子扔给为首恶霸一个钱袋子。

    恶霸掂了掂，其中的重量让他脸上一喜，但他知道天上是不会掉馅饼的，于是看向景尧。

    “阁下有何吩咐？”

    景尧淡淡道：“会埋棺材吗？”

    恶霸们自然是连连点头。

    于是一个时辰后。

    几个恶霸一人手上拿着一个铲子慢慢往坑里填土，那些土渐渐把棺材遮盖住，直至消失不见。

    几个人得了银子做起事来任劳任怨，丝毫没有注意到，在这里不远处也有一座坟头。

    景尧躺着四周阴暗密不透风的棺材里，手里紧紧抓着那块金牌，低声呢喃道：“阿墨，我来寻你了……”

    “你会怪我吗？”

    他将金牌印着墨字的那一面放在嘴唇边亲了一口，温声道：“你怪我也好，骂我也罢，甚至打我，都没事，只要你别不理我，别厌恶我……”

    话罢，他从袖中拿出一颗药丸想也没想就放进嘴中。

    沈浅墨倏地从椅子上起来，“他吃的是什么？！”

    大屏幕里，景尧蜷缩起自己的身体，额头上冷汗淋漓，他紧紧闭着眼，脸上却一点痛苦之色，连叫都叫一声。

    可沈浅墨却知道，他很疼。

    意识消失前的最后一刻，他嘴里喊着：“阿墨，阿墨……”

    生命的尽头是一道刺眼的白光，紧接着幽暗的屋子里，小男孩把自己蜷缩在一个角落，瑟瑟发抖，忽而又发出痛苦的哀嚎。

    他的脑中都是那些人恶行的一幕幕，好多人都被杀了，鲜血流了满地。

    他好怕，好害怕，是不是下一个就轮到他被杀了？

    那些人好可恶，把人杀了还要砍成一小块一小块，最后，他们还把俞姨给杀了。

    好恨，真的好恨，真的好想杀了他们！

    小男孩在黑暗中看不清，可他的双眸早已经猩红一片，他的手不断捶打着墙壁，甚至用头一下接着一下撞着墙壁。

    而此刻，一道温柔的声音传来。

    ——别怕，没事的，都过去了。

    小男孩的动作顿了一下，那道温柔的嗓音继续在他耳边环绕着，明明是最平白的语言，却有种令人安心的强大力量。

    小男孩喃喃道：“不怕，不怕，好，我不怕……”

    小男孩慢慢从冰凉的地面上起来，钻进温暖的被窝里还是有些瑟瑟发抖，他忙裹紧了被子，那道温柔的声音越来越清晰，小男孩嘴角微微勾起，闭眼安心睡过去。

    棺材里，景尧嘴角含笑。

    他终于要见到他的阿墨了……

    小九看着大屏幕上的人，愣了好一会儿，他才道：【看他的症状有点像宿主你中毒药的时候，真的，好像。】

    而景尧的毒药，就是从东胡国国君那里拿到的。

    沈浅墨缓缓坐回了椅子上，喃喃问道：“小九，为什么我和他……每次都是这样的结局？”

    小九顿了一下，笑吟吟道：【哎呀，都只是意外而已啦，宿主你别担心，咱们继续往下走，你和主神大人总会有一个好的结局的。】

    “会吗？”

    小九咯噔咯噔跑到沈浅墨面前，去晃了晃她的小手，【会的会的，你看小九什么时候骗过你？】

    沈浅墨揉了揉他的小脑袋，嘴角带着浅浅的笑意。

    “嗯。”

    小九转头看看了大屏幕，已经是黑屏了，他提醒道：【宿主，到时间了，咱们该去下一个世界了。】

    沈浅墨轻轻点头：“嗯，走吧。”

    小九立即在操作台上操作起来。

    很快，坐在电脑椅上人已经消失不见。

    与此同时，纯白空间里银铃晃动的清脆声音响起。

    “她走了？”

    男人的嗓音依旧淡漠。

    小九回头，正对上那双琥珀色散发着寒冷的眼眸，他下意识的低垂下头。

    【主神大人。】

    “她为何不等本座？”

    许是听见主神大人磁性的嗓音带了点委屈的味道，小九好气好奇的抬头张望，果真见刚刚还冷冰冰的主神大人现如今神情落寞。

    景尧忽而抬眸看他，重复：“她为何不等本座？”

    小九吓的一激灵，【额，这个，那个……】

    他支支吾吾好半响却没说出个理由来，眼见主神大人的视线越来越冰冷，小九连忙道：【那个，我家宿主说想早点见到您，所以就迫不及待的想去下一个世界找你。】

    景尧脸色果然好了许多，问起了另外一件事。

    “这个世界的灵魂碎片收集到了吗？”

    小九点点头：【已经收集到了，每到一个位面灵魂碎片都会自动被宿主给吸引过去，如今已经筹齐四块了。】

    景尧淡淡点头，“那她可有什么异样？”

    【异样倒是没有，不过……】小九顿了顿，道：【宿主好似想起了一些记忆了。】

    景尧微挑眉梢，“哦？她想起了谁？”

    【一个女扮男装的女子。】

    空气似乎静默了几秒钟。

    “呵……”

    小九感觉这是一个似讽非讽的笑容。

    “继续吧。”

    【是。】

    下一秒，那个雪白色的身影也消失了。

    小九赶紧到操作台上忙碌着，他低着头，没有注意到大屏幕又继续播放着后来的故事。

    卯时，远处天空露出一抹鱼肚白，婢女照例起床准备打水去伺候老夫人梳洗。

    她推开门转身，看见面前的房梁上挂着一个人，她手里的水盆瞬间“咣当”一声掉到了地上，水全都溅了出来，而她整个已经软瘫在地上，神色惊恐。

    “啊啊啊！快来人啊！老夫人上吊了！”

    婢女说着就要推门跑出去，后面却传来一道极其寒凉的声音：“站住——”

    婢女的身子顿时僵住，嘴巴打着哆嗦。

    “鬼……鬼……”

    “大喊大叫的干什么？这里没鬼，你快给我张椅子来我要下去。”沈老夫人此刻脖子吊在一根白绫上，卡的她嗓子难受，声音都有些沙哑。

    正要推门逃跑的婢女愣愣，然后猛然回过头去，“老夫人，您原来没死啊？！”

    “死个屁！”沈老夫人扑棱着她的双脚，“要死我早死了，我吊在两个时辰愣是没有闭气！”

    婢女只觉得新奇，而还觉得老夫人是在骗她，吊两个时辰没有死，这是难道天神下凡吗？

    好吧好吧，也许老人家就爱吹牛皮，她就装配合就好了，年轻的小婢女这样想着，在沈老夫人眼神的催促下赶紧给她搬来了椅子。

    沈老夫人蹬着腿想要踩在上面，结果那梁上的白绫因为挂的太久了，终于支撑不住断了，导致她整个人“扑通”一声摔在地面上。

    婢女又是一阵惊慌失措，赶紧推开门大喊：“快来人啊，老夫人摔倒了，快去请大夫啊……”

    然而，她接连喊了好几声都没有人理会她，院子里安安静静的，连个人影都没有，只有几片枯黄的树叶被风吹的飘走了。

    婢女：“……”

    她其实早就想问了，为什么从刚刚到现在都没一个人理她？

    沈老夫人就这么坐在地板上，刚刚那么一摔她屁股有些疼，但她也不着急起来，只是笑道：“我说小丫头，你是新来的吧？”

    婢女愣愣的点头，她确实是几日前才被派过来在老夫人院里做事的。

    沈老夫人又笑了，“行了，别傻站着了，过来扶我起来。”

    婢女就赶紧过去把她给扶起来了。

    其实她还没怎么扶，沈老夫人就撑着她的手很轻松的就站起来，掸了掸自己身上的衣裳，头也不抬的道：“好了，我这里没事了，你去忙去吧。”

    婢女上上下下打量她一眼，犹豫道：“不用……去请大夫过来看看吗？”

    “不用。”

    沈老夫人说完后伸了伸懒腰往禅房里去，禅房是前阵子沈老夫人要求建的，据说老夫人是要求菩萨保佑。

    婢女恍恍惚惚走了出去，几个和她关系不错的姐姐们都笑话她：“哎呀，老夫人每日都会想各种方法让自己死，可是都没成功过，咱们哪，就任着她老人家无理取闹罢了……”

    禅房。

    沈老夫人双手合十，睁开眼睛之后顿时委屈的哭起来：“菩萨，求求你保佑，让我死了吧，我曾曾曾孙子都出来了，我今年都一百三十岁了，再活下去我都成老妖婆了，呜呜呜，求你了，让我死吧，我不想活了……”

