    第36章 夏陆胜利！洛柯的认真

    魔法密林外部，迪兰教授和格里芬院长仍然坐在草地上，观看着空中的魔法光屏，看着光屏中新生们的战斗，感觉真是有趣。

    “第七组被淘汰了。”迪兰望着魔法光屏，轻轻地说道，自然，说出来这句话的时候，魔法密林中的新生基本上都能听见。

    “第五组的真是个好苗子啊。”格里芬院长望着光屏中的第五组，似乎分散开来，硬是撑到了现在也没有被淘汰，还是一边反抗一边躲避着高级宠物的攻击。

    “也许吧，不过我挺想看看雪莉老师的孩子的表现如何。”迪兰笑着，看着光屏中的墨寒，似乎已经快要达到城堡那边了，马上就要迎接老师们的对战了，不知道会表现的怎么样啊。

    “雪莉老师。”说起这个名字，格里芬院长不忍回想，几年前的那个事故，让他无法回想，他不知道雪莉老师的离去，对于墨寒而言是一个什么样的打击，只希望，他不会成为，第二个恩佐，可能在某些方面，他们略有一丝丝的相似。

    与此同时，魔法密林的城堡处……

    “呼～”

    墨寒望着眼前的一个巨大的圆柱型城堡，不知道为什么，墨寒感觉自己要是个巨人，这个城堡跟个烧饼没什么区别，无情的吐槽。

    “总算到这里了。”慕雪似乎也跑不动了，直接躺倒在了上面的地板上，这附近似乎没有什么野生宠物，自然，这里是安全的。

    “先在大门口等等夏辉陆羽还有洛川他们吧。”墨寒一下子坐在了大门上，接着朝着身后躺了下去，他已经没有多少精力继续跑步了，先休息会儿。

    “刚刚迪兰教授是不是说第七组被淘汰了？”慕雪看着墨寒，轻声说道。

    “好像是吧，咱们组目前还没有听到声音。”墨寒一边说着，一边庆幸着自己组还是很幸运的，至今都没有被淘汰。

    迪兰教授的声音，对于每一个学生而言都是一次心理压力地增大，一个小组被淘汰的越快，说明自己也就离被淘汰越近，因为随时都有可能因为大意，而中招，从而被淘汰。

    “夏辉陆羽他们怎么样了？”慕雪轻声问道。

    “不知道，我暂时不想用纽扣跟他们聊天，我会在这里等着他们两个过来，我相信凭借他们两个是绝对没有问题的。”墨寒笑了笑，对于自己的伙伴，就是这么自信。

    “那我们就在这里等他们吧。”慕雪缓缓坐起身子，接着伸了伸懒腰。

    与此同时，城堡内部……

    “诶，这一组来的这么快啊。”爱德华馆长看着光屏中的第五组，已经有两个坐在门前了，那看起来还挺厉害的。

    “第五组的组员们，要加油了。”麦尔肯教授看着眼前的光屏，接着轻声叹了口气。

    时间回到夏辉和陆羽那边，他们此时陷入了僵局……

    “砰！”

    毛懒懒一下子飞快的飞了出来，接着狠狠地朝着身后的大树撞去，还好夏辉眼疾手快，瞬间飞扑过去，接住了空中的毛懒懒，这才让它没有撞在大树上，他还是很心疼自家宠物的。

    “那么，夏辉，计划成功了吗？”陆羽笑嘻嘻地看着夏辉搂着毛懒懒的样子，轻声笑了笑。

    “万事俱备，只欠火焰了。”夏辉轻声笑了笑。

    “那么，离远点哦。”陆羽轻声笑了笑，然后缓缓看向了那边的罗普斯，不出意外的话，他那边已经覆盖满了，易燃气体了吧。

    “幽灵酷少！火焰踢！”陆羽慌忙大喊一声，连忙命令幽灵酷少使用火焰踢。

    “唰唰”～

    瞬间两束气流划过，形成月牙状的蓝色火焰，陆羽并不求这一招可以打中罗普斯，只求这一招能够打中他那一边的区域就可以了！

    “砰砰”～

    罗普斯慌忙两拳锤向地面，将地面上的土地瞬间锤裂，想用土块挡住这一招，土是不怕火的，所以即使爆炸也有可能会减弱效果。

    只见罗普斯慌忙将周围的土块聚集起来，形成保护盾，将其护在其中。

    “夏辉！”陆羽慌忙喊了一声。

    “我知道！毛懒懒！防御破除！”夏辉慌忙命令一声，好家伙，藏着一手，毛懒懒的这个技能快要破除防御，那些土块是被魔法给堆积起来的，幽灵酷少的魔法攻击无法破除，但是毛懒懒的防御破除可以！

    瞬间，一束暗紫色的光束瞬间朝着罗普斯狠狠地打了过去，迅速略过那月牙状的火焰，因为毛懒懒的速度值比幽灵酷少要高，所以攻击更快。

    “砰”！

    瞬间击碎了那堆积而出的土块防御盾，这种防御对防御破除是无效的，因为这一招，专门破防，就是这么个效果。

    一瞬间，暗紫色的光芒瞬间狠狠地打在了罗普斯的腹部，防御完全无效，致使它再次后退了两步，不过没有关系，但是幽灵酷少的火焰踢，已经到达了瓦斯气体覆盖的区域……

    “砰！！”

    瞬间，巨响袭来，强烈的火焰瞬间围绕着四周快速散发开来，蓝色的火焰，仿佛无法浇灭一样，瞬间快速扩散开来，毛懒懒虽然还没有到瓦斯叮当的那种境界，但是还是可以释放瓦斯气体的。

    “唰唰”～

    强烈的气流瞬间四面八方地扩散开来，陆羽和夏辉慌忙扶住周围的大树，毛懒懒连忙化为一道光束，进入了咕噜球中，倒是幽灵酷少不紧不慢，瞬间化为灵体，狂风也属于物理攻击，对其无效，也就是说吹不动它，因为它现在是灵体，而不是实体。

    地面也被强烈的爆炸弄得开始碎裂，罗普斯的能量波动逐渐缩小，陆羽考虑过，这种方式其实无法让罗普斯死亡的，不过重伤还是可以的，谁也无法跟化学爆炸对抗，哦，除了可以灵体化的幽系宠物。

    两三分钟后，爆炸停止了，地面也停止了震动，风力也减小了，四周逐渐恢复平静，夏辉跟陆羽也不用死抓着大树了，至少平安了。

    “所以，结束了吗？”陆羽望着眼前的黑色烟雾，无奈笑了笑，只不过，他有点后悔，因为现在周边都有火焰，在魔法密林这种森林地方使用火焰，那是违背法律的。

    “咻～嘣～”

    一束水流瞬间从天空中落下，接着瞬间扑灭了周围的蓝色火焰，夏辉和陆羽扭头看向了水源，看起来没猜错。

    站在他们身后的，是洛川和柯阳……

    (本章完)

