 “吼——”看向洛天眼中坚定的神色，雷洪知道今天在劫难逃，大吼一声，施展出了自己强大的仙术神通，如同雷海倒转，天翻地覆，杀向洛天。

洛天轻轻的摇了摇头，一掌对着此人拍来，掌指之间能量升腾，晶莹闪烁，蕴含诸多神通，天地间似乎唯有这一掌，强大无比。

“轰轰——”“轰轰——”虚空震荡，天地颤抖，能量四溢，雷属性能量一下子崩溃。

“我不甘心，我不甘心啊，你倒底是什么人？

早知如此，我不应该出仙狱，啊——”这个雷洪最后爆发了不甘的吼声，连神识也没有逃脱洛天的追杀，身死道消，彻底的消失在天地间。

这个刚才大狱出来的雷属性的强者，度过天劫，晋级五级仙帝，本来会有一番作用，不知感恩，妄图窥视洛天的女人，终于得到了他应得的下场。

孤独无二和玉皇望着洛天，眼中满是敬畏，甚至孤独无二连大气也不敢喘，幸好自己做了他的朋友，否则的话，他连洛天半招怕是都挡不下。

“闪电主宰不在了，否则的话，这雷电力量对他应该有用，”对于雷洪的陨落，冰女倒是并没有任何不适，跟随洛天，她们也是见过大风浪的人，从此人口中出狂言的那一刻，注定会要陨落的，因为她们明白洛天的战力，只不过，感觉可惜了这满天的雷属性力量。

“离开这里再说，”洛天深吸了一口气，然后大袖一挥，顿时带起众人，直接撕裂了虚空，远离而去。

“洛兄，多谢相救，在下大恩不敢忘！”

直到来到一处僻静之处，玉皇才有时间，向洛天好好的道谢。

“我说过救你，也是我的因果，玉皇，你不必如此，当年，你建立仙庭，宏伟之极，颇具规模，说到底，我还得到了你的传承呢，”洛天认真的说道。

“洛道友阁气了，那传承相比你现在的实力来说，已经算不得什么了，不过，不论，仙神鬼魔妖，都要有自己的秩序才对，否则，天地就会大乱，只有划域而止，才能有理章程，天道稳固，”玉皇认真的说道。

‘“道友和星空彼岸到底有何关联？”

洛天看向玉皇突然问道。

“在下来自那里，曾在那里建立过仙庭雏形，后来离开彼岸，去了三十三世界建立了宏大的真正的仙庭，却是没有想到，天外有天啊。

当年我自认为仙王的存在，却是没有想到，上面还有更加恐怖的存在，也就是仙界，这里才是真正强者云集的地方，”玉皇叹息道。

这句话，洛天倒是深有感触，不到那个境界，根本不知道天外有天，井底之蛙，只有跃出井面，方知天外天。

对于玉皇这个因，洛天必须要善待这个果，天道循环，有些事情不可思议，连师尊老不死仙王都如此慎重，他没有理由不重视。

所以，为了安全起见，洛天特意把玉皇送回了逍遥门。

仙界一些强者似乎已经知道了玉皇对自己的作用，不然的话，仙狱也不会很快的派人出来捉拿玉皇了。

就在洛天送玉皇去逍遥门的时候，仙狱来了强者。

“见过樊副门主，”仙狱以周通等仙帝为首的强者，齐齐的前来拜见。

樊副门主，就是樊天荒，是负责仙狱的主要人物，先前的传音也是他传给那尊仙帝周通的，可惜晚了一步，玉皇已经被人救走。

“仙狱犯人玉皇可在？”

樊天荒闪烁着冰冷的眼神，如同上古莽荒世界在运转，他现在无法晋级仙王，不过毕竟是一尊绝顶仙皇，实力强大，气压当场。

“大人，您传音时，那个玉皇已经被人捞走——”正是周通仙帝当值，也是副仙狱长，此刻，神色恐慌的说道。

“什么？

该死，是谁放走了他？”

樊天荒不由的一惊，强大气压如海，他也是接到了一尊仙王传来的消息，让他把那个玉皇就地正法，却是没有想到晚来一步。

“是姬鸿头领，属下已经把他关押，惩罚了他，”周通认真的说道。

“姬鸿？

谁给他这么大的胆子？”

樊天荒不由的一怒，神识如海，扫过整个仙狱，大手伸出，一把就把那个姬鸿给抓摄了过来。

“嘿，嘿嘿，”这个姬鸿披头散发，一直在傻笑。

“姬鸿，你可知罪，见了樊大人还不跪下说话？”

周通眼睛偷偷的斜视了一眼樊天荒，于是冷声喝道。

“嘿，嘿嘿，”姬鸿一直在傻笑。

“哼，”樊天荒冷哼一声，大手伸出直接出手掠夺他的神识记忆，却是发现，此人的神识记忆早已混乱不堪，成为了一团浆糊，这也是他变傻的原因。

“这是怎么回事？”

樊天荒看向周通。

“回大人的话，属下为了惩罚他，把他放进了灭天炉中焚烧，却是没有想到，此人意志如此脆弱，直接烧毁了他的识海，”周通面不改色的说道。

“混账，废了此人，怎么查旬那个玉皇的下落？”

樊天荒怒声喝道。

“大人稍微勿燥，捞取那个玉皇者是一介散修，名叫孤独无二，此人在仙道院修炼过，”周通急忙说道，为了掩盖自己的失职，他把失误全部推到了那人姬鸿的身上。

“孤独无二？

速速搜查此人，找到那个玉皇的下落，一经发现，格杀勿论，”樊天荒阴沉的看了一眼周通凝重喝道。

“是，”周通躬身答道。

“大人，那个玉皇到底是什么来历？

为何一定要找到他？”

周通忍不住的问道。

“不该问的不要问，明白吗？”

樊天荒冷声哼道。

“是，”周通讪讪而退。

其实，樊天荒也不知道那个玉皇牵扯到什么因果，不过，却是和洛天有关，这个消息是一尊仙王暗中传给自己的。

这尊仙王不是玄天宗。

对于洛天，樊天荒可以说是极为恼恨，如果不是洛天接二连三的相助花月夜，花月夜根本不可能晋级为仙王。

所以，有关对洛天不利的消息，他做的可是极为上心，更是暗中培养仙童，以期用他来对抗洛天。

毕竟洛天曾是天地门的弟子，而且现在他的身份和背景非同一般，有花月夜做后盾，他不能冒然出手。

樊天荒悻悻而去，并让周通这个副狱长，全力搜查玉皇的下落。

 