
顾北月不见了！

白彦青眸光一寒，遂是转身出门，疯了一样找人。

顾北月可是他手里最大的底牌，是他唯一能拿来对付龙非夜和韩芸汐的底牌，如果挑拨不了龙非夜和韩芸汐，他就只有顾北月这里这一条退路了！

顾北月居然不见了！人呢？

龙腾谷如此隐蔽之地，几乎是断绝了和外界的一切联系，顾北月是怎么逃走的？顾北月身负重伤不说，而且还中了毒，他如何能摆脱潜伏在周遭的毒卫逃走？

而且，  他为什么要逃？难不成他发现了什么？

“来人！来人！”

白彦青站在院子里大喊，只可惜没有任何声音回应他。

他越发不可思议，出了院子到处找，很快，他就在院子后面的竹林里找到了一堆尸体，全都是他的毒卫，全都是一剑毙命。

白彦青怔住了，顾北月是绝对没有能耐杀掉这么多毒卫的，所以，一定是有人潜进来救走了他。

是什么人呢？竟能躲过毒卫的毒？又是怎么找到这里的？

怒火在心中熊熊燃烧，怒气直冲上心口，白彦青忽然拔剑挥出，劈断了好几根竹子。

被算计到黑楼，狼狈而逃，又发现韩芸汐和龙非夜并没有反目成仇，这两件事已经足够他愤怒的了，没想到顾北月也丢了。

他布局了那么多年，隐忍了那么多年，到底是哪里出了错，为何结果会变成这样？东西秦的大战本该打响了，他现在应该坐观一切才是呀！竟沦落得如此狼狈？

白彦青发泄了一番，总算平静了一些。他将长剑杵在地上，仰起头来，闭着眼睛，苍老的眉宇间掠过丝丝疼痛。

他的失败，归结到底就在韩芸汐和龙非夜。

为什么，为什么他们可以联手？而且，他们并非普通的联手，那亲密的动作任谁都看得出来，他们旧情未了！

凭什么，他们可以忘却彼此肩上的责任？凭什么，他们可以忘记国仇家恨？

为什么……为什么他心爱的女人却办不到？为什么他告诉了她真相，告诉了她东西秦之间只有误会，只是被人挑拨离间了，她却依旧不相信？

为什么？

为什么她的女儿却可以顶着西秦公主的身份，和东秦的太子勾搭在一起？为什么她就接受不了他这个风族之后？

想起往事，原本冷静下来的白彦青救像是疯了一样，挥剑乱砍，疯狂地喊着那个名字，“沐心”！

“沐心，你负了我！是你负了我！”

“沐心，我永远都不会原谅你的，即便你死了！我一样不会原谅你！”

“沐心，你睁开眼睛看看，看看你的女儿！”

“沐心，你告诉我为什么！为什么？”

“沐心，我竟输给了你的女儿……”

……

当整片竹林都被劈尽，白彦青丢掉了长剑，整个人仰倒下去，重重倒在地上。他虽然睁着眼睛，可那一直犀利的眼却像是失去了焦距，空洞无比。

白彦青隐身在腾龙谷中，不明真相的君亦邪却至今还四处寻找他的下落。而这个时候，白玉乔和黑楼毒卫奇哥已经将宁承和苏小玉送到北历的天河城。

白玉乔让奇哥带上苏小玉，先去军营找她师兄，她自己则有话要跟宁承说。

宁承戴着一个镂空的面具，遮挡了右侧脸上半部分，将那只瞎掉的眼睛遮掩住了。这面具为银质，十分精致，是半边展开的翅膀，凤羽。

白玉乔一路劫持宁承过来，并没有限制他的自由，但是，宁承压根就走不开，因为白玉乔解了他眼睛里的毒之后，就给他下了另一种奇毒，如果一天不服用解药，宁承浑身就会像被灼烧一样难受，直到死亡。

当然，被毒限制并非宁承不走的真正原因，他一直跟着白玉乔的另一个原因是，白玉乔要带他去见君亦邪。

白玉乔说了，白彦青这一年来的所作所为，君亦邪其实都不知道。白玉乔害怕君亦邪不相信她的话，所以请宁承去做个证。

她承诺，只要宁承作证之后，她立马就给宁承解药。

此时，两人就在天河城城区的茶楼包厢里，凭栏而坐。

宁承喜酒，喝不惯茶，至今没动，白玉乔却细细地品茶，自得其乐。

见宁承望着窗外发现，她偷偷地打量起宁承那个凤羽面具来，那面具是宁承亲手画下来，让她派人去打造的。

“喂，韩芸汐背后的凤羽胎记，就是这样子的吧？你是不是看过呀？”白玉乔已经好奇很久了。

宁承没回头，眸光却阴沉了下来，“你打算何时带我去见君亦邪？”

不得不说，白彦青和君亦邪之间的关系，太出乎他的意料了，如果这师徒两有间隙的话，对狄族来说或许是极大的机会！

“宁承，你真喜欢韩芸汐呀！她都把你打瞎了，你喜欢她什么呢？”白玉乔好奇地问。

宁承按在桌上的手缓缓抓握了起来，握成了拳头。

白玉乔以前怕他，现在可不怕，毕竟宁承还被她的毒限制着，她料定了宁承不会回去求韩芸汐帮他解毒，也来不及回去，而且，她也料定了宁承会有兴趣和她师哥合作的！

白玉乔瞥了那紧握的拳头一眼，继续笑道，“你不会是惦记上西秦皇族驸马爷的位置了吧？呵呵，哪天韩芸汐登基为女皇，你这狄族族长，宁大将军倒和她很般配。宁承……”

白玉乔话还未说完，宁承忽然一把揪住了她的衣领，白玉乔整个人都摔趴在桌上，扫落了一桌茶具。

“我最后警告你一次，不要再我面前再提起‘韩芸汐’这三个字，否则，我会让你知道什么叫做真正的瞎子！”宁承冷声警告。

“宁承，你再不放开我，我今日绝不会给你解药！”白玉乔怒声说。

宁承冷哼，“呵呵，本族长相信君亦邪会很乐意帮我解毒的！”

他说完就甩开白玉乔，起身要离开。白玉乔连忙拦下，“宁承，你不了解我师哥和我师父的感情！”

“你了解？”宁承反问道。

“当然，如果我愿意相信我的话，我可以全都告诉你！”白玉乔连忙说。

宁承大笑起来，“我凭什么相信你？”

“兑现你之前的承诺，我一定告诉你实话。”白玉乔笑了起来，她可一直惦记着宁承承诺的那一笔钱呀！她还有余款没拿到了，如果拿到了，师哥一定会更惊喜的。

宁承冷笑起来，“痴人说梦！

白玉乔怒了，“宁承，你骗了我我都不跟你计较，你还像赖账不成？”

“白彦青是韩芸汐引来的，不是你！本族长没让你还款，你该谢天谢地了！”宁承实在不想跟这种小丫头多废话，都到了天河城，与其在这里跟白玉乔废话，倒不如去找君亦邪。

无奈，白玉乔又一次拦下他，“成，那笔钱我不要了，你且听一听我师哥和我师父的事，再走也不迟。”

“你为什么要告诉我这么多？”宁承是真的好奇。

“因为我想我师哥摆脱我师父，不要再上当受骗！不要再像个傻瓜一样被我师父耍得团团转，还把他当父亲一样敬重！”白玉乔认真说，“宁承，只要你能说服我师哥和你合作，你们联手，不管是抗衡北历皇族，还是对抗龙非夜，都有胜算。你对韩芸汐死心吧！”

白玉乔眼底了声音，认真道，“你这么卖力效忠于她，倒不如自己打下江山，让她臣服！韩芸汐那种女人，只瞧得上龙非夜那样的男人，怎么会瞧得上你这等奴才呢？”

宁承缓缓拉开了白玉乔的距离，他深深地看了白玉乔一眼，特意味深长。

“我不妨告诉你，我师哥之所以一直受制于北历皇帝，没有反抗，不过是因为他一直都在等我师父。”

白玉乔一路上躲躲藏藏，可到了北历境内，她就到处打听北历的局势，对君亦邪的处境，对北历如今的形势了解得很透彻，也猜得到龙非夜和宁承都在北历皇帝那动了不少挑拨离间的心思。

她冷笑道，“呵呵，我师哥按兵不定，龙非夜必定会低估我师哥在北历的势力。”

听了这话，宁承眸光一亮。白玉乔分析的极对，龙非夜必定也想不到君亦邪和白彦青师徒之间为妙的关系，如此看来，君亦邪倒真有可能是按兵不定，而非真正受制于北历皇帝了。

宁承瞎了一眼，他的左眼似乎更加漆黑深邃，也更加深藏不露。对于此事，他到底如何看，对于白玉乔的劝说，他又是什么态度，也就只有他自己清楚了。

白玉乔看着宁承的眼睛，不得不承认，这个男人即便瞎了一眼，依旧意气风华，尊贵傲冷，英俊无双。

“宁大家主，你好好考虑考虑吧。”白玉乔很有耐心，也很有信心。

宁承坐了下来，淡淡道，“你说罢，本家主洗耳恭听！”

白玉乔从小时候说起，打从记事开始，师哥就在百毒门了，对师父就像对待父亲一样，恭敬且服从。

宁承越听，眸光越是深邃，似乎在算计着什么。

当白玉乔说完一切之后，天已经黑了，宁承的脸色也开始难看起来，毒发了。

白玉乔很爽快地给出解药，宁承服下之后，脸色才好看一些。

“走吧！我这就带你去见我师哥。”白玉乔的兴奋溢于言表，好久没见到师哥，思念得都快疯了。

宁承却伸出手来，“把韩芸汐那枚金针还给我，我就跟你去。”

宁承说的金针，自是刺入他眼睛里的那一枚。韩芸汐的金针很特殊，白玉乔自是藏着的。

白玉乔狐疑了，然而，宁承却冷冷道，“本家主得好好收着，时刻提醒那一针之仇！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585328"  chaptername="第922章  把金针还给我">加入书签</a>
</div>
