    嗡嗡嗡！！！

    宁凡拿起手机接听：“菲菲姐，我现在没空啊？”

    “宁凡，你不是要打比赛吗？怎么回事，还有不到十分钟了，你们还不快来！”

    “啥？菲菲姐你也来看比赛了，可是我们被堵在路上了。”宁凡无奈。

    凌菲说：“告诉我你们在哪一条路，我让交通警察赶紧疏通。”

    “我们在xxx路上。”

    “嗯！”

    可尽管是疏通也没有时间，陈浩说：“要是有直升机就好了，我们直接飞过去，多拉风。”

    “浩子，你电影看多了吧，还直升机，又不是足球场你想直接跳伞？”杜磊无语。

    “哎！”

    嗡——

    此时，众人的身后传来了山地摩托车的声音，十多辆摩托车停在校车的一旁。

    最前面的一个摩托车打开头盔挡风镜片，说道：“小六子，上车，我带你们去。”

    “四师姐，我爱死你了。”宁凡喊：“球员赶紧坐摩托，我们走。”

    十个球员坐上车后，摩托车队直接在拥挤的道路上快速的行驶，朝着体育馆飞奔而去。

    体育馆中，龙腾的粉丝都等的着急难受，没时间了，还有不到五分钟的时间，结果龙腾一个人都没有出现。

    韩百万笑呵呵，自然是知道什么原因，现在就是等着时间到结束比赛就好。

    “完了完了，难道龙腾大学弃权了吗？不会吧？”

    “谁知道呢，可能是知道遇见的球队太强了，所以不想打了呗。”

    “你说什么？”两个解说将话筒放下，直接开始掐架。

    众人汗颜，这两人是怎么当上解说员的，简直就是两个逗比而已。

    “还有三分钟......”

    “还有一分钟......”

    “三十秒......”

    只有三十秒的时候，出口处传来了轰鸣的摩托车声，一辆摩托车首当其冲的开了进来，周围的人纷纷躲开。

    林潇潇直接开到了比赛场地上，吓得裁判两腿发软。

    “师姐，多谢。”宁凡道。

    “加油！”

    随着摩托车进来，龙腾的主力球员优先到场，时间刚刚好。

    “哗——”

    龙腾大学的粉丝呐喊起来：“龙腾，龙腾......”

    曾教练也是一起坐摩托车来的，一边忍住想吐的冲动，一边赶紧将首发球员名单交给裁判组。

    然后拿起地上的垃圾桶就吐了出来，老年人经不起年轻人这么折腾了。

    韩百万脸色一紧，正准备打电话质问时，一个声音传来：“韩董事长，见面了。”

    “江董事长，鸿董事长，你们......”韩百万不解。

