    天斗城东的一处铸造坊里，热气熏天，唐三正挥着锻造锤，捶打烧得通红的粗铁胚子，将其锻造成精铁。

    经过他这么多天的努力，这一万斤的粗铁胚子被他加工成了二百斤的精铁，五十倍的损耗，换来的是二十倍的价钱，若是寻常的铁匠，早已经拿去铁匠协会换钱了，以体力劳动换钱，这是底层铁匠最喜欢干的事，对于普通的家庭来说，能培养出一个铁匠，那他们就能摆脱贫困，走向富裕。

    可如今的唐三，根本就看不上卖掉精铁的钱，他还想要用精铁打造诸葛神弩的部件呢，而核心机密部件则需要更高级的金属材料才能制造而成，只是他个人哪有那个时间去寻找材料，最直接的办法就是去铁匠协会求购，又或者是拍卖。

    然而铁匠协会各个城市的分会也不是都能拥有那些材料的，要去的话就只能去金属之都——庚辛城，那里是铁匠的天下，大量的金属材料都是在那里进行交易或者拍卖的，唐三打算等毕业之后就去庚辛城一趟，寻找合适的金属材料，制成暗器出售。

    “扑哧。”随着最后一块精铁被丢入冷却池里，唐三抹了抹头上的汗水，终于把这最后一块粗铁捶打成精铁了，明天开始，就不用像今天这样，天天打铁了，也是时候到天斗城里招募一些铁匠了，安排他们加工成精铁，不然就这两百斤精铁，才能打造多少架诸葛神弩，所以精铁是绝对不能少的。

    唐三打算等到自己的暗器打造出来后，就去找七宝琉璃宗，作为辅助系魂师，他们一定会非常喜欢这种小巧轻便的护身暗器，作为最富裕的宗门，或许可以从七宝琉璃宗这里获取第一桶金。

    唐三打定主意后，就走进浴室去冲凉，二十分钟后，换上一身干净的衣服，走出铸造坊后将其大门锁上，往学院赶去。

    蓝霸学院内，一处草坪上，奥斯卡倒在草地上，双手垫着脑袋，翘着个二郎腿，口中叼着一根狗尾巴草，郁闷的说道：“小三这些天老是往外跑，下午上完课就消失了，也不知道到底在忙些什么？”

    旁边的马红俊同样是和奥斯卡一个造型，听到他的话，马红俊右手把狗尾巴草从嘴里拿掉，笑着说道：“还能是去干嘛？三哥要创立宗门势力，肯定是在筹备当中了，选址，建筑什么的，都需要他这个宗主去跑，也不是一时半会就能解决的。”

    “也不知道小三为什么非得创建宗门势力，作为昊天宗子弟，回归昊天宗，还能享受修炼加成呢，像我们两个背靠弗兰德副院长，直接就成了学院的人，享受60%的修炼速度加成，现在是魂帝级的魂师，明年就是魂圣，甚至是魂斗罗了。”奥斯卡笑着说道。

    “小奥，毕业后弗兰德院长给你安排什么工作？我的是负责战斗训练的。”马红俊兴奋的说道。

    “我的是负责给你们做后勤。”奥斯卡笑了笑，他作为食物系魂师，做后勤自然是最合适的。

    “咦，小奥，那不是三哥吗？他这个时候就回来了，可比昨天要早了一个小时啊。”马红俊突然瞥到学院门口，看见唐三的身影出现，伸出手指指向学院门口，吃惊的说道。

    奥斯卡顺着马红俊指的方向看去，即使相隔上百米，以他的眼力，还是没有问题，看了个清清楚楚，确实是唐三。

    “胖子，起来啦，我们去跟小三说说话。”奥斯卡吐掉口中的狗尾巴草，站起身来往学院门口走去，同时还不忘催促地上躺着的马红俊。

    “哦，别走太快，等我一下啊。”马红俊见到奥斯卡的动作，也赶紧从地上站起身来，跟在奥斯卡的身后，往学院门口走去。

    唐三刚学院几米，就看到有人跑过来，施展紫极魔瞳看了一下，原来是他的伙伴奥斯卡和马红俊，眼眸里的紫光瞬间消退，朝着他们走来。

    十几秒后，他们三个人就汇合了，马红俊笑着说道：“三哥，今天你好早啊，我和小奥躺在草地上聊着天看着星星呢，无意间就看到你了，急忙跑来迎接你。”

    唐三点了点头，笑着说道：“我又不是什么大人物，用不着迎接我啊！”他话是这么说，但心里爽得一批，越来越认为自己成立宗门势力是一件聪明的选择，到时候恭维的人数更多，他的心神就越舒坦。

    奥斯卡笑着说道：“小三，你今天的这么早就回来了，是事情都处理好了吗？打算什么时候成立？你发达了，到时候可不要忘记我们这些队友啊！”

    唐三微笑着说道：“今天没什么事，我就先回来了，宗门成立的事还没定，估计还要筹备三个月以上才能成立吧，我现在连宗门的地址都还没有定下来呢。”

    “原来是这样，不急不急，等地址选好了，建筑物等方面也要让人开工承建，这也是需要时间去完成的，我和胖子都在学院里，到时候你派人过来叫我们一声，我们就过去给你捧场。”奥斯卡摸了摸后脑勺，笑着说道。

    “对啊，三哥，到时候你可别忘了叫我们啊，到时候请个假还是没有问题的。”马红俊笑嘻嘻的说道。

    唐三点了点头，突然问道：“放心吧，我不会忘了你们的，对了，怎么只见到你们两个，戴老大呢？”

    “戴老大也出去了，好像是他们星罗帝国派了特使过来，商量着毕业后返回星罗帝国的事，毕竟此事关系重大，极有人会在戴老大回归星罗帝国的路上埋伏截杀。”奥斯卡低着头说道。

    “嗯，这件事确实很重要，虽然天斗帝国不会对戴老大下手，但是有些势力可不一定会放戴老大安全离开天斗帝国的，到时候策划一系列的刺杀事件，杀死戴老大，嫁祸给天斗帝国，天斗帝国也只能背锅了。”

    唐三想到戴沐白的身份，很清楚这是为了保护他能够安全返回星罗帝国的工作，戴沐白毕竟是星罗帝国的三皇子，又是处在皇室竞争当中，将他杀了，说不定还能嫁祸给大皇子戴维斯，简直是一箭双雕，既能污蔑天斗帝国，又能打击星罗帝国的大皇子戴维斯。

    到时候戴维斯在星罗帝国内部的名声就完了，毕竟雇人杀自己的弟弟，这可不是一个好名声，他要是上位当皇帝了，会不会也肆意杀害大臣们，所以为了自己的宝贵性命着想，那些大臣会极力反对戴维斯上台，星罗帝国的下一代继承人出现了问题，没有新皇上位，星罗帝国由老迈的皇帝继续支撑，恐怕不出几年，帝国将会迈入衰落的地步，失去了锐意开拓的信心。

