    “片酬可以给高一点，不过记得加上一条——”藤原佑对着迫不及待就想往公司跑的藤原仓介道：“如果签约者因自身原因导致形象受损而给节目带来不利影响的，需要付出实际损失的30%作为违约金。”

    “没问题——”

    自家弟弟还能不了解吗？这么说肯定是看哪个人不爽了，藤原仓介也不管原因，反正自家弟弟不可能有错，直接道：

    “行动之前通知一下，到时候我把时间卡得好一点，豪华游轮和设备人工什么的，停运一天就是一笔不小的开支了。”

    “嗯。”

    “小佑，关于节目的策划记得发我一份，”藤原英士像是什么都没听见般的起身道，“到时候几位高层会安排人了解节目效果的。”

    至于在这么受重视的节目里闹出点事的人会如何……

    藤原英士表示他完全不清楚。

    藤原佑笑了，有这么两个懂自己还无条件帮自己的哥哥真的是很舒心。

    不过么，在米花町五丁目39番地的柯南就不怎么舒心了。

    看着群里的其他人都热热闹闹地讨论着节目会是什么样的，缩小的名侦探表示很闹心！

    特别是‘关西侦探’这家伙！

    竟然还特地问他参不参加？！

    参加个鬼啊！

    全程直播的节目，难道还想让他问佑哥要点解药再变大参加吗？

    嫌琴酒想不起来自己太没劲了？

    最终，也只能气鼓鼓地关掉了手机。

    哼，反正过几天就是佑哥的第一次探案讲座了，你们这些人可都听不到！

    ……

    很快，时间就到了周三那天，提前半天抵达警视厅的藤原佑在刷了身份卡后，先一步进了档案室，翻看起了被调拨过来的卷宗。

    “藤原先生，已经看好了吗？”见藤原佑没几下就停了手，高木涉疑惑道，“不需要再看了？”

    “啊，不需要了——”藤原佑点点头，将需要的资料用手机拍下后，看向高木涉道：“我记得今天白马警视总监也来了？能替我引荐一下吗？”

    “当然，白马警视总监之前就交代过，如果您有什么疑问，完全可以去找他！”高木涉咽了咽口水，神情紧绷。

    他刚刚应该全是按照程序来的吧？不会是有什么错漏吧？

    “我只是想和警视总监聊聊这桩案子，高木警官没必要紧张。”藤原佑失笑道。

    “啊？是这样啊……”高木涉松了一口气，不是他有什么问题就好！

    两人联系上目暮警部，跟着来到了厅长办公室，见到了肩上佩戴着四颗樱花的白马警视总监——一个留着八字胡，看起有些富态的褐发男子。

    “藤原先生来了啊！快坐快坐！”白马警视总监将人迎到沙发上坐下，询问到：“不知道这次过来找我是有什么指教？”

    “指教不敢当，只是有件事想问问白马警视总监——”藤原佑严肃道：“您是真的下定决心要提升警方的形象吗？”

    “我想这决心从未改变——”白马警视总监和善地笑笑，“从我当上警察的第一天开始，就从未变过。”

    “那么，不知道你有没有兴趣听听我的想法——”藤原佑微微一笑，“一个，冒险的想法。”

    “冒险的想法？”白马警视总监有些疑惑。

    “对，成功了，侦探这个行业在民众心里的地位会有一定程度的降低，而警方至少可以得一个敢作敢当、勇于承担的评价，但如果失败了……怕是无能这种标签，一时半会儿抹不去了。”

    藤原佑说完后，便不再多言，身子微微靠后，给低头思考的对方留出足够的空间。

    一旁，原本充当壁画站在沙发后面的目暮十三和高木涉对视一眼，不约而同地咽了口口水。

    那什么，他们是不是不该站在这里？

    “‘无能’这个词我已经听得太久了，久到自己都不知道什么时候都习惯了这个说法……所以——”白马警视总监抬起了头，眼神坚定，“再听久一点也没什么了不起的。”

    “好。”

    藤原佑坐正了身体，伸出手掌。

    两手相握，藤原佑眼神坚定。

    你既信我，自不会让你失望便是。

    ……

    下午2点，讲座准时召开。

    抱着一卷卷宗进门的藤原佑站上讲台，看着底下黑压压的一片，朗声道：“今天，大概所有人都会以为我是来教微表情的，不过很抱歉，今天的课程和侦破技巧无关——”

    “什么？”

    “那今天我们是来听什么的？数学吗？”

    “不会是在开玩笑吧？”

    底下一片喧闹，在藤原佑的示意下也没人出面制止，不过好在他自己的名头挺大，大家说了几句后，发现前排的大佬们淡定依旧，便慢慢安静了下来。

    “我有点失望——”藤原佑看了一眼手表，“身为纪律严谨的警察，你们竟然用了整整10分钟才安静下来……”

    扫了一眼很不服气，但都忍着没出声的警官，藤原佑将手里的卷宗一把摔在了讲台上，怒道：“但我更失望的是——你们竟然完全被侦探牵着走，忘了自己的职责所在！”

    在座的众人一时被那气势所摄，即使不知道藤原佑为什么这么说，也没人敢率先出口，纷纷憋着股气准备听听下文。

    “一年前的薰衣草屋密室杀人案还有人记得吗？”藤原佑眯了眯眼睛，“就因为一个高中生侦探的推理，你们就直接推翻了原本的结论？”

    “那个案子我也知道——”一个年轻的警官举手回答，“将窗户卸下，转出铁钉后夹断，再把钉子上半部分重新安回去，用胶水固定窗户，伪装成没动过的样子……的确是非常合理的密室杀人手法啊！”

    “很好的回答——”藤原佑点点头，“我记得，作为证据的钉尖，其实在案件发生后的当天就被鉴识人员收集起来了，只是当时并没有人注意这项‘证据’是吧？”

    “的确是这样——”当时案件的负责人也在场，回应了藤原佑的说法。

    “那么谁能告诉我——”将手机里的图片投影到身后的大屏幕上，藤原佑很诚恳地询问到：“为什么在干燥少雨的四国，特别是案发前后都没下雨的情况下，这些钉子的截面会在短短的半天时间里就生锈到这种程度？”

