    子时

    青州东海沿岸

    夜色上愁云惨淡，海面下沧澜暗涌。

    寒风无情地呼啸而过，风中，夹杂着一股不为人知的猎猎杀机。

    在那杀机隐伏的海上，正飘荡着五六十艘倭国战船。

    中间主舰，一片灯火阑珊，船阁中，有一个年纪约莫二十出头的妖艳女子，正在对镜梳妆。

    只见她身姿婀娜，柳眉似刃，红唇似血，妖艳的眉宇间，凝聚着冰冷的贵气。

    在她旁边，还跪着一群倭国的文武大臣，个个埋头不敢直视。

    因为她就是当今邪马台国的卑弥呼女王，以一手鬼神之说，将自己奉上天神的地位，来震慑举国上下。

    “织田进义也去大半天了，为何还不见他回来？”卑弥呼冷绝地叱问一声。

    话音刚落，一个留着八字胡的侍从，急匆匆地从外面小跑进来，整个人跪伏在卑弥呼身前，颤颤巍巍地说道：

    “女王陛下，不好了，织田大人他......他......”

    卑弥呼柳眉一凝，冷冷道：“他怎么了？”

    “他被齐人五马分尸了！”

    “你说什么！？”

    此话一出，满堂都是一惊。

    卑弥呼脸上那份沉稳，瞬间全无，素手一拍案台，厉喝道：“狗胆包天的齐人，本神尊有意言和，他竟敢杀我天国使者！”

    “女王陛下，齐人不识好歹，那我们就杀上青州，让他们知道天国的厉害。”

    见卑弥呼大怒，台下诸幕僚，纷纷向她劝战起来。

    一个个的，脸上满是轻蔑不屑，仿佛青州在他们看来，早就是囊中之物一样。

    咻咻咻！

    正当此时，箭矢破空声撕破海水的寂静，在这苍茫夜色中，骤然响起。

    一支箭矢，宛如流星一般，冲破阁门的阻隔，将方才最先起身叫战的那个倭人，直接死死地钉在墙板上。

    鲜血飞溅，死状狰狞。

    这突如其来的一幕，吓得众人都是浑身一颤。

    与此同时，一队侍从慌忙开门，叫嚷道：“女王陛下，不好了！外面突然出现了齐军战船！”

    “还敢送上门来！”

    卑弥呼恼怒地一拂红袍，当即朝阁外走去。

    但当她走出阁房的一刹那，她就愣怔住了。

    外面已有一大半的倭国战船，开始起火漏水。

    漫天的火光，汹涌地照耀在她脸颊上，将她脸上的惊动震怒，呈现得表漏无疑。

    在遥遥焰火中，正有数十艘船只，如铁壁般伫立在倭军前方的海面上。

    铁甲反射着火光，刀枪如林，森然肃杀。

    那一面“齐”字的炽色巨旗，如流火一般，在海风中肆意飞舞，彰显着王霸之气。

    那面炽色巨旗下，高铭手持铁剑，如青松傲立，正以一种讽刺的目光，冷冷地与卑弥呼隔海对望。

    在他左边，是高昂、罗成。在他右边，是张辽、黄忠。

    威势如火，面色如冰，持剑而立，威如神将。

    苍茫夜空笼罩在烈焰之中，船上的五千齐军将士，巍然不动，冰冷的目光注视着那三万倭寇。

    卑弥呼震怒地看着他，怒问道：“你就是齐王高铭，那你可知本神尊大名？”

    “还神尊......你糊弄鬼呢？”

    高铭不屑的一声冷笑，厉然道：“魑魅魍魉徒为尔，本王还以你卑弥呼是什么货色，原来和青楼侍寝床奴也无两样，都喜欢搔首弄姿罢了。”

    堂堂邪马台国的天神女王，在倭人心中有着至高无上，比肩日月神明的地位。

    但到了高铭口中，却成了与青楼娼妓无异的对比。

    这是卑弥呼此生第一次，被人当着两军数万人的面，这般公开羞辱她的神威。

    “你......”

    红晕如潮，涌上卑弥呼的脸庞，顿时让她只觉羞愤难当。

    “胆敢触怒天威，给本神尊射死这口无遮拦的大胆之徒！”

    卑弥呼强忍心中怒火，一边暗暗向身旁的佐藤井空下了命令。

    佐藤井空是卑弥呼手下的神箭手，有着一手高达94的箭术。

    在卑弥呼统一倭国的征途中，佐藤井空曾多次射杀敌军主帅，威震东瀛。

    在得到卑弥呼的命令后，佐藤井空持箭在手，在人群当中偷偷拉起了两石弓弦，箭簇朝高铭瞄去。

    “去死吧！”

    在某个瞬间，佐藤井空蓦然一声低喝，手中箭矢脱弦而去，如一道闪电，迎着高铭的面门撞至。

    望着那寒光流转的箭锋，卑弥呼脸上浮现起了得意之色。

    因为这是千载难逢的机会，只要这一箭把高铭射死，齐军群龙无首，必然溃不成军。

    她就可以带领倭国大军，长驱直入青州之地，达成自己的野望。

    但眼见箭矢袭来，高铭却纹丝不动，用冷绝若冰的目光，凝视着那抹如同毒蛇獠牙般的箭锋。

    下一刻，高铭嘴角上扬起一抹不易察觉的冷笑，那是胜券在握的自信。

    只听得一声弦响，齐军阵中，同样也射出一枝惊天之箭。

    是黄忠！

    在佐藤井空瞄准高铭的同时，黄忠也早已搭起三石铁弓，瞄准了卑弥呼。

    弓弦一响，寒光一闪，漫天火光瞬间失色。

    苍穹夜色中虽是火光弥漫，波光泛滥，在这一瞬间，尽皆失去了颜色，黯淡了下去。

    天上地下，所有的辉煌，所有的光都凝聚到了黄忠这一箭上。

    惊心动魄的箭锋寒光，瞬间划破长空，放眼倭军上下，这帮倭人从未见过如此凛然慑魂的寒光。

    佐藤井空瞳孔骤然收缩，只觉得如坠冰窖，浑身汗毛倒立，一股危险到极点的感觉油然而生。

    99绝世神箭手射出来的箭矢，比佐藤井空射来的箭，更为迅速，更为猛烈。

    众目睽睽之下，那两支箭矢在海面上迎面撞至。

    吭！

    飞溅的火花耀如天日，猎猎激鸣响彻寰宇，敲动着每一个人的耳膜。

    黄忠的铁箭，竟是硬生生地将佐藤井空射出的箭，在顷刻间，撞为粉碎。

    而且还不止，那箭矢携裹着余力，还在继续前进，直扑卑弥呼而来。

    “女王陛下，小心！”

    佐藤井空想要挡箭，但为时已晚，箭矢因撞击产生的偏差，阴差阳错地穿破了卑弥呼身上红袍的衣角。

    那衣角瞬间被拉扯开来，卑弥呼身上的红袍也随之从肩上滑落下来。

    一对雪白峰峦，在摇摇欲坠的红袍下，呼之欲出。

    （未完待续......）

