 在踏入古殿之中后，黑暗阴影笼罩而来，让人有种心悸的感觉，此时，这座古殿就仿若一尊远古凶兽一般，张着狰狞的血嘴，等着他们的进入。

    “只是一个遗迹之地而已，就算有危险，也只是考验罢了。”秦

    逸尘心中低喃一声，而后微微摇了摇头，将那种不安的情绪压下，已经踏入了这里面，他自然没有轻易就退出去的道理。而

    在秦逸尘准备深入之际，他仿若想到了什么一般，其手臂一挥，一股吸力暴涌而出，原本镶在大门上的古钥顿时暴掠而来，落入其手中。在

    收回古钥之后，不知为何，秦逸尘心中稍微踏实了一点，他的身形一动，便是踏入黑暗之中。

    这座古殿，从外面看起来也就数百丈大小，但是，在进入这里后，秦逸尘却发现，其中内蕴空间，极为奇妙。

    在这般行走间，秦逸尘极为的小心，不过，让他意外的是，这一路上虽然无比黑暗，但是却没有任何的危险出现。不

    过片刻，一点亮光突然出现在了视线尽头，见状，秦逸尘眼眸微微一眯，旋即脚下速度增快不少，待到靠近之后，秦逸尘发现，这赫然是一道丈许大小的光门。

    “看来那五个皇主已经进去了啊。”

    秦逸尘目光扫视一圈，并未发现牛笑天等人的踪影，在沉吟少许后，他还是一咬牙，对着光门踏去。

    “嗡……”

    在踏入光门之际，强烈的光芒让得秦逸尘眼眸不由的微微眯起，而待到那种光芒消散之际，秦逸尘发现，眼前的视线变得豁然开朗。不

    过，秦逸尘的身躯依旧紧绷，他并未因此而放松警惕，当确定暂时没有危险时，他的目光方才对着四周投射而去，而随着视线的扫视而开，秦逸尘便是微微一愣。

    此时的他，竟然出现在了一座极为宏伟的大殿之中，这座大殿，宛如山岳一般，殿内的一根根殿柱至少有着百丈之大，宛如擎天之柱一般，耸立在其中。

    站在这座恢弘的大殿之中，让人感觉自己渺小的如同蝼蚁一般。

    “这就是遗迹之内吗？”秦

    逸尘心中惊叹一声，旋即他的目光看向前方，在那里有着数道身影，赫然正是牛笑天等五尊皇主！

    见到他们，秦逸尘眼中有着一道寒芒闪烁，他知道，这些皇主肯定不会好心的等自己，他们之所以停留在那，恐怕是遇见了什么麻烦。

    在犹豫少许后，秦逸尘还是迈动脚步，对着那些皇主走去。

    而对于秦逸尘的靠近，那五位皇主只是淡淡的扫了他一眼，并没有任何的言语，而后继续看向前方。见

    到他们的模样，秦逸尘心中也有些疑惑，旋即，他的目光也是对着前方投射而去。

    在大殿的尽头之处，有着一扇巨大无比的石门，不过，此时这道石门却是紧紧关闭着，在石门之上，纹路流转，有着一种极为恐怖的波动涌动而出。

    五位皇主之所以停留在此，显然也是因为这扇石门上的可怕波动，让得他们忌惮。“

    已经到了这里了，难道还想困住我等不成？”

    这种沉默的气氛，并未持续太久，很快，牛笑天便忍不住轻喝道，旋即，他手臂一轮，一拳暴轰而出。“

    轰！”随

    着牛笑天的动作，充斥在空间中的能量顿时暴动而起，铺天盖地的真元汇聚而来，化为一道璀璨的拳印，直接对着那扇石门暴轰而去。

    见到这幕，众人的眼眸都不由的微微一眯。从

    此举不难看出，牛笑天的确是个莽汉，但是，却也不得不说，后者的实力，的确惊人，这等强悍的攻势，对于他而言，似乎很是轻松。“

    轰！”

    下一瞬，那道璀璨的拳印已经呼啸至石门之前，而后，带着狂暴的波动，狠狠的对着石门轰击而去。“

    轰隆！”随

    着一道巨声响起，狂暴的余波在大殿中肆虐而开，整个大殿似乎都有些微微颤抖，甚至，在殿内那些百丈大小的殿柱上，有着一道道裂纹蔓延。“

    这家伙，力量恐怕比我还要强！”望

    着这幕，秦逸尘心中不由的惊叹一声，而后，他的目光对着石门投射而去，片刻后，他的眼神便是微微一凝。

    因为，秦逸尘发现，那道恐怖的拳印冲击消散而去之际，那扇石门却依旧稳稳的矗立，在承受了如此强悍的一击后，在石门上的波动居然没有任何的减弱。“

    哼！”

    而在秦逸尘惊疑间，却是发现牛笑天突然连退数步，在其脚下，竟然踏出了一个个深陷的脚印！“

    攻击石门，难道还会被反噬？”

    见到这幕，秦逸尘不由的深吸一口气，在看向那扇石门的目光中，不由的多了几分凝重之色。

    “不能强行突破这石门。”此

    时，其他皇主显然也看出了端疑，他们脸上都有着一抹忌惮之色。“

    难道我们被困在这里了？”望

    着那扇巨大的石门，几尊皇主心中都有着一抹恼怒之色涌现，他们堂堂五大皇级种族的皇主，居然在一个遗迹之地中，有些束手无策？这

    种事情，如果传出去，恐怕都不会有人相信吧？

    毕竟，五尊皇主，这股力量，即便是星狮皇族，如果不让那些老怪物现身的话，都难以将其制服，放眼整个万族大陆上，能困住五尊皇主的地方，估计也屈指可数。

    “这鬼遗迹，究竟是谁留下来的，竟然会有如此强大的禁制？”牛

    笑天缓步走上前来，声音有些阴沉不已，在他脸上也是布满了凝重之色，在吃了一记暗亏之后，他也不敢再冒然动手了。

    “咦，那石门下面，似乎有些古怪啊。”而

    在众皇主头疼不已之际，秦逸尘眸中突然精光一闪，道。闻

    言，五尊皇主的目光连忙对着石门下方投射而去，这时，他们方才见到，这座巨大的石门下方，似乎有着一些浮雕，那些雕像，隐约的化为了一道道狰狞的面孔。而

    这些狰狞的面孔，足足有六道之多。 