    “啊！我发现了！”又走了一段路，忽然面前的子麟忽然大叫一声，差点没把郑月吓死，步伐一乱，差点摔了。

    　　“子麟，你别一惊一乍的！”不单是郑月，其他人也被吓了一跳，子麒忍不住开口训斥自己弟弟。

    　　“嘿嘿，大哥，这不是气氛太沉闷了我来活跃气氛嘛，”子麟完全没有一丝愧疚，反而理直气壮地说道。

    　　子麒一阵头痛，自己这个弟弟太能搞事了。不过他看了看其他人的状态，几位千岩军的统领已经气喘吁吁了，还是停下来休息一下吧。于是在他的命令下众人停了下来，开始休整。

    　　郑月其实也有点吃不消了，因为毕竟他才是个小二阶，虽然步法配合疾风剑法让他的速度跟续航大大提升了，但体力还是不如人家三、四阶的强。

    　　“郑月兄弟，”子麟悄悄地溜到郑月身边小声地说道：“我看你跟你那朋友还有玉衡那两位小姐赶路的迈步规律都差不多，这是一个步法吧，能不能教教我，我用东西跟你换。”

    　　原来你这一路上在看这个啊，郑月心底明白了，不过也没拒绝，因为这轻功听名字就知道，山寨货，只是买来先用着的，给他也无所谓，前提是对方能够拿出合自己心意的东西来。

    　　“可以是可以，”郑月不紧不慢地说道：“那子麟兄你拿什么来跟我换呢？”

    　　“五瓶狂风精油加上一个单手剑的剑胚怎么样？这可是我花大代价得来的噢。”子麟一边说着，两手还不停地在比划道：“狂风精油能够增加你对风元素的亲和力，用了之后说不定你能够一举觉醒神之眼呢。还有这个剑胚啊，你完全可以找人做一把风元素亲和的武器，。能看出来你背着的这把木剑是地脉的枝条做成的，虽然元素的适应性很好，但实战中你不可能用着这把木剑上吧，所以你现在缺一把风属性亲和的武器。怎么样，考虑一下？”

    　　不得不说五阶的眼光还是毒辣，就凭着这几点就能判断出这么多东西来。狂风精油系统中也有卖，一百印记一瓶，贵得很。而且现实中的狂风精油要中级炼金术士才能做出来，价格价格五十万摩拉往上，单手剑胚也不常见，基本都在几百万摩拉上下。

    　　郑月也承认，对方提出得的条件很不错，这本轻功就五瓶狂风精油就回本了，还白嫖个剑胚，血赚。但这种交易嘛，还是要让对方觉得自己亏了才行，所以郑月故意想了想之后才开口：“子麟兄的条件确实让我很是心动，但这个步法入门门槛很低，放到市面上没个上千万估计买不了吧。”

    　　子麟想了想，这东西好像还真的值这个价，自己的报价好像低了，又看了看自己的神之眼中有其他能打动郑月的东西没有。

    　　“不过嘛，”郑月的声音重新吸引了子麟的注意：“就这样跟子麟兄交换也可以，但回来的路上子麟兄得帮我个忙。”

    　　“什么忙郑月你尽管说，帮得上的我子麟义不容辞。”子麟听见居然不用再多加东西，连忙拍拍胸口道。

    　　“其实也不算太难，去往灵矩关的路上不是有个比较大的丘丘人部落嘛，我想找它们要点东西，得麻烦子麟兄帮下忙让他们配合我。”

    　　子麟一听，这不挺简单，那个丘丘人部落他也知道，里头就一个四阶的火斧丘丘暴徒能打的，这么久过去了也有可能是五阶，但是也不是自己的对手，至于其他的丘丘人？全是渣渣，于是连忙拍着胸口保保证：“郑月你放心，有我子麟在，它们肯定会乖乖地配合你的。”

    　　这个丘丘人部落其实已经在那里很久的了，在部落的周围有不少零散的丘丘人队伍，冒险家协会那群人经常盯着别人抢，真不知道谁才是坏的一方。

    　　而郑月看重的并不是这个部落的收集物，当然能找到岩之印他也没意见，他主要是想去那个秘境看一看，因为他没有听到过谁在那里发现过秘境。

    　　“他为什么给你这么多东西啊？”子麟走了之后刻晴三人就靠了过来，潇碧看着地上的药剂跟剑胚小声问道。

    　　“他过来是跟我叫换那个步法的，就是昨天我给你们的那个。”郑月一边说着一边让重云把东西收起来，虽然自己也有系统空间，但也得分场合使用啊。

    　　“现在潇碧姐知道那个步法有多值钱了吧，这里加起来能值个五六百万摩拉，我就这样一个摩拉不收地送给你了。”

    　　“好嘛好嘛，你人好，大不了我回去之后卖力点工作嘛，再说了，人家不是答应了帮你去抢东西了嘛，好歹也算点出场费吧。”潇碧娇声说道，引得旁边的刻晴拍了她一下，让她注意影响。

    　　众人休息了完之后继续赶路，等到达了遁玉陵与灵矩关的路口处的时候天已经黑了，众人就在原地驻扎了下来。

    　　这次野外的条件可没有上次在璃沙郊那会这么好了，有个山洞。今晚郑月只能睡在简陋的小帐篷里了。

    　　说实在在这边周围荒无人烟，放眼望去都是黑漆漆的一片，还充斥着各种不知名生物发出来的诡异叫声，郑月真的有点心底发毛。现在也只有周围的众人，还有这毕剥轻响的篝火能够给他一丝安全感了。

    　　晚上的晚餐还是挺丰盛的，一路上众人没少遇见野鸡野鸭野猪之类的，顺手就抓了一点点，加上郑月这位中级厨艺的金牌厨师在这里，大家都对这顿饭很是满意。

    　　不过大家满意是满意了，现在郑月发现了个大问题。你看这周围黑漆漆的，现在有人在聊天还好，等会大家要是都睡了，只有轮着守夜的人在了，周围就只剩下这不知名生物的叫声了，自己一个人睡有点害怕的吧，自己以前也没经历过这种场面啊。郑月坐在这个简陋的小帐篷内陷入了沉思，这是不是有点太丢人了。

    　　不过最终还是自己的师弟重云给力，他就直接坐在郑月的帐篷前打坐休息了，郑月这才想起来重云似乎每天晚上都是用打坐代替躺着睡觉的。

    　　很好，我果然没有收错这个师弟。

