
    “顾乔乔”苍老的声音冰冷的吐出了这三个字，竟然让人一刹那，遍体生寒。

    “顾乔乔？”宁宛如被这声音吓得心口一颤，她喃喃自语道，“顾清风的曾孙女？”

    “据说她雕刻的东西巧夺天工，对吗？”

    “好像是吧”宁宛如不情愿的说道。

    “不用不承认，她确实有这个能力，可惜，你还将她的金玉石雕给弄碎了，如今她还雕刻吗？”

    “我也不清楚。”宁宛如思忖了一下，讥讽的开口，“以前她是一个乡下来的穷丫头，雕刻东西是为了卖钱，如今都成了顾家的传人了，怎么可能还去挨累。”

    林凡鹏喝了一口清茶，看了看天色，“你也该回去了。”

    “嗯，我现在就走。”

    “先等下。”林凡鹏想起了一件事，“清欢回国了吗？”

    “回来了。”

    “你给她下命令，让她不惜一切代价将秦以泽和顾乔乔拆开。”

    “拆开那两人？”

    “对。”林凡鹏点点头，眼底闪过一抹厉色，“秦家和顾家不能有任何联系，否则，我们以后的计划就更难以执行了。”

    宁宛如思忖了一下，就明白了他的意思。

    不过，她还是有一件事不明白。

    就是，明明林清欢是他的孙女，可是为什么不让她知道背后的主人实际是她的爷爷呢？

    反而每一个命令都是通过她这个中间人来传达？

    她最近心烦气躁，没了以前的雍容和淡然，所以，忍不住就问了出来。

    林凡鹏皱着眉头，耐着性子解释道，“没有成功之前，不能让他们知道我在做什么，包括我的儿子在内，因为，有的时候，毁了你的反而是身边最亲近的人。”

    宁宛如浑身一震，她想起了常家。

    林凡鹏接着意有所指道，“相信你也是深有体会的。”

    随后，一摆手，“算了，这个不要再提，而且，你可以告诉清欢，只要她成功的将两人分开，我就会有办法让她嫁给秦以泽。”

    宁宛如深吸了一口气，压去了心里翻涌而来的思绪。

    忙说道，“那清欢肯定高兴极了，她从小就喜欢秦以泽，这个任务她一定会全力以赴的，不过就是便宜了秦以泽那个小子。”

    “便宜？”林凡鹏忽然笑得高深莫测，“枉费你跟了我五十多年，这点看人的眼光都没有，那秦以泽惊才绝艳，假以时日，他的未来我都无法估量，所以，这样的人早早的握在自己的手里，是我们占了便宜。”

    “清欢那么漂亮，这个任务不难”

    “也未必，她不都努力了十多年了吗，那秦以泽也没喜欢上她，你告诉她，不要感情用事，别插足他们的婚姻，用别的办法拆散两人，解除秦家和顾家的关系，最好让他们两家反目成仇，其他的事情，以后再说，好了，你走吧，时间长了不安全”

    宁宛如一一的答应了下来。

    下山的路好走，

    而且，还喝了一杯林凡鹏的茶，她感觉自己好像又充满了力量。

    就像从前一样。

    她想要做的，最后都会成功！

    更新晚了，挨个么么哒！！！
