    陈焰宁摇了摇头，他的眼睛里面似乎是带着一些无奈，但是大概也知道这些话跟秦铮说没有什么用的，互相认识了一下之后，陈焰宁就带着他们往前走了几步。

    “好了，这些话跟你们说也没有什么用，咱们还是先想办法离开这里吧，我知道这附近有一个出口，能够让我们离开这个关卡。”

    刚才他就是想要从这个出口出去的时候被那只人鱼撞住了，他是触碰到了那个什么机制，所以才被那只人鱼给抓住的

    既然现在秦铮跟玩家在自己身边，陈焰宁相信自己应该能够顺利的离开这里的，他什么话都没说，只是叹了口气。

    “咱们还是先想办法离开这里吧，等到离开这里之后，一切问题也就迎刃而解了。”

    秦铮跟玩家对视一眼，都觉得这个玩家好像是有什么东西在瞒着他们，不过现在他们也不好直接追着这个玩家质问，于是只好在旁边看着。

    玩家对他们两个人笑了，“行了，你一直呆在这个地方也不是办法，咱们还是先想办法离开这里再说吧。”

    秦铮只好点头，他看着陈焰宁总觉得有些不太自在，但是既然陈焰宁都已经这么说了，他们也不好在这里待下去，毕竟他们在这里待的时间确实是太长了，是时候应该走了。

    “秦铮你总觉得小子好像有什么东西在瞒着我们，不愿意告诉我们似的，我看着他总觉得有点不舒服。”

    不光光是玩家有这种感觉，就连秦铮也有这种感觉，再看到陈焰宁的第一眼，秦铮就知道陈焰宁肯定是有什么心事，要不然的话他的表情不可能一直那么凝重。

    再加上刚才陈焰宁跟自己说的那一番话，几乎就断定了秦铮心中所想，肯定是真的，只是他不知道陈焰宁现在到底在牵挂着什么事情。

    “不管怎么样，咱们现在也管不了那么多了，还是先想办法离开这里吧，要是继续在这里待下去的话，说不定那只人鱼就会出来了。”

    秦铮能够明显感觉得到那只人鱼正在变得越来越强，他们不能一直留在这里，要不然的话一会说不定还要跟那只人鱼打上一仗，到那个时候可就得不偿失了。

    所以不管他们对这个陈焰宁有多好奇，都得先等离开这里之后再去向陈焰宁问，玩家也只好点头，然后跟着他们两个人一起，他们两个人走到边界的时候，才发现这里有一个门，门上面是一个相框。

    只不过跟之前那些相框不同的是，这个相框里面空空如也，什么都没有，陈焰宁走到这个相框的门前，对他们两个人笑了。

    “之前我已经研究了很长时间了，只要我们能够从这个地方离开，应该就能够离开这个挑战了，这个就是所有的源头，是你们两个人先走还是我先走？”

    秦铮想了一下之后说到：“既然如此的话，那我先来吧。”

    几人里面，也就秦铮实力最强，能够应对突如其来的危险。

