    “一个宇智波，另一个，旗木吗？”

    夜月香蕉大致看了一眼夜月苹果的伤势，虽然死不了也已经废了，而且现在已经失去了战力。

    反观对面，虽然自己给了那个宇智波小鬼一刀，可是被他用苦无格挡了一下，仅仅划开了一层皮肉。

    而且，那个最后的小姑娘，医疗忍者吗？

    由木人大人被那个黄头发的男子压制，腾不出手来帮助自己，所以只能先....

    夜月苹果装作无意的看了一下琳，然后双手飞快舞动。

    “雷遁-雷光柱！”

    村子里刚研发出的，对待木叶眼睛血继限界的克制幻术！

    然后，医疗忍者，去死！

    夜月苹果浑身雷电闪烁，全身各种素质大部分增强，趁着卡卡西和带土被强光遮眼失去视野的一瞬，刹那间出现在了琳的面前。

    这一招可真是，自寻死路！

    “居然送上门来了？小朋友，你很不明智啊！大玉螺旋丸！”

    荣俊没想到这个看似聪明的云忍这么想不开，顺手一个丸子就搓了过去。

    自己跟波风水门的差距怎么就这么大呢？

    他打的球那么软那么白，自己打的球就这么硬这么黑，真是不公平啊！

    “嘭！”

    夜月苹果瞪大双眼飞出去老远，无法闭合的双眼里是深深地不解和震惊。

    死不瞑目啊！

    强光影响散去，卡卡西出现在夜月香蕉的尸体前，发现他已经自尽。

    至于琳，夜月苹果使用强光的那一瞬他就已经知道了结果，目标是琳，下场是死。

    “琳，你没事吧？要去帮水门老师吗？”

    天大地大琳最大，带土来不及处理自己刺痛的双眼，刚想给琳检查一下身体有没有受伤，就被琳先发制人带了一顶绿帽子。

    “我先给你治疗。”

    “羡慕啊！嫉妒啊！恨啊！”

    直到由木人发现自己的小队全军覆没，暴怒之下瞬间完全尾兽化，荣俊这才将目光由欣赏变为厌恶。

    接下来，该自己出场了。

    “四象尾兽玉！”

    “轰！”

    波风水门瞬间出现在琳的跟前，替换而出的确实已经变作巨兽的荣俊！

    二尾猫又正在全神贯注的捉着老鼠，谁知道四个尾兽玉瞬间临身，直接被掀飞出去老远，直接陷入重伤之中。

    “犬神山秘技-狗尾压制！”

    蕴含十尾细胞的狗尾巴轻飘飘的盖在二尾猫又的身上，只见二尾猫又的体型瞬间变小，荣俊的尾巴不断增大。

    最后，荣俊恋恋不舍的将狗尾巴从兔子身上拿下来，从系统再次兑换出了一个封印卷轴，将八十卡左右的查克拉封印了进去。

    又五十万积分没有了，造孽啊！

    想不要我荣某汪也有如今这入不敷出的日子，要不去云忍大营里找补找补？

    “水门老师，你打得过这坏狗吗？”

    带土看着纠缠波风水门许久的大奶妹被荣俊瞬间拿下，一个另战场陷入尴尬之中的问题脱口而出。

    打得过吗？不生死相搏谁都不知道。

    “嘿嘿嘿！”

    荣俊感觉着屁股因为十尾细胞的侵蚀而有点痒，所以荣俊找了个凸起蹭了蹭屁股，最后被羞红着脸的琳一脸踹飞。

    这坏狗，越来越色了，一定是卡卡西带的，他喜欢看那种书！

    “走了，看看自来也小说写的怎么样了。”

    荣俊尾巴扫了扫尘土，不疼不痒的走了回来，既然没便宜可占，那就催促着波风水门上路吧。

    不然，由木人身上的伤势消失了，玖辛奈可是不会相信自己的。

    木叶营地

    正在与九尾打麻将的玖辛奈忽然睁开了双眼，来到营地前眼神湿润的看着后方。

    “玖辛奈！”

    波风水门扔下二尾由木人瞬间将玖辛奈搂在了怀里，二人不知羞的品味着“久别重逢”的喜悦。

    自来也在后面背着手静静地看着这一幕，身上也是如释重负。

    三代雷影的压力太大了，自己被逼的好几次都要使用仙人模式，幸好扛下来了。

    “色老头，看我给你带来了什么礼物？”

    荣俊拍了拍屁股下面的波涛汹涌，看的自来也一阵流口水。

    “小坏狗，这么大这么深你把握不住，快下来，交给我，我把握的住！”

    “嘭！”

    自来也被暴怒的玖辛奈一拳ko！

    “玖辛奈，自来也老师他...”

    波风水门苦笑着拦住“仙气飘飘”的玖辛奈，却又被九喇叭从背后捅了一刀。

    “玖辛奈，水门身上可有猫的气味呦，嗯，手上也有。”

    “怎么了？”

    波风水门看着忽然到处乱嗅的玖辛奈，心中只感觉有些大事不妙。

    “身上的气味，好香啊，水门。”

    玖辛奈闻过波风水门的手，又看了看衣衫褴褛的由木人，再抬头时狐狸的红色竖瞳已经显现。

    “你跟色老头学了不少嘛！”

    打！家暴他！快啊，玖辛奈，你还在犹豫什么呢！

    荣俊在一旁看戏看的正爽，没想到自己不用出手，就能看到木叶大型家暴现场！

    这一次汤之国，来的真值！

    “咳咳，玖辛奈，我可没交水门这些，你不要冤枉我！”

    自来也捂着自己的黑眼圈，连忙澄清自己。

    玖辛奈的拳头还好，不伤筋动骨，要是被纲手知道，自己可就死无葬身之地了！

    自来也，门清！

    “色老头，一边去，你等着纲手阿姨来找你吧！”

    玖辛奈扭头判处自来也死刑，然后继续恶狠狠的盯着波风水门。

    “玖辛奈，事情不是你想的那样。”

    波风水门连忙将整场战斗精简的讲了出来。

    “卡卡西和带土配合杀了两名上忍？还有一个是夜月一族？”

    听完之后，不止玖辛奈，连自来也都愣了一下。

    这两个小子进步也太快了吧！

    “幻术，体术，刀术，苦无投掷，组合遁术，默契配合，水门，你教了两个好弟子啊！”

    自来也摸了摸卡卡西和带土的头，这份实力，就连大蛇丸这个年龄都不曾拥有。

    木叶的新一代，已经快要成长起来了啊。

    “既然如此，那我这次就原谅你了！记住，再有下一次，我就...”

    “你就不跟他生金发碧眼的少年了，哈哈哈！”

    九喇叭终于扳回了一局，在封印空间里开心的笑着，活像一个傻berber！（这俩字不会写）

