    电话另一端的唐巳维，好像是低声骂了句脏话。

    紧接着，他就朝王昊问：“你在什么地方？”

    “我也想知道。”

    抬起头，看了眼天色，虽然已经又过去了半个多小时，可尽管比之前亮了些许，但四周视野，还是黑蒙蒙的一片。

    王昊有些无奈：“其实我真的很想告诉你我在哪儿，不过很可惜啊，我第一次来东川市，不认识路。”

    “……等着！”

    似乎是觉得自己问了一个很愚蠢的问题，唐巳维这次没再说话，只是说了句等着，就撂了电话。

    很明显，如果要是没有什么意外的话，这位唐老先生，又要开始玩定位了。

    关于这套流程，王昊也算比较熟悉。

    毕竟，他当初第一次见到唐巳维本人的时候，人家就是靠这套操作把他给“请”到茶楼去的嘛。

    等待的时间，大约持续了半个小时左右。

    这会儿的天色，已经开始蒙蒙放亮，但是距离日出，起码还有个把小时。

    本着身为一名医生的责任心，王昊又看了眼那红黄蓝绿四个家伙。

    伤得最重的，是黄蓝这两位。

    虽然刹车及时，严格说起来，他们两个只是被“刮”了一下而已，可尽管人并没有伤筋动骨，但问题就在于，这俩家伙实在太倒霉了，飞出去落地的时候，两个全都是脑袋先着地。

    所以，直到这会儿，人还在昏迷中。

    至于那个绿毛，后脑挨了一棒子，又摔了一跤，想醒过来的话，起码也得再过半个小时左右。

    这么一圈儿看下来，王昊很惊讶的发现，在这四个家伙里，伤势最轻微的，反倒是红毛。

    再过十分钟左右，这家伙也应该醒了。

    到时候，要不要再继续赏他一份昏迷套餐呢？

    关于这个问题，王昊并没有纠结太久，因为在红毛即将醒来的这十来分钟里，远处已经开过来了几辆车。

    远远的被车灯一照，王昊不禁本能的眯起了眼睛。

    好刺眼！

    最讨厌这种大灯了！

    但是讨厌归讨厌，很快王昊就看到那几辆车停下之后，下来了两张熟面孔，全都是唐巳维身边的人。

    “王先生，请！”

    “……”

    说真的，下车以后，就这么干巴巴的一句“请”，王昊是真的有点儿不爽。

    他好歹也是被人给刺杀了！

    嗯……先是被刺杀，然后还被四个非主流团体摆出阵势灭口来着。

    难道，你们就不觉得，欠我一句道歉什么的吗？

    不过……

    王昊想了想，最终还是决定算了。

    司机和车子，都是唐巳维给安排的，就算要道歉的话，那也应该去找这个糟老头子，跟人家手底下的人发什么脾气？

    交给你们了！

    朝地上这会儿还在晕着的那红、黄、蓝、绿四个倒霉鬼指了指，王昊抻了个懒腰，就这么打着哈欠上了车。

    嗡嗡嗡！

    随着车子发动，在如今已然蒙蒙放亮的天色下，确定了这次是朝着反方向行进，看起来是要前往市中心方向，坐在后座上的王昊，慢慢合上了眼睛。

    前后折腾这么半天，这趟东川之旅，总算是渐渐上了正轨……不容易！

    大约过去四十分钟左右，随着座驾开进市区黄金地段，王昊终于见到了唐巳维所说的那座花园别墅。

    还别说，这环境……确实挺不错的！

    花园不算太大，但却胜在精致，玫瑰、牡丹、芍药、月季，争奇斗艳，明显都被精心打理过，看似随意的布局，实则规规矩矩的呈六芒星的六角状分布。

    至于别墅内部，更是不用多说。

    不论是装饰，还是陈设，都显得金碧辉煌，才刚一进门，就有种富贵逼人的气息扑面而来。

    嗯……

    庸俗！

    大致扫了一眼，尽管总体上挑不出毛病来，但这种金灿灿的装修风格，实在没办法让王昊不质疑一下唐巳维的审美。

    “王先生好！”

    很明显，唐巳维早就提前有过交代。

    王昊刚进屋没几步，就看到两个穿着女仆装的漂亮女人，从餐厅的方向走了过来。

    “早餐已经准备好了，先生是要去餐厅那边，还是我们给您端过来？”

    “……还是我过去吧。”

    做人嘛，总得有点儿自知之明。

    王昊很清楚，这帮人对他客气，完全是因为这些人都是拿唐巳维薪水的。

    而他，刚好和唐巳维相反。

    王昊可以对唐巳维这个糟老头子不客气，但这却不代表，他会朝所有人乱发脾气。

    一直折腾到现在，王昊也确实有点儿饿了。

    只不过……

    在两位女仆的引路下，来到餐厅后，看到为自己准备的早餐后，王昊费了好大劲，这才控制住自己的情绪，没当场翻起白眼。

    作为地地道道的本国胃，看到早餐居然是三明治、煎蛋、煎火腿肠，外加一杯牛奶，王昊是真心有点儿没法适应。

    这些东西，能吃得饱吗？

    整的再精致，又有什么用？

    你还不如给我整四个大肉包子，再配碗粥，配碟下饭菜什么的……

    有心想拒绝食用这顿早餐，但肚子却很不合时宜的叫唤了两声，最终王昊还是妥协了。

    人生嘛，妥协这种事……在所难免！

    仿佛像是在面对生死大敌似的，狠狠啃着三明治的同一时间，王昊随口朝自己左右两边着着，就像传说中的左右护法一样的女仆们问了起来。

    “对了，唐……”

    原本王昊是想直接喊唐巳维的，但是这话到了嘴边儿，他又觉得自己现在是住着人家的房子，吃着人家给准备的早餐，再这么叫……好像有点儿不太礼貌。

    所以，他随口就换了个叫法：“唐老头呢？出了这么大的事儿，于情于理，他都应该过来看一眼吧？”

    “唐先生说，差不多等王先生您吃完早餐，他就会赶到。”

    “是吗？”

    看了眼时间，见这会儿天色已经逐渐放亮，天边都已经看到一轮红日的边缘，王昊不置可否的点了点头。

    事实证明，唐巳维来迟了。

    因为等他赶到的时候，王昊不只是吃完了早餐，还顺便洗了个脸。

    唐巳维走进这栋别墅时，王昊正躺在沙发上打瞌睡。

    “咳咳！”

