    第319章 以子之矛，攻子之盾

    天使冷因为就在屏障之中，所以哪怕是有护盾保护，但她也是正面面对爆炸的景象。

    不过对于身经百战的天使冷而言，这样的景象虽然壮观，但是还不足以让她动容。

    反而是葛小伦这边，看到屏障之中的剧烈爆炸，下意识的开始担心天使冷的安全。

    并且爆炸所带来的伤害，也让葛小伦构建的屏障岌岌可危。

    “咔嚓！”

    屏障裂了一道缝隙，下一刻缝隙便无限蔓延，直到整个屏障全部破碎为止。

    而天刃审判的爆炸威力，因为没有了屏障的封锁，也立刻扩散了出来，并且在空中形成了巨大的火球。

    葛小伦见到这一幕，正准备开展措施的时候，天使冷就已经解决了空中的爆炸。

    当一切都解决完毕后，天使冷从天上飞了下来。

    “你小子可真够狠的，我要是出不来的话，你是不是准备把我给灭了。”

    葛小伦面对天使冷的“质问”，一时间不好意思的，不知该怎么回答。

    看着葛小伦的样子，天使冷也知道这家伙三棍子打不出一个屁来。

    “行了，这次你表现不错。原本我以为你只是一个呆瓜，没想到你的潜力也蛮大的。

    要不是因为你已经有了彦，说不定我也想要成为你的守护天使。”

    葛小伦原本就在这群天使面前很单纯，在听到天使冷的虎狼之词后，更是害羞的抬不起头。

    看着害羞的葛小伦，天使冷也似乎觉得自己找回了场子。

    “今天表现不错，剩下的时间你就自由分配吧。”

    天使冷说完后，便煽动翅膀离开了。

    而葛小伦见到自己的陪练兼老师离开后，也回到了自己的房间。

    另一边，当天使冷在空中飞行的时候，她便抽空联系上了天使彦。

    “有什么事吗？冷。”

    天使彦有些疲惫的声音，在天使冷的暗位面中响起。

    “给你汇报一下银河之力的情况，我承认是我错了，那孩子的潜力的确很不错。

    要不是因为地球现在的情况，我还真想把他带到我们哪里去。

    估计要不了五百年，他就可以拥有一名主神还有的知识了。”

    天使彦躺在温泉之中，听着自己的老对头对葛小伦的评价，脸上浮现出了明显的喜悦。

    “能得到你这样的评价，看来小伦这段时间，的确没有偷懒。

    最近我会抽时间给他派一个新老师过去，你在坚持一下，教导他的任务就算结束了。”

    天使冷在暗通讯中听到天使彦的话，没有多说什么。

    “我知道了！”

    鹰酱境内，烈阳驻军的领地中。

    “我们就这样一直干等着？听暗线的汇报，银河之力最近已经开始和天使交流学习了。

    并且根据情报上的内容，银河之力最近一段时间的进步很大。

    即便是天使的高阶护卫，在面对他的进攻时，也不免有些手忙脚乱。”

    屈平看着面前这个空降的家伙，虽然心中很不服气，但谁让他上次的计划失败了。

    为了防止他们这里再出现什么问题，所以才从天道星派来了一个监管者。

    对方看了屈平一眼，轻笑一声回答道。

    “别一天到晚总是想着打来打去的，有时候很多问题，其实并不需要武力就能解决。

    上次的教训还不够吗？地球暂时有莫甘娜保护，即便是我们想要动手，到时候莫甘娜也一定会出手阻止。

    所以绝对不能让我们出手，这么做不仅不会占领地球，反而会给我们带来更多的麻烦。

    毕竟占领这颗星球之后，管辖这里也是一个问题。”

    听着监管者的话，屈平皱着眉头询问道。

    “既然如此，那你有什么好办法吗？我们的敌人一直在变强，而我们却在这里等待着。这种事情我想任何一个人都无法忍受吧。”

    听到屈平的吐槽，监管者看向他说道。

    “看来你来到地球的这段时间，并没有了解他们的历史。如果你足够了解他们的话，或许会从他们的历史之中，找到解决现在问题的方法。”

    屈平看着对方卖关子，也忍不住的站起来说道。

    “行了，能不能别在这里卖关子了？现在不是在这里和我装深沉的时候，况且你给我装深沉有什么用啊？”

    对方听到屈平的这番话，不由埋怨的看向对方。

    “没有情趣的家伙！”

    吐槽了一句之后，对方便开始解释道。

    “来到地球之后，我看到了他们的历史，除了战争之外，还是战争。

    除了几千年前，诸神主动发起的那些战争之外，其余的战争全是地球人自己造成的。

    虽然现在他们的科技正在飞速的发展，但是他们个体之间的矛盾，却依旧没有处理好。

    毕竟地球在几千年前，可不止一个文明传播了他们的思想。

    所以接下来的事情不需要我们动手，我们只需要制造一个矛盾，剩下的事情，地球人自己会帮我们解决的。”

    屈平感受到了对方的眼神，一股寒意从脚底涌上心头。

    “我怎么感觉你这个计划有些阴沉？”

    监管者：“哼，文明与文明之间的战争，从来没有道德这种说法。

    况且就算有，那也不过是高级文明，给予低级文明的一种怜悯。

    从现在开始一切按照我说的去做，我们只需要在这里观察。地球人自己内部的矛盾，就算是莫甘娜自己，也没有理由去干涉他们的选择。

    等到他们之间打的头破血流，我们在坐收渔翁之利，岂不更好？”

    几天之后，一条消息传遍整个北之星。

    曾经身为雄兵连成员的蔷薇，被爆料已经脱离了地球文明，冰品加入到了入侵地球文明的恶魔。

    而且蔷薇的身世，也被一股不明的势力全部爆了出来，包括她身为外星人的父亲杜卡奥。

    一股阴谋弥漫在了北之星的上空，更可怕的是，所有听到这个消息的人，全部都选择了相信。

    极个别的人已经组织了游行，希望北之星能够交出叛徒蔷薇，让其付出背叛的代价。

    “这件事情究竟是怎么回事？有人能给我解释一下，这个消息是怎么传出去的！”

    (本章完)

