    这么一番吵闹，成功的把姐姐们叫醒了起来，本来都还有点没有睡醒的样子，但是听到下雪了之后，立马就来了精神，拉开窗帘，看到一片白色，人都舒服了几分。

    然后连忙穿戴好衣服，争前恐后的出了门，路过叶轩房间的时候也闯进去把正在穿衣服的叶轩给拽住就往外面跑，噔噔噔的下了楼，然后几步就来到了前院。

    叶轩也是无语，屁墩都被看了个干净，还好裤子是套上了，不至于出来被冻的发抖。

    要说有雪和没雪的天气果然是两种，昨天还没有下雪，空气虽然很冷，但是完全没有那种刺骨的冰冷的感觉，而现在，这种感觉充斥在了整个空气中，让大家都不禁有些刺冷，但玩雪的热情却无法消退。

    太阳此时已经升了起来，让世间有了一些暖意，让生冷的空气中灌入了一丝生机。

    “总算等到下雪了，姐妹们，我们来玩雪吧！！”

    “一起堆个雪人怎么样？小弟快去帮我们找一点胡萝卜啥的做眼睛鼻子的！”

    “来来来！一起堆雪人！”

    叶轩也是无语，不过也没有说什么，无奈的转身跑回别墅来到厨房找起了萝卜，还好冬天正是萝卜盛产，随处可见，找到也不是什么难事。

    找到萝卜之后又找了一些树枝准备拿来做手，然后又回房去找了一顶帽子出来，和一些做眼睛的东西。

    都准备好了后这才出了房子来到了外面。

    雪不算很厚，一晚上的中雪，下不到多厚的程度，但一脚下去还是能踩一个约莫有一二厘米的脚印深度。

    姐姐们此时正在四处捧着雪往一个地方运，打算建造一个雪人的下半身，个个的脸和手都被冻的通红，不过笑容却是这种寒冷无法冰冻住的。

    叶轩见状，摇了摇头，然后又转身回到了别墅，去到姐姐们的房间里找到她们的手套拿了出来，一路小跑来到姐姐们面前高喊道：

    “来把手套戴上啊你们，哪有玩雪不戴手套的，你们的手是不锈钢做的还是铁做的啊，真不怕冻伤啊！”

    姐姐们这才反应过来，都愣了一下，然后噗嗤一声就笑了，笑自己太激动给变傻了，于是纷纷接过手套戴上，顺便摸了摸叶轩的小脑袋瓜，很是欣慰。

    北风微起，吹起一丝寂寥，白茫茫一片的大道上，却看不到一个人，似乎都在房子里暖洋洋的享受着暖气，对这美色视而不见。

    或者说，有恃无恐的不在意，远远体会不到求之不得的遗憾心情，对于白雪，亦对于万事万物。

    “小弟楞着干嘛呀，快来捧雪！”

    姐姐们的一声喊叫，让正看着外面的叶轩回过了神，于是就地捧起了一大堆的雪跑了过去，啪的一下盖在了差一点搭好的雪人下半部分，然后啪啪啪的拍圆。

    如此次复一次，终于，没过一会时间就把雪人拍出来了，然后再插上眼睛，鼻子，再把那顶帽子戴上，还有两只手都给做上，顿时，两个拼凑在一起的圆球，就变成了一个惟妙惟肖很有灵性的雪人。

    见状，姐姐们都很是欣慰和高兴，纷纷拿出手机，上前去和雪人来了一张合拍，每个人都拍完后就又一起来了一张合拍，场面很是温馨。

    就是把叶轩给落下了，拍完后见还没有轮到自己，叶轩不禁急的大喊：

    “我呢，我没捞着啊，我没捞着啊老姐！”

    姐姐们这时才惊觉过来，将视线从手机相册中移了过来，看到小弟就不禁噗嗤一声笑了，然后拉过来一起拍照，一边拍一边大笑。

    一时间，整个别墅的前院，乃至外面的过道上，都充斥着欢声笑语，在阳光下和北风中摇曳飘荡。

    ……

    没过一会，拍好了照片之后，叶轩这才满意的露出了笑容，然后就地搓了一个雪球，嘴角微微一笑，对着四姐叶婵就是一击精准的暴击。

    四姐叶婵还在捧着手机看相册里刚拍的照片呢，突然一下就被雪球给砸蒙了，那雪球爆开散的到处都是雪花，溅了四姐叶婵一脸。

    弄的她不禁下意识叫道：

    “哎呀！”

    其他姐姐们听到这声喊叫都下意识看了过来，而这时叶轩已经搓好了第二个雪球，噗的一声又砸在了五姐叶妃的身上，雪花爆的四处都是。

    这一次，五姐叶妃倒是没有懵逼，反应迅速的就从地上抓起一把雪，像搓螺旋丸一样以迅雷不及掩耳之势搓了一个雪球出来，然后抬起腿，做了一个很标准的姿势朝着叶轩猛力击出，叶轩正弯腰抓雪呢，刚一起身脸上就被砸了一个结实，给叶轩都砸蒙了。

    倒是五姐叶妃笑的咯咯咯的。

    不过还没让她多得意多久，大姐叶婉的一个宠弟雪球便精准的落在了五姐叶妃的脸上，雪花砸的四散。

    而四姐叶婵此时也搓了一个雪球，猛的就砸在了叶轩的身上，而且扔完一个还不够，还在搓雪球，照着叶轩就是开始猛攻，其他姐姐们也都开始动手。

    一时间，整个雪球大战便拉开了序幕。

    玩了一会之后，大家也都玩累了，个个都气喘吁吁的，甚至额头上还都有一点汗水。

    然后便回到了客厅的沙发上开始休息，个个都灌了好大一口热水进去，这才舒服了一些。

    物业此时也将外面主道上的雪清理了干净，正经过一号别墅的外面，看到院子里这个雪人，也不禁微微一笑，然后想拿起手机拍一张照，结果手刚有动作，便意识到了什么，微微叹了口气摇了摇头作罢。

    私人别墅，可没那个权限可让外人拍照，只有经过业主本人的同意，才能被允许拍照，作为尚书台别墅区的物业，他心知肚明。

    而另一边。

    茶宛中，昨日的老总们还有王国全部都又聚集在了一起，品了一轮茶之后，便说道：

    “今天应该合适了吧这个时间，想必叶董也应该休息的差不多了，各位觉得呢？”

    “差不多了，现在去约约，应该还是合适。”

