    一步步迈向莫比迪克号的甲板，周围那些白团的普通船员，一茬接着一茬到底，翻着白眼口吐泡沫。

    一如原著中那样，极端装逼。

    而看着这一切的白胡子本人，却是微微皱起了眉。

    说起来，红发喜欢装, 这在他们四皇之间也不是什么秘密。

    但怎么个装法，还是很有说法的。

    可现在这样子，是在给自己下马威？

    这白胡子可忍不了，双眼一凝，同样是霸王色透体而出，向着香克斯压迫而去。

    虽说红发被称为大海上最霸气的男人, 同时也是公认将霸王色的境界修炼到最高的人，但这并不表示他的霸王色就能压倒白胡子。

    气势的大小, 与境界并不是划等号的。

    对于霸王色来说, 同样分为四个境界。

    第一个境界就是单纯的气势压迫，只要觉醒了就能做到，区别只是能否凭自己的意志进行收放。

    第二个境界则是对气势压迫的精准控制，不再像第一个境界那样直接大范围释放，并且敌我不分，可以将气势仅仅集中在目标身上，而不会对边上的其他人造成影响。

    第三个境界便是霸王色缠绕了，这也是四皇战力的一个标志性能力，用这种方式可以获得比武装色更为强大的攻击力，甚至能做到隔空打击。

    至于最后一个境界，便是香克斯被称为最霸气男人的原因了。

    霸者疆域！

    在使用霸王色进行气势压迫的同时，甚至还能依靠这股气势造成实质性的伤害，使霸王色不再是那种无形的精神层面攻击。

    而这一境界根据近几十年的记载，也只有三个人达到过。

    他们分别是洛克斯、罗杰以及如今的香克斯。

    但就如刚才所说的，境界并不代表着气势的大小，至少在气势上，白胡子并不会输给香克斯。

    两股恐怖的气势, 此刻正在偌大的甲板上相互挤压, 一时间谁也奈何不了谁。

    不过，就在这样对峙了一分钟之后，两人又很有默契的，同时收回了这股霸王色的气势压迫，就如同什么都没发生过一般。

    只是...

    此刻甲板上除了队长以及一些实力强大的队员外，其他所有人都已经倒在了地上，表情集体翻白眼吐泡泡了。

    “红发，你是来干什么？”

    “我是来...邀请结盟的！”

    闻言，白胡子双眼一瞪，露出了一抹意外的神色。

    他本以为红发要说的是...

    是我来阻止战争的！

    毕竟，以红发的性格以及平时的做事方式来看，这种可能性最大不是？

    结果他说自己是来邀请结盟的？

    “你是说，你来是为了结盟邀请？”

    “没错，如今的局势你不会看不懂吧？要是继续这样放任不管，用不了三年的时间，剩下的三皇都将成为历史，哦不, 你白胡子海贼团用不了三年, 两个月后就会成为历史！”

    轰！！！

    当香克斯这话落下的瞬间, 刚已经被彻底收敛起来的霸王色，顿时就从白胡子体内爆发出来，甚至比刚才还要猛烈很多。

    而对此，香克斯似乎是早有准备，一点也不在意。

    直至白胡子重新收敛起来后，他才继续开口。

    “白胡子，我知道你怎么想，但是...”

    “你有没有想过，一旦你在海军本部战死的话，你的这些儿子们怎么办？”

    “我可以很负责地说，他们将会受到BIGMOM、其他所有新世界海贼团，以及海军的全面围剿！”

    “最终，他们一个都活不下去！”

    “你真要为了自己那无用的固执，而拒绝我的邀请吗？”

    白胡子沉默了。

    他不在乎自己的生死，甚至认为自己这旧时代的残党也是时候拉下帷幕了。

    但是...

    可自己这些愚蠢的儿子们要怎么办？

    他很清楚，香克斯所说的这些绝对会发生，而自己的这些蠢儿子们，也绝对没法应付这样的围剿。

    最终，全灭是必然的结果，并且这是时间不会很久。

    甚至...

    可能只要几个月！

    所以，自己真的要继续固执，仅仅自己白团出动，而不让其他势力插手吗？

    见到白胡子的沉默，香克斯的嘴角也是微微一扬，他知道...

    白胡子已经动摇了。

    “白胡子，这样如何？”

    “结盟之后，我可以保证不会一上来就插手你与海军的战争！”

    “但是，如果你落败的话，我们便动手！”

    “这样一来，至少在你战斗的时候，不会有其他人插手，而如果你失败了，那我们动手也可以让你的儿子们免于被全灭的下场！”

    “如何？”

    香克斯知道，白胡子很固执，异常的固执。

    即便用他那些儿子们的下场来威胁，他也不见得会与自己联手。

    毕竟，在白胡子的观念中，这种联手是一种耻辱，对于最强白团的侮辱！

    所以，香克斯提出了这种方案。

    那就是你先去打，我们不插手，这样也就不会和你的原则有冲突。

    但你要是落败身死的话，那是不是要给你的儿子们留一条后路？

    而我们就是这条后路不是吗？

    这个折中的提案，还真是白胡子所无法拒绝的。

    但身为CP0一号的香克斯，真就那么好心吗？

    答案显然是否定的。

    对于他来说，让白团先上去和海军本部死拼，一方面可以大幅消耗海军的战力，另一方面可以通过白团进行观察，看看海军那边都准备了什么力量，以便他们出手时，可以对海军的各种秘密手段有所了解不是？

    还有一点就是。

    香克斯可真没打算在白胡子战败甚至是身死后，出手去救他的那些儿子们。

    倒不如说，如果白胡子死了，那他便会利用这一点，煽动白团的人上去和海军拼命，而他们...

    则是跟在这群炮灰后面出手！

    这难道不香吗？

    要是换成别人，来对白胡子这样提议，那他肯定是能看出来一些对方的目的，毕竟白胡子的阅历，整片大海都没几个人能比。

    但是...

    香克斯这二十年来，实在是隐藏的太深了。

    他的固有形象、脾性、为人处世的方式，早就已经形成了固有的模板，深深印刻在每一个人的脑海中。

    以至于白胡子根本没有将事情向坏的方面去想，从而没有看破香克斯真正的意图。

    “我同意了，就按你说的办！”

