    小四正端着一盘子麻辣串往外走，差点跟魏掌柜的撞上，吓得他赶紧把盘子举高。

    刚要训斥几句，看清是魏掌柜的，把话咽了回去。

    “魏掌柜的，您怎么来了？”

    魏掌柜的没回答，直接扒拉开他，进了厨房。看到宋宛月站在锅边，正往锅里放着什么。

    “宋姑娘。”

    魏掌柜三两步过去，这才看清。这种做法他还是头一次见。

    “这是什么？”

    “麻辣串。”

    魏掌柜伸出手就去拿。

    “小心烫，我给您拿。”

    宋宛月夹了煮熟的两串放在盘子里，魏掌柜的刚吃了一口，顾义就从外面进来了。

    “少爷。”

    魏掌柜的匆匆打了招呼。

    他几口就把两串给吃完了。

    他从一边的筷笼子里拿了双新筷子，夹了麻辣的和骨汤的各几串上来，很快吃完，激动的看向顾义，“少爷，这、这个可以在我们酒楼里卖。”

    “不行。”宋宛月反对。

    悦客来酒楼能做成县里的第一大酒楼，除了大厨的手艺好，装潢好也是一方面。

    麻辣串就是个小吃食，如果在酒楼里卖，会拉低酒楼的档次。更重要的一点，麻辣烫做起来其实很简单，只要有心，别的酒楼的大厨很快就会学会。

    “怎么就不行了？这可是新鲜的吃食，只要能在酒楼里卖，咱们酒楼就又能大赚一笔。”

    魏掌柜的以前就是生意不好的时候也不会这么着急，毕竟到了淡季大家的生意都一样。可自从凉茶把店里的生意带的上了一个层次后，他就不满足现在的收入了。

    “小丫头说不行就是不行。”

    顾义无条件站在宋宛月这边。

    魏掌柜的急了，“我去找老爷说。”

    说完，急匆匆的往外走。

    顾义懒得理会她，拉了宋宛月的手往外走，“你别忙活了，让小四做，咱们去吃。”

    饭厅里，魏掌柜急切的把想要将麻辣串在酒楼卖的想法说了，“老爷，虽然往前是旺季，酒楼里的人会增多，可根据往年的经验，顶多多上一倍，如果有了这麻辣串，小的保证，会多上两倍到三倍。”

    顾老爷思考他说的可能性。

    顾义陪着宋宛月进来，“小丫头说不行。”

    “那就听月儿丫头的。”

    魏掌柜急的不行，“老爷……”

    顾老爷摆手。

    宋宛月不是个吝啬的女孩子，她这样说必然有她的道理。

    魏掌柜恳求的看向宋宛月，“宋姑娘……”

    “倒是有另外一种吃食可以在酒楼里卖。”

    “是什么？”

    “火锅。”

    “火……”

    魏掌柜的差点以为她是在开玩笑----锅怎么吃？还是带火的。

    “一会儿我让顾义画个炭锅给你，你回县城让人打造出来，我这两天把底料熬出来。”

    “小四！”

    魏掌柜的刚要具体问火锅到底是什么样的吃食，院子里传来姚大夫惊天动地的一声喊。

    小四正在往灶膛里添柴，听到吼声手一哆嗦，差点烧到。他给忙忘了，忘了要去提前喊姚大夫。

    姚大夫脚步如飞的进了厨房。

    小四吓得慌忙起身，“姚大夫，您听我说，我……”

    “这怎么吃？”

    小四，？？？？？

    “愣着干什么？赶快给我拿一些。”

    小四赶紧拿了筷子夹了一些放在盘子里，递给他。

    姚大夫也没出去，直接找了一个小板凳坐下吃起来。

    那个老家伙可是能吃的，魏掌柜的也不问了，匆匆给顾老爷行礼后，走出饭厅，冲进厨屋。

    见姚大夫正吃的香甜，当下不客气的卷起衣袖，拿了筷子，自己嗖嗖嗖的从锅里往外夹。

    他一进门，姚大夫就看到了，只是顾着吃东西，没空搭理他。

    现在看到他如此不要脸，都夹了半盘子了还不停手，噌的站起来，撂下盘子，抄起手边的一个盆来。一双筷子使得出神入化，比给人扎穴位还准，一筷子夹起好几根。

    小四往后退了一步，免得一会儿殃及自己。

    “老姚，你太不要脸了，老爷他们还没吃饱呢，你就拿着盆子来捞啊？”

    魏掌柜的动作没姚大夫快，眼看着他盆子里的麻辣串越来越多，出口嘲讽。

    姚大夫只当有只苍蝇在耳边嗡嗡，理都没理他。他要是要脸，就该跟自己一样，先夹上那么几串，坐下来慢慢吃，可他倒好，一上手就是多半盘子，还说我不要脸？他才是真的不要脸！

    “哎、哎、哎，你、你、你……”

    眼看着麻辣锅里的最后一串也被姚大夫夹走，魏掌柜的急眼了，他十分喜欢吃辣的。

    姚大夫得意的端好盆子，“我是为了你好，辣椒吃多了上火。我有的是去火的药，你没有，你吃的太多会住在茅厕里。”

    魏掌柜，……

    好想啐他一脸唾沫，有药了不起，他回去后也可以买！

    但是，不敢啊，他还没忘记多年前，他不小心得罪了老姚，被这老家伙下了药，差点真的住在厕所里。

    姚大夫满脸得意的端着盆子过去坐下，拿起一串，优哉游哉的吃着。

    魏掌柜的忍着把手中盘子的麻辣串扣在他头上的冲动，也寻了一个小板凳坐下，一边吃，一边恨恨的瞪着他。

    见他们两人消停了，小四才敢重新回到灶台边，把剩下的麻辣串全部放进锅里，一边放一边暗自庆幸，自己刚才一边烧火一边吃了不少，要不然，他今天中午非得饿肚子不可。

    ……

    一顿麻辣串，众人吃的心满意足，顾雯都不想回婆家了，挽着顾夫人胳膊撒娇说自己想要再多住几天。

    顾夫人自然是愿意，两个女儿都是远嫁，一年到头也回不了几次，能多住些时日当然好。

    顾义根据宋宛月的描述画了火锅的图样出来，交给魏掌柜，“多打造几个。”

    魏掌柜的应了后，拿着图纸往外走，走到院中看到了心满意足摸着肚子正要回去的姚大夫，朝他得意的扬了扬图纸，“宋姑娘又想出比这更好的吃食了，这个可以在酒楼里卖，到时我想吃多少就吃多少，早上吃，中午吃，晚上吃，天天吃，日日吃，馋死你。”

    姚大夫，……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝亲爱的们端午安康，心情愉快，阖家幸福。

