
　　严华兴冲冲地带着陈江海来到校长办公室。

　　进了办公室一看，陈江海有点诧异。

　　房间里的摆设竟然比他办公室还简陋。

　　严华有点不好意思的说道：“陈总，地方有点简陋，让你见笑了。”

　　陈江海则摆摆手：“斯是陋室，惟吾德馨嘛！”

　　“陈总，你今天过来，是要给学校捐款？”严华小心翼翼地问道。

　　陈江海点头道：“没错，就是捐款。”

　　“真的吗？”严华感觉幸福来的太突然了。

　　要知道陵海技校，在陵海本地其实并不是很受重视。

　　不然的话，陈江海也不会对于这个学校有着很强的陌生感。

　　受不到重视，学校能得到的额外资金，就很少了。

　　这也是为什么严华的办公室看起来十分的简陋。

　　只能靠上面拨款的日子，自然紧巴巴的。

　　陈江海笃定的点了点头：“自然是真的。”

　　确定了这样一个事实之后，严华便忍不住好奇的问道：“我很好奇，陈总为什么要给我们学校捐款呢？”

　　陈江海坦然的说道：“其实很简单，我捐款是想跟你们合作。”

　　“合作？”严华更加诧异了。

　　他显然有些难以理解，一个是学校，一个是企业，怎么合作？

　　“严校长，你们学校都教什么的？”陈江海笑着问道。

　　严华熟门熟路地回道：“一般都是一些基础技术，车工、钳工、铣工等，最近新开设了电子信息。”

　　听到这个，陈江海眼睛顿时一亮。

　　“严校长，秋海现在正在高速发展期，需要的正是这些人才。”陈江海说道。

　　听他这么一说，严华一下就明白过来了。

　　说到底，陈江海这是提前来挖人了。

　　随后，陈江海就跟严华大致讲了下，他想要的合作是怎么样的。

　　一个企业的发展，离不开人才。

　　而在陈江海看来，学校就是提供人才的最好地方。

　　固然，这个学校现在看起来不起眼，那些学生也未必能挑大梁。

　　但是一线的技术员，对厂子未来的发展是很重要的。

　　一旦能够形成一个稳定的合作关系，未来几年内，陈江海都不必再为这方面发愁了，而且还可以将这个模式，推广到其他高等学府。

　　合作的方法很简单，学校提供优秀学生，其他的一切，都是工厂提供。

　　“那吃住都是工厂负责吗？”严华问出了他比较关心的问题。

　　实在是学校的资金有限，能省一点就是一点。

　　陈江海点头道：“不但如此，实习生还能拿工人一半的工资，表现好的能拿一样的工资。”

　　“实习生还有工资拿？”严华有些震惊的瞪着双眼，觉得难以置信。

　　陈江海微笑着点点头：“没错，严校长要是不信的话，到时候可以写进合作协议里面。”

　　严华听完顿时喜出望外。

　　这对他这个做校长的来说，绝对是一个天大的好消息。

　　一个学校存在的意义就是要向社会输送有用的人才。

　　他们的老师兢兢业业，有能力教出好的学生，可是因为学校牌子的问题，未必能够为这些学生提供理想的就业指导。

　　现在陈江海的到来，不仅解决了这个问题，而且还能让这些学生拿到报酬，减轻生活方面的负担，简直是求之不得。

　　“陈总，我们这边只负责提供人是吧？”严华搓着手问道。

　　陈江海点点头：“差不多是这么个意思。”

　　“那没问题，我们可以合作！”

　　严华也没有犹豫，一锤定音的说道。

　　要知道，过了这个村，可就没这个店！

　　秋海现在是陵海最有名，最有钱的企业。

　　人家都主动找上门来了，他还有什么好矜持的？

　　得到了肯定的答复之后，陈江海也很高兴，随即说道：“好，具体怎么个合作，我到时候会派人过来跟严校长你详谈。”

　　“那样是最好的了。”

　　陈江海微微沉吟了下，随后道：“严校长，有个问题我想问下，不知道方便吗？”

　　“陈总，你尽管问！”严华赶紧说道，同时微微坐直了身躯。

　　“我听说你们这里的老师，有不少是从部队里出来的？”陈江海问道。

　　听到这个，严华脸色一变，似乎知道陈江海想问什么。

　　“陈总，这件事没办法，这些老师不能离开学校的。”严华认真地提醒道。

　　陈江海知道对方误会自己的意思了，笑道：“严校长，我没有这个意思。”

　　“那陈总你的意思是？”严华疑惑的问道。

　　陈江海说出了自己的想法：“我想请这些老师当我们厂里的顾问，并不需要一直过来。”

　　“顾问？”严华咀嚼着这个词汇的意思。

　　陈江海微笑着点头，解释道：“对！他们平时该在学校上课就上课，空闲了可以到厂里，帮忙教导一下实习生。”

　　听到陈江海这样说，严华皱着眉头沉思了起来。

　　这样做好像也不违反上面的政策：

　　“严校长，我听说这里不少的老师，家里都挺难的。”陈江海冷不丁地来了一句。

　　说到这个，严华长长的叹了一口气：“谁说不是呢？”

　　陈江海一脸诚恳的说道：“这可以算他们的一份兼职，我可以按小时给钱的。”

　　“真的吗？”严华眉头一挑。

　　“当然是真的。”陈江海诚恳地说道。

　　严华现在激动的不知道说什么。

　　此时眼前的陈江海，在他看来就是一个大善人。

　　严华压制住心底的激动，慎重的回答道：“陈总，这件事我需要跟老师他们交流下，听一听他们的意思。”

　　陈江海当然也不会急于一时，笑着说道：“这是应该的，那我回去等你的好消息。”

　　“好，我送你出去。”

　　严华说送还真的是送。

　　出了校门还送了几百米，这才转身回去了。

　　来到大街上，陈江海突然觉得自己今天是不是太过顺利，老天爷都看不过眼了，决定稍稍惩罚一下自己，提醒他不要太飘了。

　　等了半天，竟然一辆三轮车都没看到。

　　就在陈江海往前走了至少一公里地，感觉腿都有点酸楚的时候，他突然一拍大腿。

　　现在有钱了，为什么不买辆车呢？

　　说实话，现在出行确实有点麻烦，有辆车会舒服很多。

　　况且，现在厂里个现金很充足，买辆车的钱只是洒洒水而已。

　　想到就去做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百五十五章 挖人免费阅读。https://xs.23sk.com 