    “行，那我抽空来找你一趟”毕竟涉及到APP开发问题，夜美得凄凉再自信也有细节需要参考秦笑这个作者的意见。

    “那感情好，我扫榻欢迎”秦笑赶紧回复到

    “搞定！”

    盟助手的事情解决了之后，自己的计划就可以往前一大步了，安抚了一下激动的内心，秦笑回到座位上思索着接下来的打算。

    六百区其实打到现在已经快接近大决战了，九歌动手的信号就是他们共同攻敌的开始，以一敌二龙台还是太过于托大。

    从心里来讲秦笑其实对扬州观感不差，人家虽说玩无间道，可那也有青云志自己疏忽大意的因素，反倒是敲响了警钟。

    说到这还要给魏无羡道个歉，白马团的私底下吐槽他是不是小内的话题时长有之，结果最后发现他是张仁杰（雪豹）那样的人，咳咳又犯错误变盘人家了。

    和扬州嘛，各位不同阵营，只是希望二赛季大家能够一个战壕里并肩作战就好，缘浅和小时光都是比较不错的对手，成为队友想来也是极好的。

    同盟的话至少得把这帮兄弟带到三赛季吧，时间长是长了点，那时候刚好接近半年多的周期，率土也迎来自己第一个黄金时期，自己也算有了一定的声望度，拉人建盟的话也简单些。

    “不知道绮梦会不会？”刚生出念头秦笑赶紧把它赶了出去，这才分开多久，不行不行以后真有机会了怕不是成天心神不宁的。

    女人只会影响我率土拔剑的速度！

    emmmm好像绮梦也是率土人，哎呀不管这些，船到桥头自然直，自己重生一世不利用优势去做出点成就来太对不起天上的某位大神了；你说要是自己的经验变成LOL的的有多好，那不就是另外一个走上人生巅峰的故事？

    一些事情经得住想，经不住念叨。

    一个两个的念叨自己建同盟的事情还不在意，人多了秦笑也忍不住构思起来。

    首先盟助手建立之后为自己的同盟大开便车是肯定的，其次算上清风的话拉几个愿意赞助的金主爸爸也是必须的，同盟基金自己可不想吃相难看的学那些骚操作搞什么众筹军费。

    备战的话后面的700区或是777区都是不错的选择，算算时间刚好是青云志结束三赛季左右，那是提前个一周左右去备战也是不错的选择。

    丞相的话估计进了征服剧本不投大力气的话青云志最好的结果就是变成团被某个大盟收编，这是常态，新盟对于那些久经沙场的老骨头们还是太嫩了点，如果他自己建盟的话不做好完全准备的话也是进去挨揍的份。

    S赛季和征服赛季差距满大的，别说月卡，就是一套的玩家脸非一些的都很难立足。

    这也是高红号满红号明明在率土下滑非常严重的六年后还能价格坚挺的缘故。

    “滴滴”

    “老酒速度上线，官方下周的更新公告出来了？”来自盟里的@把秦笑从思索中拉回现实。

    “这么快？”

    原本还以为建议提交上去还会有一段时间呢，看来现在率土的负责人是个聪明人呢。

    网易率土负责部琉星：阿嚏！谁他么在咒我？

    赶紧点开手机上硕大的率字图标，率土人的日常就是下线，上线、再下线！

    没有战斗任务的时候更是如此，开荒期反而是玩家们上线频率最高的最夸张的当属赛季末。若没有二赛季的流浪军骚扰你会看到方圆千里的地方全是盒子没人动弹。

    对了，躺尸期太长也可以作为下次建议的要点，希望屯玉屯武将的玩家可以等待自然时间结束，那些愿意提前结束的玩家也可以在一定时间段就开通让他们回备战区的通道。

    大不了网易你再收个一两千玉符呗。

    心里怀揣着恶意，秦笑等待过场CG的结束，有一说一这几个动画还是挺耐看的，前世秦笑最喜欢的就是关妹动态皮和周瑜动态皮的过场动画了，至于后面的张辽和吕蒙的动态皮额~谁喜欢谁喜欢去吧，做的真心没前面两个号。

    就后面的曹老板动态皮还OK，你需要恰钱多做一些质量高的皮肤，我们玩家是买账的不是，怕有人白嫖你直接规定必须用四通就好，安静一点官方不要搞什么坐骑之滨算我求你成不？

    果然更新预告出来了，下周三更新，内容和秦笑想的差不多。

    嘿嘿，每周三啊固定戒毒日要出现了，玩家们总说玩率土像吸du，可是每每到周三的10点的时候一帮毒瘾犯了的家伙总是哭天喊地的，尤以忘记征兵的玩家最甚！

    堪称人间惨剧。

    秦笑打开录像视频，解读网易的官方更新也是《坑爹日记》的一部分，体现自己的理解能力和率土独（zhuang）特(bi)技（大）术（法）的时候到了。

    再者说，这次的更新可是有他的功劳，你以为官方能这么简单的给他的盟助手点头开路啊。

    征服赛季倒是有一个名为应天顺时的剧本早就实装了天气影响玩法，可在秦笑重生回来的时候时间魔改的关系明显不成熟，利用先知先觉的关系给官方写了长长的天气系统更新建议信，看起来是采纳了。

    本着不采纳也能获得个关注度的想法，他才绞尽脑汁的写的，不然那几千块钱的稿费那里够啊，别说托神网易到现在都还没发到手，又一个传统老艺能了。

    更新内容和记忆中的差别有点大。

    不单单是天气更新，还有几个特殊公告！

    率土之滨更新公告：

    感谢各位主公对《率土之滨》的支持，游戏将于8月26日对全服进行例行维护。

    同时，本次将会更新以下内容：

    【一赛季天气系统】

    在征服赛季，天气系统已经上线一段时间，对于玩家们的反馈也是赞誉有加，各位主公对于天气系统的满意度就是我们前进的动力，特别在一名叫秦笑玩家的建议改进下，我们对接下来的一赛季将进行天气系统的实装！

    常规天气有：晴天、大雾、大雨、冰雪；

    其次我们还增加了灾害天气的特殊存在：冰冻、积雪、洪水等，其中冰冻和积雪会影响到部队的行军速度，而洪水和部分冰冻严重的土地将会失去效果，无法获得产量和进行操作如屯田和练兵等。

    同时天气会对战略产生一定的影响，例如行军、筑城等。在一定条件下，一郡之中的局部区域，甚至会引发直接改变地图环境的天气效果，从而给战斗带来更多的变化。

    游戏中每天每个郡都有持续一天的常规天气，并会在前一天进行预报。常规天气中，晴天、多云、阴天和阵雨，这些天气不会对玩家产生影响，常规天气雨和雪则会对玩家造成具体影响。

    特殊天气在常规天气的基础上，根据一定的气候条件生成，如温度，风力，季节等。特殊天气会在局部区域引发特定的灾害。具体效果如下：……

    在天时条件加入之下，如何在瞬息万变的战场中把握住稍纵即逝的战机，不管是无惧风雨继续进攻，还是借天时之险休养生息，<第一赛季>的各位主公可尽情发挥战争智慧，趋利避害。

    【3D游戏地图的更新】

    我们在原有的2D基础上增添了3D效果，真实在线东汉末年的各类地图场景、山川湖海，更值得注意的是，在不改变行军时间的效果下，我们将会对地形起伏的区域部队将会绕道而行，遇山绕道，遇水行舟。

    同时玩家们若暂时难以习惯3D地图的情况下可以自由的在2D与3D的设置中进行自由切换。

    “官方总算做了次人”秦笑原以为会直接消除掉2D地图呢，要知道很多老玩家实在接受不来那个3D地图，有些人到六年之后都在用着2D地图天生就晕3D这是没办法的事。

    天气系统倒是个好东西，能够搞事的方式比较多，提前看天气预报的话还是能够掌握一定优势的。

    可惜毕竟是一赛季，若在征服剧本之中利用落石，燃烧等等效果开战的应天才叫一个吸引人。

    对嘛这才是策略类游戏的正确打开方式，更新另外的一些有的没的不是找骂是什么，你多弄点漂亮帅气皮肤，收集癖患者们不氪才怪。

    有名声有钱赚不去弄，去搞什么宝物之滨还有坐骑之滨甚至照抄后来者，简直离大谱。

    更新公告还有？

    这次居然是大长条。

    【率土文化建设邀请】

    各位主公，率土之滨已经上线接近一周年了，为了迎接即将到来的周年庆，我们在推出邀请赛的同时，也会在各个方面完善我们的率土世界。

    ①玩家们可以至发布之日起到官方邮箱进行创作投稿，包括但不限于小说、同人绘画、COS、配音等等。

    ②创作节目例如《率土坑爹日记》达到一定粉丝量还可以申请官方补贴及资金的支持，我们欢迎各位的集思广益。

    ③不论是率土当中的风云志、战况实录，还是别出心裁的类似于“阅兵”的活动只要点击量或是关注度达到一定程度，率土官方都会予以支持。

    率土世界将有你我共同创建！

