    一个原本在华尔街任职，擅长金融狙击，在金融界如鱼得水的男人掌握着一手如鬼魅般令人防不胜防的快抢，这是非常异常的事情。一个整天与钱和各种曲线图打交道的男人，即便是对武器再怎么热衷都不可能连成如杰普森这样的快抢。

    很多人都知道爱迪生说过，天才的百分之九十九的努力加上百分之一的天分，而很少人知道，在这句话后面还有另外半句，“而那百分之一的天分是要比百分之九十九的努力更加重要。”

    很多事情是讲究天分的，并不是靠努力就能弥补天分上所造成的差距。

    “没想到你们国家还会找外籍雇佣兵帮忙。”玛丽科娃看了眼慕容飞说道。

    “对不起，我想您搞错了。”

    还没等到慕容飞回答，杰普森抢先说道：“我并不是为他们国家政府服务。”

    “哦？”玛丽科娃轻轻挑了挑眉毛，问道：“那你是为谁服务？”

    “鬼王！”杰普森回答道。

    “是那个‘鬼王’吗？”玛丽科娃再次问道。

    “‘炼狱’每一任掌控者都被称为‘鬼王’，但是能让我们为之效劳的‘鬼王’有且只有一位。”杰普森回答道。

    “你们？”玛丽科娃眉头轻皱，疑惑地看向杰普森，显然是对他嘴里的那个“我们”产生了兴趣。

    “影刀。”杰普森回答道：“我们的代号，影刀！”

    “原来传说中的‘影刀’真的存在。”

    很明显，玛丽科娃并不是第一次听说“影刀”，甚至她对“影刀”还有一定的了解。

    慕容飞现在也对杰普森所说的“影刀”感到好奇，但是他知道现在不是解惑的时候。

    如果此时只有自己一个人孤军奋战，慕容飞其实并没有多大的底气，可是现在有了杰普森的协助，情况就完全不同了。

    Joe放下了挂在自己身上的HK416自动步枪，但是他并没有要打算投降，而是把手悄悄伸向自己大腿外侧的快拔枪套。站在Joe旁边的同伴则是慢慢往旁边挪动了一步，为Joe提供掩护。

    Joe的位置比较靠后，再加上有人掩护，自己动作也小，基本不会被杰普森发现……

    Joe顺利的摸到了手枪，可是就在他把手枪从枪套中抽出来，并且利用抽枪的间隙，通过摩擦把子弹上膛的时候，杰普森手中的P320枪口闪过一道火光。

    一颗9mm口径的手枪子弹经过枪管中膛线的加速，飞向Joe以及站在Joe面前的那个雇佣兵。

    如果这个时候把时间倒退，并且放慢一百倍的话，可以看到那个挡在Joe面前的雇佣兵和Joe的眼睛中充满了恐惧。

    9mm口径手枪子弹停止力有限，但是在侵彻力方面非常出色，甚至可以说，出色的有些过头，击中目标后，弹头几乎不会在目标身体中做停留，就会从目标身体中贯穿而过。

    在短距离上，一颗9mm口径手枪子弹，要同时打穿两个人的脑袋并不存在什么困难。

    子弹先是从挡在Joe面前的那个雇佣兵脑袋中穿过，雇佣兵后脑勺喷溅出大团血浆，血浆中夹杂着碎裂的头骨碎片和微微有些变形的弹头喷洒在Joe的脸上。

    当血浆喷洒在Joe脸上的同时，子弹也是跟着没入了他的眉角，在他眉角留下一个暗红色的弹孔。

    弹头没有再从Joe的脑袋中穿出，已经完全变形的弹头将Joe的脑袋绞烂。

    Joe瞪大着眼睛仰面倒在地上，从他眉角弹孔中涌出的鲜血跟喷洒在他脸上的血浆混合在一起，分不清彼此。

    “Fuck！”

    看到Joe和那名雇佣兵倒地身亡，书房中另外两名雇佣兵立刻把枪口指向了杰普森。

    嘡！嘡！

    又是两声清脆的枪响，剩下的两名雇佣兵还没来得及扣下扳机，便已经是中弹倒地，清一色，全部都是头部中弹。

    突击组率先进入书房，罗昊看到地面上躺着四名雇佣兵的尸体，而慕容飞、玛丽科娃和杰普森还站在原地的时候，放下了自己手中的LwCR-iC-A5突击步枪，按住耳麦说道：“现场已经被控制，玛丽科娃还活着！”

    在战术中队突入玛丽科娃庄园前，云岳突然打来的那个电话，就是告诉战术中队在庄园中除了慕容飞以外，还有杰普森这个自己人，叮嘱他们在行动过程中务必注意，不要误伤。

    玛丽科娃被带出了庄园别墅，罗昊、慕容飞跟杰普森三个人跟在后面，罗昊抱着枪，叹了口气，热气在冰冷的空气中呈白雾状散开，庄园停车场上的那些汽车还在燃烧，可是再怎么燃烧，也没有让人感觉到任何的温暖。

    “暗影这步棋下得可真是够深的。”慕容飞在罗昊肩膀上捶了一下，说道：“提前就在玛丽科娃身边布好了棋子，就等着最后的收网，跟你这个老丈人比起来，你差得有点远了。”

    “别说你了，我也是在行动开始前最后一刻才知道的真相。”罗昊仰面看着墨蓝色的天空，又是叹了说道：“说到深谋远虑，我们差得都太远了，跟暗影比起来，我们这些‘老鸟’简直就像是个笑话。”

    天空中飘下了一粒雪花落在罗昊的脸上，瞬间化开成了水滴，冰凉。又下雪了，雪片不大，但是很密集，很快就在地上覆盖了薄薄的一层。

    地上那些血迹也是被雪片重新覆盖住，刺眼的嫣红变成了粉红，最终完全消失在雪地上。

    罗昊用卫星电话拨通了“追魂”行动指挥部的电话，接电话的人是云岳。

    “暗影，我们这边行动顺利。”罗昊看了眼被押入汽车的玛丽科娃，说道：“玛丽科娃已经被我们控制，我们这边没有人员伤亡，你的人也安全。”

    “做得很好。”云岳说道：“准备执行最后一阶段的行动。”

    “明白。”罗昊对电话那头的云岳问道：“需要先安排无常回来吗？”

    “这个你问他自己的意思。”云岳思考了一下，说道：“我们尊重他的意思，如果他想要回来就安排他回国。”