 旗袍女子走了过来，眼里有着一抹怨毒，随后低声回道：“叶少有资格插手。”

    心里再耻辱，再憋屈，形势不如人，此刻也只能夹着尾巴做人，等待将来找到机会再讨回公道。

    叶天龙看着她一笑：“听不到！”旗

    袍女子娇喝出声：“叶少有资格插手。”

    叶天龙目光扫视青衣老头他们。

    数十人眼皮一跳，下意识喊道：“叶少有资格插手。”

    叶天龙伸手摸着旗袍女子的俏脸：“那我刚才问的，三件事情，你们有没有意见？”

    旗袍女子他们齐声回道：“没意见！”

    叶天龙把一抹血迹从旗袍女子嘴角抹掉：“嘴里喊着没意见，心里估计问候我祖宗十八代。”“

    而且难保你们现在答应的好好的，跑回蛇国掉头就聚集重兵对付我。”他

    淡淡一叹：“这世道，最难测的就是人心了。”“

    叶少多虑了，我们向来一诺千金，答应叶少尊沙雕先生为尊，我们就一定听从他指令。”旗

    袍女子咬着红唇宽慰叶天龙：“我们还会全力以赴辅佐贝莎莎小姐上位。”

    “我有十足从信心驾驭你们，但沙雕先生未必能控制住你们。”

    叶天龙绽放一抹诡异笑容：“所以我要送你们一点礼物。”礼

    物？心

    里确实怨毒的旗袍女子他们止不住咯噔。

    “嗖嗖——”就

    在这时，苗天奴上前一步，左手一扬，一抹粉末掠过旗袍女子他们口鼻，让他们止不住咳嗽起来。

    “嗖——”就

    在他们咳嗽时，苗天奴手指一抖，一粒粒小东西飞射而出，进入了旗袍女子他们的喉咙。

    “啪啪啪——”小

    东西一落入旗袍女子他们的腹部，就发出一阵柴火燃烧的声响。接

    着，旗袍女子他们的脖子出现藤蔓一样的黑线，不断向脸颊和四肢蔓延，像是蜘蛛网一样可怖。

    三十秒不到，黑线就遍布了旗袍女子他们全身，肌肤裸露出来的地方，全都能看到这些密集的黑线。那

    种感觉，好像树木的根须渗入了人的身体，说不出的阴森和恐怖。接

    着，这些黑线又慢慢淡化，像是深入了肌肤。“

    这是什么……”

    旗袍女子再也压不住心中的恐惧，颤声喊出一句：“你给我们弄了什么？”

    她感觉到身体被什么东西植入了，五脏六腑包括肌肉，好像都被黑线牵扯了起来。只

    要有人揪着黑线一端一扯，她就感觉整个身体会被撕裂。青

    衣老头也惶恐万分：“我怎么感觉自己成木偶一样，身上好像有数不清的线头牵着。”数

    十人也都盯着叶天龙，愤怒、不解、惧怕，各种情绪都有。

    “这叫万缕千丝。”

    苗天奴淡淡出声：“我在你们身上种下了万缕千丝，它就跟树根一样植入你们身体。”

    “一起存活，一起生长，甚至一起死亡。”

    “每一根须，每一根丝，都连接着你们的神经，也会裹着你们的血肉。”

    “如果你们对叶少不忠，叶少就可以把它一根根拔起，让你们身体遭受万线拉锯的痛苦。”

    众人脸色巨变，线的杀伤力几近等于零，可如果从身体慢慢拉过，那痛苦绝对比刀斧砍杀还要强烈。

    大胡子也是一脸震惊，没想到叶天龙还有这样一手。

    机械人和圣妇也是身躯一抖，像是意识到了什么，但很快又恢复了平静，让人看不出什么。“

    万缕千丝？”

    旗袍女子娇喝一声：“你给我们下毒？你们太卑鄙无耻了……”话

    还没有说完，苗天奴手指多了一个拇指大的瓷娃娃，瓷娃娃身上缠着数不清的黑线，很是阴森。

    苗天奴手指轻轻一敲，掠起一抹悦耳响声，接着尾指漫不经心一挑。瓷

    娃娃手臂的一根黑线被挑了起来。

    “啊——”

    旗袍女子惨叫一声，手臂后面瞬间多了一个血洞，接着，粉嫩的胳膊，像是多了一抹东西蠕动。

    随着这一抹东西的蠕动，旗袍女子的手臂冒出不少鲜血，皮肤也变得红艳可怕，好像肌肉被拉锯。

    “扑！”

    当那一抹蠕动到了手臂前面，也就是肌肤表面的时候，它忽然炸开，手臂前面也多了一个血洞。鲜

    血哗啦啦的流淌。一

    前一后，好像一根线从中穿过、拉锯过一样。全

    场一片毛骨悚然。旗

    袍女子喝出一句：“混蛋，你们太阴毒了……”下

    一秒，她反手拔出背部的枪械，想要给叶天龙一枪，来一个同归于尽。“

    扑——”苗

    天奴又是手指一挑。

    “啊——”旗

    袍女子下意识捂住腹部，又是两个针头一样大小的伤口，看着不大，但给人一种拉扯出来的痛苦。

    旗袍女子丢掉手里的枪械，发出无比凄厉的惨叫，整个人不受控制倒在地上，满地打滚。青

    衣老头他们一个个脸色发白，回去对抗叶天龙的念头彻底消失，还担心叶天龙不相信自己的忠诚。“

    扑通！”也

    不知道谁带头，青衣老头他们全都跪了下来，趴在地上动都不敢乱动。

    苗天奴没有理会他们，只是望着旗袍女子一笑，又挑了两次黑线。四

    个血洞先后出来，旗袍女子披头散发，痛的只会哀嚎不已，连翻滚力气都没有了。“

    别拉了，别拉了，海瑟知错了，海瑟知错了。”旗

    袍女子看到苗天奴还要动作，再也扛不住那份折磨了，她爬起来，然后又跪了下来，颤抖着开口：

    “叶少放心，海瑟对你一定忠心耿耿，赴汤蹈火，万死不辞。”她

    几近要崩溃：“如有背叛，不得好死……”

    沙雕从来没见过海瑟这个样子，感受得出那是真的怕了。

    “不要让我失望。”叶

    天龙站了起来，拍拍旗袍女子的肩膀：“好好跟沙雕先生合作，谁敢阻挡你们，就给我杀了谁。”旗

    袍女子低声回道：“明白。”

    遭受过叶天龙的威压和手段，海瑟发自骨子里的惧怕叶天龙，所谓铁骨铮铮，只是没遇见苗天奴。

    接着，她打了一个激灵，想起一事：“叶少，海瑟中午收到一个机密，好像跟叶少有点关系。”

    叶天龙淡淡出声：“什么机密？”“

    听说女王动怒你血洗奥斯残杀王室成员，而她又一时无法找到机会对你下手。”海

    瑟低声告诉叶天龙：“所以她今天派人去华夏了。”

    叶天龙眼皮一跳：“派人去华夏？派人去华夏哪里？”

    海瑟呼出一口长气：“好像是台城，女王也真奇怪，叶少跟台城没什么牵连，她派人去台城干吗？”“

    也因为这一点，我对这消息真实性大打折扣，如非今天遇见叶少，我都不会多看一眼。”“

    不过看叶少反应，这消息也没多少用处，对不起，是海瑟鲁莽，耽误叶少宝贵时间了。”她

    摆出为叶天龙效力的样子。

    叶天龙追问一句：“女王派什么人去台城？”海

    瑟忙出声回应：“情报显示是法老……”

    “知道了，苗王，走，吃饭去。”

    叶天龙目光瞬间凝聚成芒，不过他很快收敛住内心的杀意，随后带着苗天奴径直穿过人群离开凉亭。沙

    雕他们齐齐侧身，恭敬目送叶天龙离开。圣

    妇和机械人也站立两旁，这一次的恭敬，无比的真挚…… 