    “轰！”

    宛如春雷炸响，雷鸣声骤然响起。

    恐怖的雷电从楚默体内逸散而出，环绕在周遭，使得方圆数十米的范围内，都宛如变成了一片雷霆的海洋。

    紫色的电弧，如游龙一般肆虐。

    在雷霆的加持下，楚默双眸瞬间充斥着雷光，整个人恍如太古神祇一般，威严神圣，散发着令人难以直视的恐怖威势。

    “哗！”

    在楚默使用出雷霆之力后，所有人都看呆了。

    包括追风在内，一众武者纷纷愣在原地，脸上露出难以置信之色。

    “好强的毁灭之力……他竟能掌控雷霆！”

    追风瞳孔一缩，面露震撼。

    “吼！”

    这时，犰狳也感受到了楚默身上散发着的恐怖威胁。

    但他自认自己防御坚固，并不惧怕，因此非但没有后退，反而还身体一缩，整个变成一道圆球，然后便朝着楚默砸了过来。

    砸来之时带着呼啸破空之声，连空气都因为无法承受，而冒出丝丝涟漪。

    毫不怀疑，这若是砸实了，哪怕就算是宗师当面，也必定身躯变成肉泥。

    然而此刻。

    楚默却不躲不避。

    非是他不想躲，而是……

    没有必要！

    眼见着八带犰狳快速冲来，楚默手掌一挥，无穷的雷霆便蔓延而出，恍若大江奔腾一般席卷而去，无尽的毁灭之力，狠狠的撞在犰狳的身上！

    让人震撼的一幕出现了！

    当紫色雷光笼罩犰狳的刹那，磅礴恐怖的雷霆之力瞬间通过外壳传到犰狳的血肉之中。

    五脏六腑被第一时间摧毁，这使得犰狳当即惨叫一声，恐怖的前冲之势也随之一滞，旋即身体骤然炸出一团耀眼的电光。

    等到雷霆消散。

    再度望去。

    就发现原本威风凛凛，坚硬不可摧的外壳此刻已经变得焦黑一片，露出其中的血肉，如今也被灼伤，散发着一股肉香。

    不仅如此。

    四周的地面更是仿佛被陨石雨砸中一般，出现一个个大大小小的深坑，其中最大的一个，直径达到了三米。

    “什么！”

    这一刻，周围幸存的追风猎杀者小队武者全都惊呆了。

    仅仅一击，便将四级凶兽重创！

    这样是轰击在他们的身上，岂不是他们所有人连渣都不剩？

    一想到这里。

    所有人看向楚默的目光中便带上了尊崇之色，显得无比敬畏。

    “雷霆，果真是最为恐怖的杀伐手段之一！”

    看着自己操控雷霆所造成的伤害，楚默心中也是惊叹不已。

    收回雷霆之力，目光看向八带犰狳。

    这时它已经受了重伤，不过能够看到，它身上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合。

    楚默走了过去，直接一刀斩落。

    长刀刺进犰狳的心脏，用力一搅，刀气喷薄而出，彻底将犰狳的生机湮灭。

    至此。

    四级凶兽犰狳，就此陨落。

    “多谢大人出手相救！”

    一切尘埃落定。

    追风这才上前来，恭恭敬敬的道谢。

    “追风队长不用客气，正好碰到就随手帮忙了！”

    楚默笑着说道。

    “大人您居然认识我？”

    听到楚默的话，追风露出一抹诧异和激动之色。

    能够瞬杀四级凶兽，实力比肩宗师的强者居然能一口喊出他的名字，这让他一时间有些受宠若惊。

    但随后，却又有些疑惑。

    他可不记得自己认识这么一位强大的武者啊！

    追风不认识楚默是正常的。

    当初楚默还只是一个籍籍无名的武徒，而追风的猎杀者小队在基地内已经是一方大势力。

    唯一的渊源，便是楚默采集了他们队伍所斩杀的地龙兽，但当时采集天赋，楚默也是挤在人群中，拿到修炼体质后便迅速离开了。

    故而楚默认识追风，而他却不知道楚默。

    不过这些没有必要说出来，因此楚默就随口胡诌了一个理由：“追风猎杀者小队，在基地内大名鼎鼎，自然听说过你们的名号。”

    听到楚默的夸赞，追风有些不好意思：“只是小有虚名而已，没想到竟然能让大人您记住，实在是惭愧……还是要多谢大人您刚才的救命之恩！”

    楚默笑了笑。

    随后又和追风他们寒暄了几句，最后说道：“这头四级凶兽我还有用，便带走了？”

    闻言。

    追风连忙说道：“这本就是大人您亲自斩杀的，自然属于您！”

    “那就好，我就先离开了……你们也早点回去吧，如今基地外面越来越乱了，若是没有紧要事，就莫要外出了！”

    楚默叮嘱了一句，然后便将犰狳尸体收入储物袋中。

    做完这一切，便跟他们告别，随后迅速离开了此处。

    ……

    追风和其余幸存的武者，注视着楚默离开，最终消失在目光尽头。

    “这可是一位疑似武道宗师的强者啊！”

    一个队员望着楚默离去的方向，忍不住感慨出声：“啥时候我也能成为宗师就好了！”

    “是啊，真是羡慕！”

    “这位大人才这么年轻，就已经有了这样恐怖的实力，想必天赋一定很好吧！”

    “凭我们的资质，也不知此生还有没有希望迈入宗师的境界！”

    其他队员，也都是纷纷开口，话语之中满是羡慕。

    身为队长的追风却没有说话。

    他站在原地，脑海中却一直回荡着楚默操纵雷霆时，那恍若神祇般的恐怖威能。

    让他心中大为震撼！

    他已经是武师中期的境界，以他的天赋，或许此生能够进入武师后期。

    但想要迈入宗师之境，却是难之有难。

    “都别看了，咱们快回去吧！”

    “经此损失，咱们小队恐怕很长时间都恢复不了实力了！”

    心中悄无声息叹了一口气，追风收敛心神，搀扶着受伤的队员，朝着基地的方向走去。

    ……

    另一边。

    一处临时挖开的藏身之处中，楚默盘膝而坐，面前便是犰狳的尸体。

    “不愧是土属性的凶兽，防御力果然强悍，甚至连我的刀都能挡住！”

    回想着对方身上那坚硬的外壳。

    楚默心中很是兴奋。

    今日若非是他掌握了雷霆之力，直接破坏了犰狳的内脏，单凭战刀，将要将其斩杀，恐怕还颇为费劲。

    不过好在，它最终还是死了！

    只要自己能够采集出土属性天赋，他的防御力也就能增强！

    “开始采集！”

    楚默深吸了一口气，伸出手掌，心中默念道。

    ……

    ……

