    看着那个老人，龙轩知道他是补天阁的创立者。

    “唉，他也是个可怜人，曾经爱上了一个天国的女杀手，后来被逐出补天教，在下界创立了补天阁，最终也是死在了那个女杀手的手下。

    百断山也要开启了，在里面找到他头上的那把剑，就可以摆脱他了。”祭灵感叹的说道。

    石昊一听还得跟他那么久，脸都绿了，不过也感叹道这位祖师爷的悲惨。

    龙轩叹道：“世间文字八万个，唯有情字最伤人。”

    “石昊，走吧，祭灵前辈要安静的恢复。”

    叫上石昊就离开了这里，有了他的帮助，这次来犯补天阁的人都得弑羽而归。

    随着他俩的离去，祭灵也在汲取着日月精华，天地灵气，来恢复自己的生机。

    之后的日子里，石昊先是动不动就被鬼爷所惊讶，现在已经熟悉了，把他当做生活中的一部分。

    龙轩在补天阁中也找到了金璇波纹功，观看之后发觉很残缺，也就简单记忆一下，就给石昊去学习，以他们现在的宝术积累程度，这种级别的宝术已经很容易掌握。

    一天，石昊把龙轩给叫到了补天阁的大殿上，他还很奇怪，啥事呢！

    可是，当一进去就看见几乎所有的长老都在里面，顿时明白了石昊这个家伙暴露了，还把自己给供了，没好气的瞪了他一眼。

    石昊则是不在意的笑了笑，他的脸皮厚度岂会怕这个。

    龙轩没招，看了一下四周，殿堂宏伟，瑞气蒸腾，有原始宝骨镶嵌，符文缭绕，折射出一道道神曦。

    “各位，坐吧。”一位老者开口说道，看向龙轩石昊两个人：“龙大爷和熊孩子也做吧！”

    “知道了，大侄子！”龙轩心直口快的直接接了一句。

    大殿突然就安静了下来，所有人都是张大了嘴，而那个最中心坐着的老者则是脸色发黑，嘴一秃噜直接说出来。

    龙轩也意识到自己说错话了，尴尬的在那笑了笑。

    “咳咳，好了，这次找你们来，是因为百断山即将开放。”

    其他长老都是点头，他们已经知道了这件事。

    陶冶长老看着石昊身边的鬼爷说道：“孩子你想活下去，得去百断山把那把剑给找到。”

    说着还指了指他头上的古朴宝剑。

    石昊本来还不太想去，一听这话直接点头同意了。

    “百断山每次出现的时间都不固定，这次的百断山之行，本来只有上古圣院的石毅，人皇的女儿，还有太古遗种的后代，你们俩则是格外从平民选出的。”

    龙轩直接问道：“那需要我们去做什么吗？”

    熊飞长老对着他们说道：“我们需要你们去找到不老泉，这样我们才能救助祭灵。”

    听完，龙轩的脸色很古怪，猜测祭灵在他的帮助下，应该过段时间就能恢复生机，不过没有告诉他们，应该是想阴那些人一波，果然不讲武德。

    祭灵没有没有说，他也不会闲着去告诉他们，让他们继续蒙在鼓里吧！

    石昊听闻有纯血凶兽会出现在那里，顿时神游天际，嘴角也忍不住上扬。

    “你在想什么呢？”熊飞长老拍了一下他。

    石昊回过神说道：“我在想抓一只金翅大鹏。”

    呃……

    所有人都是一起无语了，果然是熊孩子那个熟悉的味道啊！

    “行了，你出去等到时候出发再叫你。”

    龙轩单独留下说道：“到时候我要去藏书阁的上几层去。”

    几个长老想了想，就答应了这个请求。

    龙轩看见他们点头同意，也就直接走出了大殿，看见石昊在那等着，走上前看到他很兴奋。

    “兄弟，你说石毅现在和我相比谁更强啊！”

    龙轩想了一下说道：“他现在修为应该是化灵巅峰，会比你强一些，虽然路歪了，但是每个境界也在走极境，这次尽量不要交锋，再过几年吧！

    听到龙轩这么说，石昊虽然想找他的这个小哥哥报仇，但是理智的决定等过几年再说，不过捣乱还是要做的。

    看到石昊沉思，龙轩打趣道：“用不用我把他绑过来，让你报仇。”他就是说说，以石昊的骄傲不屑于别人这样做，果然。

    “这是我自己的事，兄弟你就不要掺和了，我要靠自己的实力。”

    下来的这几日，石昊天天往天才营这边跑，扬言要来切磋宝术，惹得一些人都是不耐烦，但也跟许多人打成一片。

    而龙轩则是研究十凶宝术最基本的符文，真龙是那破坏力，蛄族则是时间与空间，剑草则是锋锐与对精神的伤害，柳神的枯荣，他借助原始真解上面的符文，从最基本的开始解析，汲取那最原始的道法。

    终于，时间到了，龙轩他俩跟着长老他们上路，前往百断山。

    在路上，一群长老告诫道：“百断山将是群英汇集，各大势力的天骄都会去，纯血凶兽也不在少数，到了那里一定要小心谨慎，不要大意。”

    其他人都是在认真的听着，而石昊和龙轩两个人则是在思考是烧烤好呢，还是炖汤好呢。

    陶冶说道：“石毅，人皇的女儿，还有太古遗种的后代都是他们的部族护送。

    再次强调，到了那不要惹是生非，里面的强者绝对不会少。”

    众人来到祭灵附近的院子里，将太古遗种的宝骨放好。

    轰的一声，一条由符文组成的青色通道构建完成，一行人踏入其中，从院子里消失。

    留在这的几个长老对视一眼，叹道：“两个混世魔王到了那里，估计会热闹了。”

    这是一条由青金锻造的通道，各种繁奥的符文如同星辰一般密布，充满了神秘的气息。

    人们一进入就会有一种空间紊乱的感觉，龙轩和石昊都学习过蛄族宝术，对于这种波动很是熟悉，这个通道是定向的，他们那个是不定向的。

    青光蒸腾，前面出现一个门户，骨文交织，繁杂的符号浮现，出口的门户十分璀璨，宛若神火燃烧，穿过出口才有感到脚踏实地的感觉。

    有人惊叹道：“这就是祭灵的伟力啊！”

    长老肯定的说道：“虽然祭灵的年事高了，但是其本领也是很强大的。”

