    温静与宁无尘虽说可能并不如话本之中写的那样相依相伴，但她去求一求宁无尘，宁无尘还是愿意带她进去的。

    他既然要带温静，那就不可避免要去与陆姣茵说。

    陆姣茵如今见了他们两个便生厌，也懒怠和他们多说，只说宁无尘要带温静也可以，但她不会管温静的死活，宁无尘自己要打肿脸装胖子，那他就得自己看好温静。

    话都已经说到这个份上，两人自然是不欢而散。

    燕枝听说的时候还觉得可笑，宁无尘分明不见得多欣赏温静，却如同喝了迷魂汤一般对她言听计从，实在是叫人觉得没理。

    不过宁无尘犯的哪门子病与她也没关系，她与宁无尘实在不对付，不会闲得没事去拉一把自己往坑里跳的蠢货。

    倒是在临行的前夜，殷昼来寻了一趟燕枝，拜托她去阴山瑶池秘境的时候将自己也带上，还要劳烦她照顾好自己。

    燕枝正觉得奇怪，殷昼才告诉她前因后果。

    小白脸脸上神情平和温柔，笑道：“从前我也去过阴山瑶池秘境，可惜在其中遭人暗算，在其中遗失了一魄。如今秘境再度开启，我要去秘境之中将我丢了的魄寻回来。”

    他这话说得平淡，燕枝听得却直皱眉：“你丢了一魄？这样大的事情，你怎么不早些告诉我？”

    她没问殷昼被什么人所伤，更不会去唐突问起当时究竟是何等情况，燕枝从不窥探旁人隐私。

    人有三魂七魄，其魂有三，“胎光、爽灵、幽精”，又为“天魂、地魂、人魂”；

    其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    三魂七魄，缺一不可。

    在话本之中，燕枝就是凝结元婴的时候被天雷劈中，一魂二魄陨于雷劫之中，难再寻回。

    失了魂魄之后，燕枝修为大幅倒退，整个人也形销骨立，日后如何调养也收效甚微，可见魂魄对于修士的重要性。

    难怪殷昼的气色总是这样差，无论什么时候都觉得他身上似乎少了点儿人气，淡得厉害，原也是丢了一魄在外。

    “你丢了哪一魄？”

    “精魄。精、英二魄主身体主强健，我丢了精魄，这才一整日见风就倒似的。”

    他瘦削得很，说出这话来的时候，搭在茶盏上的指尖苍白得几近透明，叫人见了心中生怜。

    修士丢了一魄可不是小事儿，既有机会寻回那一魄，殷昼无论如何也是要过去试一试的，燕枝很能理解。

    只是阴山瑶池秘境虽算不上什么极为危险的秘境，但也不是全然没有威胁，殷昼这般柔弱不能自理，燕枝就怕他在里头受伤。

    “你怎么不早些说，早知你要进去，我该准备得更仔细些才是。”

    燕枝叹气，却并无责备之意，反而满是担忧。

    她不怪殷昼太弱，只怪自己不早些知道，不曾早做准备。

    燕枝又开始清点自己要带进去的法宝，殷昼就坐在一边，含笑看着她为了自己忙前忙后的样子：“师姐这样担忧我，想必我在师姐心中也还有些地位。”

    小白脸喜欢油嘴滑舌，这话说得甚至带着两分促狭，好似丢了魂魄的悲惨之人不是他一般。

    燕枝看着这丢了一魄还像个没事人的殷昼，实在忍不住叹息：“说些正经的，你少贫嘴。你娇弱得很，我带进去的弟子至少都是筑基中后期、甚至金丹期的弟子，好歹有些自保能力，我就怕彼时有人故意针对于你，叫你受伤。”

    殷昼就眨眨眼，很无辜的样子：“不是有师姐么？师姐总会好好保护我的。”

    这话把燕枝噎了个没脾气，半晌才道：“话是这样说没错，但不怕贼偷就怕贼惦记，我只怕有心之人故意针对你。”

    她没否认自己会保护殷昼——不知从什么时候开始，她已经开始下意识地将这小白脸纳入自己的保护圈。

    也许是自己刚刚从一场众叛亲离的噩梦中醒来，对所有人都毫无信任的时候，只有殷昼这样坦诚地将一切展露在她的面前。

    他全然信任自己，燕枝也不愿辜负他的信任。

    “我就和师姐呆一块儿，哪也不去。”

    殷昼不知燕枝心中所想，还像个男狐狸精一样花枝招展地眉眼含笑。

    “最好是如此。”

    燕枝无视他那招人样子，满脸严肃。

    殷昼被她一本正经的样子逗乐了，眉眼都笑弯了：“好，师姐说什么我照做就是。”

    燕枝白他一眼：“太不正经。”

    顿了一下，燕枝还是记挂着殷昼的身子：“你丢了精魄不是小事儿，最好的情况就是这一趟你能找到上回丢的那一魄，但你可会收拢魂魄之事？”

    这些一般都是术士才会的杂学，殷昼瞧着就是个正统医修，哪里会这些？

    燕枝正在心中盘算，要不要替他去求一求专精杂学的方师叔，便瞧见面前的小白脸掌心一翻，变戏法似的捧着一只蓝盈盈的琉璃灯。

    燕枝没见过这个，伸手碰了碰，便看到那琉璃灯亮了起来，里头蓝色的朦朦烟雾如同活的一般伸展开，美不胜收。

    “这是何物？倒好似在哪里见过一般。”

    听她说好似在哪里见过此物，殷昼眼中有一刹泛起淡淡的沉郁，他眨了下眼，很快掩饰过去了，这才说道：“你哪里见过这个，这是我从前的法宝魂灯，专门用来寻魂定魄，温养精魂。”

    “你不是个医修么，怎么还有这东西？”

    燕枝越看那琉璃灯越觉得眼熟，只是怎么想也想不起来，口中漫不经心地说道。

    殷昼唇角的笑容停了一下，又很快加深了：“我上回不是还能折那化成一片星河的纸鹤？师姐可不要小瞧我的本事，我虽是个医修，可我从前学的东西杂得很，会些旁门左道也并不稀奇。”

    燕枝应了一声，没再看那琉璃灯，冷不丁指着他腰间那柄短剑说道：“那你也曾学过剑？”

    那柄短剑通体漆黑，不知是原本的锻材便是黑色，还是后天因什么缘故变黑了，上头毫无灵气波动，是一眼看上去就十分平平无奇的剑。

    但殷昼可不平平无奇，他身上带着平平无奇的东西反而奇怪，燕枝注意它好久了。

