    赫连兰若脸上的表情一下子就沉了下来，

    “将投稿人给我找出来。”

    “可以找出来，只是需要点时间，不过当务之急是弄清楚投稿人背后的意图。

    他肯定很清楚这篇稿子发出来之前就会被截下来了，所以他的目的绝对不是简单的投稿而已。”陈默分析到。

    赫连兰若点了点头，他自然想到这一点。

    他一共也只去了楚辞那边两次，而且间隔了一段时间，每次去也都是随机的，如果对方是守在楚辞的小区里，显然不太靠谱。

    那么又是谁如此清楚他的动向，而且知道他跟楚辞感情？

    对方显然是有备而来，他更不能坐以待毙了。

    “这件事，我来处理，你不用管了。”

    “赫连总，您亲自出面会不会不太好？”陈默迟疑地问道。

    “我会安排好　！你手头上负责的那个项目，还是要盯紧点。”

    “好的。”

    陈默听到赫连总这样说，也就没有再坚持了，

    “没有其他的事，我先出去了。”

    赫连兰若点了一下头。

    陈默离开后，赫连兰若打了一个电话，然后正常下班，就好像什么事情都没有发生过一般。

    赫连兰若跟往常一样，回到家里，跟家人一起吃了顿晚饭，聊了一会儿后，回到了兰苑。

    没过多久，赫连兰翊就来了，跟素衣说，他一个人一直呆在家里有些无聊，趁着兰翊下班，过来找他下棋。

    素衣带着赫连兰翊上楼去，跟赫连兰若说一声，就去拿棋盘和棋子了。

    赫连兄弟俩，一边下着围棋，一边闲聊着，聊起了一些以往的事情，没有涉及到今天发生的事。

    但毕竟是兄弟俩，还是最了解彼此的，有些事情，两个人之间几乎一点就通了。

    赫连兰若在跟他暗示说，他遇到麻烦了，而家里显然也不是最适合谈话的地方，因为隔墙有耳。

    “你还记得我们以前经常去踢球的地方，找个时间再来去踢一场。”赫连兰若说道。

    “好啊！”赫连兰翊应道。

    “我看哪天抽得出时间，再跟你说。”

    “可以！”

    下完一盘棋，赫连兰翊在书房里，又呆了一会儿，就回主屋去了。

    赫连兰若也从书房里出来，准备休息了。

    这段时间，赫连兰翊一直在加强锻炼，就是为了增胖，为了接下来换回身份做准备。

    只不过除了外表外，还有一些工作上的事，他也得陆续熟悉和接手，这样有一天换回身份，才不会被怀疑。

    最近这段时间，兄弟俩不着痕迹地做着这些，连父母都没有惊动。

    赫连兰若回到卧室后，给楚辞发了信息，因为担心自己手机被监听了，赫连兰若用了放在抽屉里那只几乎没用过的手机，给楚辞发了条信息，提醒她最近不管发生什么事情，让她不要担心，他会处理好，还有提醒她这段时间注意安全，没有特殊情况，早点下班。

    楚辞正在看书，收到赫连兰若这部手机发来的短信时，有一瞬间不敢相信自己的眼睛，但很快她就静下心神来，看着那条短信。

    虽然楚辞不知道发生什么事了，但可以肯定的一点，赫连兰若应该是遇到棘手的事了或者他最近有什么大动作，怕她受到影响，所以提前提醒她。

    “好！”楚辞回复到。

    越是特别时候，说的话，越简单，对方能明了就好。

    楚辞跟往常一样上班，跟赫连兰若的互动和工作的配合，也跟平时没有两样。

    中午，她和秘书室的同事去员工餐厅吃饭，正好跟一个销售部的同事坐同一排。

    销售部的同事问他们早上有看到一则奇怪的网络新闻吗？

    “什么网络新闻？”王秘书不解地问道。

    “就是有人在网上传某跨国集团的总裁跟嫂子有一腿的绯闻，底下有人评论暗指是我们赫连集团。”销售部的同事压低声音应道。“不过那篇稿子，很快就被和谐掉了，现在看不到了。”

    “哈哈，怎么会是我们集团呢，太搞笑了，这是我听过的最搞笑的八卦了。”王秘书哈哈大笑起来。

    其他的几个同事也跟着笑了。

    楚辞却是心里咯噔了一下，有一种不祥的感觉，怎么感觉这则网络新闻是冲着她和赫连兰翊而来啊？

    “那个评论也太无脑了吧！我们总裁的嫂子是谁啊？”张秘书附和到。

    “你们别忘了，我们三大股东之一的赫连兰若就是总裁的大哥。”有人提醒到。

    “问题是兰若董事没结婚啊？赫连总哪来的嫂子啊？”

    “兰若董事结过婚，不过现在离婚了而已。”王秘书这时候说道。

    “不会吧，我们都没听说。”大家都视线一下子全部都集中到了王秘书身上了。

    “我在集团年度报告上有看到兰若董事的个人资料上写着已婚。不过今年的年中报告，看到的就是离异了。应该是结婚没多久就离婚了。”

    “不可能吧，兰若董事不是最近才醒来吗？他什么时候结的婚啊？”

    “可能是他出事之前结的婚吧！后来，或许是因为他一直昏迷不醒，看不到希望，他的夫人就跟他离婚了吧？”

    “那这个董事夫人，也太没眼光了，都熬了那么多年，关键时刻居然离婚，现在好了，兰若董事醒了，她什么都没有了。”

    “不过即使兰若董事结过婚，赫连总也不可能看上前大嫂吧？除非前大嫂是天仙。”

    “我也觉得不可能，赫连总连李小姐那样都大美女，都没冲动娶回家了，更不用说其他的。”

    “就是啊！”

    大家你一眼我一语，就当玩笑听了。

    一旁的楚辞，则是听得心惊肉跳的。

    果然赫连兰若昨晚不是无缘无故给她发那条信息，显然有人发现了他们的交集，现在对赫连兰若出手了。

    她不知道自己能帮赫连兰若什么，这会儿似乎除了干着急外，什么都做不了，但很快楚辞就想起了赫连兰若昨晚给她发的那条短信了——

    不管发生什么事，让她不要担心，他会处理好。

