    从自身的经历去看，方云觉得，千星之战的启动，是有人，或者是有一些人故意设计的结果。

    当然，也有可能是梯玛文明的规则在起作用。

    但通常来说，梯玛文明的规则就表现在有人在谋划这件事，而规则只是推波助澜。

    总之一句话，千星之战，看似来得突然，但其实乃是必然。

    战场暴发之后，很多战斗都透出诡异。

    不同的种族修士次第登场，表现出极为强悍的战斗力，还有极其诡异的行动方式。

    方云真有大开眼界的感觉，心中对战场的凶险，也有着深深的体会。

    不过，扪心自问，方云倒也不甘妄自菲薄。

    敌手很强，一些手段匪夷所思，不同的种族甚至有不同的天赋神通。

    但是，方云一旦发威，也绝对不弱。

    罗玛实力极其强劲，但从表现的战斗力去看，并未比方云强大多少。两人真要对抗，方云自觉必然有一战之力。

    当然，现在还是千星战场的初级阶段，罗玛是不是隐藏了部分战力，则不得而知。

    艾格营地的毁灭，其实也给不少四星战将提了一个醒，那就是，当外边暴发大战的时候，千万不要随随便便离开营地去看热闹，千万不能放弃了营地的防御，要不然，就会变成第二个艾格。

    千星战场之上最不缺的就是敌人。

    任何一个修士，哪怕是同一阵营的修士，搞不好都会是潜在的杀手，搞不好都会对你的营地虎视眈眈。

    艾格营地覆灭就是典型案列。

    甚至是，艾格本人都没能找到谁才是真正的仇人。

    得到艾格营地的消息之后，方云把暴风战队的同伴召集起来，研究目前的局势，还有暴风战队的应付之法。

    通过分析，大家一致觉得，目前来说，整个战场，除了错综复杂的阵营和种族修士之外，其实，强悍修士分成了两种类型，并在战队之中表现出不同的风格。

    一种修士，是为独行侠。

    这种修士实力极强，大多是四星战将，他们并没有固定的营地，始终在战场之中游走，一旦什么地方有风吹草动，就会跑去看热闹，甚至还会去浑水摸鱼。

    这类修士的优势就是灵活性极强，来无影去无踪，而且没有羁绊，战斗能够随心所欲。

    第二类强悍修士，就是类似星守战将这样的，依托营地的修士了。

    从目前的情报去分析，整个千星战场，一共有五十多个营地，各个阵营的营地都有，分布在广袤的丘陵之中。

    这些营地各有特殊手段防御，并且相互之间构成了一种比较松散的联盟，相互守望，共同迎接战斗的降临。

    严格说来，营地的修士数量是不少，带有营地的战将具有较强的后援团，整体战斗力提升不少。

    不过，营地的存在，也有劣势，那就是暴露了目标，而且让修士产生了羁绊，让修士的灵活性下降了许多。

    千星战场，除了两类修士之外，还有第三方势力，那就是战场凶兽。

    现在是一阳雪冬，大多数凶兽陷入了冬眠之中，但是，黑暗魔蠍带领的凶兽军团，却成为强悍无比的战斗力量，影响了整个战场的局面。

    分析之后，暴风狐给方云提出了特别建议：“方哥，你的实力极强，适合单独行动，不如你也出去浑水摸鱼，然后，石亚和老黑在营地之中协助星守防御，这样，或许能有一些不菲的收获。”

    暴风虎也知道方云担心什么，不由在边上轻声笑着说道：“是啊，石亚留下来，我们就能驱动五行遁阵，实在情况不对，我们打不过就跑，应该问题不大。”

    听到同伴的建议，方云不由心中一动。

    在错综复杂的战场之中，如若能单独行动，成为独行侠，那么自己的灵活性自然大增。

    以自己的五行遁术，可以水里来，火里去，到时候，绝对能够给任何阵营形成极大的威慑。

    操作得当，搞不好真能收获大量星辉。

    要说有什么障碍，那就是，方云出生在地球，心中有着十分清晰的是非观点，要让方云为了星辉而主动狩猎那些无辜的低等修士，说实话，方云有些下不去手。

    稍稍思考，最终，方云点头同意了暴风狐的建议，轻声说道：“既然这样，那么兄弟们就藏身星守营地，帮我打掩护，同时在这认真修行，认真打磨修为，而我，则主要杀入各个战场，看看情况再来决定方向，小亚……”

    石亚是石猴，整个战场估计也就这么一位特殊的猴子。

    目标太明显，不适合带在身边，再加上，暴风战队的确需要石亚协助防御，关键时刻，石亚还能驱动五行遁阵，帮助暴风战队脱离险境。

    所以，石亚必须留下来。

    方云叮嘱道：“如若遇见特殊的，难以应付的困难时，石亚你就及时联系我。”

    石亚有些遗憾不能跟随方云杀入战场，此时有些意兴阑珊，无精打采地说道：“知道了，哥，话说，真要有惊天大战的话，哥哥可别忘了我。”

    方云哑然失笑，轻声说道：“千星战场的前期战斗，主要是斗智斗勇，估计到了后期，才会掀起真正的惊天大战，到时候，少不了你的战斗。”

    石亚不由精神大振，九天盘龙棍举了举：“嗯，这就好，我等着哥哥你的召唤。”

    以炼制灵丹为由，方云给战彪说自己需要安静。

    话说，如今的战场，情况相当凶险，基本上，每个营地的修士，都处于一种无所事事的戒备状态之中。

    战彪不怕暴风战队窝在营地不动，就怕这些同伴跑出去给营地带来不必要的麻烦。

    因此，方云要炼丹，几乎是正中他的下怀。

    战彪果断让暴风战队的其他修士给方云负责警戒，让方云安心炼丹。

    当然，战彪不知道的是，方云已经悄然遁出营地，以奇特无比的方式，藏身在了暗处，开始在战场四处穿行。

    艾格营地毁灭的第二日，罗玛营地对外发布重磅消息，声称经过特殊认证，发现黑暗魔蠍乃是黑暗阵营邪恶女王的变异宠兽，而且，黑衣乌剑，也是邪恶女王阵营的杀手之一，目前正在搅乱整个战场局势，试图在战斗之中浑水摸鱼。

    因此，罗玛发出号召，成立临时灭魔同盟，让整个战场所有种族的修士都团结起来，共同迎战邪恶女巫。

    罗玛刚刚挡住了黑暗魔蠍的冲击，具有了较强的影响力。

    再者，黑暗魔蠍的存在，的确威胁到了许多人的安全。

    顿时，不少修士开始响应罗玛的号召，加入灭魔同盟，开始满战场寻找黑暗魔蠍和邪恶女巫的踪迹。

    星守战将是自然阵营四星战将，也积极响应了号召，成为灭魔同盟的一员。

    然而，也就是灭魔阵营组建的过程之中，一个行动积极的神圣同盟修士埃尔伯的营地，遭遇到了黑暗魔蠍和黑暗阵营修士、地狱阵营修士的突然袭击。

    敌人好似从地底突然冒出，以无比强势的力量压制埃尔伯的营地，将其生生荡平。

    等罗玛率领援军赶到埃尔伯的营地之时，黑暗阵营修士已经扬长而去。

    就在夕阳落山的时候，灭魔同盟的修士们突然看到，一个丘陵之上，出现了一个头上长出了一对尖角，身材高挑的女人，带着一个诡异的女巫面具，目无表情地看着大家。

    邪恶女巫！

    邪恶女巫！

    有人大声叫道：“那是邪恶女巫，她在挑衅我们！”

