谭月春脸色更暗了。

    她就那样看着向晚，久久不说话。

    好一会，在凝滞的气氛里，她回头看邢菲菲。

    “你吃好没有？”

    邢菲菲挑挑眉，不高兴地看她，“怎么啦？”

    谭月春：“吃好了就上去。”

    她是很宠女儿的人，邢菲菲很少看到她这样黑着脸的样子，怔了一下，重重哼声，推开碗，扭身走了。

    饭桌上的人，都不吭声。

    谭月春看着向晚，“你这是什么意思？”

    向晚抿唇，知道小姨生气了，语气更是放软。

    “小姨，你对我和妈妈的照顾，我是真的感激，但是……我们不能一直给你添麻烦。”

    谭月春不说话。

    向晚暗叹一声，低头握住她冰冷的手，推心置腹地说：“这些年来，你对我们的关心已经很多了，我心里都记着的。但我其实也有点担心，你对娘家照顾太多，婆家会给你气受……”

    邢远航从来没说过什么。

    但一个女人总往娘家拿，难免不被人诟病。

    她这话，谭月春总算听入耳了。

    迟疑一下，她再抬头时，眼眶有点红，“如果你妈愿意去，我没意见。可她刚刚出院，我是不建议远行的。而且，你这一次过去，是关系着终身大事的。第一次就带着妈过去，我怕白家有人会说你闲话……”

    “我和我妈的生活，我会自己料理。”向晚微微一笑，“我最近稿费收入还可以，养我和妈妈是可以的。我不花他一分钱，谁也说不着我。就是……”

    目光往下沉了沉，向晚有一点不好意思：“欠你的钱，我会尽快攒足了还你。”

    “说这些干什么？”谭月春看她一眼，“我从来就没想过让你们还。”

    沉默。

    向晚知道她说的是真的。

    也因此，内心很是难过。

    小姨或许势力，或者有很多中国式家长的毛病，可那些钱，是她实打实花掉的。

    就冲这一点，她从不敢不感激。

    “谢谢小姨，钱我会还的，就是得多攒一段时间……”

    “我不去！”谭云春几乎与向晚同时开口，也是第一次发表她的意见，“我一把年纪了，折腾那些做什么？我又坐不得车，坐飞机也怕头晕……不去了。”

    “妈……”

    “我知道你不放心我。”

    不待向晚说完，谭云春又打断她。

    “你长大了，过你喜欢的生活去，不用担心妈。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”谭云春说：“天天离不开我，他太小了，怎么也得看着他上小学……”

    “……”

    对于出生就在身边的小表弟邢天天，谭云春简直把他当亲生儿子看。

    可向晚很清醒，这不是妈妈不跟她去的最主要原因。

    ……说到底，还是怕拖累她。

    向晚左右不了母亲的想法，也不想左右。

    每个人的想法是不一样的，她以为是蜜糖的东西，未必不是别人的砒霜。

    ……

    当天晚上，向晚就告诉了白慕川这个消息。

    “小向晚，你在逗我吧？”

    那头的小白先生，稍稍有点意外，一连问几次，仍然是不肯相信。

    “嘿，什么语气？这是不欢迎我来的意思？”

    向晚笑咪咪地躺在床上，扭着脖子看手机。

    “不敢！领导来视察工作，我哪里敢不欢迎？具体哪一天，我到机场接你……”

    “没有想好呢！”向晚想一想，又说：“还是有点不放心我妈。”

    “傻啊！你要想她了，随时可以回去看她。”

    “……机票不是钱啊！”

    “哥哥给你报销！”

    “这么好？”

    “才知道？”

    “好吧，我考虑一下。”

    “……又考虑？小向晚，你这是皮痒了吧？”

    “哼！就不告诉你，我要来个突然袭击！”

    “袭击什么？”

    “看你有没有背着我干坏事啊？”向晚笑盈盈地说：“谁知道你身边有没有女人？我要偷偷来检查……”

    “不瞒你说，还真有。”

    “……”

    “所以，赶紧来把我看住了。”

    “……”

    这男人在她面前经常贫嘴，向晚当然不会信他。

    轻声一笑，她翻个身坐起来。

    “不跟你说了，我得码字。”

    “这都几点啦？”

    “存点稿子呗，到时候可以陪你逛一逛……”

    “呵呵，差一点就信了！”

    热恋中的人就是这样，哪怕没有意义的聊天，也会依依不舍。

    向晚说着要去码字，结果又墨迹着聊了大半个小时。

    ……

    行程她已经定下了。

    两天后。

    不过这两天，她得采购一些东西带着。

    离开锦城，别的都好，就是吃的东西不习惯。

    这一次去京都，她其实并没有想过要常住。不过，网络作者的工作性质，给了她这个便利，只要带着电脑，走到哪里都可以工作，不会受太大的限制。

    就像她对谭月春说的一样，就当去旅行一趟好了。

    向晚准备好行李，在临行前的晚上，又特地准备好一桌菜，等方圆圆下班。

    方圆圆进门的时候，看到丰盛的晚餐，没给她什么好脸色。

    “干嘛啊？做这么多！还买了酒？”

    向晚笑着去帮她拿包，“拍你的马屁啊，我的编辑大人。”

    方圆圆哼一声，“不知道我在减肥？”

    “哟！”向晚揶揄，“敢情我这是马屁拍到马腿上了呗？”

    “……算了，不跟你计较。”

    方圆圆垂下眼皮，回房换了衣服，洗了手，磨蹭了老半天才出来。

    姐妹两个坐在一张桌上，久久不作声。

    “来，吃菜啊。”

    向晚为两人的杯子里倒好酒，又为她夹菜，笑着哄她，“小姨不在，没人会说你，不用减肥了，你身材其实挺好的……”

    “向晚！”方圆圆突然生气，大眼珠子瞪她，“你就没有别的跟我说吗？”

    “……”

    有的。其实向晚有很多想说。

    但离别的时候，说得太多，伤感。

    “……我说我挺舍不得你的，会不会矫情？”

    “会！”方圆圆翻个白眼，又慢慢拉下脸，语气幽幽，“为了一个男人，你就这样抛弃我了。”

    “哪是抛弃啊？我又不是不回来。”向晚抿嘴一笑，“暂时离开一段时间而已。”

    “信了你！重色轻友。”

    “好啦好啦，我错了嘛。”

    向晚拿起筷子，为方圆圆夹了一片水煮牛肉。

    “吃一片，咱就不生气了啊。如果还生气，就再来一片！”

    方圆圆吃掉牛肉，给她一个不高兴的表情，末了，耷拉下眉，正经说事，“你走了，我就不住这里了——没什么可等的人，还不如回家去住呢，每天有我妈给我做饭洗衣服，当小公主多好……”

    “嗯。也好。”向晚认真点头，“这样我也就放心了。”

    方圆圆撩她一眼，默了默，“你要是去了，他欺负你，你就回来。你是有娘家的人，知道没有？”

    噗！向晚嘻嘻笑，“你看我这样子，是会被人欺负的吗？”

    “认真点！”

    方圆圆瞪眼。

    “好好好。”向晚马上赔笑，举起两根指头，“我保证！不被欺负，不给咱娘家人丢脸……”

    “哼！”方圆圆再瞪她一眼，就开始挽袖子，一副要大吃特吃的样子，盯着菜盘子就不转眼，“这样也挺好的。走吧，走吧，都走吧，就剩下我自己了，爱怎么吃怎么吃，没人管了……”

    “……圆圆。”

    向晚看她这样，心里不落忍。

    可劝慰的话还没有说完，就被方圆圆打断了。

    “别劝我啊！咱姐妹吃饭，说别的男人，我跟你急。”

    “……”

    能说什么呢？

    每个人的路，都是自己走的。

    ……

    这天晚上，两个人都喝了点酒，很是好睡。

    待方圆圆再次醒过来的时候，向晚已经离开了。

    桌子上准备了早餐，她留下了一张纸条。

    “坚强的姑娘，不要忘了，你也是有娘家的人。谁欺负你，我就会回来。”

    “……”

    方圆圆一个人站在桌边。

    看了好一会儿，突然瘪嘴跌坐椅子上。

    先是小声呜咽，然后眼泪滚滚而下，捂着脸失声痛哭起来。

    ……    

    机场。

    向晚登机时给白慕川发了一条信息。

    “小白先生，你订购的女朋友已经发货，订单号为CAXXXX……”

    没有收到回复。

    飞机准备起飞了，她默默关上手机。

    选座的时候，向晚选了一个靠窗的位置。

    坐在她身边的是一个女孩儿，年轻不大，衣着时尚，戴了一个眼镜，一直低着头在看书。

    向晚瞄了一眼，没有太注意。

    飞机升空平稳后，空姐推车来发午餐。

    向晚要了米饭，伸手去拿时，那女孩儿帮她接了过来。

    “谢谢！”

    “不用。”

    很简单的交流。

    就像旅途中偶遇的任何一个陌生人一样。

    向晚吃完饭，半闭着眼，安静地躺着，想象着与白慕川见面会是什么样子。

    却万万没有想到，这一个萍水相逢的女孩子，会为她的生活带来那么大的波浪……

    