    有些话，我就要让对方亲口说出来才有意思。

    那边王有容哭声微微顿了顿，紧接着就是哽咽着把话说了出来。

    “就是那个，王桓。。。。。。我们昨天一起看的视频。”

    “今天早上到了单位，周围人看我的眼神都是不屑一顾似的，就好像。。。。。。”

    她后面的话没声音了，我替她说：“就好像是在看一个人尽可夫的女表子一样。”

    这一刻，我的心里满是快意。

    王有容似乎也被我的话给惊呆了，好沉默好一会儿，才是再次委屈开口。

    “老公，你怎么能够说出这种话来？”

    我知道，她现在一定被我直白的话给弄慌了神，做贼心虚的人，被戳到了痛处，都是这样。

    不过明知道她此刻或许是在撒谎，我也十分愿意陪她演好这出戏。

    “抱歉啊，老婆，我刚才说话太快了。”

    “你也知道我最近在跟李总合作，李总究竟什么样的人我还是十分清楚的，她绝对不是背后一套的小人。”

    “而且对这种破坏别人家庭的小三，李总都不耻收拾。”

    我简单解释了下，丝毫不担心王有容会从我的话里找出什么漏洞。

    一个名副其实，还丝毫不知廉职为何物的花瓶，用来形容她，实在是最合适不过。

    但与此同时，我也开始思考了起来。

    这个视频是赵武升送我的礼物，后来又被我转发给了李雪。

    按理来说，知道视频的人就那么几个，可无论哪个都不会没事找事，做出这种无意义的事情来。

    王有容没有时间仔细想我说的话，害怕说道：“老公，你能不能赶快回来啊，我，我真的害怕。。。。。。”

    “行，等我这边忙完了就回去，你一个人在家乖乖等我。”

    敷衍地安慰了下，挂断电话。

    不耐烦的神色在我眼中一闪而过。

    对这个女人，我越来越没和她再继续下去的耐心了，更别提最近这段时间我要做的事情有很多，没有功夫和她过家家。

    这种僵持的情况也是时候找个合理的解决办法了。

    “程哥，是嫂子让你回家了吧？”叶青青猜测着问道。

    我冷笑一声：“哪里是什么嫂子。”

    随着我们最近的关系越来越紧密，有些话我选择性地说了出来。

    不仅能够加深彼此的信任，也能够进一步促进我们之间的默契。

    看了眼已经收拾干净的客厅，我淡淡说了一句：“要是海子这边有了进展的话，记得给我打电话。”

    “你放心吧。”叶青青点点头。

    交代了几句我就离开了。

    回到家，刚开门，王有容就朝我扑了过来。

    哭卿卿地说道：“老公，这次真的只有你能够帮我了，你是不知道，现在就连以前的好闺蜜，看我的眼神都是不对劲了。”

    看着怀里的这个女人，我没来由地觉得好笑。

    王有容，这个彻底把家庭毁了的人，居然会有一天主动扑进我的怀里。

    她永远都是这幅模样，有了麻烦，解决不了的祸患，才会想起我这个老公来。

    “没事的，放心吧，清者自清，反正那个视频里的人又不是你，早晚有一天会真相大白的。”

    我一副好老公的样子，抱着怀里的王有容，慢慢地安慰起来。

    “一定。。。。。。”

    往有容双眼含泪，泫然欲泣的样子。

    她似乎并不甘心事情就这样过去。

    “一定什么？”

    我倒是十分感兴趣接下来她会说出什么话来。

    “一定是李雪那个贱人，说不定这个视频就是她给我们发过来的，然后又发到单位上，为的就是看我笑话，让我难堪。”

    王有容眼神充满恨意，看那样子恨不得是生吃了别人不成。

    这个女人果然还是这样。

    所有错误尽皆都是一股脑地推到别人身上，也不仔细瞧瞧，自己究竟又是什么货色？！

    当真是一点儿自知之明都没有。

    心里面虽然这么想，但表面上我自不是这么说的。

    我摸着后脑勺，不可置信道：“李总，不会吧？”

    这一句话让王有容当即来了气，一副笃定的语气。

    “怎么不会？之前她就在单位里故意针对我，有一就有二，一而再再而三，这次的事情肯定是她在搞鬼！你竟然还帮她说话，我还是不是你老婆了？”

    女人本来就是不讲道理的存在，更何况王有容这么个极品，三言两语的盖棺定论，完全是凭她的主观臆测，仅此而已。

    不过王有容的奇葩之处，我已见的太多，早就是习以为常了。

    心底冷笑一声。

    你自己都已经爬上了人家有妇之夫的床，居然还有脸面说出这种倒打一耙的话来，也是真心无耻。

    见我没开口。

    她又开始作妖了。

    一个劲地摇摆着我的胳膊，平日里并不多见的撒着娇，更是在我的身上蹭来蹭去。

    “老公，我现在这样，你会不会嫌弃我啊？”

    “怎么会呢？”

    我作出一副深情十分的神色，安慰般地摸了摸她的脑袋。

    “你可是我老婆，我嫌弃别人也绝对不会嫌弃你啊。而且我又不是不知道，这件事情，你真的是清白的。”

    语气微微顿了顿，我又故意说道：“只是王桓这个男人啊，也实在是太不安分了，既然都有家庭了，居然还在外面乱搞些鸡啊鸭啊的，啧啧啧！”

    我还特地摆出副怒其不争，鄙夷至极的模样，摇了摇头。

    见我这幅样子，王有容的脸色顿时黑了下来。

    简直是大快人心。

    之前和李雪吃饭的时候，对方就用这样的方式好好地羞辱了一下王有容，现如今我活学活用，二次出击，效果依旧不同凡响。

    我继续煽风点火着。

    “对了老婆，你要是担心的话，明天去单位视频拷一份带过去，对着同事当场解释不就得了吗？”

    像是恍然大悟，我完全不顾王有容更加难看的脸色，对着她说道：“最好的办法就是挑开留言，堵住那些造谣者的嘴，这样的话，不就可以证明你和这件事情彻底没关系了吗？”

    话音刚落，她连忙道：“别！”

