    半个小时后，墨上筠跟阎天邢陷入了极其诡异的状态。

    “这家不行。”

    面对第三家唱K的店，阎天邢义正言辞地表达自己的不满。

    墨上筠眉头抽搐。

    忍着没吭声，让阎天邢继续开车。

    开了一阵。

    “左拐。”

    坐在副驾驶上的活地图墨上筠出声指路。

    阎天邢一打方向盘，偏偏就右拐了。

    墨上筠怒火中烧。

    忍无可忍！

    “您这是来溜猫呢，还是来逗狗的？”墨上筠将棒球帽摘下来，话语里是满满的讥讽。

    “那家门面脏。”

    “……”

    不明白一个平日里穿军装训练人的为何会说出这种话，墨上筠仔细想了想，才意识到身边这位是豪门富家子弟。

    服了！

    深吸一口气，墨上筠继续道：“要不我先下去，免得脏了您宝座？”

    斜了她一眼，阎天邢蹙眉，“小小年纪，说话阴阳怪气的。”

    奶奶个熊！

    “就你老。”墨上筠暴躁道。

    这一路那么多唱K的店，她脑子一转，能随随便便给他找出十几二十家来，他倒是好，偏要自己找，找到之后还嫌脏！

    脾气再好也没法陪他继续折腾。

    前面是红灯，阎天邢一脚踩了刹车。

    等待之际，右手一抬，将衣领扣子解开两个，他一偏头，幽深的眸子盯住了墨上筠。

    “说谁老？”

    阎天邢顶着一张年轻俊朗的脸，朝墨上筠一字一顿地问。

    满是火气地偏过头，墨上筠眼睑一抬，看到阎天邢的脸，想怼的话又说不出来。

    妈的，亏得他长得好看，不然不知被揍死多少次了。

    见她不说话，前方又亮了绿灯，阎天邢收回视线，继续开车。

    前面是一条宽敞的河，河对岸用高桥搭建，车来车往。

    车窗开着，有风从窗外呼啸而进，吹乱了墨上筠的短发。

    墨上筠盯着外面看了两秒，忽然道：“阎天邢，等你把我气死了，就在这儿抛尸吧。”

    那清冷的声音，被狂风席卷撕扯，落到耳里的时候，阴森森的，如从远方飘来的鬼魅之声。

    阎天邢只觉得头皮阵阵发麻。

    “谁气你了？”阎天邢皱眉反问，但视线却往旁一飘，看向坐在一侧看河景的墨上筠。

    墨上筠丢给了他一个冷眼，让他自己体会。

    这个时候，连她自己都觉得，自己病的不清。

    ——她什么时候这么小气吧啦地跟一男人置过气？！

    得。

    眼下的情况是——

    『她不仅在置气，还下不了手去打！』

    阎天邢紧紧蹙眉，加快了车速，一分钟后开过了桥，转了个弯，直接将车停在了路边。

    墨上筠回过头，看了他一眼。

    只见阎天邢沉思片刻，建议道：“没花心思气你，要不要给个方便，自己跳？”

    呸！

    “您倒是挺会省事的。”

    墨上筠怒极反笑，眼冒凶光，杀气涔涔。

    话音落，墨上筠倏地拉开车门，走了下去。

    关门时，狠狠用力，啪地作响。倘若不是这车质量好，没准那力道，真能被她摔坏。

    透过车窗，看着墨上筠走向河岸的身影，阎天邢饶有兴致地扬眉。

    不装的时候，脾气倒挺大的。

    他转动方向盘，在附近找了个位置停车。

    *

    墨上筠沿着河岸走着，微微偏着头，视线朝流淌的河水看去。

    倒也不是什么偏僻的地方，沿着河岸走了不远，旁边就是一片娱乐场所，有出来散步的青年男女或是夫妻，也有带小孩儿来玩的，周边是一些娱乐设施，比如秋千之类的，人多的地方，甚至还有摆摊卖小玩意儿的。

    见到一个挑着担卖麦芽糖的大叔，墨上筠多看了两眼，停下脚步摸了摸口袋。

    出来的太急，又没带钱。

    “姑娘，买糖不？”

    敏锐的大叔注意到墨上筠的视线，立即挑着担走近，笑呵呵地朝墨上筠问道。

    墨上筠摇头。

    大叔见怪不怪，遗憾地挑着担离开。

    但，他没有走两步，墨上筠就听到一个熟悉的声音——

    “怎么卖？”

    “十块一两。”大叔利索地回答，继而问，“小哥，买多少？”

    墨上筠头都没回，加快脚步往前走。

    但——

    没走多久，她就见到前方一个卖烤地瓜和烤玉米的，隔了十来米的距离，香味就随着河风阵阵飘来。

    她忽然想到，自己这天还没吃过饭。

    回过神来，还挺饿的。

    墨上筠又扫了眼空空的口袋。

    这时，一只提着个装麦芽糖小袋子的手伸到跟前来，随后是某人的询问，“吃吗？”

    “不吃。”

    墨上筠扫了一眼，非常有志气地回答。

    “有句话说得好，宁做饱死鬼，不做饿死鬼。”阎天邢站在一边，将小袋子慢条斯理地打开，拿了一小块白色的麦芽糖放到嘴里，最后皱着眉头评价道，“挺甜的。”

    墨上筠：“……”

    这人今个儿的作用，就是专门来气她的。

    她连怼他的劲都没了。

    “你平时就是这么讨人嫌的？”

    一把将阎天邢手里的小袋子扯过来，墨上筠没好气地问。

    “我平时怎么样，你不知道？”阎天邢不紧不慢地反问。

    墨上筠丢了一块糖放到嘴里。

    又甜又黏，让她牙直疼。

    墨上筠颇为嫌弃地将手中的糖塞回给阎天邢。

    阎天邢：“……不吃了？”

    “嗯。”

    阎天邢打量了她一眼。

    这人发起脾气来，也是够无理取闹的。

    ——他还是第一次认识她。

    “我要俩烤红薯，一个玉米，还有一瓶水。”墨上筠只手放到裤兜里，抬着眼睑看他。

    阎天邢停顿三秒才意识到什么，“我去买？”

    “不然？”墨上筠理所当然地反问。

    “……”

    真是欠她的。

    将麦芽糖塞回给她，阎天邢将她的帽檐往上一抬，看了眼那张让人无法拒绝的小脸后，才越过她走向前面不远处的摊子。

    可——

    他刚走到摊子前，就听到后方传来此起彼伏的惊呼声。

    近乎下意识地侧过身，阎天邢在那一瞬间，看到将棒球帽摘下的墨上筠，抬手摸了下耳朵，然后以非常不爽的表情，从河坝上一跃而下。

    半空中，以最标准的入水姿势，水花都未溅起多少。

    ——『阎天邢，等你把我气死了，就在这儿抛尸吧。』

    ——『没花心思气你，要不要给个方便，自己跳？』

    阎天邢有几秒听不到任何声音，直至在某一刻听到“小孩儿”，他才听到其他的声音。

    短短几秒，周围的声音愈发地嘈杂了。

    “这边这边。”

    ……

    “这姑娘没问题吧？”

    “应该没问题，刚刚那入水姿势，一看就是专业的。”

    ……

    “抓到小孩儿了，抓到小孩儿了！”

    “快快快，给她找根竹子，让她拉着。”

    ……

    不知何时紧绷的神经渐渐放松下来。

    “老板，两个红薯，一个玉米。”

    阎天邢回过神，平静地朝准备去看戏的老板说道。

    “好嘞。”

    见到有生意来，老板失望地应了一声，同时看了眼面前这位看着俊美实则铁石心肠的男人一眼。

    人家都跑去看情况了，这大好青年的，竟然无动于衷？！

    真是世风日下！

    阎天邢无端地接受着这位大爷的打量和鄙视。

    *

    五分钟后。

    墨上筠拎着那个失足落水的五岁小孩儿上了岸。

    呛了两口水的小孩儿刚丢到岸上，就被她的母亲给抱走了，嘘寒问暖地一阵问候。

    墨上筠浑身湿漉漉地站在岸上，看着那小孩儿的父亲一脸感激的跑过来，心里想的是——

    『阎天邢那挑剔的混蛋，没准就凭她这身水，真不送她回去了。』

    这么想着，小孩儿父亲已经跑了过来，感激涕零地抓住墨上筠的手，嘴里直念叨，“谢谢，谢谢。”

    许是为表感激之情，这两只手抓得真紧，墨上筠抹了把脸上的水，然后不动声色地将被抓得发红的手给挣脱开。

    “不用谢，应该做的。”

    墨上筠敷衍地回应了一声。

    这时，旁边一阵闪光，墨上筠眯眼看去，只见岸边围了一圈人，个个手里举着手机，要么给她拍照，要么在拍视频。

    “哥们儿，能把照片删了吗？”

    墨上筠眉头一挑，朝站的最近的一位男生问道。

    因为站的近，墨上筠一个抬头，那张脸就清楚地落到了手机镜头里，男生闻声只看了一眼，但顿时被那张精致漂亮的脸给惊住。

    “不，不好意思……”

    男生不由得心跳起来，慌慌张张地应了一声，手指颤抖地将照片给删了。

    “你们——”

    墨上筠狭长的眼眸一眯，似笑非笑地扫了一圈，将那些围聚在旁的人一一看在眼底。

    不知怎的，那些人被她似笑非笑的眼神一扫，冷不丁感觉到阵阵寒气从背后袭来，手一抖，自觉地就将手机给放了下来。

    “姑娘，我真的不知道该怎么感谢你……”

    小孩儿的父亲慌慌张张地将钱包掏出来，因为心有余悸，抓住钱包的手都是颤抖的。

    墨上筠愣了一下。

    在这位父亲掏钱的一瞬，墨上筠忽的抓住他的手腕，手稍稍用力，让他将抽出来的钱放了回去。

    她微微低下头，压低声音，用这位父亲能听到的声音道：“大叔，我是军人，这是应该的。”

    “啊？”

    俨然没有料到面前这个年轻女生还有这样的身份，这位父亲一下就懵了。

    军人？

    他上上下下打量了墨上筠几眼。

    这细皮嫩肉的……

    这跟明星似的长相……

    除了那头短发，其他的他都难以想象。

    “就这样。”

    墨上筠松开他的手，从他身边走过，直接朝人群外走去。

    路过人群之际，墨上筠眼底眸光一闪，瞥见一个还在拍照的，眉头顿时皱了下。

    但，下一刻，那个年轻人的肩膀上便多了一只手。

    赫然见到站在年轻人身后的男人，墨上筠收敛了眸底的光芒。

    男人抬了下手，一顶黑色的帽子飞了过来，墨上筠勾了下唇，将手一伸，于半空中抓住了那顶帽子。

    手腕转了个方向，棒球帽就戴在了头上，稍稍往下一压，将眉目都遮掩住。

    这超乎意料的默契一幕，让周围旁观的人不由得愣了愣，心里感慨没有将这一幕给录下来，尔后好奇地朝刚给这位女英雄丢鸭舌帽的人看去。

    就在这时，被抓住肩膀如何也挣脱不开的年轻人，有些愤怒地转过头。

    “你做什么——”

    话没有说完，就见到一双阴鸷危险的眸子，年轻人下意识就将话给咽了下去。

    手中的手机被夺走，他都没有意识到。

    他只觉得自己像是坠入了冰窖，浑身上下皆是寒意。

    不到五秒，他刚刚拍到的照片全部被删除，尔后，手机又丢到了他手里。

    那个浑身散发着强大气场，一个眼神就如同卡住他喉咙的男人，做完这一切后，一声不吭地走向了刚刚下水救人的女英雄。

    他的手里，还拿着刚买好的红薯、玉米，以及一瓶水。

