    \之一枪飙血第三百一十二章阿杰归来

    戏舱打开。ZUILU.neΤ伍华第一件事就是打开电脑。登录“无奇_的玩家论坛。问题就是这次根本搜索不到半点关于虚空大陆地下城的资料。

    伍华有些失望。这次任务实在是太离奇太诡异了。他仔细回忆这次任务的每个细节。他总觉的有几个不合理的地方。首先就是地图的设置。地下通道和上层墓室差异太大。按理说。程序员一般是不会把科技和宗教的地图混在一块的；第二个就是神父。种种迹象表明。他花大钱雇佣这些大兵绝不是为了装备那么简单。他非战斗职业。要装备有什么用？

    伍华觉的最不可思议的就是西门吹血。因为这家伙一直未出手。既然是天煞孤星的大师兄。难道比天煞孤星还要厉害？难不成还真有更可怕的高手？

    神思中。客厅的灯忽然亮了。一阵门锁响动声。阿杰出现在门口。

    “嘿嘿！”伍华干笑了两声。

    阿杰笑道：“我回来了。”

    伍华诧异道：_甜甜呢？咋没看见和你一块回来。”''I

    阿杰笑道：“她回家了。”

    _哦_伍华想起了上次那苏飞的事。赶紧把这事告诉给阿杰。

    阿杰笑道：“没事。她出来的太久了。是该回去了。”

    伍华怀疑似的盯着他：“你大姐也来找过你的。”

    阿杰道：“嗯。我知道。”

    伍华道：“你就不回去？”

    阿杰纳闷道：“我在外面好好的。为什么要回去？”

    伍华立即不吭声了。

    阿杰拍了拍他肩膀：“别担心。你小子这两天在游戏里跑哪去了？怎么卫星电话都联系不上你？”

    伍华正觉的苦闷。立即把这个任务给他说了一遍。

    阿杰沉默了好一会才道：“大和尚其实是战士。但是他是战士中的隐藏职业——拳击师！”

    伍华惊讶道：“还真有这种职业？”

    阿杰道：“当然有。我就见过好几个。他们的职业特征和基因战士是一样的。只不过力量体质敏捷三种基础属性比普通战士高出去好几倍。这个说来很巧妙。你知道有内功这说法吧？他们可以把全身属性转化为内功。再通过身体释放。那当然不是真的内功。而是力量的体现。”

    伍华似懂非懂的点了点头：“难怪梦遗可以发如来神掌。”

    阿杰补充道：“这个隐藏职业的厉害在于可以提高多种属性专精。而且是永久性的。其中每种属性每过I点就可以活一种隐藏属性。如果在这个基础上肯练习。就可以增加一种比较厉害的自创技能。唯一的毛病就是不能使用武器。”

    “原来如此啊。”伍华点头道：_星战定律啊。有强有弱。”

    阿杰道：“两个道士的隐藏职业叫——修仙者！”

    伍华忍不住笑道：“听上去蛮有趣的。”

    阿杰道：“你不知道。异能者是最容易出隐藏职业的。最不容易出隐藏职业的是金属师。他们这种隐藏职业的各项属性比普通异能者高不了多少。但是他们可以把宗教和技能结合起来。能够发挥非常强大的攻击力。”

    伍华一脸茫然。

    阿杰笑道：“异能者是依靠讯号接收和自身感应能力来发动技能的。星战在设计的时候就考虑了这一点。宗教科技异文明都有不同的讯号。所以他们可以看见我们无法看见的东西。同时可以拥有我们无法拥有的技能。”

    伍华想起七尺居士和百年好合的那个“八卦图”技能。那确实是绝杀呀。连都一瞬间被扯烂了。

    阿杰道：“这个隐藏职业也是有毛病的。他们的防御能力太差。攻高防弱。”

    伍华看着他笑道：“杰哥。你怎么知道的这么多捏？”

    阿杰笑了笑。道：“世上无难事嘛。只怕有心人。呵呵。吃过晚饭没有？要不咱两兄弟下去啜一顿

    伍华知道他在岔开话题了。也不便多问。随手拽起一件衣服搭在肩膀上：“走！”

    电梯缓缓下降。两人久别不见。自然有说不完的话题。当然聊的最多的还是游戏中的趣事。

    伍华离开的这两天。公司终于运营正常了。根据暗夜的提议。大家介绍自己比较要好的朋友来加入公司。如今公司会象征性的给每位加入的新成员每个月提供个信用点的活经费。大事件另有奖赏。

    伍华觉的这条发展路线倒是很不错。这样至少不会乱收人。

    隐者等人不断推出各种小发明。这些玩意借助女神公司各大航点卖热火朝天。公司现在的科技力量是非常强大的。隐者潜龙冰咖啡以及新加入的毛毛虫咖啡猫。机械师的作用在战里显日益重要起来。

    当然。一些中档次的装备。暗夜委托神光公司进行拍卖。人财物三个因都有了。幸福的奶糖现在已经有了大公司的雏形。

    “预计这个月月底。我们公司就准备扩建。然后和碧蓝星空进行更大规模的合作。”阿杰意的说道。_你的老对手也被暗夜说动了。龙城家天地会都愿意和我们合作。包括信息方面人手方面。他们会给我们一些帮助。”

    I华点头。这样一来。梦之星城的两强霸主已经初见雏形了。

    “碧蓝星空这人挺不错的。我倒是小瞧了她。”阿杰道。“短短几天_她的势力就又形成了。她以前公司的人都愿意跟她一起打天下。这次她公司男女都收。人数已经超过了I。拥有级以上战斗能力的已经超过了人。”

    伍华道：“看来她要拿下航点的野心是永不停息啊。”

    阿杰狡黠的笑道：“这不更好。那啥鹰联把你打入黑名单。现在有她支持。你去各大城市的机票钱都省了。”

    伍华瞪着他：“你啥意思啊你？”

    阿杰干笑了两声：“其实我觉的她人品不错。模样也挺顺眼。跟你是同一年出生的。小你几个月。再说和我关系也还可以……”

    “这话怎么这么耳熟？”伍华赶紧拉住他：“喂等等。你别告诉我碧蓝星空和你又是什么同学关系吧？这么巧的事情说什么我也不信。”

    阿杰的意道：“嘿。她和我就是同学。事情就是这么巧。”

    “卧槽！”伍华大叫起来。“我说老哥你不会又要让我去相亲什么的吧？”

    “当然不会！”阿杰学伍华一副大大咧咧的样子往小区大门走。

    伍华有些不甘心。赶紧追上去：“你现实里见过她？她长啥样？你说顺眼。她有多顺眼啊？”

    阿杰假装白了他一眼：“人家顺眼关你什么事？”

    “没事！没事！”伍华心虚了。

    阿杰又道：“其实她人啊。长的……”

    伍华赶紧把他望着。阿杰马上就闭嘴。

    伍华气的半死。忍不住咬牙切齿道：“大不了老子今晚请你去黄鹤楼大酒店去吃饭。总该够兄弟了吧？”

    “这还差不多。”阿杰嘿嘿一笑。_最近有进步嘛。懂的变通了。”

    伍华立即巴结他：“我说杰哥。碧蓝星空真和你是同学啊？”

    阿杰道：“那当然是！”

    伍华道：“什么样的同学？”

    阿杰道：“雨晴老师最近开了家新的健身中心。我们都在里面学习格斗技术。我们是她的第一期学生。你说这算不算是同学？”''I

    伍华两眼一黑。险些昏死过去。然后他就迅速变卦：“走。门口那家牛肉面味道挺好的。而且还很便宜。很久没去光顾了。今晚就去。不准再提意见。我说去就去……”

    阿杰：“……”`未完待续。如知后事如何。请登陆章节更多。支持作者。支持正版阅读！