    第八百九十七章 会不会跟她有关   

    第二天下午，裴杉杉把参加完婚礼的裴父裴母一起送到了机场。

    

    裴母拉着她的手，左右看了看：“丹尼尔没有跟你一起来吗？”

    

    裴杉杉噘嘴：“我没跟他说，这不是……这两天都没来得及好好跟你和我爸说说话吗，有他在不方便。”

    

    裴母点了点头，语重心长的开口：“也好，我确实想单独跟你聊聊，你现在总算是找到了自己的归属，我和你爸爸这颗心算是放了下来，虽然说是得一步一步来，但正经的，你们年纪都不小了，不然……你看看丹尼尔他养父什么时候有时间，我们再见一次，商量下结婚的事？”

    

    裴杉杉：“……”   

    她小声嘟囔：“你不是说过我不催我结婚的吗，反正……反正现在你也看到了，我们刚才确定这段关系，说结婚的事太快了，而且我才二十六，年纪哪里大啦，我要三十岁再结婚！”

    

    裴母没好气的拍了她一下：“说什么呢你，你那个朋友，人家不照样结婚了，孩子也有了，我们家隔壁也是那谁谁，去年都生第二胎了，就你动作最慢，还好意思说。”

    

    裴杉杉垂着脑袋，没说话。

    

    裴父这时候出来打圆场：“好啦好啦，孩子这么大了，自己有分寸，她跟小丹才认识没多久，多谈一段时间恋爱怎么了，你就催催催结婚。”

    

    说着，他又对裴杉杉道，“杉杉，爸爸跟你讲，有的男人谈恋爱时，和结婚后是完全不一样的，所以还是多享受一下谈恋爱的时光，别听你妈的，多谈两年再说结婚的事，想什么时候结什么时候结。”

    

    裴母推着他：“就你知道，我看你就是典型的婚前婚后两样，遇到你也算是我倒霉了，拿着身份证值机去。”

    

    很快，裴父被她赶走。

    

    裴母继续拉着裴杉杉的手，叹了一口气：“杉杉，妈妈知道过去发生的那些事，你不想告诉我们，是因为你怕我们担心，可是不管怎么样，你都是我女儿，有什么困难，我们应该一起来面对。

    所以，下次有什么事，一定不要再瞒着我了。”

    

    听她这么说，裴杉杉鼻子不由得有些酸，上前抱住她：“妈……”   

    裴母轻轻拍着她的后背：“不论什么时候，只要你不想待在南城了，随时都可以回来，有我和你爸在，就有你的家。”

    

    裴杉杉闷闷点头，眼泪却止不住落。

    

    这时候，裴父拿着机票回来，疑惑道：“好端端的怎么哭上了，是不是你又骂孩子了？”

    

    裴母没好气的瞪了他一眼。

    

    裴杉杉从裴母怀里出来，抹了抹眼泪：“没有，爸妈，你们快进去吧，到家给我打个电话，等过年我就回来看你们。”

    

    三人一阵道别后，裴杉杉把他们送到了安检口。

    

    裴母朝她挥了挥手：“你快回去吧，别耽误你工作了。”

    

    裴父道：“杉杉，有我照顾你妈，你放心，好好工作别想其他的。”

    

    他们正要离开时，丹尼尔的声音传来：“叔叔，伯母。”

    

    裴杉杉转过头：“你怎么……”   

    丹尼尔对她笑了笑，把手里的东西递了过去：“这是我给你们买的一点礼物，祝你们身体健康，一路平安。”

    

    裴父接过，夸他有心了。

    

    裴母则是警告他：“你要好好对杉杉，不然我饶不了你！”

    

    丹尼尔把裴杉杉拉进怀里，搂着她的肩膀，对他们道：“你们放心，我一定会好好照顾杉杉。”

    

    裴母脸色缓和了几分，朝他们摆手：“好了，我们先走了。”

    

    裴父也道：“小丹，过年和杉杉一起回来吧，咱们接着喝酒。”

    

    丹尼尔笑着点头：“好的。”

    

    直到看到他们的身影消失在眼前后，裴杉杉才收回视线：“我们也走吧。”

    

    回去的路上，丹尼尔咳了一声才道：“你晚上，还是回林家住吗？”

    

    裴杉杉想了想：“还是算了吧，我上次跟星星聊过了，应该不会有什么事，我打算搬回来了。”

    

    丹尼尔点头：“确实，住在那里也不方便。”

    

    裴杉杉：“？”

    

    察觉到她质疑的目光，丹尼尔把车停在路边，一本正经的开口：“我的意思是，现在的情况依然不太稳定，所以为了安全考虑，你搬来和我一起住吧。”

    

    裴杉杉愣了下才道：“可你不也是住在……”   

    丹尼尔不自然的侧开视线，默了默才道：“那是因为，你住在那里，我才过去的。”

    

    裴杉杉：“……”   

    丹尼尔重新驱车上路：“等晚上回去，我给你搬东西。”

    

    裴杉杉看向窗外，唇角不由得扬起，半晌才“噢”了一声：“那我和星星说一声。”

    

    丹尼尔脸上笑意明显：“好。”

    

    ……   

    工作室里，阮星晚正看着桌上的设计草稿皱眉。

    

    一张又一张的把废纸撕下来，揉成团扔进垃圾桶里。

    

    裴杉杉进去的时候，废纸已经从垃圾桶里溢出来了。

    

    她捡起一张走了过去，问道：“星星，怎么了？

    画的不满意吗？”

    

    阮星晚吐了一口气，放下笔道：“感觉都不对。”

    

    裴杉杉坐在她旁边：“要不你先休息几天吧，本来你就是怀孕初期，情绪敏感，浮躁，再加上最近出了那么多事……”   

    说起这个，裴杉杉顿了顿：“谢荣有消息传来吗？”

    

    阮星晚摇了摇头：“不过现在知道的是，带走他的人，是周隽年。”

    

    裴杉杉无声叹气，也不知道该说什么才好。

    

    过了一会儿，她盯着阮星晚桌上那个设计师大赛的奖杯忽然开口：“对了，温浅是不是一直没消息了？

    你说，谢荣这次出事，会不会跟她有关？”

    

    温浅？

    

    阮星晚眉头不由得皱的更紧了一些。

    

    她喃喃开口：“从李峰死后，温浅就消失了，周辞深也没找到她。”

    

    至于她和谢荣，还有联系吗？

    

    裴杉杉重重拍了下大腿，感觉头皮都在发麻：“这不就得了吗，周辞深想要找的人都找不到，肯定被藏起来了啊，那时候能在他眼皮子底下做这种事的，除了他那个金玉其外败絮其中的大哥还有谁？”

    

    

