        “好，我知道了刘秘书，我现在就去办。”刘四川点头转身抹了一把头上的虚汗。

        幸好自己还没有把人给送出去，不然的这次可交代不了了。

        不过你们有人，怎么不早说啊，都关了一天一宿了，你现在才找人说清。

        自己关着没有处理是等啥呢，不就是等着人来说情吗。

        “姜老头，哦，不，老姜，来走吧。”

        刘四川又一次回到保卫处，打开门看着姜铁山和姜子军说道。

        “去哪？”姜铁山有点迷糊。

        “当然是回家啊，不然去哪？”刘四川说道。

        说完又带点抱怨的说道：“你们有人找，你可早点啊。差点就把你们送走喽。”

        “找人？”姜铁山一边活动着身体，一边问道。

        “赵厂长的秘书给打电话了，”刘四川说道。

        姜铁山点点头，心里明白了，也不多说。

        和姜子军父子俩个走出了保卫处。

        “应该是老三回来了，我们先回医院看看情况吧。”姜子军看着姜铁山说到。

        他怕一不留神姜铁山再跑去揍张守俊了？

        “嗯。”姜铁山点点头，两个人回到了医院。

        “爸，大哥。”姜小白招呼到。

        姜铁山一点都没有被关特一天一宿的颓废，淡定的点了点头说道。

        “回来了。”

        “嗯，”

        “红兰怎么样？”姜铁山又问道。

        “醒了，医生说没啥事了，大姐在里边和二姐聊着呢，”

        姜小白说道。

        “哦，爸你和大哥这一天一宿去哪了？”一旁的姜红香问道。

        丁晓蓉和姜红梅两人从厂子里回来也没有和姜母还有姜红香说实话。

        “没事，在家休息休息。”姜铁山说着等了姜子军一眼，这要是被人关了一天一宿的消息说出去，也太丢人了。

        虽然很可能有人已经知道了，不然的话，姜小白刚回来怎么就知道的。

        不过无所谓，只要不是所有人都知道了就行，能够瞒一会是一会。

        很快大姐姜红梅就出来了，也终于明白了事情的前因后果。

        张守俊这孙子要去京城的龙钢交流学习，很可能表现好就留下来了，不回来了。

        姜红兰已经被张守俊占了便宜，当然不干了，姜家人之前姜母和姜父就坚决反对，这要是不成了，得多丢人啊，

        再加上姜红兰也不是太懂，以为被占了便宜，就会有孩子，一想到自己一个黄花大闺女带着一个孩子，

        姜红兰觉得不光是自己羞都能够羞死，就是自己父母也没有脸面了，于是就有了这一出。

        “畜生啊，畜生……”姜母哭着骂到。

        “这也太不是个东西了……”其他人也跟着骂到。

        “我……”姜铁山转身就要再去揍张守俊，让姜子军拦着了。

        “这样吧，我再进去和二姐聊聊，看看二姐现在心里什么想法。”姜小白安稳了一下众人，然后说道。

        现在姜小白就是众人的主心骨，当然没有人反对。

        姜小白推门进去的时候，姜红兰正用被子蒙着脑袋呢。

        显然外边的骂声她也听见了，也觉得自己没有脸。

        “二姐，”姜小白出声叫道。

        “小白。”姜红兰拉下了被子，这一刻她真的是有些无地自容，都怪自己心高气傲的。

        非要找一个好的，不然的话，听母亲的随便找个老实人嫁了好了。

        “小白，你说二姐现在怎么办啊？他不要我了，我以后还怎么嫁人啊。”这一刻姜红兰没有了以往那种泼辣的性子。

        只是一个女生在受到欺负以后，在家里人面前的哭诉与不知所措。

        “二姐，你先别哭，这种情况大家不是早就知道了吗？之前一开始的时候大家都说过，现在只不过是验证了而已。”

        姜小白就这么血淋淋的揭开了姜红兰的伤疤。

        没错，现在越安慰姜红兰，姜红兰越是想不开，反而不如直接把话说开。

        “是啊，就我自己是傻子。”姜红兰揪着自己的头发。

        “在爱情里谁又不是傻瓜呢。”姜小白说道。

        “不过当时我也说了，我们也不是好欺负的，你放心我绝对不会让他好过的。”姜小白说道。

        “嗯，谢谢小白，都怪我做傻事，那会你说过，想吃干抹净不认账，都怪我糊涂了……”

        姜红兰也开口说到。

        “嗯，对想不认账是……”姜小白话说半截，有些诧异的看着姜红兰。

        “对，小白，你要让他认账。”姜红兰说道。

        “二姐，你别不是疯了吧，事情都闹到现在了，即使他回心转意，爸妈，咱们家里人能够接受他吗？”

        姜小白说道。

        “可是我这样还怎么嫁人啊。”

        “不是你怎么样了就不能够嫁人了。”

        “我都被他占便宜了啊，还怎么嫁人。”

        “那不影响的，别人又不知道。”

        “总会传出去的。”姜红兰看着姜小白说道。

        这个时候，外边的姜家的其他人听见声音也进来了。

        “孽障啊。”姜铁山举着手想打姜红兰，可是看着闺女那委屈可怜的眼神，还是下不去手。

        最后一巴掌，差点甩在自己脸上，要不是一旁的姜子军一直注意着姜父，阻拦的及时，就打上去了。

        “闺女啊，你这是何苦呢，妈当时就和你说了，你怎么就是不听。”姜母看着姜红兰说道。

        “妈，先别说了，当前还是解决问题吧。”大姐姜红梅开口说到。

        床上的姜红兰又可怜兮兮的看向了姜小白。

        姜小白摇摇头，坚决的说道：“不可能，不光是你这，爸和大哥去技术科找他，揍了他，被关了一天一宿呢，还能够接纳……”

        姜小白话没有说完，姜铁山剧烈的咳嗽声就响了起来。

        “咳咳咳。”

        “你说你，白养你这么多年了，说割腕就割腕……”

        姜铁山虽然是在说着姜红兰，可是却不停的心虚的看向周围的众人。

        姜母，姜红香，床上的姜红兰瞪大了眼睛看向了姜铁山和姜子军。

        “你们被关了一天一宿，红梅不是说你们在家休息……”姜母看着两人楞楞的问道。

