    地下城池。

    在‘傲慢’刚刚走近城墙的时候，一群又一群的敌人出现了。

    它们完全由木头和石头组成，人类男性大小，手中握着各种各样的武器。

    既有刀剑，也有弓箭。

    “呵。”

    轻蔑的笑声从‘傲慢’的嘴里传来，高傲的神情如同是恒定的法术，哪怕是面对蜂拥而至的敌人，这样的高傲也不会有任何的改变。

    只会……

    越发的不屑。

    黑色的火焰在他的手中绽放，凝结为剑。

    剑身黝黑，锋锐无匹。

    木头、石头构成的身躯显然是无法抵挡这样的锋锐。

    一扫，一挥间，四五个敌人就被拦腰两断。

    而对手的攻击，却被‘傲慢’轻而易举的躲闪着。

    他就如同是在风雨中穿梭的雨燕，灵巧而又迅捷，没有任何一次攻击能够落在他的身上。

    也没有任何一个对手，能够让他的脚步停下。

    城墙外。

    城门。

    城墙内。

    仅仅十几秒的时间，‘傲慢’就凿穿了人数众多的伏击圈。

    他站在城墙内看着空旷的街道，感受着秦然顺利潜入，且已经远去的气息，嘴角不由一翘。

    他的主要任务完成了。

    接下来……

    就是额外任务了。

    ‘傲慢’转身，看着追逐而来的敌人，笑意迅速的消失，面容上的神情再次变得高傲，眼神冰冷。

    既然是敌人，那就全部死绝吧。

    ……

    阴影中，秦然快速前行。

    【追踪】的视野内，大沼留下的痕迹清晰可见。

    事实上，在两分钟后，他就已经看到了大沼。

    那位在他心目中的冒牌货，正在战斗着。

    与同样是木头、石头构成的类人形敌人。

    不过，与‘傲慢’的大杀四方不同，大沼正僵持不下。

    没错！

    就是僵持不下！

    秦然眉头微皱的看着这一幕。

    显然，这并不在他的预料中。

    能够冒充大沼，拥有着与大沼几乎是一模一样的气息，而且，之前表现出的速度、能力，怎么会被这种随手就可以打发的敌人缠住？

    虽然这个敌人要比‘傲慢’面对的强了不少，但以刚刚对方的表现，是可以轻而易举干掉对方的，而不是像现在这样的僵持！

    不！

    不是僵持！

    在秦然的注视下，这个冒牌货正以肉眼可见的速度落入了下风。

    但更让秦然惊讶的是，对方此刻的状态。

    似乎在……

    焦急、愤怒。

    “你是怎么做到的？”

    “为什么我的力量会流逝？”

    不解的话语更是从冒牌货的嘴中喊出。

    如果对方的身躯不是在下一刻就变得透明，仿佛是肥皂泡一般破碎了的话，秦然几乎要认为自己推断错误了。

    “有意思了。”

    秦然心底自语着，然后，快速的跟上了那个由石木组合成的敌人。

    对方并不是前往城门方向，而是向着城中一侧走去。

    那里不是城主府的方向。

    至于前往城主府？

    秦然只要不是脑子坏掉了，就不会这么做。

    ……

    与此同时，在地下城市某处隐蔽之所内，大沼与秦然并肩站立。

    在大沼的脸上，有着难以掩饰的喜悦。

    “比我想象中的还要顺利。”

    大沼这样的说道。

    可话语声才刚刚落下，他左手的手镯上就亮起了一片刺目的红光。

    这枚手镯是他那位父亲留给他的遗物。

    不仅是这次计划的关键，而且，还能够从地下城中接收到一些反馈的信息。

    当然，做到声音图像周全是不可能的。

    最多就是如同此刻一般，提醒他有战斗发生。

    “或许会有点意外。”

    大沼一愣，略带尴尬的耸了耸肩。

    “所以，我才会出现在你的计划中。”

    秦然淡淡的说道。

    “一切拜托了！”

    “但要记住，你的时间只有一个小时！”

    “一个小时后，你必须要回到这里接触这枚手镯，还有，不能够使用达到超凡级别的力量。”

    大沼神情严肃的说道。

    “嗯。”

    秦然点了点头，转身就走。

    而大招则站在原地，注视着秦然的身影彻底的消失后，这才转身向着眼前的建筑走去。

    啪！

    就在大沼距离这栋建筑不足三米的时候，光亮出现了，眼前一直模糊的建筑也变得清晰起来。

    这是一栋拥有着高大白色墙壁，黑色瓦片的院落。

    一盏盏白色的灯笼沿着瓦片垂下。

    灯笼内，蜡烛早已点燃。

    光亮正是来自这里。

    可这样的光线，仅仅是盘踞在周围三米，没有一丝一毫露出，从外面看去，这里依旧是模糊一片。

    “老家伙你总是爱玩这种花样！”

    大沼看了看身前的光明，又看了看身后的昏暗，不由低声嘀咕了一句后，径直向后退了一步。

    整个身躯就这么的融入了昏暗中。

    而在大沼消失后，又一道人影出现了。

    对方披着斗篷，遮挡着面容，在看到被光亮笼罩的院落后，显得十分激动。

    就这么沿着院落的围墙而行，对方想要找到进入院落的大门。

    可对方以十分快的速度疾行了一圈后，却再次回到了原地。

    没有大门！

    对方愣在了原地，有些不信邪的再次绕着院落疾行了一圈。

    可还是没有！

    “怎么可能？”

    对方低声自语着。

    接着，对方又开始围绕院落而行。

    不同于之前两次的疾行，这次对方是小心翼翼，以一种观察的姿态而行。

    而在这样的状态下，对方真的有所发现。

    并不是找到了大门。

    而是发现院落似乎变大了！

    这样的变化令对方变得迟疑，可想到了什么的对方，马上就再次行动起来。

    “四千八百零一。”

    “四千八百零二。”

    “四千八百零三。”

    对方一边走一遍数。

    突然，前边传来相似的数数声。

    对方下意识的抬头看去，一道身影正像他一样边走边数。

    “六千九百零二。”

    “六千九百零三。”

    ……

    细细看去，那道身影不仅和他一样边走边数，就连走路的姿态也和他极为的相似，身上的衣物也很像。

    唯一不同的是，那道身影脚步有些踉跄。

    既像是体力不支，又像是上了年纪。

    对方小心的摸出匕首，悄无声息的靠近对方。

    接着，匕首刺出。

    噗！

    匕首连根没入了那道身影的背心。

    看着那道身影抽搐倒地，对方没有任何的怜悯。

    “这里是我的。”

    “谁也不能够跟我……呃。”

    对方话语还没有说完，后背就是一痛，生命力迅速逝去的对方，就这么的倒地了。

    在生命的最后一刻，对方瞪大了眼睛，想要看清楚是谁偷袭他的。

    然后，他看到了一个和他身形类似，装扮差不多的家伙。

    而且，在这个家伙的身后，还有一个类似的家伙正在掏出匕首。