    听着帝北宸的回答，众人只觉得一头雾水，最重要的是从帝北宸的表情中他们看不到半点敷衍的成分，显然，帝北宸并不是隐瞒他们，而是真的这么觉得。

    “不知道为什么，我看到这人的时候就是有一种十分奇特的感觉，好像似曾相识，应该说一种……”帝北宸皱起了眉头，似在脑海中搜索着可以用的形容词，“亲切感。”

    当帝北宸说到亲切感的时候，百里红妆三人的神情不禁变化了几分，心中的诧异却是愈发浓郁。

    “亲切感？”上官盈盈挑了挑眉，脸上满是诧异之色，随之看向了一旁的温子然，“看到一个陌生人的时候会有亲切感吗？”

    温子然摊开双手摇了摇头，“这种感觉我从来就没有感受到过，也无法体会这种感觉。”

    “你说的是真的？”百里红妆凝望着帝北宸，清眸闪现了的一抹明亮的光芒。

    帝北宸微微点头，“真的，我看到他的时候就是有一种这样的奇特的感觉，很陌生，但是很舒服。”

    面对自己最为亲近的人，帝北宸也没有半点隐瞒的打算，直接将自己最真切的感受给说了出来。

    事实上，倘若对方不是百里红妆三人，他根本就不会将这种莫名的感觉说出来，因为根本就没有人会相信。

    “北宸，那个人会不会是你的亲人？”百里红妆突然出声道。

    伴随着百里红妆的话音落下，整个包厢都陷入了一片安静之中，不论是帝北宸、温子然还是上官盈盈皆是错愕的看着百里红妆，眼中闪现着难以置信的光芒。

    “不会吧？”温子然忍不住出声道。

    百里红妆的目光始终落在帝北宸的身上，“在我和你去岳家见到我爹娘之前，我从来就没有见过他们，但是在见到他们的时候，我也有一种莫名的亲切感，或许这就是溶于血脉中的亲情。

    不论分开了多久，不论以前从来有没有见过，真正碰面的时候总是会有一种特殊的感觉。

    外公说他这么多年来一直都在寻找着你的亲生父母，但是并没有得到任何下落，不过……这蓬莱之岛，外公从来就没有来过。”

    随着自己渐渐理清头绪，百里红妆只觉得自己所说的这一切并不是没有可能，相反的，这倒是极有可能。

    帝北宸三人之前只觉得百里红妆是在开玩笑亦或者是在说一个猜测，可是当他们听完这一切之后，他们渐渐的也觉得未必不是没有这种可能。

    帝北宸的真正身世，他们一直都不曾了解，但其实他们每一个人都记挂着这件事情，从来不曾忘记过。

    百里红妆一直也都将这件事情放在心上，因为她以前的精力，她对帝北宸的这一切可谓是感同身受。

    即便帝北宸平日里嘴上说着无所谓，但是她相信没有人会对自己的身世漠不关心，在他们的内心深处都是想要知晓当初自己被抛弃的原因甚至于一直无法忘怀。

    帝北宸平日里表现的越是淡然，或许这一切在他心中的分量便越重。

