    老板摇了摇头，轻声道：“嗨，都是一些老客户，小店而已，哪儿有什么网红。”

    紧接着，老板递给了我一个纸质的菜单，我接过了菜单，定睛一看，表情一愣。

    这……

    当今的饭馆，大多都是用一种大册子，写上菜名，配上精美的图片，小餐馆，也都是采用加膜塑封的菜单……

    像这种纸质的菜单，还真是少见呢。

    而且，

    这菜单的纸张，看起来，很是破旧。

    特具有年代感。

    “哦豁，老板，这菜单的印刷效果也都是老旧的风格，创意不错呢，在这灯红酒绿的大城市，显得别具一格，你们还真是特别用心呢。”

    一些老板，别出心裁，不走寻常路，走老式的风格，这样，让人不禁有种回味儿时的感觉。

    老板没有多言，只是微笑着点头。

    笑着问我道：“两位想吃点儿什么？现在都已经这个点儿了，外面也没什么吃的了，你们两个也是不容易，我还是给你们做些吧。”

    这老板看起来生性淡漠，没想到还是一个热心肠的人。

    顿时，让我很感动。之前的那种恐怖感，也瞬间烟消云散。

    拿起了菜单，看了看，估计现在这个点儿，店里的东西，都卖空了吧，咋也不讲究那么多了，简单的点了两碗鸡蛋面条。

    “老板，那咱们来两碗面条吧，多放些辣椒……”

    即便只是两碗面条，老板还是很细心的拿起铅笔，认真的记在了纸上，而后，转身进了厨房。

    你还别说，餐馆老板做生意，不管大小，都特别的用心。

    餐厅面积不大，就只摆放了四张小餐桌，桌子上，摆放着一个不大的茶水壶和一个大茶缸。

    都是很老的款式，和我小时候在家中使用的差不多。

    这种老古董，在市面上，都很少见的了。

    特别是那喝水的刮瓷大茶缸，我家那老爷子，早些时候，也经常使用的这个。

    只想说，看到这里的一切，都是儿时的味道，不禁让我回忆满满。

    一时间，让我想起了跟爸妈，还有爷爷，一起快生活的快乐时光。

    记得那个时候，我晚上睡不着，早上起不来，老妈见太阳都快要晒屁股了，我都还没有起床，当时就气冲冲的杀了进来。

    “小唐，你说说你，这一天天的，除了吃饭，走路，睡觉，发脾气之外，你还会什么？？？啊？？你还会个啥？？”

    老妈平时很温柔，发起飙来，那是一尊不敢招惹的母老虎，凶神恶煞的。

    最为关键的是，她手中的那扫把，产生了强大的威慑力。

    让人没有一点反抗的欲望。

    特别是她正在气头上的时候，一旦反抗，毋庸置疑，那扫把绝对会和你有几次的亲密接触的。

    当时我很畏惧，没有经过脑回路，竟是奇迹般的在老妈面前撒起了娇：“嘿嘿嘿，妈……人家都已经会这么多了，你还这样说我……”

    那天，我永远忘不了老妈的那顿社会的毒打。

    从那以后，每天早睡早起，在家就很少睡懒觉了。

    还有一次，记忆深刻的事情，那是我狗生当中挨的第二次社会毒打。

    就是上学的时候，也是我的老铁大牛，偷偷的给了我一张碟片，没有告诉我内容是什么，只说很好看。我就信以为真的拿回了家，打开一看，里面写着未满十八岁请在大人的陪同下一同观看。

    大牛之前跟我说非常精彩，

    于是我就叫来爸妈他们一起观看……

    而后我就经历了人生当中第二次的社会毒打……

    至今历历在目，记忆犹新……

    不得不说，老板的怀旧主题餐厅，确实很有创意。

    真是没想到，在这么个不起眼的小角落，居然能有这样一家旧风格的主题餐馆。

    想着想着，不自觉的笑了。

    大概过了吃一根香肠的时间，老板就从后厨里端着两碗面条，出来了。  

    这时候，我也有些饿了。

    大口大口的开始吃起了面条。

     真是做梦都没有想到，这么不起眼的一碗面条，竟然咸淡可口，劲道滑溜，十分Q弹，韵味十足。

    就连对面嘴叼的大牛也忍不住的竖起了大拇指，点头称赞道：

    “我靠，这面条可真不赖。”

    说完，这货又大口的剁了起来

    我微微摇了摇头，一本正经的装起了十三：“大牛，以后没事的时候多看看读书，多学习知道吗……你看，你若是饱读诗书的话，你就会说，高端的食材往往只需要普通的烹饪方式，你看老板这面条，口感饱满圆润，味道纯正，入口即化圆润如诗，Q弹劲道，随之而来的是迅猛持久的回甘，犹如一缕清香，消脂提神，神清气爽，口齿留香，韵味十足，回味无穷。看看这面汤，橙黄透亮，幽香如兰，香气扑鼻，沁人心脾，色香味俱全，一看就是难得的面中之王，堪称舌尖儿上的美食。而你没读过书，就只会说哎呦，卧槽，这面条真不赖，这面条真好吃。”

    大牛诧异的看着我，震惊的无以复加。

    明明都是小学生，却装出了高材生的气质，老奶奶我都不服，我就服你！

    大牛没好气的斜了我一眼，一边吃着面条，一边鄙视道：“论装逼，墙我都不服，我就服你……”

    说完，又大口大口的哚起了面条。

    这老板看着我们吃的很嗨，同时，对他的手艺还赞不绝口，一时间，脸上也堆满了笑容。

    做小吃生意的，谁不希望别人夸自己的东西好吃。

    老板见我们也聊的开，索性就坐在了我对面。

    “嘿，小伙子，没看出来，你还是一位知识分子呢？”老板也忍不住的夸赞了起来。

    我一边嚼着香喷喷的面条，嘴里一边含糊的道：“嗨，别人都是教授，我是叫兽，别人都是研究生，而我是烟酒生，说起来，顶多就是一个知识粪子吧，不一样的，不一样的，哈哈哈。”

    那老板闻言，也是哈哈大笑了起来：“想不到你不仅有才华，还如此的幽默风趣。天才啊。”

    我连忙摆了摆手，谦虚道：“嗨，我也就是一个带二的人才罢了，跟你们想的天才不一样。其实呢，我这个人，没什么才华，一有点才华，就想要往外溢，一不小心就成了才华横溢。”

    一瞬间，大牛：“……”

    老板：“……”

    店员：“……”

    一群人那是相当的无语。

    老板也都无语了，嘿嘿的笑了起来：“呵呵，这文化人，幽默起来就是不一样，开玩笑都充满了文艺范儿。”

    开什么玩笑，我可是男人的榜样，女人的偶像，城市的代表，国家的形象，一个扛起亚洲男人颜值担当的男人，没两把刷子，怎么对得起老百姓？

    “哎，别提了，忙了这么晚，才能吃上一口饭呢，之前送外卖，结果车子骑到了沟里去，被老板炒了鱿鱼。这不，一直找不到合适的工作，无业游民了都，一分钱都挣不到，唉，真是生不逢时，怀才不遇啊。”

    大牛却是没好气的道：“一次失败，那很有可能是怀才不遇。可若是一直都失败的话，那就说明，你怀的不才，是孕……”

    这时，就连那店员也对我进行了人生攻击，毫不客气的道：“啥也不是……”

    “噗嗤……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    一群人竟是哈哈大笑了起来。

    气氛别提有多欢乐了，之前逃亡的恐惧，也烟消云散了。

    大家开心就好，反正，只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人。我面不改色心不跳，脸上还带点微笑的道：“你知道上天为什么给你两只耳朵一张嘴巴不？就是让你少说话，多干饭……丫的……赶紧吃饭。”

    经过这么一闹，内心里轻松了许多。

    我喝了一口面汤，笑着跟老板热聊了起来，开口道：“老板，这附近，都是旧小区，我想应该住的大多都是一些老人吧，在这里开通宵的店的话，生意会好吗？”

    毕竟，大多数人还是夜伏昼出的。

    夜店的生意，本来就很艰难。

    这貌似是一位佛系老板，心态贼拉好，平静的说道：“生意其实还不错，不过，大多也都是附近的一些老顾客，咯，你们进来之前，就刚走了几个客人呢。”

    我靠，

    刚……刚走？

    老板可真是打肿脸，充胖子。

    我们来之前，在路上，压根儿就没看到什么人，而且，路边也没有什么行人。

    怎么可能刚走？

    “刚走？？？？这里就这么一条小巷子，我们进来时候，也没见到什么人啊……”我觉得老板肯定是为了面子，才故意这么说的。

    毕竟，做生意的，谁愿意说自己生意差呢。

    这一次，老板没有回答，依然只是淡淡的笑了笑。

    看我们两个狼吞虎咽的几口就把面条给干光了，笑了笑说道：“没吃饱吧，呵呵，我再给你们盛一碗吧，反正小店马上也要打烊了。”

    “那……那行，唉，这不吃饱的话，我哪有力气减肥啊……哈哈哈……”我也没有拒绝，笑嘻嘻的和老板打趣了起来，以此来掩饰我的尴尬。

    老板也是爽快人，笑了笑：“嘿嘿嘿，你真是一个拥有幽默细胞的男人。”

