    立刻抬头去看薄迟寒。

    薄迟寒瞥了男人一眼，仅是淡声说了一句，“进去，带大小姐回家。”

    先前云倾落水，他来迟一步，她已经被这个男人捞起，带进了房间。

    之前放任纯属无奈之举，此刻自然不能再继续纵容下去。

    云倾太过信任他，对他没有丝毫防备，还受了伤，很难保证这个男人不会趁机做出什么来。

    北冥夜煊妖异的鬼眸没有丝毫感情，平铺直述地宣布主权，“她是我的！”

    薄迟寒语气淡漠，没有丝毫起伏，“等你摘下北冥琊的脑袋，给她父母赔完罪之后，再来说这句话不迟，在那之前——”

    男人眸光骤然变深，渗出无尽冰冷与讥诮，“你没有资格拥有她！”

    北冥夜煊眼眸森然，盯着薄迟寒的眼神，透出一抹森冷的杀气。

    一旁的女佣与医生呼吸都被吓僵了。

    薄迟寒眼神冰冷，轻描淡写地朝他身后的房门看了眼，威胁的意味相当明显。

    云倾就在门外，这个时候发生冲突，定然会惊扰到她。

    一旦让云倾获悉真相——

    北冥夜煊倏然垂下眼睛，敛了眼底翻滚的狰狞戾色。

    能逼退他的，从来都只有一个云倾。

    他想起他将少女从水底捞起来那一刻，她躺在他怀里，脸色僵冷气息死寂的模样，从来都沉寂的宛如一滩死水的情绪，多出轩然怒火。

    心疼与毁灭交织，若在继续留下来，很难保证不吓坏她。

    北冥夜煊抬起眼皮，鬼魅的双眼落在薄迟寒脸上，沉寂到无声，“我把她暂时放到你身边，不准让她少一根头发！”

    薄迟寒眸心一暗，浮现淡淡的嘲讽，“倾倾是薄家的女儿，我自会照顾好她，无需北冥少爷费心。”

    北冥夜煊冷笑，“说的好像，过去十九年，你薄家照顾过她一样。”

    薄迟寒的脸，瞬间白了一个度。

    诛人，当诛心。

    北冥夜煊离开之后，薄迟寒垂下睫毛，收拾好多余的情绪，才抬眼朝着旁边的女佣和护士看了一眼。

    旁边两人目睹了两位掌权人互相攻讦的场景，全身汗毛都被吓得竖起来了，接到薄迟寒的眼神，立刻推门走了进去。

    只是没过一分钟，两人又走了出来。

    女佣对薄迟寒说，“大少爷，大小姐不许我们碰她，只让我们请你进去。”

    薄迟寒定了定神，拧开门把手，抬步走了进去。

    云倾坐在床边，身上还披着浴袍，黑绸的长发散在薄细的肩膀上，手心上缠着绷带，除了脸色有些苍白，完全看不出一丝病态。

    她先是薄迟寒一眼，又将期待的眼神朝着他身后望去。

    却久久没有见想见的人走进来。

    云倾将疑问的眼神看向薄迟寒。

    薄迟寒看着她温淡的眉眼，过了片刻，才淡声道，“他走了。”

    云倾一怔，下意识追问，“他去哪儿了？”

    说话的同时，她细白的手指无意识地揪了下被单。

    语气渗出了一丝丝不明显的委屈。

    她刚才撑不住，睡了一会儿，闭上眼前之前，男人还守在她身边，她以为……他会留下来陪着她。

    薄迟寒捕捉到她眼底一丝失意，眉心蹙了蹙，耐心解释，“北冥家有些事情需要他处理。”

    虽然没有证据，但有上午那一茬在先，这其中，很难不保证没有北冥琊的手笔。

    云倾确定北冥夜煊今晚是真的不会回来了，垂下眼睫，语气有丝黯淡，“这样啊……”

    薄迟寒听她声音有些喑哑，转身倒了杯热水递到她面前。

    云倾用没受伤的左手接过水杯，喝了两口，然后才说，“谢谢。”

    薄迟寒见她无精打采的样子，忽然问，“倾倾很希望他留下来？”

    云倾怔了下，然后似想起了什么，微微一笑，“可能是习惯了，之前我受伤，他一直都在，而且……”

    他救了她很多次。

    如果重生后，她没有遇到北冥夜煊，根本不会走的这么顺。

    那个男人将她养的要好了。

    好到偶尔让她以为，好像根本没有重生这回事，她还是那个高高在上，肆意妄为，被人娇宠着长大的云氏大小姐。

    但那些死在战场上的同伴，血流成河的尸体，都在提醒着她，这仅仅只是她的错觉。

    只一瞬间，云倾身上那些不舍，茫然，脆弱，都在一瞬间散了个干干净净。

    重新变成了那个凛然冰冷，好似战无不胜的女孩子。

    她将水杯放在桌子上，冲着薄迟寒笑了笑，语气冰冷至极，“查到是谁下的手了吗？”

    薄迟寒清晰地察觉到了，就在这短短一瞬间内，云倾情绪的变化，缓缓地道，“暂时还没有。”

    云倾表情没有丝毫意外。

    一个能在那种情况下，接近她还让她毫无察觉到的人，定然有能力躲过周围的监控。

    而照这个情况来看，大厅里面的人，定然也问不住什么来。

    现在只能看，酒店外围的监控，能不能查出点儿什么来。

    不过没关系，对方想要她的命，迟早会露出马脚来。

    到时候连本带利的算账也不迟。

    她低头看了看包扎着绷带的右手，表情也没有一丝紧张或者失意什么的，只是稍微活动了下手腕，确定没有伤到筋骨之后，放下心来。

    抬起头，对薄迟寒说，“回去吧。”

    已经没有在继续留下来的必要了。

    薄迟寒眸光幽深，看着云倾的眼睛说，“你知道你今天救得孩子是谁吗？”

    云倾眨了下眼睛。

    若是普通的孩子，依照薄迟寒的教养，定然不会刻意提起。

    他用这种冷淡的语气提了，只能说明，那孩子可能会给她接下来的生活，带来一些变化。

    或者说……麻烦。

    云倾没受伤的左手，撑着下巴，笑了笑，“难不成，我救了哪个仇人的孩子？”

    话虽然这样说，但云倾语气里，并没有多少惋惜与后悔。

    一来罪不及子孙，那孩子才两三岁，还没有害人的能力。

    二来，虽然她在水里没有丢下那个孩子，但严格算起来，那孩子是被她连累的。

