
　　“你怎么又动啊。”

　　“要不你来试试？”

　　李知恩坐在沙发上，体态端庄，脸上带笑，眼睛盯着手中的鲜花，却从牙缝中挤出一句话，明显是对赵希明感到不满。

　　二十多分钟了，就算是坐着也累啊。

　　赵希明在她旁边不远，带着大学时期为了起范买的木质眼镜框，凝视着画板，随意说道：“那你幅度小一点，我余光都能看见你在动了。”

　　“知道了知道了。”

　　李知恩不耐的说了一句，然后瞥了一眼赵希明，发现他脑袋要偏过来后，立刻收回了视线，看着花朵，虽然身体不能动，可内心的活动缤纷多彩。

　　可恶的赵希明，非得要人给他当模特，你要是不能画好我就不给你买菜钱了！

　　不过……

　　他现在的样子和平时差距好大，有一种说不上来的气质，难道这就是艺术家的气质吗，可惜了，一张嘴还是原来的感觉。

　　想到这里，李知恩噗呲一声，没忍住笑了出来。

　　赵希明无奈的说道：“别开小差啊。”

　　“对不起。”

　　听见李知恩弱弱的抱歉声，赵希明微微摇了摇头。

　　还好我开挂了，要不然真的难画下去。

　　又过了十几分钟。

　　看了一眼眼神变得呆滞的李知恩，赵希明咳嗽了一下，但也没能把她唤回来。

　　算了，我还是拍下来吧。

　　“咔嚓”一声，画面定格，而李知恩也终于被快门声惊醒，从幻想世界脱离，微不可觉的调整了一下姿势，笑容中又露出了几颗牙齿。

　　时间在安宁的气氛中逐渐流逝，李知恩最终还是没有忍住，身体滑了下来，脑袋一歪，直接靠在沙发上睡着了。

　　晚上十一点四十多，赵希明站了起来，看着自己的作品，满意的笑了一下。

　　知恩真的很漂亮啊。

　　看了一眼在沙发上熟睡中的李知恩，赵希明顿了一下，脚步放轻，慢慢的走了过去，看着她被沙发臂挤压得肉嘟嘟的脸庞，无声的笑了起来。

　　心想：漂亮就算了，为什么还要这么可爱啊。

　　赵希明忽然不想这么快就叫醒李知恩，拿起毛毯，轻轻地盖在了她身上，然后就在一旁蹲了下来。

　　五分钟、十分钟......

　　赵希明一直在看着李知恩，第一次这么仔细的看她。

　　偌大的房间内，时间仿佛静止，万物静无声，赵希明能听见的只有李知恩的呼吸声，以及自己的心跳声。

　　可能是蹲太久蹲麻了，他感觉到痒痒的，好想使劲挠挠，但是心里的躁动用手怎么制止。天籁小说网

　　赵希明想了很久，然后逐渐凑近，脸庞离李知恩不到一厘米，他下意识的屏住了呼吸。

　　过了好久，赵希明终于提起了勇气，微微向前倾斜，嘴唇在李知恩的侧脸轻轻触碰。

　　“丁铃铃铃——”

　　突然响起的手机铃声让赵希明慌乱无措，飞速起身。

　　“嗯......”

　　李知恩被铃声吵醒了，懵懵的擦了一下眼睛，胡乱中摸到了手机。

　　诶，我怎么睡着了，身上还有毯子......

　　睡眼惺忪的看了一下背对着她低头站立的赵希明，李知恩坐了起来，接了电话。

　　刚才因为猛然站起来而眼黑了一阵的赵希明在恢复好后连忙脚步慌乱地走去了卧室里。

　　关上门，坐在床上，他的一颗心还是在猛烈跳动着。

　　好险，差一点就被发现了。

　　......

　　客厅里，李知恩已经挂断了电话，她左右看了看，却没有找到赵希明的身影。

　　怎么还没有出来。

　　李知恩站了起来，准备去卧室里叫他，但在经过画板的时候，脚步一顿，注意力立刻被吸引。

　　她上下不停的看着油画，口中大声的说道：“不是吧，希明，你怎么画的这么好啊。”

　　“我太美了！”

　　也不知道是在夸画还是在夸自己，李知恩一口气说了很久。

　　而赵希明也终于平复好了心境，从卧室走了出来。

　　“希明。”

　　李知恩看见他，脸上的笑容更加璀璨。

　　但是赵希明却有一点不敢看她，视线很飘。

　　欣喜中的李知恩没有看出赵希明的异常，她开心的说道：“希明，你画的真好！”

　　“还行吧。”

　　赵希明看了她一眼，然后眼神立刻偏到别处。

　　“没想到你还会谦虚啊。”

　　李知恩笑着说了一句，见赵希明一直待在卧室门口，没有多想，自己走了过去，抬头看着他，眼波流转。

　　“希明，我很喜欢这份生日礼物。”

　　“呃，你喜欢就好。”

　　看着一脸不自在的赵希明，李知恩轻轻的笑了一下，然后靠近，抱住了他，轻身说道：“谢谢你。”

　　“你......”

　　感受到怀中的柔软，赵希明的身体陡然变得僵硬。

　　很快，李知恩松开拥抱，低头捋着发丝，心里也有一些慌张，只是当看了一眼赵希明后——

　　“你怎么......”

　　犹豫了一下，李知恩没有把话说全，只是忍不住在心中想道：希明脸怎么红了，他难道是……害羞了？

　　不是吧，他还会害羞！？

　　李知恩不敢相信赵希明这个家伙竟然还会害羞，认识这么久就没见他有过这种状态。

　　但是眼前赵希明的行为举止让李知恩不得不相信这件事。

　　“那个，我白天时去找装裱师，晚上再把画送给你。”

　　“晚上我父母要过来。”

　　赵希明急忙说道：“那我以后再给你。”

　　抬头看了眼赵希明，李知恩心里起了兴趣。

　　赵希明啊赵希明，我一直以为你是贪财又好色，没想到拥抱一下就羞成了这样......

　　想了想，李知恩抬头看着赵希明，调笑着说道：“你今晚也来行，要不今晚和我爸妈一起吃？”

　　“......”

　　听到她这样说，赵希明瞥了一眼李知恩，当发现她脸上洋溢的笑容时，知道她是在开玩笑，调戏自己。

　　不好，今晚失态了！

　　虽然刚才因为自己的心动和李知恩的拥抱慌乱了很久，但赵希明好歹活了两辈子，努力调整了心态。

　　他点了点头，一脸随意的说道：“好啊。”

　　说完，看着李知恩愕然的表情，赵希明更加镇定了，他接着说：“见见伯父伯母也挺好的，反正以后也是要见到。”

　　“你你你你在说什么？”

　　这下换成了李知恩开始心慌了，说话也变得结巴起来。

　　什么叫以后也是要见，他这样说干什么......

　　没有听到赵希明的回答，李知恩抬头看了一眼，很快又重新低下头来，脑袋都快埋到了胸前。

　　他笑得这么温柔是怎么回事啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第四十一章 渡（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 