
　　育母蜘蛛说的是那群人，也就是说，那个女战士并不是一个人来到这座地下迷宫的，可为何除了那个女战士没有见到其他人？

　　从育母蜘蛛的话语之中，可以得知如果进入第三层，貌似会触发某种机制，致使无法脱出这座地下迷宫。

　　杨宇面无表情地质问道：“你是故意放我们进来第三层的吗？”

　　“我也不想放你们进来的，是你们自己找死。我已经警告你们一次了，如果当时你们能听我的话，我也不会放你们进来。”

　　育母蜘蛛的声音极其不悦，杨宇察觉到了什么，

　　“看起来，你也不想战斗的样子。如果我们留下来战斗，你也得承担一定的风险对吧？也会被封锁在这个地下迷宫吧？”

　　“正是如此，我们也会困在这里。”育母蜘蛛也没有隐瞒，“如果不是你们硬要闯过进第三层，我的子女早已经趁着夜色外出觅食了。

　　而现在，我只能让我刚出生的孩子，继续在白天进行防卫了和觅食。”

　　“说起来，你的族群应该不止你一个才对，直到现在，我都没怎么见过你的子女，你是让它们在什么地方对我们进行伏击吧？真是卑鄙。”

　　“轮卑鄙，我可比不上你们人类，人类的狡猾我是用见识过的。”

　　育母蜘蛛向杨宇晃动了下自己断掉的第八条腿，它并不是主动把那条蜘蛛腿给那名女战士当做武器的，

　　“那个女战士和他的伙伴，用极其卑劣的方法，斩断了我的一条腿，没来由地想要杀死我。

　　所以，才下定决心留了那个女战士一条命，让她成我的傀儡，肆意驱使，并且趁着毒素没有刺瞎她的双眼之前，把她的伙伴喂给了我嗷嗷待哺的孩子，让她好好见见她所作所为的带来后果。

　　毒素彻底侵蚀了她的身躯，让她变成了毫无希望可言的废人，而这仅仅只用了一个月的时间。

　　你们也一定会遭受到一样的折磨。”

　　一个月的时间？

　　杨宇微微皱起了眉头，焦沙曾经说过是一个星期前，他是亲眼见到这座地下迷宫，从沙漠之中诞生的。

　　一个月......时间有些对不上。

　　难道......

　　结合育母蜘蛛刚刚所说的话，杨宇眉头紧皱，说出了自己的猜想，

　　“原来如此，你所担心的，所说的封锁就是这个吗？这座地下迷宫，一旦有人接受试炼，入口就会被沙漠掩埋。守护在这里的你们就没有办法捕食。”

　　“你还真是聪明。”育母蜘蛛没有否定，“上次就是因为，在第三层等那些冒险者们送上门来，才导致入口被黄沙掩埋。

　　除了我刚刚出生的，能在沙子里自由遨游的孩子，都没有办法出去捕食，只能靠吃那些冒险者勉强度日。

　　可怜我那些刚刚出世的孩子，刚刚出生没多久，就要肩负起捕猎和警戒的任务。

　　要怪就怪，你们被咬的那个人误入了我孩子的警戒范围！我的孩子们才没有错，它们只是完成了我交给他们的任务。”

　　杨宇反应平淡，“所以说，你还是没有告诉我你的孩子究竟有没有在伏击我们。”

　　“对它们而言，这里太过危险了，我是不会让它们卷入战斗的。

　　多亏了那位大人的洪福，我刚刚出生的子嗣也能拥有不凡的知惠，已经能本能地使用身上的毒素。

　　它们都有着光明的未来。选择效忠那位大人，果然是正确的。”

　　巨大的育母蜘蛛拖动着深金色的身躯，爬向了杨宇，

　　“你们已经无处可逃了，既然你们选择战斗，那便来吧！你们的身体应该成为我们一段时间的口粮，撑到下次迷宫再次开启！”

　　杨宇深深叹了一口气，看向育母蜘蛛，

　　“既然你都想把我置之于死地，就不能告诉我，你嘴中的那位大人究竟是谁吗？好让我死个明白。”

　　育母蜘蛛发出了嗤笑，“都到这个时候就不要谈这些了，你还不如多多挣扎一会儿，说不定这样才会让我不感觉到无趣！”

　　见到育母蜘蛛口风实在太紧，杨宇也断了想从蜘蛛嘴里套话的念想，叫上了白槿、伊亚丝和赫萌，

　　“准备开团！别忘了我之前说的，伊亚丝你不要随意参与战斗，你的灯光对我们很重要！”

　　重新叮嘱了伊亚丝一遍，杨宇朝向了育母蜘蛛发起冲锋，谁知育母蜘蛛从嘴里喷出一束毒液，朝着杨宇射了过来。

　　赫萌连忙张开自己的身躯，毒液如同一股喷进水缸的墨水，进入了赫萌的身体，让赫萌的身子涨的犹如一只打满气的轮胎。

　　赫萌跳到黑色士兵棋子之上，把毒液吐向了一个白色格子，白色的格子瞬速被紫色的毒液填满，沿着空格杨宇快速奔袭向育母蜘蛛。23sk.Com

　　只见育母蜘蛛蛛母从腹部喷出了大量的丝线，它抬起前足，这些丝线掠过了它的毒牙，瞬间被染成了浓郁的紫色。

　　一根根丝线如同一个个手榴弹扑向杨宇，杨宇利用棋盘前端的士兵棋子进行闪避。

　　赫萌尝试着用身体挡下这次攻击，可惜赫萌虽然免疫毒素，但是并不能免疫丝线的粘稠。

　　蛛网之内，只有蜘蛛才能安然无恙。

　　带毒的丝线一接触到赫萌，就像是受到什么力，在赫萌周围绕起了数个圈，将赫萌盘成了一个茧。

　　白槿和伊亚丝向后推了一步，丝线并没有延伸到她们的位置，伊亚丝按照杨宇所说，尽可能把手中的圣光之球高举起来，让圣光代替如星空般天花板照亮这一层。

　　明亮的圣光并没有让育母蜘蛛感觉到不适，对生活在沙漠的她来说，她每天都必须面对那刺眼的阳光和反射阳光的沙子，早就在沙漠之中练就了一双慧眼。

　　八只眼睛捕捉到袭来的杨宇，育母蜘蛛摆动着前足扫向杨宇。

　　杨宇抬起盾牌直接使出了，盾牌上长出了尖刺，育母蜘蛛的足一触碰到盾牌，一股红色的电流便顺着蜘蛛足，直冲育母蜘蛛的心脏，让它发出了一丝微弱的尖叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百四十六章 蛛网之内，只有蜘蛛才能安然无恙免费阅读。https://xs.23sk.com 