    第351章你爸妈会供你读高中吗？

    虽然店铺还没租好，但贺南办事的效率，沈绵绵还是知道的。

    一旦店铺租好，再随便放两个货架，就可以开业了，所以现在必须先确定好人手。

    若是小翠不去的话，她得另外再找目标了。

    收银员，肯定要找个可靠的，所以她的首选，还是小翠。

    听沈绵绵这么说，小翠瞬间更加心动了，沈绵绵都觉得她可以了，她要是再觉得自己不可以，那就太不自信了。

    再说了，沈绵绵也去城里读书的话，大家也能有个照应，这么好的机会，多少人挤破了脑袋想去呢，错过了可就真错过了。

    想到这，小翠重重点头，“行，我去。”

    说完，她又一脸担心，“绵绵，你爸妈会供你读高中吗？”

    沈绵绵俏皮的眨眨眼，凑到她耳边小声说，“我最近存了一些钱，就算我爸妈不管我，我靠着自己也能上学。”

    闻言，小翠算是放了心。

    沈绵绵存了钱，她一点也不奇怪，在陆家这么久，她也发现了，沈绵绵并不是帮陆思远打工那么简单。

    她虽然看出了点什么，但她从来不多话，她上自己的班，赚自己的钱，管好自己就行，沈绵绵对她这么好，她要是再到处胡说，那就太不是人了。

    而沈绵绵也恰好就喜欢她这点，所以很多事情，她也没有特别避着小翠。

    两人说这话，很快就到了家，沈绵绵小声说，“去城里的事情，肯定还要你妈同意才行，你先探探她的口风，看看她同意不，她要是不同意，你也别着急，回头我再和你一起做她的思想工作。”

    想了想，她又补充一句，“你放心，就算你去城里了，你家的野菜还是照收的，去城里还会涨工资。”

    小翠听的眼睛亮晶晶的，点了点头，兴冲冲的回家去了。

    刘大娘正准备煮饭，看到小翠回来，张口就问道：“今个咋回来这么晚？快来帮我烧火。”

    “妈，你先别忙，我和你说个事。”小翠拉着刘大娘，眼底都是止不住的开心。

    “啥事啊？”

    刘大娘刚拿起的围裙，又放了回去，看闺女这么开心，她直觉是好消息。

    上次闺女和她说这话，就是说野菜的事情，家里多了一笔收入，比她男人赚的钱都多。

    所以这次又听这话，她心里不自觉开始激动了。

    “妈，我老板家编竹筐要不了那么多人了，所以可能很快就不用我去上班了。”

    “啥？”刘大娘脸垮了下来，她还以为是好事呢，没想到是闺女要失业了，她着急的问，“咋突然就不要人了啊？是不是你上班的时候，没好好做事啊？”

    刘大娘觉得，要不了那么多人，可能就是老板想辞退闺女的借口。

    “妈，你先别着急，听我把话说完。”小翠赶紧安抚住刘大娘，“老板看我做事勤快，所以打算介绍我去他亲戚那上班，工资比在这要高呢。”

    一听说到城里上班，还加工资，刘大娘的眼睛都亮了。

    (本章完)

