    第3章 初入营地

    得到老顾的回应后，我们各自带上了头盔，摁下了头盔上的启动按钮，之后感觉后脑百会穴的位置有一股强大的吸力，将我拉扯进另一个世界…

    穿梭过一阵茫茫的黑暗，我从眩晕中醒来。

    “MD怪不得手册上说要谨慎使用。”我缓缓起身，拨了拨身上的尘土。

    虽然我早有准备，但眼前的场景还是超过了我的心理预期。此刻我正置身一处无垠广阔的沙漠，萧瑟冷冽的孤风，漫天卷起的黄沙，让我有点怀疑自己是不是真的置身在游戏世界？

    还是说我戴着头盔的时候被人偷袭弄死重新开启了人生？

    阿坚呢？老顾呢？

    我尽量控制着自己的念头，尽管知道是游戏，还是不免对眼前的一切产生质疑。

    我看了看自己身上，已经完完全全换了一套行头，穿上米白色的战斗制服，戴上面罩与防弹头盔，让我从一个屌丝大学生蜕变成精神抖擞的沙漠孤狼。

    可眼下有点不知所措。

    我环视四周，除了数不清的沙子，往前走点，还有许多安着帐篷的营地，仔细看能发现里面有许多和我穿着一样颜色制服的人，最具辨识度的是我们的制服和防弹头盔上都绘着一个银白色弓箭的图案。

    依照我多年玩游戏的经验来判断，我现在都身份应该是一名佣兵，而目前正在自己阵营的基地里，这说明眼下暂时还很安全。

    风很大。我裹上防风围巾走进营地。

    营地里的人络绎不绝，三五成群得交谈着，有的人看见我，转过来扫视我一眼，又转头回去不再搭理我。

    我去。这游戏真实归真实，好歹也安排一个新手训练官什么的，教教我怎么玩吧！我心里暗自思忖。

    这时肩膀突然被一双手从后面搭了一下，发出一个温柔的女声：“你应该是freshman（新人）吧～”

    我下意识得惊了一下，猛转身，发现身后是一名女佣兵。

    这名女佣兵个子不高，表情却很坚强，金色的马尾辫被风沙吹着跟着飘，一副巾帼不让须眉的神态。

    只见她轻松得单手叉腰倚着，随意接受我对她的上下打量。

    “这游戏新手训练官还挺好看。”我不由得将心里的想法讲了出来。

    面前那名女兵，听了我这话，憋不住得哈哈大笑起来。

    对她这副表现，我显得有点失措：“怎么？难道你不是？”

    她捂着肚子还在笑着：“你真笨，这游戏哪有什么新手训练官…哈哈哈”

    我尴尬得摸摸脑袋，试图挽回点面子：“这么说你是玩家咯？

    此刻她的笑容已经收敛了一点，对我说道：“是呀，不过我已经玩了两局了。”

    “那刚进游戏的时候该做什么？”我决定不把自己弄得很懂一样，毕竟这跟我往常玩得手机、电脑游戏还是有很大的区别，需要虚心求教。

    对方看我也如此坦诚，便细心得告诉我：“刚进游戏的时候要去找游戏NPC（系统人物）卡斯特罗上校领取枪械，接任务也是去那里。”

    见我听着这么认真，她又告诉我：“商会可以用点卷买枪，每次击杀敌军或者完成任务都会获得点卷，另外点卷也可以通过现实世界里的钱刷卡充值。”

    她咽了口口水又说道：“如果被别的玩家杀死，背包里的东西都会掉落，而且当局的游戏就结束了。”

    “原来是这样啊～”听了她的说明，我对游戏规则清晰了许多，心中对这位女佣兵还是很感激的。“谢谢你，美女。”

    听了我这番话，明显她更加开心了，脸上洋溢着满足的表情：“嘿嘿，商会在东边，卡斯特罗上校的帐篷也在商会附近。”

    “好，谢谢”

    我再次道谢，便准备起身前往营地。

    我对她点了点头，穿过她的身旁，她回头一把叫住我。

    “喂。”

    “啊？”

    “我叫贝贝。”她对我说道。

    我笑了一下，“我叫雷震羽，认识你很高兴，贝贝。”

    她也我点点头：“雷阵雨，我是大晴天。”

    我：?_?

    她说完便转身走向营地一角，虽然个子不高，但是背影很坚定。

    我也回头向着贝贝所指的方向走去，当下最主要是找到我的同伴，阿坚、老顾。而他们很有可能已经在那位游戏npc卡斯特罗上校的帐篷离等着我了！

    (本章完)

