
　　“居然是一座天神秘境？”

　　百晓楼的三位武帝也来到了天神断剑的附近。

　　很久以前百晓楼就发现了这座秘境，本以为是一座神魔强者遗留下来的秘境，却没想到竟会是天神秘境。

　　仅仅是一柄断剑，残留的肃杀之气便让武尊强者望而止步，临近便死。

　　纵然百晓楼的这三位都是武帝修为，却也神情凝重，不敢有丝毫的大意。

　　这柄天神断剑上面隐约可以看到些许没有被锈迹挡住的法则痕迹，透发出金系本源法则的气息。

　　罗修如今所修炼的法则之道，乃是生死与时空，对于金系法则没有丝毫的基础，因此就算是得到这件天神断剑，对于自己而言也没有多大的用处。

　　虽说是天神留下的残缺战兵，威力要比一般的神魔兵器更强，但罗修已经有了黑龙战枪，威力比之更强。

　　就在罗修打算暂且不理会这件天神断剑，转而去其他地方找寻宝物的时候，一股浩瀚莫测的神魔气息陡然出现。

　　“神魔？”

　　罗修心中一凛，抬眼凝望过去，看到百晓楼的那三位武帝的头顶，浮现出一株火焰缭绕的古木，枝叶摇曳，弥漫出火焰本源法则的气息。

　　这是一株梧桐神木，乃是神魔强者祭炼的宝物，威能一经催动，如神魔降临，差点让罗修错以为有神魔强者出现在此地。

　　“看来这个百晓楼很不简单，必然有神魔强者亲自坐镇。”罗修心中暗道。

　　只见那三位百晓楼的武帝将这株梧桐神木祭出之后，便立时有了一些底气，催动这株神木的威能，垂落下一道道火光，形成护罩，然后朝着天神断剑所在的那处荒山靠近过去。

　　“嗡！嗡！嗡！……”

　　无形的肃杀之气冲撞在火焰光幕上，只见火焰光幕泛起一道道肉眼可见的涟漪，却并未被强行破开。

　　不过片刻，三位武帝便凭借梧桐神木的威能，走到了距离天神断剑数百米的距离。

　　看到这一幕，在场众人都不禁神情黯然，显然这件可怕的残缺兵器将要落入百晓楼的手中，与自己等人是彻底无缘了。

　　毕竟这只是一件残缺的天神兵器，又没有强者驾驭催动，三位武帝凭借一件神魔兵器将其收走，并不困难。

　　然而就在这个时候，异变突生，那锈迹斑斑的天神断剑内陡然传出一声响彻天地的剑鸣。

　　恍若有某个沉睡的强大存在苏醒了过来，天神断剑光芒万丈，形成一道粗大的剑光，轰隆一声粉碎真空，向着距离最近的三位百晓楼武帝压迫过去。

　　“轰！”

　　可怕的剑光轰然落下，梧桐神木这件神魔兵器也被劈的横飞了出去，火光暗淡了许多，那三位武帝则是纷纷口喷鲜血，身上的衣衫破碎，狼狈不堪的跌落向数十里外。

　　“器灵！”

　　这突然发生的一幕，震撼了所有人，罗修也同样眸光一缩，眼睛眯了起来。

　　器灵，是唯有神魔以上的兵器才有可能衍生出来的特殊存在，算是一种另类的生命体。

　　器灵与兵器共存，一荣俱荣，一损俱损。

　　譬如一件神魔兵器衍生出了器灵，器灵本身的实力便相当于一位神魔，即便是没有主人的驾驭，器灵自己也可以让兵器发挥出最强大的威能，斩杀敌手。

　　如果是一件天神兵器，那么其衍生的器灵，便相当于一尊天神！

　　这件天神断剑，因为残缺，器灵本身也会因为兵器的损坏而受到影响，实力大减，等级降低。

　　即便如此，刚才那一瞬间所爆发出来的恐怖威能，也达到了神魔五重左右的高度，险些将那以梧桐神木护体的三位武帝一击秒杀。

　　“小子，我要吞了它！”

　　黑龙战枪的器灵鸿天也变得激动起来，器灵的一种成长方式，便是吞噬炼化其他的器灵。

　　经过长时间的休养生息之后，如今的鸿天已经恢复到了神魔一重境界，一个神魔五重的器灵对他来说绝对是大补之物，起码能提升一两个小境界。

　　“鸿天，你要搞清楚，如今你为器灵，我为主，你跟我说话最好是客气点。”罗修冷漠说道。

　　当初选择成为器灵，对于鸿天来说本就是无奈之举，但心中对于罗修这个主人，实际上心里面并不真的服气。

　　对于这种刺头，罗修自然也该打压的时候就得打压一下。

　　“小子，本座早就说过，想要让我认你为主，除非你能修炼到神王的境界，否则休想！”鸿天很硬气的说道。

　　“别怪本座打击你，虽然你的天赋不错，但想要成为神王，希望很渺茫。”

　　“是吗？既然如此，这天神断剑的器灵，不要也罢。”罗修撇了撇嘴，转身欲走。

　　如今他是黑龙战枪的主人，没有他的驾驭指令，器灵鸿天也只能受制于他，无法擅自做主。

　　“小子你来真的？要知道我吞噬掉天神断剑的器灵，不仅仅对我有好处，我的实力提升了，黑龙战枪的威力也会随之提升。”

　　“无所谓，大不了以后我就不用这件兵器了。”罗修露出不以为然的神色。

　　“你……”鸿天被气的无语了，他倒是真的怕罗修将黑龙战枪丢进储物戒指以后不再使用，那样的话，他别说是提升实力，就算是重见天日都难了。

　　“好，好，好！本座妥协行了吧？大不了以后不叫你小子，叫你的名字总行了吧？”鸿天无奈的说道。

　　罗修也知道这鸿天乃是昔日的神王强者，屈尊为器灵谋求一条生路便已经是难得可贵的了，若再逼迫他称呼自己为主人，估计这家伙是绝对不会同意的。

　　对于他是否称呼自己为主人，罗修并不怎么在意，但对方一口一个小子的称呼，却让他听着难受，所以这才跟鸿天较劲。

　　“好歹我如今也是一派之主，将要修炼到武帝境界的高手。”罗修笑道。

　　黑龙战枪上浮现出一条黑龙的虚影，黑龙变幻，化成人影，正是鸿天的模样。

　　“区区武帝而已……”他撇了撇嘴，却并没有将这句话说出来，免得又得罪这个小心眼的家伙。

　　三位武帝持有神魔兵器都被击飞了出去，甚至险些被击杀，着实震撼了在场的所有人。

　　然而就在这时，却是又有一道身影凌空迈步向着天神断剑走去，一下子就吸引了在场所有的目光。

　　这是一个身穿黑袍的年轻男子，看模样也就十几岁的样子，不过在场的所有人都很清楚，有些人修炼的功法驻颜有术，可以保持年轻时候的模样。

　　“这家伙是谁？连百晓楼的三位武帝都无法收取这柄断剑，他一个武尊去了岂不是送死？”

　　所有人面面相觑，因为这个黑袍青年身上的气息波动，分明是武尊九重境界。

　　“总有一些人看到宝物便被蒙蔽了心志，这样的人每年都不知道要死多少个。”

　　有些人面露冷笑，仿佛已经看到此人被可怕杀机切碎的景象。

　　罗修行进的速度看似缓慢，但实际上每一步迈出都暗含空间法则的玄妙，呼吸之间，就已经走到了天神断剑十里的范围之内。

　　这个区域内有可怕的杀机弥漫，武尊进来之后就会被瞬间切碎，死无葬身之地。

　　罗修运转生死两极，体表升腾起黑白两色的火焰，可怕的杀机皆被阻挡在外，无法伤到他的身体分毫。

　　“他居然不受杀机的影响？”

　　“难道是一尊神魔不成？”

　　不少人面露惊异，包括百晓楼的那三位武帝也都神情变幻，没想到飞船上带来的武修中，竟然隐藏有这样的一名高手。

　　“以我们百晓楼掌握的情报，法则星海没有这个人。”光头男子沉声说道，当初是他接引罗修上船的，其本身也是三位武帝之一。

　　“如果不是法则星海某个势力的强者，那么就有可能是来自星海界本土了。”

　　“难道你们不觉得这个人看起来有些眼熟吗？”

　　三位武帝神识传音，百晓楼掌握有星海界本土与法则星海最为详尽的各种情报。

　　“难道是他？”

　　很快便有一位武帝强者神情变幻，惊呼道：“他没有变化容貌，看起来如此年轻又有这等修为实力的，便只有那个人了！”

　　“太玄门主，罗修！”光头男子神情一凛，他也没想到当初随意接引上船的一个人，竟然就是当今风头最盛的年轻强者。

　　关于罗修，早在一开始的时候，百晓楼就掌握有详细的情报，甚至包括他当初参加封王之战，得到排名第一修罗王的称号！

　　如今根据百晓楼所掌握的情报，总结罗修的一次次战绩，最终得出的结论是，此人修炼仅仅四十余年，战力便可媲美神魔，轻易不要招惹！

　　修炼仅四十余年便可抗衡神魔，这样的天赋与潜力堪称可怕至极，即便是百晓楼的高层都告诫下面的人，轻易不要得罪招惹。

　　“根据情报，这个罗修有一杆枪，乃是在域外星界得到的黑龙战枪，衍生出了器灵。”

　　“他要收取这件天神断剑，必然是为了吞噬炼化断剑中的器灵，让战枪的器灵得以进化。”

　　身为百晓楼的人，天生就会各种情报有着敏锐的嗅觉，根据罗修的举动，便推测出了其目的。

　　“难道就这样眼睁睁的看着他将天神断剑收走吗？”一名武帝沉声说道。

　　“他的实力媲美神魔，我们不是对手，况且这天神断剑有器灵沉睡，一旦苏醒威能强横，即便是他也未必能够得逞。”

　　“此人与各大圣地仇怨极深，他既然出现在了法则星海，只怕又要掀起一场腥风血雨了。”

　　“我们百晓楼从来不参与势力之争，随他怎么去闹腾，尽量不要得罪这个家伙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百六十五章 一柄断剑免费阅读。https://xs.23sk.com 