    一旁，当邸园回到高文身后时，战国后方的中将们也难以避免的讨论起来。

    “邸园就这么……跟着一个天龙人走了？”

    “不然呢，谁能抗衡他的决定，在我们不能动手的情况下，我们可没法抵御他的霸王色。

    哪怕拒绝了他，如果这位高文圣死不罢休，那他甚至都不用做什么，只需要每天来马林佛多释放几次霸王色，咱们就什么都做不了了。”

    “霸王色确实太犯规了，哎，他的身份更犯规，真是可惜了邸园中将！”

    “可惜什么，你在开玩笑么，那可是天龙人！

    我这辈子都没法成为海军大将，但我如果能跟随天龙人，那我极有可能混成CP0，行政级别立马就不一样了！”

    “哼，不愧是黄猿的人，你们还是一如既往的摇摆不定。

    作为海军，跟随天龙人难道不是最大的堕落么，只有诛除每一个海贼，才应该是我们毕生的追求！”

    “别聊那些有的没的，说点正经事，你说高文圣如今在等什么？”

    “是啊，他和邸园站在那里一分多钟了，他俩在等什么？”

    “好像是在等道伯曼的船吧。”

    “没错，好像是在等我的船，高文圣说过，他要乘坐我的船回香波……我艹！”

    后知后觉的道伯曼猛一激灵，而其他中将也都拿看傻子的眼神盯着他。

    这也就是高文罢了，不然如果道伯曼让其他天龙人等上几分钟，那他明天就要和五年前的鬼蜘蛛一样，去新世界和那群怪物玩捉迷藏了！

    而道伯曼，他一边掏出电话虫打给蒂亚戈让他开船，一边轻轻的抹了把汗。

    还真是吃瓜吃到了自己头上，险些误了大事！

    ……

    几分钟之后，道伯曼的军舰缓缓停在了高文前方，高文也不说话，他直接朝悬梯走了过去。

    上到甲板之后，他没有再去船长室，而是站在船头，微笑的注视着目送他们离去的将官们。

    汽笛响起，军舰缓缓移动，很快便离开了马林佛多，朝香波地开了过去。

    就在船头这种无言的沉默中，邸园轻声开口了。

    “大人，回到香波地之后，我们接下来要做些什么。”

    听到邸园的问题，高文看着大海，一动不动的说道。

    “你进入角色的速度还真是快啊，很好。

    至于我们接下来的行动。

    离穆斯加鲁德完成镀膜还需要至少三天，三天之后，我们会去往龙宫王国，见一个有趣同时又绝对不能错过的人！”

    “绝对不能错过？”

    邸园轻声问道。

    “就像我在您计划中的位置一样？”

    “你知道你对我的重要性就好，你是我的第一选择，邸园。

    至于那个人，除了优先级不同以外，她和你一样都是绝对不能错过的选择。

    至于镀膜所需的三天时间，和我一起在香波地群岛上逛一逛吧。”

    “好的，大人，不过我以为你之所以如此急切的回到香波地，是因为手头有什么急需处理的事情呢。

    原来就只是想快点游览香波地么？”

    话音落下，邸园满怀深意的看向高文，她敢拿腰间的金毘罗担保，高文绝对不是个肤浅的人。

    所以，高文嘴里的游览绝对有特殊含义。

    而高文。

    他懒散的张开双臂，让双手触碰着流逝的海风，轻快地说道。

    “不然呢，这是我第一次离开玛丽乔亚，更是我第一次走进大海。

    而你，待在海军的时候，你也不会有什么时间去好好的逛逛街，做一些女孩子该做的事吧。

    比如买买买？”

    “的确，大人！”

    邸园点一点头，嘴角露出一抹难以窥见的微笑。

    这是大人第一次离开玛丽乔亚，所以大人是要深入到普通岛屿中，近距离观察平民的生活和这片大海的风土人情么？

    一定是这样的，不然大人总不会想要靠逛街来泡我吧？

    呵呵，最强霸王色的拥有者岂会如此肤浅？

    所以一定是我想的那样！

    自信的邸园摩挲着金毘罗的刀柄，她发觉自己找回了对未来的期望和生活的激情。

    在海军时，她早已升无可升，调无可调。

    除了争取未来某个时间段会出现的，大将之位的空缺以外，邸园唯一的娱乐，就是追逐那些霍乱大海的贼寇。

    可是现在……。

    她终于可以为某种必须被实现的野心而活了么？

    只是不知道大人的野心究竟是什么，自己又能否接受大人的野心呢？

    邸园摇了摇头，她不需要就此向大人提问，因为大人迟早会说起自己的目标。

    她只要稍微等待即可！

    想到这里，邸园将摩挲刀柄的动作换成了握紧刀柄。

    看着高文的侧脸，她又忍不住露出一抹动人的笑。

    反正自己已经跟在了他的身边，高文大人究竟是怎样的人，自己还可以观察很久，就像现在这样。

    侧着身子的高文大人，气质真的很独特啊。

    高文看海，她看高文，时间缓缓流逝，军舰重新回到了香波地61号岛屿的码头上。

    眼看高文下船，道伯曼深深地吸了口气，他举起右手，对高文敬了一个无比认真的军礼。

    高文微笑着回了个礼，接着和邸园一起，跟随迎上来的八个陆军护卫走向穆斯加鲁德的宅邸。

    等高文彻底消失之后，军舰上的道伯曼如释重负的吐出口气。

    “感谢高文圣，没有被调到新世界陪四皇打那些打不过的仗，这实在是太好了！”

    他满脸庆幸的嘀咕一声，而他的话，也让一旁的蒂亚戈露出了不满的表情。

    在蒂亚戈看来，只有新世界才是他们海军该去的地方，道伯曼中将实在是太稳健了！

    或许是蒂亚戈的想法感动了什么存在，总之下一秒钟，道伯曼兜里的电话虫响了起来。

    道伯曼拿起电话虫之后，立马听到了战国元帅的声音。

    只听战国说到。

    “道伯曼，你们已经抵达香波地了么？”

    “没错，元帅，高文圣已经和邸园中将一起，跟随天龙人的护卫们前往穆斯加鲁德圣的宅邸了！”

    听见道伯曼的回答，战国沉默片刻，随后严肃地说道。

    “那好，既然高文离开了，我们就可以谈谈你擅离职守的事了，你船上的破损，不会是在香波地码头里搞出来的吧！

    我就知道你是个闲不住的人，正好最近一年，红发香克斯这个第四皇让我们在新世界的支部很难开展工作。

    把你的船修补好，然后去支援一下新世界吧。”

    呜～～～。

    电话挂断，电话虫也发出了困倦的声音。

    而道伯曼，他接下来的几个夜晚，怕是不能如电话虫一样安然入眠了。

    与此同时，高文跟随护卫一起，来到了穆斯加鲁德的宅邸附近，没等高文走进院子，穆斯加鲁德就已经带人朝高文迎了出来。

    “高文，我真没想到你回来的这么快，正好，我正为人鱼姑娘们开宴会呢，一起一起！”

    说话间，穆斯加鲁德轻轻拥抱了高文，接着他瞥一眼高文身侧的邸园，露出一个调侃的笑容。

    “原来这位漂亮的姑娘，就是你着急赶去海军的目的么，她叫什么？”

    听到穆斯加鲁德的话，邸园深吸一口气，接着深深地鞠了个躬。

    “在下邸园，原海军中将暨大将候补，如今担任高文大人的首席护卫，见过穆斯加鲁德圣。”

    “好厉害，居然是大将候补，我可真是小瞧你了。

    我还以为你只是……，好吧好吧，是我的错。

    既然是首席护卫，那快跟我们一起进来参加宴会，接下来前往鱼人岛的旅程里，我们的安全就拜托你了！

    来人，把酒菜都换成新的，我要和高文族长和他的首席护卫邸园大将一起，一醉方休！”

    “呃，是中将，穆斯加鲁德圣……。”

    邸园忍不住抿了抿嘴，不只大人自己，就连他身边的天龙人，看起来都和其他天龙人远远不同。

    这实在是太有趣了！

