    我自然是知道这号人物，那可是地府之中，顶尖的存在，那可是地狱中的神。

    他的职责是统管酆都之下的罗酆六天的六天鬼神，是中天北极紫微大帝在幽冥界的化身。

    但是我之前和她根本没有丝毫的联系，他怎么会为我求情呢，还为我解决这个事情。

    这就有点出乎我的意料，又让我想不明白。

    可以说，酆都大帝这号人物已经远超我们的想象了，他已经不能用这平常人世间的等级来划分了，他已经超脱这等级之外，实力更是无法想象。

    也正因为如此，达到他们那个高度的人物，他们的思维都不是我们能够想象到的，他们所做的事情也是抱着一定的目的。

    但是有一点值得肯定，他们应该不会做出违反规则的事，他们所做的都应该是为了整个世界的和平。

    所以说，既然如此的话，那么我想那么多干什么，还不如老老实实的解决，此时此刻，我面临的困境。

    于是我对着黑白无常两者拱拱手，对他们说道：

    “那就希望二位替我感谢酆都大帝了，另外也多谢二位特地来给我说明这个事情。”

    “多谢了，而我就不打扰两位了。”

    黑白无常二人对视一眼，眼中带着无奈之色，仅仅凭借他们怎么能够和酆都大帝说上话呢，他们看了一口气，回答道：

    “好的，小先生的话我们就带到了。”

    “那我二人还有要务在身，就先离开了。”

    说完之后，黑白无常两人便回到了地狱的门户之中，下一刻便消失在了我的面前。

    而这个时候，整个校长办公室之中只剩下了我和十七号鬼同学。

    十七号鬼同学对着我露出一丝谄媚的笑容，然后说道：

    “大哥你看，能不能再救我一命？”

    我挑了挑眉头，这个十七号鬼同学一直跟在我的身后，倒也算的是比较老实，关键时刻竟然还关心我的命，所以救他一命也倒是无妨。

    于是我问道：“这个可以，说说吧，是谁要害你的命？”

    “大哥大哥，就是那个鬼老师，除了这个鬼老师，这个学校之中没有谁是我的对手了。”

    鬼老师？

    我的脑海中浮现出来了在那个教室之中的场面，就是我刚刚来到恶鬼学校时的那个教室，还有一个小鬼对我挑衅，说想借我的课本一用，结果直接被我一张符纸给打爆了。

    而在那个课堂之上，就有一个达到鬼王级别的老师，想必十七号口中所说的就是他。

    我点点头，对他说道：“那你就在前面带路吧。”

    “好勒好勒，我这就去！”

    最后我们二人便一同走出了校长办公室朝着隔壁的教学楼走去，在来到二楼的时候，我们再次听到了读书的声音。

    我和十七号鬼同学对视了一眼，然后我便径直朝着教室门口走去，当我透过教室门口的玻璃向里面看的时候，我猛然发现了里面竟然有着一道不属于这里的魂魄。

    显然这个是人的魂魄，应该是被拉入到恶鬼学校之中，最后这个人的魂魄将会被这里所有的恶鬼吞噬掉，而在现实世界中，这个人也会受到更大的伤害，精气神会受到严重的损伤。

    我没有想到，这个校长都已经被我斩杀掉了，这里面的恶鬼竟然还在继续害人，这我能够忍吗，自然是不能忍！

    随后，我直接一脚将这个教室门给踹了开来，光明正大的走了进去，来到了那个人魂魄的身边。

    我拍了拍他的桌子，对他说道：“你是做梦的时候，无意间闯入这里了吗？”

    似乎察觉到我并不是恶鬼，这个人连忙点点头，脸上满是害怕和担忧之色，他赶忙回答道：“对的，我就是做了一个梦，不知道怎么回事就来到这个学校。”

    “我感觉这周围好像都不是正常人，我感觉他们都是脏东西。”

    我点点头，环视了一周，此时每一个和我对视的鬼同学都纷纷的低下了头，浑身颤抖不已，显然是因为害怕我，毕竟我直接将一个恶鬼打爆，并且还从卫生间中全身而退的场面在他们的脑海中历历在目，他们自然是知道我并不是一般人，根本不是他们这些小鬼能够招惹。

    我对着旁边的这个人说道：“你猜对了，他们确实都是脏东西，是来吸引你的精气神的！”

    “啊！”

    这个人脸色剧变，满是惊恐和害怕，看着周围的另一个散发着阴气的鬼同学，其中实在是害怕极了。

    而他看向我就好像是看到了希望一样，连忙说道：

    “这位兄弟，那我应该怎么办，你能不能救救我？”

    我轻轻一笑，对他说道：“现在从这个教室里面走出去就行了，外面有个穿着十七号背心的脏东西。”

    “你跟着他就行了，他是不会伤害你的。”

    这个人听完我说的话，脸上带着一丝迟疑，他看着周围一个个虎视眈眈的当东西，有些不确定的说道：

    “兄弟，这能行吗？”

    “没问题，去吧，有我在这里没人敢动你。”

    “哦哦哦。”

    这个人颤颤巍巍的从椅子上面站了起来，然后跑也似的跑出了这个教室。

    就当他刚跑出教室，下一课，整个教室门瞬间封闭了起来。

    而这个时候，一直站在讲台上面那个老师终于开口说话了，他语气不善的说道：

    “你这是什么意思？”

    “是不把我放在眼中吗，我承认你有些实力，但是你也未免有些太过分了吧！”

    我轻轻一笑，口中冷哼一声，根本就没有把这个教室中的鬼东西放在眼里。

    “抱歉，你说错了，我并不是没有把你放在眼里。”

    接着，我呵呵一笑，又说道：“我是说，你们在座的，我都没有放在眼中！”

    我的话音刚落，整个教室里面的音器瞬间沸腾了起来，无数阴气教室旋转，以这个教室为中心竟然形成了一个小型的漩涡。

    此刻他的脸色赫然已经暴怒，一双眼睛血红血红，目光死死的锁在我身上，就好像是一个猛兽锁定了猎物一样。

    他咬牙切齿，一字一句的说道：“好的很，既然这样的话，你把他放走了，那么你就留在这里吧！”

