    “楚才，拦住他们！”董成浩喊了一声。

    听到这话，楚才立马哈哈大笑了起来，走到了骆世勋那边，不再维持五行大阵。

    他一走，五行大阵瞬间土崩瓦解，失去了效用。

    这时，楚才说道：“大少爷，张明和三长老他们全都身中蛊毒，情况危急，全靠五行大阵才勉强压制住体内的毒性。现在五行大阵一撤，他们必死无疑。”

    “做得好。回去后，我必有重赏。”骆世勋拍了一下楚才的肩膀。

    “谢谢大少爷。”

    “楚才，你，你竟然是叛徒？！”董成浩大吃一惊。

    楚才得意洋洋地笑了：“你错了。我不是叛徒，而是内应。董成浩，你不要怪我。要怪，就只能怪你们这些人太蠢了。”

    “你知道你这样做的下场吗？”

    “下场？哈哈。”楚才越发得意了起来，完全没有把董成浩放在眼里。“有大少爷在，谁敢把我怎么样？谁敢？”

    “我。”张明忽然站了起来。

    楚才愣了一下，随后又冷笑：“你？哼，你都是快成死人了，你能把我怎么样？”

    “我要杀你。”

    楚才哈哈大笑了起来，立马朝张明走了过去。

    他当着所有人的面，拿手背打了张明的胸膛几下，嘲讽道：“杀我？你要是昨天跟我说这句话，我还会怕你。但是今天，但是现在，你这身中剧毒的样子，站都站不稳，还想杀我？我杀你还差不多……”

    说着，楚才忽然抬起手，想给张明一耳光，狠狠地羞辱他。但就在这时，张明忽然出手了。

    他一把抓住了楚才的手腕，猛地一拧。就听到咔嚓一声，骨头瞬间粉碎了。

    楚才惨叫了出来，刚想还手，但张明却一脚踹在他的胸口上。

    胸骨瞬间破碎，伤到五脏六腑，造成大出血。

    楚才顷刻间倒飞出去，撞在了墙上，一大口鲜血吐出来，一脸震惊地看着张明，心里充满了问号。

    可是，还没有等他问出来，他就发现自己的呼吸迅速衰弱了下去。最后，脖子一歪，身体倒在地上，彻底死去了。

    骆世勋不可思议地看着这一幕，惊呆了。

    他怎么都没有想到，张明竟然完好无损，一点中毒的迹象都没有。

    楚才不是跟他说，张明身中剧毒吗？可是，眼前这个人，龙精虎猛的，哪儿像是中毒了？

    不仅是张明，叶向英、三长老他们也都纷纷站了起来，个个神采奕奕，怒不可遏。

    “你，你们……”骆世勋彻底震惊了，指着叶向英他们说不出话来。

    别说他了，连刀雪也是目瞪口呆，跟见了鬼一样，一脸不可思议。

    “不可能，这绝对不可能！”刀雪惊呼了出来。“你们中了我的蛊毒，绝对没有好起来的可能。你们肯定是装的，肯定是！”

    “我老婆下蛊，从来都是无往不利，我不相信你们能解。”骆世勋一气之下，立刻挥手。“给我杀了他们！”

    他带来的高手迅速冲了上来。

    “地境强者我们来对付。大少爷、张明，迅速抓住骆世勋！”三长老喊出来，第一个就冲了上来。

    叶闻松大吼一声，紧跟三长老就一起冲了出去。

    张明和叶向英交换一下眼神，迅速奔着骆世勋就去了。

    但是，刀雪不会让他们如意的。

    这时候，只见刀雪突然大手一挥，白色的粉末顷刻间挥洒出来。

    “走！”刀雪也知道情况不妙。当务之急，还是三十六计走为上计，以后再做打算。

    骆世勋撒腿就跑，一秒钟都不敢停留。

    他们想跑，岂能让他们跑了？

    “你们尽管去追骆世勋。”

    听到白霜的话，张明和叶向英就毫无顾忌了，顶着白色的粉末冲了过去。

    就在这时，房间里突然喷洒出很多水雾，很快就把那些白色的粉末给冲刷下来了。

    刀雪嗅到水雾的味道，大惊失色，吓得调头就跑，根本不敢待。但是，她岂能跑得过张明？

    一把抓住她的手腕，张明拿出绳子，三下五除二就把她给绑了起来。

    可是，刀雪不是等闲之辈。一根针突然刺了过来，打算杀张明一个措手不及。

    绳子突然一扯，刀雪的针也朝旁边刺了出去，没有伤到张明。

    “想玩这种把戏？”张明冷笑一声，打掉刀雪的针，一巴掌直接甩她脸上，啪地一声。

    刀雪不挣扎了，但她却死死地瞪着张明，露出了冷笑。

    张明不知道她在笑什么。反正，她现在已经跑不了了，也懒得管她。

    “把这个女人给我看起来！”张明吩咐了一声，立马追了出去，要去追骆世勋。

    只要抓住这家伙，就能给骆应钧造成巨大的压力。

    他冲出去后，便看到叶向英在对付骆世勋带来的玄境巅峰高手，双方打得有来有回，一时之间是分不出胜负的。

    “骆世勋跑了，追！”叶向英大喊了一声。

    “你放心，他跑不了的。”张明立马坐电梯往楼下跑。

    到了楼下，他便看到了骆世勋。

    此时，骆世勋躺在地上，嘴里流着鲜血，痛得他浑身直哆嗦。

    五号站在那里，面如冰霜，右脚踩在了骆世勋的胸口上。旁边还躺着三个人，是骆世勋带来的玄境巅峰高手。

    但是，这些高手现在全都已经变成死人了。

    “你以为我不知道你们下蛊要毒杀我们？”张明得意洋洋地走了过来。“其实，在我看穿你们的计谋时，就早做安排了。”

    确实如此。

    张明让五号和六号，分别守在五行府的两个出口。

    不管骆世勋从哪里跑，都会被拦截下来。

    骆世勋带来的地境强者，被三长老和叶闻松他们给拦住了。保护骆世勋的，也就是玄境巅峰的高手。

    但是，这样的高手，在五号或者六号面前，根本不堪一击。

    “把他抓起来！”张明立刻喝道。

    五号将骆世勋抓了起来。

    骆世勋捂着疼痛的胸口，身体都站不直，要靠着五号抓着，才能勉强保持站立姿态。

    他也没有想到，自己准备周全的计划，竟然全盘皆输，败给了张明。

    到现在，他才终于知道，为什么骆应钧之前叮嘱他，千万不要小看张明。可是，现在他才后悔，已经迟了。

    “楼上，也差不多结束了吧。”说着，张明转身就往楼上走。

