    第224章无耻

    苏卿云见两人进来，扭头靠在一只软垫上，假装闭目养神。

    苏淮招呼萧司玄坐下，好在车厢的空间够大，里面坐三个人仍不显得拥挤。

    苏淮这是第一次同朋友一起坐马车，而且还是他最投脾气的萧四哥，立马打开了话匣子，滔滔不绝的介绍起来。

    “萧四哥，这马车布置的舒服吧？偷偷告诉你，这可是我姐亲手布置的，我平常羡慕的了不得，只要出门就会蹭我姐的马车坐。”

    “你看这几扇窗子上的帘子没有，那可是上好的布料，是我父亲特意从金绣坊挑的，巴巴拿回来让我姐做帘子用。跟我姐一比，我简直像是从外面捡来的。”

    “对了，萧四哥，你吃不吃零嘴？我今早上尝着匣子里面的乌梅肉不错，你要不要尝尝？”

    苏卿云静静的闭着双目，就听到淮弟的声音在一旁滔滔不绝的响起，在狭小的空间中显得有些吵闹。而另一个人却十分耐心的应声，声音里听不出有任何不耐烦。

    苏卿云却被弟弟吵得有些坐不住了，索性睁开眼睛，朝二人身上看去。

    入眼，一双含笑的眼眸恰好看过来，如潭水般漆黑的眼底中，映着点点亮光，好看的仿佛黑夜里的星辰，苏卿云连忙移开视线。

    萧司玄见她睁开眼，脸上带着和煦的笑开口：“苏姑娘休息好了？”

    “嗯。”

    苏卿云虽然有求于人，但却不想跟对方牵扯上太多瓜葛，她闻言咬了下嘴唇，板着脸嗯了一声算是回答。

    她的视线下移，无意间瞥见他身后的软垫，感觉有几分眼熟，连忙仔细看过去。

    萧司玄留意到苏卿云的目光，也看向自己身后靠着的软垫，脸上露出一丝感谢。

    “这是淮弟拿给在下的，因为怕马车行驶起来颠簸，所以特意让我靠在身后，我这一路靠着，确实十分舒服。”说着，还伸手摸了摸。

    苏卿云看着他放在软垫上的那只手，眼皮下意识的跳了两下，瞪了一眼自己没心没肺的弟弟，不过却闭着嘴巴没有说话。

    萧司玄察觉到苏卿云的不自然，似乎想到了什么，眼眸中笑意更浓：“苏姑娘似乎对我身后这只软垫特别的在意，可是有什么特殊之处？”

    苏淮在一旁开口：“那是当然了，这只软垫跟我姐靠着的那只同别的都不一样，是我姐亲手做的。萧四哥你说，靠着是不是感觉特别软特别舒服？”

    “淮弟，闭嘴。”苏卿云冷着脸，嘴里的话几乎是从牙缝中挤出来。

    这个笨蛋弟弟，别人没看出来也就算了，他竟然还主动抢着告诉别人，是不是生怕别人不知道这是她做的？

    苏卿云这么想着，又转而瞪了萧司玄一眼，心中气恼不已。她就知道让他上马车，不会有什么好事。

    萧司玄听到苏卿云两人的对话，心中恍然之下，脸上露出意外的神色：“竟然是苏姑娘亲手做的？”

    “嗯。”

    苏卿云见人家都主动问了，只得点点头承认。承认过之后，一双眼睛定定的看着萧司玄，等待他下一步的动作。

    (本章完)

