
　　那个说要带着他一起下地狱的女子，没有说谎。

　　早在被以和亲的名义送出皇宫的那一刻开始，燕北长公主这个身份就注定要被抹杀。

　　护送她的人全都灭口，照顾她的人都不知道她的身份，如果不是当初她亲口对伽箬说起这件事，她将连这最后一个见证人都没有，自此，永远被囚禁在那一个方寸牢笼之内。

　　而今天，是因为有他这个所谓的圣僧在，燕北皇帝才按捺没来，等他明日离开，等待长公主的，便是暗无天日的将来。

　　年轻的僧人站在原地，良久，闭上眼，对着一地尸体念了一夜的往生咒。

　　直到天将亮，他才睁开眼，行了个佛礼之后方离去。

　　没有惊动任何人的回到那座宅子，那间厢房，静等光明彻底撕开夜幕。

　　～

　　而另一边的盛盼则显得接受异常良好。

　　她惯来喜欢享受，结果刚进这个位面半个多月的时候都在赶路，身体早就乏得不行了，被送到这座宅院更是她早就预料到的，所以她使唤起人来毫无压力。

　　大半夜的，她说她要泡花瓣澡，水温刚刚好的，花瓣必须是带露珠的，还要喝新鲜的牛乳，必须刚挤出来不超半个时辰的。

　　这大半夜的，整个府邸的人因她一句吩咐全都忙翻了。

　　烧水兑水提水，找花的，找牛乳的，原本乌泱泱的下人瞬间就散了大半。

　　这里的人都是皇帝精挑细选出来的，皇帝对这些人的要求只有一个，就是对这位主子务必言听计从，她怎么顺心就怎么来。<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　盛盼可不惯着这些人，使唤起来都是往死里整，她心情不痛快，一整个院子在她面前露过脸的就谁也别想痛快。

　　折腾到三更天，她才浑身香喷喷的准备就寝，临了，还对婢女们提了一嘴她明天早上要用的东西，叫她们片刻也别想清净。

　　看着众人一脸的难色，她心情舒畅的叫人熄灯，躺在绵软舒适的床上闭上眼。

　　她睡了进来这个世界以来最沉最香的一觉，临到中午，她才幽幽转醒，外头候着的人听见动静，小心上前询问：“姑娘，伽箬圣僧等了您一个早上。”

　　这些人都不知道她的身份，只知道上头的主子宝贝得紧，屋里头她用的东西，就没有一件凡品。

　　盛盼原本还想躺一会儿，听见伽箬的名字，倒是精神起来：“让他进来吧。”

　　婢女明显有些迟疑……虽是出家人，但女子闺房，随意出入不好吧？

　　盛盼看出她的迟疑，笑了一声：“怎么？我不是这宅子的主子？”

　　婢女听出她的画外音，心神一震，登时不敢再踌躇，顺着她的意思应了声才退下。

　　盛盼这才收回视线，慢条斯理的在另外几个婢女的伺候下梳洗换衣，堪堪穿好衣服，外头便传来脚步声。23sK.com

　　她挥退众人，等到伽箬进来，对着她行了一礼：“施主。”

　　盛盼眼底笑意这才真切起来：“和尚。”

　　她朝他过去，踮起脚尖搂住他脖颈，凑过去便亲：“我今天有没有很香？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第361章 今生已许佛23免费阅读。https://xs.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">