    接下来的时间，整个江湖还是处于被天榜热度所笼罩。

    原本人来人往的一众江湖武者，闲下来便会小声聊到天榜的事情，不过对于所排列的名次，众人倒是没有任何质疑。

    大多交谈的也都是没想到某个势力竟然这么牛逼，或者是壮哉我人世等等。

    毕竟这次天榜前五直接被人世给包圆了，同时也有些小势力主动选择依附那些有天榜高手的大势力麾下。

    而除了大骷皇朝在天榜发布后，又对着大梦皇朝发起总攻外，其他三大疆域还是一片平静。

    大乾皇朝专心于种田，并且已经全面开通了人魔商道，皇朝内的中小势力如今为了争到一个跑商的名额，可以说都快打破头了。

    地上佛国则是借助这次天榜的影响，开始整顿佛国内的秩序，并开始控制出家人的数量，毕竟作为一方之国，是必须要走可持续发展道路的。

    若是所有人都剃度了，开始严守佛门清规，恐怕要不了多久佛国就灭亡了。

    于是涅凡生发布了一系列极为严苛的考验任务，唯有通过这一重重关卡，你才能如愿以偿的剃个大光头。

    至于其麾下一部分实力较差的佛兵，都已被强制还俗。

    甚至涅凡生为了平息这些人的怨意，并让他们尽快体验到还俗后的快乐，已经给他们主动牵线，并分配好了另一半。

    而现在佛国所掌控的各域，则是由各个寺院配合佛国所派遣的佛兵来管理。

    往日里想要天天宅在寺内吃斋念佛的老和尚，也都一个个忙了起来，纷纷加入到重建家园的工作中。

    如今的佛国疆域，放眼望去皆是一个个顶着锃亮光头疯狂搬砖的大和尚，甚至佛国七尊都亲自下场，就为了起到表率作用。

    至于魔界，如同忘玄燕所预想的那样，凶瞳魔国借助魔主这最强之魔之名，直接上头了，举国上下响起要一统魔界的声音。

    然后其首要目标，就瞄上了无血疆朝。

    而原本想要跟魔主正面干一场的第一少帝·尊皇天，被第二少帝及时劝下，并言明他们真正要盯着的敌人不仅仅只有凶瞳魔国。

    随后在其一番要顾虑大局的有力言论后，尊皇天只能带领无血疆朝的将士开始被动防守。

    结果就是魔主越打越欢，每天对着无血疆朝各种嘲讽。

    而作为魔国内头脑最清晰的魔，魔师则是一边警惕大梦魔国，一边提防暗中可能随时出手的魔杀众。

    ..........................................

    十五日之后。

    人世，大梦疆域，皇城之外。

    一个深受重伤之人倒在一片草丛中，而路过的三位江湖人士在准备摸尸时，意外看到了他腰间所佩戴的令牌。

    其上刻印着三个大字，梦影卫。

    于当夜，皇城中心，国师府内。

    顾腾云随意的抛动着令牌，对那看似还在昏迷之人说道：“来自大梦魔国？”

    那人见此也不再继续装晕，而是起身后，先打量了下四周的环境，然后对顾腾云拱手道：

    “拜见顾国师，在下为梦影卫小旗，有要事需见副指挥使大人。”

    不过说完这句话，他便仰天喷出一口鲜血，在细细查探体内的情况后，他的眼底流露出一抹绝望。

    “看样你已经发现了，你此刻的情况已无药可医。

    我只是以道门独有的真气，强行压下了你的伤势。

    至于你口中的副指挥使，如今还在前线。

    有什么事你可以对我说，毕竟你的生命最多便维持到今晚。”

    那梦影卫小旗眼中流露出一丝挣扎，随后长舒了一口气问道：“国师，此事关系重大，不知我可否去拜见太子殿下？”

    顾腾云微微摇头：“虽然你所携带的令牌说明了你的身份，再加上你此刻命不久矣，看起来应该毫无任何危险。

    但你应该明白，这不代表我已经确认了你的身份，而你也是有可能用出一些超出常规的手段，对太子殿下不利。

    依照如今大梦皇朝的情况，我不能赌，也赌不起。”

    那梦影卫小旗点了点头，表示理解，在察觉到自己的身体愈加清晰的虚弱感后，当即道：

    “国师大人，我来此是为了转达陛下的口谕，原本前往大梦皇朝的足有三十位好手，但在西梦域，我们遭到了一些道兵的截杀。

    而只有我一人在同伴的掩护下，冲破了包围，勉强到达了皇城之外，但现在......

    我希望国师大人能相信我！”

    顾腾云深深地看了这个小旗一眼，沉声道：“先说说陛下的口谕是什么，至于相信与否，我会通过这口谕来判断。”

    那小旗深吸了一口气：“陛下有旨，让太子殿下舍弃大梦疆域，带领众臣，以最快的速度，第一时间撤回大梦魔国！”

    顾腾云摸了摸下巴：“就这些吗？”

    小旗点了点头，干咳一声后，原本压制的伤势已经开始爆发，七窍分别流出一道可怖的血渍。

    “国师大人，请相信我，务必要将这个消息告诉太子殿下，这是我们兄弟以三十条命换来的，此外......”

    话未说完，顾腾云突然一指点向这小旗的眉心，只见一抹雷光瞬间炸裂，下一秒那小旗就被这骇人的一指点爆成一团浓郁的血雾。

    而这时房间内，又出现了两道身影，白金色锦袍，诡异的面具，以及扑面而来的压迫感。

    其中一人正是天庭六御中的紫薇大帝，在经过一段时间的思考后，他觉得自己还是要从尸无凡这边下手。

    可他很清楚若是自己直接跑上门去，很可能被尸无凡随手拍死，或者用一些秘术给控制住。

    毕竟现在这位大骷之皇的风评，是出了名的不择手段，再加上二者的实力差距太大，根本没有平等交谈的基础。

    最终紫薇大帝在另一位六御的建议下，想到了另一种方法，就是借助大梦皇朝的残余战力牵制住大骷皇朝的同时，寻机会潜入其内部调查。

    此刻紫薇大帝的身旁，就是那位助他一臂之力的六御之一·昊天金阙玉皇大帝。

    也就是冷初洛的仙身。

