    这些家用电器，价格不一，最后还是李婶想出了一个好办法，抽签决定归属。

    这套路也是镇上那些超市和电器店，促销玩剩下的手段。

    购物满多少，抽奖砸金蛋，但那个概率很低。

    林烨找小胖，撕了一张本子上的纸，裁成十几份，然后在上面写上各种电器的名字。

    最贵的是洗衣机，其次是电视机，油烟机，稍微差一点的，电饭煲，高压锅这些。

    好处是人人都有奖品。

    这也是最公平的，不然光是奖品的分配就够让人头疼的。

    不患寡而患不均。

    抽奖全凭手气，这就让人没有怨言了。

    抽中什么就是什么。

    小胖第一个上前抽，抽到了一个豆浆机。

    李婶...

    这孩子，脸黑啊。

    抽个电视机也好啊。

    不过她很快也就释怀了，豆浆机也好过电饭煲。

    ...

    十几张纸条，很快便抽完了，所有人皆大欢喜。

    抽到洗衣机的美滋滋，抽中冰箱彩电也笑得合不拢嘴。

    这也算林烨变相的给他们颁发了一个上午见义勇为的奖了。

    这一幕，也被淼淼也在一旁，直播了下来。

    直播间的水友纷纷表示，这才是做好人好事的正确打开方式啊。

    “主播干的漂亮，给你点999个赞，为什么是999？因为6翻了。”

    “这一波正能量，让我感到世上还是好人多啊。”

    “桃花源，桃源村...我羡慕了，等解封了，定要去打卡。”

    “+1，去主播家里蹭饭的报名了，不要998，不要598，只要98...”

    “心目中的桃花源，大抵也是如此吧。”

    ...

    现实中，见过太多好人没有好报，尤其是网络时代，更是三天两头就看到，各种负能量的视频。

    所以林烨这种做法，才更显得难能可贵。

    当然，也就是林烨有钱，有资源，能够弥补李叔他们的损失。

    换做是其他人，可能只是夸几句。

    有时候，连夸都是奢望。

    在诸多夸赞的声音中，也有一些不好的言论。

    有说李叔他们傻的，原因是镇上龙舟队的队员都是会水的，去救也是徒劳无功，起不到多大的作用，还有人说，离终点那么近，分出一部分人去救，其余人也可以继续划龙舟，拿第一啊。

    生活没有上帝视角可以开，也不会给你分析总结，择其优者而选的机会。

    林烨觉得，李叔他们的选择很实在，也很对。

    全力救人，和拿几个电饭煲相比，二选一，那绝对是前者。

    吃过饭，林烨带着淼淼和孙爷爷乘坐电动车，先去蘑菇屋还车，然后再回诊所。

    蘑菇屋经过两天的紧急抢修，已经彻底解决了漏雨的问题，所以又从林烨家搬了回来。

    本来蘑菇屋几人想指望着中午吃粽子，结果...

    眼看来不及烧饭做菜了，最后还是黄小厨想了一个办法，弄了个大杂烩网红饭。

    大杂烩，顾名思义，把多种蔬菜，放在米饭上，然后煮熟了，便可以吃了。

    胡萝卜丁，豌豆，土豆，腊肠，玉米粒等食材，中间再放上一个西红柿。

    煮熟后，倒入一些生抽调味，色香味俱全。

    隔壁的小孩都馋哭了。

    林烨之前来的时候，黄小厨正在切胡萝卜，现在倒是吃完了，众人又开始包起了粽子。

    停好车后，林烨几人过去打了声招呼。

    “小烨你来的正好，待会带一些粽子回去。”黄小厨说道。

    “写了，不过还是不拿了，家里都还有很多呢，吃不完。”林烨谢绝了黄小厨的好意。

    这东西，吃不完就是浪费粮食。

    虽然有冰箱可以存放很久，但人很奇怪。

    比如粽子，青团，月饼这些节令食物，每年新鲜上市的时候，总想买点尝尝，但吃过几次之后，就不怎么感兴趣了。

    等到过完节之后，更是无人问津。

    超市里粽子的价格，从过节前的几块钱，到过完节，可能只卖一块钱一个。

    “孙爷爷，坐，我去给你倒杯水。”何老师拿来了一条凳子。

    “不用，我们刚吃过饭，不渴。”孙爷爷连忙摆手。

    端午特辑，没有嘉宾，只是蘑菇屋几人包粽子，庆祝节日，这样简简单单的氛围其实也挺好的。

    能够完美突出这种平静恬淡的生活。

    如果来的嘉宾不对味，反而会感觉整个蘑菇屋乱糟糟的。

    就这样，阡陌交通，鸡犬相闻，不是所有人都希望看到的吗？

    “辛辛苦苦，栽树好几天，包个粽子回到解放前了。”彭彭吐槽了一声，这些糯米，食材，都是五斗米仓库换取来的。

    不过用双手劳动，换取食物，虽然苦一些，但也值得。

    “烨哥，我们打算等天气放晴了之后，去爬山完，一起吗？”彭彭问了一声。

    这些天，天气一直都不是很好，所以众人心情比较烦闷，所以黄小厨他们提议，等天晴的时候，去爬山，活动活动身子骨，待在蘑菇屋都快发霉了。

    爬山也是一种减压的方式。

    “可以啊，到时候我应该也从三亚回来了。”林烨说道。

    最近一周都是下雨。

    “烨哥，你什么时候的机票，我看看我们是不是同一个航班。”一兴问道。

    “我明天的。”本来是今天，因为要看龙舟比赛而改签到了明天。

    一兴...

    “这么早就去？”一兴惊讶道。

    “淼淼没有去过外面，我打算带她到处去逛逛。”林烨解释道。

    等明天，孙爷爷会到李叔家里住几天，刚才林烨也和李叔说好了。

    李叔求之不得，他和孙爷爷，关系匪浅。

    这还要从小胖的身世说起。

    李婶当年怀小胖的时候，属于老来得子，高龄产妇，怀孕辛苦，生孩子也难。

    而且几个月的时候，还有先兆流产。

    县城的医院，建议李婶引流。

    也就是打胎...

    当时李婶自然是不肯，她好不容易怀上了，哪能打掉。

    后面自然是孙爷爷的草药，保住了李婶母子平安。

    自打那开始，李叔便一直把孙爷爷当做是全家的大恩人。

    在蘑菇屋小坐了一会，林烨等人便离开了。

    走之前，林烨替一兴检查了腰伤的恢复情况，已经有了明显好转，过上一段时间，应该就和正常人无异了。

    这让一兴有些欣喜若狂。

    没想到来到桃花源，还有这意外的收获。

