     

    事情的发展方向，正在朝着苏浩所计划的方向发展，要是不出现意外的话，那么接下来，奉林等人的攻势，将会被服用了纯血丸的如剑等人挡住。

    而后，在他们被消耗了大部分力量之后，他们将要面临十分可怕的追杀！

    毕竟扶龙道的人，在汉江所做的事情，已经超越了所有人的底线。

    谁都不愿意放过他们。

    要是能让他们死的话，谁都不愿意让他们活！

    事情的发展，确实是如苏浩所预料的那样，其实甚至都用不上三枚纯血丸，也就是五分钟的事情而已。

    几分钟之后，这场战斗，其实就已经出现了结果。

    奉林等人，试图追杀苏浩，或者抓住苏浩来威胁他们的底牌，但事实就是，已经进入到了顶级高手层次的苏浩，完全不是他们所能抗衡的。

    当他们试图对苏浩动手时，他们的大部分力量，就被苏浩所牵引了。

    等他们改变了计划，开始强行拯救吴定的时候，又遭受了如剑等人的威胁。

    一旦他们的攻击过强，如剑等人就会拿出吴定来威胁。

    有了吴定这张底牌，奉林等人可谓是一点办法都没有，最后他们在损失了一半的人手之后，就明白这一次他们远远低估了汉江警备署的人。

    或者说，他们远远低估了纯血丸的威力！

    最关键的一点就是，他们低估了苏浩的实力，要不是苏浩太强，他们也不至于会如此狼狈。

    奉林一点办法都没有，突然退后到了远处。

    他瞪着前方那场恐怖的战斗，低沉说道：“这场战斗也应该结束了。”

    “你们要认输了吗？”

    “我们输了。”

    奉林倒是一个十分干脆的人。

    而人群当中，带着血迹闯出来的，还有张现。

    此时张现急声说道：“你要干什么？”

    他质问的对象，自然就是奉林。

    他们还在拼杀，这家伙怎么就说不打了？

    双方的人手，如今也已经被迫分开，他们各自敌对看着对方。

    奉林意识到，如今他们最应该做的事情，其实就是拖延时间。

    但也有一个问题，那就吴定还在他们的手上。

    如果他们避而不战的话，那么对方必然会拿吴定的性命来威胁。

    这又应该怎么办？

    抱着这样的疑虑，他皱眉对苏浩说道：“你到底要怎么样，才可以把吴定还给我们？”

    “你们要是全都死了，我可以把你们的尸体送回扶龙道。”

    这就是苏浩的回应。

    既然已经发展到了这一步，再让他放过他们的话，这自然也是不可能的事情！

    毕竟之前的那些事，他们还是做得太过分了一些。

    扶龙道害死了那么多人，如今就算是他们的人，全部都死于这场战斗中，那也是他们应得的。

    不只是如此，还有扶龙道所有人，他们都应该去死！

    特别是那个研发出特殊瘟毒的人，更是如此！

    苏浩代表的，就是汉江那些无辜惨死的人，他们什么都没有做，就只是普通人而已，却被扶龙道害成了这样，对于他们来说，这实在是太过不公平了。

    奉林的表情变得阴沉。

    想不到这苏浩对他们的杀意，竟然如此浓郁。

    他已经折损了超过一半的人手，要是继续打下去的话，他们不只是受限于吴定的性命，而不能全力出手，就算是全力出手的话，他们也未必可以胜过苏浩等人。

    这尴尬的一幕，令奉林意识到，一开始他们就不应该想要保护吴定的。

    或者说，他们就不应该赶过来对苏浩他们出手。

    这场交易，就不应该存在！

    因为他们没有任何获胜的希望。

    在意识到了这一点之后，奉林做出一个大胆的决定，他明白什么叫做止损，但同样也明白，事到如今，他们要是还不能出全力的话，那么之前所付出的一切都要浪费了。

    所以，就算是死，也要把吴定或者三鼎带回去。

    看着这家伙表情的变化，苏浩也大概意识到，这家伙应该准备拼命了。

    他看了眼不远处的如剑。

    而如剑则是体会到了苏浩的暗示，服用了一枚新的纯血丸之后，他手下那些人，也继续服用了纯血丸。

    苏浩笑望着奉林，给予了对方又一次打击。

    “你猜猜看，他们身上到底还有多少纯血丸？你们又能扛住多少次？”

    “我赌这是最后一次！”

    奉林突然怒吼了一声。

    随后他往苏浩那边冲了过去，想要谈判的话，如今也已经不可能了，要是可以谈，那么一开始就不会打起来。

    双方都是冲着要对方的命去的，双方都十分自信。

    但却是他们这边输了！

    判断出现了失误，如今这结果，对于他们来说，并不算冤枉。

    他准备拼尽自己剩下这些人，起码要把三鼎拿回去。

    至于吴定的话……

    已经没有机会了。

    他直接对手下其他人说道：“不用想着救人了，把三鼎抢回去，这将会是我们的最后机会。”

    说完之后，他就已经出现到了如剑等人面前。

    拼了命也要打赢这场！

    在意识到了他们的想法转变之后，苏浩低沉说道：“护住三鼎，这家伙交给我！”

    “明白！”

    如剑明白事情严重性，所以直接就带人赶过去护住了三尊药鼎，而吴定如今也已经落到了苏浩的手里。

    苏浩自然也不会继续想着拿他来作为威胁。

    这已经没有可能性了！

    奉林他们还没有愚蠢到这样的程度，同样的计划，他们不会继续在被坑第二次。

    所以苏浩做出一个决定。

    杀了他！

    吴定眼神发生了变化。

    原本就十分狂乱的话，此时大脑突然清醒过来，他着急说道：“你想要干什么？别动手杀我，要是杀了我，你也死定了！”

    “扶龙道是不会放过你的。”

    “你要是敢杀我，绝对要付出代价！”

    苏浩淡漠回应道：“那你害人的时候，又是否想过自己需要付出代价？”

    话音落下，苏浩一巴掌拍碎了吴定的脑袋。

    作为一名医生，苏浩自然是不愿意杀人的，但是杀吴定这样的人，他内心一点负担都没有。

    因为他就是该去死！

    吴定惨死当场！

    这就是他最后的结局！

    也是应得的结局！

    

