
叶萧说得话是真的吗？

除了有关于“黑冰”试验基地因为自毁程序而爆炸的事情以外，没有一个标点符号是真的。

只是现场除了“暗焱”的四个人外，没有人能戳穿叶萧编造出来的谎话，而龙婧芸、宋修、唐风、何子铭早就明白了中间的利害关系，自然是不会站出来戳穿叶萧的谎言。

李然很聪明，可是他再聪明也没办法识破叶萧的谎言。

“还有什么疑问吗？”叶萧耸了耸肩膀，带着询问的眼神看向自己周围，说道：“如果没有疑问，那么就抓紧时间行动，树林里那些家伙，对这7个金属箱子也是虎视眈眈呢。”

如叶萧所猜测的那样，树林中的权天使的确是盯着仅剩下的这七个金属箱。

5000公斤的钚239，丢失了4300公斤，只剩下了最后的700公斤，对于权天使而言，这个任务已经失败了。

但即便如此，权天使也要把这7个防辐射金属箱给带走。

这7个防辐射金属箱中的钚239，制造出战术级的核弹，绰绰有余。

别说是用700公斤钚239制造出来的战术级核弹，就算是一颗使用了放射性原料的脏弹，也是能造成足够的威慑。

“智天使，你在什么地方？！”

权天使按着自己的耳麦，冷声对着正在赶来支援的智天使进行质问。

“还需要五分钟！”

一架黑鹰直升机中，白色手工高档西装、白色羊皮皮鞋的智天使，抬起左手手腕，看了眼手腕上百达翡丽万年历上的时间，对着无线点那头的权天使问道，“你很着急，看样子你的任务失败了。不，准确的说，应该是失败了一大半。”

不管是在什么时候，智天使都是这样的衣着打扮，他总是把自己打扮的像是要参加一场宴会，而不是去往以命相搏的战场。

权天使没有回答智天使的话，直接切断了自己的无线电，握着ssg3000狙击步枪，盯着楼房外空地上的4个金属箱。

权天使很清楚，楼房内的人这个时候也是在盯着这四个金属箱，不管是谁先动手，都是会遭到对方的攻击。

自己不能有动作，只能等待智天使直升机的抵达，将这四个金属箱给运走。

时间在双方的僵持中，一分一秒的过去。

叶萧手中那把ak-15的枪管也是逐渐冷却了下来，枪管的温度虽然是冷却了下来，但枪管里面的膛线已经完全磨损，枪管已经是完全报废了。

叶萧把枪管，连带着报废的消音器一起从ak-15自动步枪卸了下来，从背包中取出一根备用枪管，撕掉包裹在备用枪管上锡纸，重新装到ak-15自动步枪上，固定住，对身边的人说道：“掩护我！”

话音刚落下，叶萧和宋修两个人便是冲了出去。

冲出去的刹那，叶萧和宋修两个人同时激发了自己的“禁忌之力”，以最快的速度向树林狂奔而去。

在叶萧和宋修冲出的楼房的时候，权天使第一时间就想要用自己手中的ssg3000狙击步枪去瞄准他们，锁定他们，可是他们两个人的速度实在太快了，快到在权天使狙击镜的十字世界中一闪而逝。

“混蛋！”

权天使端着ssg3000狙击步枪，脚下快速移动着，继续尝试着瞄准锁定已经冲入了树林中的叶萧和宋修。

到底是狙击高手，即便身体在快速移动着，权天使也依旧是能平稳的端着ssg3000狙击步枪。

砰！

权天使在狙击镜中捕捉到叶萧的瞬间，扣动了扳机。

咻！

一枚.308温切斯特子弹带着尖锐的破空声，飞向叶萧。

从人的眼睛捕捉到目标到扣动扳机，需要时间，哪怕是权天使这样的狙击高手，同样需要时间。

大脑给手指下达指令，手指扣下扳机，让撞针撞击子弹底火，将子弹击飞，需要时间。

子弹离开枪膛，飞向目标，同样也需要时间。

其中需要的时间有多长？

可能是一秒钟，也可能连一秒钟都不需要。

而这转瞬即逝的时间，却足够叶萧逃脱权天使的狙击。

啪！

子弹穿过叶萧留下的残影，击中了他身后的树干，将粗糙的树干掀飞了一块。

“孤剑，牵制住其他四个人！”

叶萧对着宋修说道：“我解决这个用狙击步枪的！”

权天使开启了光学迷彩系统，他的身体跟周围环境融为一体，叶萧只能看到他的眼睛，但是却看不清楚他的面容。

可是直觉让叶萧觉得，这个使用狙击步枪的人，是最危险的一个！

“你自己小心！”

宋修对着叶萧叮嘱了一声，与叶萧分开，将波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆四个人牵制住。

叶萧和权天使隔着树干飞快的奔跑着。

权天使又是扣动了两次扳机，但子弹都是没有能击中叶萧的身体。

啪！

权天使手中那支ssg3000狙击步枪弹仓中，最后一颗子弹击中自己身后树干的刹那，叶萧右脚在地上猛地一铲，稳住自己的身体。

哒哒哒！哒哒哒！

叶萧甩过挂在自己身上的ak-15自动步枪，对着权天使身体两侧分别打出一个三连发点射。

两个点射分别封住了权天使前进和后退的道路，逼着权天使只能向后跌倒，躲开这两个致命的点射。

嘀！

叶萧探手从自己的腰间小包中摸出一颗emp手雷，并且按下了引信，将emp手雷朝权天使丢了出去。

如果只是单纯的将emp手雷对着权天使投掷的话，emp手雷很容易就被权天使躲开。

emp手雷释放的电磁脉冲，只能对10米半径范围内的电子设备造成破坏。

在不使用“恶魔药剂”的情况下，权天使无法激发“禁忌之力”。可就算是无法使用“禁忌之力”，对权天使这样的高手而言，想要抢在emp手雷释放出电磁脉冲之前，逃离出电磁脉冲覆盖的范围，根本不是问题。

所以想要利用emp手雷，就只能限制住权天使的行动，让他没有能力逃出emp手雷的影响范围。

权天使倒地，他的行动也是受到了限制。

再想要逃出emp手雷的影响范围，是千难万难！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48695663"  chaptername="第819章  王对王，将对将">加入书签</a>
</div>
