
　　左村走出近藤周助的客室，叹了口气。

　　他知道近藤周助意有所指，也知道近藤周助的期望和......煎熬。

　　所以近藤周助，不会参与这场谈话，年迈且虚弱的他也无力参加。

　　左村闭上眼睛，靠在墙壁上。

　　土方和岛崎虽然都对他表示欢迎，但是那欢迎下面，是和左村一模一样的情绪。

　　迟疑，和害怕。

　　就是不知道，他们有没有做好，迎接那种可能的准备。

　　睁开眼睛，左村的神色恢复坚决。

　　这是他选择的道路......不会后悔的道路。

　　......

　　左村前往道场，土方冲田他们都在那里。

　　但是在半路上，遇见了另一个人。

　　“呦。”斋藤一打了个招呼。

　　左村微微点头。

　　现在他心情不太好，浑身上下透露着比平时还要生人勿进的气场。

　　斋藤摆了摆手，他并不是不识趣的人。

　　看着左村的背影，斋藤感觉......仿佛又两座山峰，压在左村的肩膀上。

　　“打扰。”左村打开道场的门户，走了进去。

　　天然理心流的四位弟子都在这里，但是，气氛也偏向沉闷。

　　“岛崎，土方，可以和你们聊聊吗？”左村没有多余的废话，直接对着两个人询问。

　　两个人对视一眼，岛崎点了点头：“嗯，聊什么？”

　　井上微笑着抬起一只手：“需要我回避吗？”

　　“不用了井上，并不是什么秘密。”

　　井上是个温和老实的人，并不喜欢惹事，紧紧跟随着岛崎和土方的脚步。

　　冲田小姐感觉也有些不对劲，但是她并没有说话。

　　左村直接走到岛崎勇的面前，盘腿坐下。

　　“岛崎，土方，我想邀请你们......一起，反抗幕府。”左村微微低头，说出了自己的目的。

　　空气陷入了寂静。

　　所有人都没有说话。

　　冲田虽然实力最强，但是醉心于剑；井上就不是个有主见的人。

　　拿主意的，从来都是岛崎勇和土方岁三。

　　“左村......这是，你的，选择吗......”经过了漫长的沉默，岛崎勇开口了。

　　他看着左村的眼睛，平静无比。

　　“......是的，我希望你们，加入我。”左村也平静的和岛崎对视。

　　左村没有过多的言语。

　　大家都有着自己的思考，如果对方不同意，单方面叙述自己的想法只会让矛盾提前爆发。

　　上次谈话之后那种让人窒息的气氛......左村不想再经历一遍了。

　　“......理由呢。”岛崎勇思考一番，对着左村发出了自己的疑问。

　　“这是我选择的救国之道，为了......这个国家。”左村一字一顿的说到。

　　“是吗。”岛崎勇不置可否。

　　空气再次陷入了宁静。

　　“左村，既然主动提出这个事了，那么，我也有一句话要对你说。”

　　“我希望你，加入我们，一起佐幕。”

　　“这也是......我们选择的救国之路。”

　　左村面色一滞，苦笑了一声。

　　“这样吗，我明白了。”

　　左村和岛崎勇不约而同的站了起来，握了握手。

　　然后左村转过身来，声音仿佛失去了所有的力气。

　　“希望，日后不要在战场上相见吧。”

　　左村来到坐在地上的冲田小姐的面前。

　　“左村先生......”冲田明白发生了什么。

　　她不知所措，只感觉心在绞痛。

　　左村没有言语，只是笑了笑，轻轻地拥抱了一下冲田小姐。

　　“为报答冲田对我的大恩......日后，如果真的成为敌人，我会放过你们一人一次。”

　　留下了这句话，左村没有再去看这个房间里的任何人，走出了道场。

　　“左村先生！”冲田心脏猛地缩紧，追了出去。

　　而岛崎和土方则是长叹一口气。

　　“放过我们一人一次吗......真是沉重的承诺......”土方的眼角耷拉着。

　　岛崎，土方和井上三个人都清楚，立场相左，将来，十有八九，会站在对立面上。

　　面对左村，三个人，都很清楚，或许可以过上几招，但是，绝对不是对手。

　　冲田小姐追出门，却只看见一个向着远方跳跃的背影。

　　“左村......”

　　......

　　左村沉默着，不停地跳跃。

　　不知不觉，就已经离开了江户。

　　他明白，他再也不可能回到试卫馆了。

　　这个年代是个地狱，是个旋涡，是个末日，没有人能够从其中逃脱。

　　天皇，将军，大老，老中，藩士，町人，农人，野武士......无论你是什么身份，都无法逃过旋涡的洗涤。

　　无论你是主动还是被动，都会强制性的进入这个地狱之中。

　　左村为了自己的信念，选择了倒幕。天籁小说网

　　而试卫馆的大家，也选择了遵从自己的道路，选择佐幕。

　　未来......究竟会变成什么样子呢？

　　左村咬着牙，不知道来到了何处，只知道这里是一片荒无人烟的山林。

　　他平时冷着一张脸只是不懂得表达感情，不代表他没有感情。

　　他不止有感情，他想的还比谁都远。

　　雉羽和鹤翮一起出鞘，分别握在左村的左右手之中。

　　牙齿咯咯作响，左村有些失去了理智。

　　他一句话也没说，只是双目血红。

　　铮——

　　三人抱的大树被左村拦腰截断，鹤翮和雉羽不间断的挥动，不知道多少年的古树直接被左村砍成碎渣。

　　左村站在原地，喘着粗气。

　　未来会变成什么样，他当然无比清楚。

　　痛苦的闭上眼睛，左村就这么站在原地，一动不动。

　　良久，他睁开了眼睛，多少恢复了一点清明。

　　鹤翮雉羽归鞘，叹了一口气，没有去管身后的狼藉，左村转身离去。

　　无论如何，他有必须要去做的事情。

　　......

　　岛崎的脸色灰暗，声音低沉。

　　“冲田的情况......好一点了吗？”

　　“没有。”土方靠在墙上，双眼失神。

　　“左村......不是我们这边的人。”岛崎失落的说到，“我们都有自己的理由，但是我们的理由让我们走上了不同的道路。”

　　“所以......”土方也有些哽咽，“真的......只有成为敌人吗？”

　　岛崎愣住了。

　　许久许久。

　　他终于轻轻点了点头。

　　土方痛苦的闭上眼睛。

　　最终，他仿佛想通了一切。

　　“那就......不要让左村那家伙看不起我们。”

　　“一定要证明，我们的道路......才是正确的。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百四十四章 道路，岔路，左边的路免费阅读。https://xs.23sk.com 