    闻言，姜星珩眨了眨眼睛，追问道：“爹地也有五年的时间没有跟我和妹妹在一起，那你会不会也这样想我们？”

    “想啊，我想小珩和宁宁能开开心心在御家长大，也想你们能身体健康。”

    在说话的时候，御司廷给两个孩子夹菜。

    同时，姜星珩和姜星宁也给爹地夹菜，目光对视的时候都笑容甜蜜。

    午餐结束后。

    原本御司廷应该回去休息，但是室外的天气很好。

    “小珩，宁宁，我们吃完药去院子里走走，卿卿喜欢玫瑰花，这些年花园里种的品种也非常多。等会摘一点回家布置，卿卿回家看到肯定会很开心。”

    “好，等妈咪回家，给她一个大大的惊喜。”

    在院子里散步，御司廷的视线温柔看着姜星珩和姜星宁奔跑在花园里。

    尔后，他突然想到什么事情，通知佣人叫来管家。

    “卿卿现在要处理沈家的事情，你将别墅一层的两间套房都布置成工作室，将药草房挪下来。”

    “是，先生。”

    管家这边收到命令就去准备。

    没想到，下午竟然就收到沈家送过来的药草以及各种重要物品资料。

    御家的行动能力非常强，不仅仅是管家的安排好，还有御家的佣人足够多，做事情效果很好。

    此刻，御司廷带着两个孩子回家休息。

    明知道姜卿卿很忙，还是想要随时向她汇报自己配合休息的情况。

    要知道，到时候等她回家，这都是他可以要奖励的事情。

    “现在准备午睡，卿卿你出门穿的高跟鞋会很辛苦，累的话就记得穿拖鞋，早点回家，想和你一起吃晚餐。”

    说完这句话，御司廷还要附赠一张自己躺在床上抱着两个孩子的照片。

    另一边。

    在姜卿卿再次收到照片的时候。

    她已经和林嘉妮从工厂回来，在车里放着特别多的资料和药草。

    “嘉妮，其他的事情就辛苦你和管家，保持联系，等到真正能重振沈家的时候，你和管家就是我身边最强助力了。”

    “没有问题，这也是我的事业。”

    这时，林嘉妮突然眨了眨眼睛，笑容羞涩的说道：“卿卿，我们这么多年的好朋友，你也知道我是怎样的性格。我想说，之后有没有机会能再让我去御家看看，尤其是如果御爷有那种单身优质男性朋友在场的话，就更好了。”

    姜卿卿当即就反应过来，揶揄说道：“原来嘉妮是想恋爱啊，你这么可爱，肯定没有问题。到时候我问问御先生，能不能帮你介绍，记得将你的要求都告诉我，争取到时候一击即中。”

    “真的吗？卿卿，那我就不客气了，看到你现在婚姻家庭这样幸福，我没有别的想法，就想也找一个。”

    “好，我一定会帮你介绍。”

    姜卿卿和林嘉妮聊天相亲的话题，再回到车里。

    这一眼，她看到消息，又是隔了很久都没有回复。

    以她对御司廷的了解，他肯定会等她。

    “少夫人，是直接回御家吗？”

    “不，先去沈家别院，我要见见爷爷。”

    在休息的时候，姜卿卿并拢弯曲着双腿，早已经迫不及待的脱掉高跟鞋在休息。

    随后，她拍了一张腿的照片发给御司廷。

    几乎是同时，御司廷回复道：“老婆这是对我进行美腿冲击吗？”

    “不啊，我只是想要试试，你的午睡有没有睡着。”

    “……睡着了。”

    御司廷似乎不想浪费她回复的机会。

    下一瞬，他是直接视频打过来。

    姜卿卿笑了笑，视线瞥到同车的御家保镖都已经默默戴上耳机转过头。

    继而，在她接通视频的时候，直接说道：“御爷，你现在的形象可能有点危险，要是以后在御家的说话威严受到影响，可能就是你作的。怎么能让他们发现你这样黏老婆呢，这也不是御爷的风格。”

    “老婆，我想你了。”

    事实证明，御司廷根本就不在意自己的形象。

    形象哪有老婆重要。

    闻言，姜卿卿凑上前温柔的说道：“嗯，我也想你，你这会要睡觉的话，就不应该看到我，我会影响你的。”

    “如果看不到你，我也睡不着，但是我有躺好休息。”

    御司廷在说话的时候，将手机镜头慢慢挪动，展示小珩和宁宁在怀里睡着的模样。

    同时，姜卿卿就凑到镜头看，声音温柔的说道：“两个孩子都很乖，你也很乖，今天身体有不舒服吗？”

    “有。”

    “哪里不舒服？”

    “心，想你想的，想你连消息都没有时间回我。”

    御爷的撒娇是致命的。

    然而，御司廷也注意到她是在车里，轻不可见的挑了挑眉，问道：“卿卿，你是要回家了吗？”

    “你也知道我很忙，连回消息的时间都没有，怎么可能现在就回家。乖，先好好午睡，不要着急等我，晚餐前，我会努力赶回家的。”

    “好，那你解释一下，刚刚的美腿是暗示什么？”

    御司廷眯了眯眼眸的笑意，都是带着暧昧。

    倏尔，姜卿卿单手托着下颚，笑盈盈的说道：“我是想暗示你，今天穿高跟鞋真的好累，腿好酸，如果回家后有人能给我按摩就好。”

    “卿卿辛苦了，我在家里休息的很好，所以你回来的时候，按摩的事情就交给我，全身都交给我。”

    御司廷的调戏总是这样一本正经。

    不管姜卿卿的反应是害羞，还是反撩回来，御司廷都总是会被她拿捏住。

    “好呀，那你就等着我回家吧。”

    “这充满惊喜的期待感，卿卿，我可能真的睡不着了。”

    御司廷从来都不会吝啬表达对姜卿卿的感情，正是因为他觉得以前隐藏太多，现在才想要更放肆一点。

    这时，姜卿卿煞是认真的说道：“趁着我还没有回家，你睡会吧，等我回家后，我担心你可能会更加睡不好。如果你的身体得不到休息，治疗的效果也会被影响，所有的想法都要延后了。”

    “睡，我现在就睡。”

    “真乖。”

    姜卿卿就像是哄孩子这样哄着御司廷，声音里都是宠溺温柔。

    下一瞬，御司廷闭着眼睛说道：“卿卿可以不用说话，就看着我，我感觉到你的存在，也会觉得你就陪在我的身边，对助眠有效果。”

