    纳合清波这一疑问，也是四周众人心中的猜测。

    文斗三轮，自摘星楼后方，先后给出了三张宣纸。

    既然这第三张宣纸之上的是第三轮的诗词，那么，前两张宣纸，应该是前文斗前两轮的诗词。

    不过，先前五皇子在文斗前两轮之上，看过那两张宣纸后，却未曾将其展示出来……

    这让众人心中难免有些是揣测。

    莫非文斗前两轮，那宣纸之上的诗词难以胜过纳合清波？

    要是这么说的话，纳合清波未曾写下这第三轮的诗词，而是直接询问五皇子那两张宣纸，这用意便极为明显了！

    显然，纳合清波是自觉无法胜过这一手《满江红》，所以才索性通过前两轮的诗词压下此事！

    “那桌案上两张宣纸，所写诗词，应当正对应前两轮诗会吧？”

    纳合清波继续询问，“殿下，下官说得可对？”

    赵艺弘微笑着点点头：“诚如纳合学士所言！”

    果然如此！

    对于赵艺弘给出的答案，众人丝毫不惊讶。

    “既是文斗前两轮，殿下这边有诗词出现，那为何不如这第三轮般，直接亮出来？”纳合清波又是询问道，“反而殿下将这两份诗词都压了下去？”

    他目光灼灼地盯着赵艺弘，仿佛要看透赵艺弘的心思般。

    “其实是我有意为之！”赵艺弘似是直言不讳，他轻笑一声，继续说道，“纳合学士未曾来到这摘星楼之前，我便与诸位才子佳人们说过，这场文斗，诸位可尽情发挥！”

    “其实，这场所谓文斗，在我看来……”

    顿了顿，赵艺弘才又说道，“实属儿戏！”

    他话音落下，摘星楼中众人顿时一惊！

    这场文斗，实属儿戏？

    这种话，若是从常人嘴里说出来，多少都带着一股大不敬的意味。

    即便五皇子说出这句话，恐怕少不得会受人攻讦！

    这场文斗，可不知朝廷上下究竟有多少人关注！

    “我大宋文坛之强盛，岂是这小小一场文斗可以证明的？”

    赵艺弘慢悠悠道，“又岂是他国所能相比？”

    纳合清波眯起眼睛，静静看着赵艺弘。

    眼下这五皇子的举动，似乎有些超出常理了……

    “惊艳绝伦的诗词文章，我大宋向来不缺。”赵艺弘斜睨着纳合清波，意味深长道，“论起这些，他人怎能撼动？”

    赵艺弘这一番话，充满了傲然意味。

    但纳合清波却能听出赵艺弘话语里的自信！

    他又继续打量起赵艺弘身前桌案上反扣着的两张宣纸。

    那两张宣纸之上，所写诗词，究竟如何？

    这五皇子为何能有这么大的信心？

    “殿下，现如今文斗都已进行三轮，此时殿下说这些话，似乎有些不太妥当吧？”纳合清波缓缓说道。

    “纳合学士不是询问我，为何要将那两张宣纸盖上吗？”赵艺弘笑着向身前桌案挥了挥手，“这便是我的答案，若这两张宣纸之上所写诗词呈现出来，怕是纳合学士早已无心比试了！”

    闻言，四周众人都意识到了赵艺弘的信心！

    姜松白和虞良崇两人皆是双眸圆睁，他们心中震动不已。

    一向温文尔雅的五皇子，在这场文斗之上，说出此等话语，意义自然非凡！

    他们大宋文坛自古傲然中原，区区北莽想要与他们文斗，这本就是儿戏！

    他们就该如五皇子这般傲然！

    赵艺弘这一番话，令他们心中都出了一口闷气！

    云清郡主则始终笑眯眯看着赵艺弘。

    那三张宣纸的来历，除赵艺弘外，属她最为清楚。

    她对苏扬的才学，从来都是毫无条件的信任的！

    “殿下此言，还请恕下官无法苟同！”

    纳合清波双手负后，微微仰起面庞。

    他一人来参与这场文斗，心中傲意自是不必多说。

    五皇子仅凭这些，便想要打压他？

    绝无可能！

    那一首《满江红》的确不俗，可是，前两轮，他未必会输！

    “那不妨便看看这宣纸之上的诗词？”

    赵艺弘缓缓起身，走到桌案前方，随手掀开其上的一张宣纸。

    四周众人皆按捺不住地踮起脚尖，探着脑袋张望着那张宣纸，想要看清楚宣纸上所写的内容。

    赵艺弘唤来小厮，让小厮高举起宣纸。

    如之前那张宣纸一般，这张宣纸上，果然也写着一首诗词。

    “东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯。市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。”

    “重湖叠巘清嘉，有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。千骑拥高牙，乘醉听箫鼓，吟赏烟霞。异日图将好景，归去凤池夸。”

    一首词读完，众人心中当即再度被一股震撼情绪所充斥。

    繁华！

    这是所有人最为直观的感受！

    只上阙读完，他们便能清晰地看到，一处处繁盛至极的景象。

    眼前所见，尽是琳琅满目，繁盛奢华，宛如人间仙境。

    而下阙读来，他们却又能感觉到，这等人间仙境，正是大宋现状，国泰民安。

    这才是真正的大宋繁华！

    “承平气象，形容曲尽，足可见我大宋繁盛！”

    姜松白惊声感叹道，他捋着胡须，像是要将胡子都拽下来了，他也浑然不觉。

    虞良崇不住打量着面前的宣纸，眼中异彩连连。

    若用一首词写他大宋繁华，眼前这一首词，便当之无愧！

    “纳合学士，这一首望海潮，比起你诗会第二轮的词，可分高下？”

    赵艺弘饶有兴趣地向纳合清波询问一声。

    高下立判！

    这是四周众人心中同时浮现出的答案！

    纳合清波那首词，写他们大宋的女子，分明有着一股戏谑心思。

    可那首词，的确用词精妙，他们无法反驳。

    但眼下这首《望海潮》，所写他们大宋之繁盛，已经远远超出常人的想象了！

    孙鸣渠仍旧坐在座位上，手中抓着毛笔，笔尖墨水都浸染到他的衣袖，他也丝毫未曾察觉到。

    他脸色已然惨白。

    他事先得知了北莽的题目，苦心钻研了那么久，本对这一轮信心十足。

    可是，他无论如何，也没有想到，竟能有这么一首词，能达到让他……望尘莫及的地步！

