    第382章 他折磨人的手段花样百出   

    现在想起来邵峥，姜瓷早就不心痛了，可能她的爱已经转移了，转移到陆禹东身上，提起昔日的人，也就没感觉了。

    

    “是么。

    支教的人，会遇到各种各样的情况。”

    秦青低下头，好像陷入沉思，“行了，我不打扰你了，你的忙，我实在帮不上，你看看能不能想别的办法。”

    

    姜瓷苦笑一下：能想什么办法？

    陆禹东知道她手头没有他的照片，也是铁了心治她，她肯定无计可施的。

    

    本来她觉得自己看孩子不是一件难事，可现在要看孩子的照片，竟变得如此困难。

    

    姜瓷心里很焦虑。

    

    她给方阿姨发了一条微信：【方阿姨，我这里实在没找到他的照片，可我很想看我的孩子，要怎么办？

    要不然我跟你视个频？

    我看看孩子？

    】   

    【姜瓷，我主要负责厨房，孩子是那个袁阿姨整天看着，我要是跟你视频，别说她会知道了告诉陆总，家里还有陆总的父母，这个不大现实。

    姜瓷，陆总的意思，就是想让你回来，你还不明白吗？

    你怎么这么倔！】   

    姜瓷也不想这样，可她有难言之隐。

    

    她想着：如果陆禹东实在不让她见孩子，她就回家一趟。

    到时候跟他提一下她遇到的威胁，毕竟通过手机，太不安全了。

    

    方阿姨也着急，她懂一个母亲的心，她甚至动了要替姜瓷拍一张陆禹东照片的念头。

    

    但她很理智，知道以陆禹东的精明，有些事情做了，等于白做，甚至还会收到双倍的打击。

    

    陆禹东回家以后，坐在了家里的沙发上。

    

    方阿姨跟陆禹东说道，“陆总，姜瓷没有您的照片，您看看有没有别的办法，让她见见孩子，孩子毕竟是她生的呀。”

    

    “唔，一张都没有？”

    陆禹东淡淡地问方阿姨。

    

    “牵扯到孩子，要是她有，早就给你了。”

    

    陆禹东的唇角略略往上挑了一下，果然绝情得厉害，连一张自己男人的照片都没有。

    

    “既然这样，那我没办法了。”

    陆禹东说完，就往楼梯上走去。

    

    “陆总。”

    刚刚走到楼梯口，方阿姨便叫住他。

    

    “怎么？”

    陆禹东回头。

    

    “您再给姜瓷指一条路，她就是一个母亲，我理解她。”

    方阿姨既恨姜瓷的绝情，又可怜她见不到自己的孩子。

    

    陆禹东的眼睛微眯了一下，“这样吧，既然没有我的照片，她自己的照片总该有吧，拿她自己的来换，不过，这次反过来，十张她的照片才能换一张孩子的照片。”

    

    “这个好办，这个好办。”

    方阿姨听完，喜出望外，现拍都来得及。

    

    “别高兴得太早了。”

    陆禹东兜头给方阿姨一盆冷水，“要裸照，露脸的。”

    

    说完，陆禹东就上楼去了。

    

    方阿姨看着陆禹东上楼的背影，错愕良久。

    

    不得不说，陆总挺会折腾人的。

    

    她都不晓得怎么跟姜瓷说，但最终，她还是给姜瓷发了微信：【姜瓷，你没有他照片的事情，我已经跟他说了。

    也给你另外想办法了。

    】   

    【什么办法？

    】姜瓷很急切地问道。

    

    【他说你可以提供自己的照片，不过十张你的照片，才可以换一张孩子的照片。

    而且……】   

    【得是裸照。

    露脸的。

    】   

    姜瓷：……   

    他折磨人的手段可真是花样百出。

    

    让姜瓷拍了自己的裸照，给他发过去，对姜瓷可谓是折辱。

    

    而且，通过手机传播，万一让黑西装那些人看到了怎么办？

    

    姜瓷已经决定，拍裸照这事儿，她是绝对不能办的。

    

    她想回家一趟，跟陆禹东说清楚，她来读书绝不是意气用事。

    

    可就在姜瓷准备给孩子买了玩具、准备回江洲以后，家里的门响了。

    

    现在是上班时间，黄钰不在。

    

    姜瓷开门以后，顿时毛骨悚然！   

    是久违了的黑西装男。

    

    “好久不见，姜小姐。”

    对方说道，“不请我进去坐坐吗？”

    

    “进来。”

    姜瓷脊背发凉。

    

    她原想着：对方已经不注意她了，想不到，对方不仅没有放松警惕，反而连她住哪儿都知道，可见，自己日常生活中的一举一动都被监视着。

    

    这太恐怖了。

    

    进了客厅后，黑西装男一眼看到了沙发上摆放着的孩子的玩具。

    

    “怎么？

    姜小姐给自己的孩子买了玩具？

    跟你之前的说辞不符啊。”

    对方一双阴鸷又冷冽的眼睛盯着姜瓷，“你可是说过，你不喜欢这个孩子的。”

    

    “我给别人的孩子买的，我不回家，买这个干什么？”

    姜瓷脸色发白。

    

    “你最好说的是真的！如果你回了家，会发生什么，不用我说，阎寡妇的事情会再发生在陆禹东身上，并不奇怪，你也可以告诉他，但他防不胜防。”

    对方朝着姜瓷说道。

    

    “我明白！”

    姜瓷坐在沙发上，面如死灰地说了一句。

    

    在姜瓷准备回家跟陆禹东说清楚的时候，对方成功地劝退了她。

    

    

    

