    “接招吗？”

    约莫邱小白也差不多看完水军们的评论了，曹颖出言问道。

    “你认为呢？”

    邱小白摸了摸下巴，皱着眉反问。

    “我觉得要接招，而且要轰轰烈烈的接招，因为，这是我们与天天伴你睡那边真正意义上的第一战！如果，我们想扳倒他们，坐上行业龙头的位置，那就一定要踩着他们上位，这次口碑在我们这边，所以胜算很大，战斗的同时，也能进一步扩大华文故事网的影响力。”

    “我倒觉得对于我们来说，这是一次不错的机会。”

    曹颖笑呵呵的说道。

    “看来你是已经想好了对策？”邱小白笑了笑，眼睛眯成了一条缝。

    “嗯。”

    曹颖点点头：“不过，我需要胡佐佐本人的配合……”

    “让他配合？”

    邱小白撇了撇嘴：“估计很难。”

    “他就那么难搞？”曹颖一脸好奇的皱了皱眉。

    “一个自傲自大的家伙。”邱小白余怒未消的耸了耸肩，不过片刻之后，她忽然眼睛一亮：“对啊，想让他配合倒是也不难……”

    “我怎么把我的制胜法宝忘了……”

    心念及此，邱小白脸上倒是露出了灿烂的笑容。

    “制胜法宝？”

    曹颖一脸狐疑。

    “对，这回我看他还嚣张不嚣张！”

    邱小白嘴角上翘露出一个得意的微笑。

    ……

    创世娱乐。

    这些天冯海波一直是扎根剧组，公司的一些琐事也只能是胡烁处理，因此，离开华文集团之后，他便回了公司。

    这会儿，他刚刚处理完手头的一些杂事，准备休一会儿，然后，继续创作。

    不过就在这时，手机响了，邱小白发来了微讯消息，是微博的截图，内容都是针对《佐佐的故事》以及他本人的抨击。

    看完之后，胡烁却是不以为然的摇了摇头，人红是非多，这很正常。

    “胡老师，你是不是应该回应一下？”

    一连串的图片之后，邱小白发来了文字。

    “没必要吧。”胡烁直接回了一句。

    “我觉得吧，你还是回应一下的好，今天这些抨击你的言论你可以忽视，可有一天要是胡佐佐就是万里集团总裁杨云嫣老公的消息流传到了网上，你也能忽视吗？”

    邱小白几乎是秒了回了消息，就好似提前编辑好的一样。

    不对，她应该就是提前编辑好的！

    否则，这么大一串消息怎么可能秒回？？

    胡烁嘴角抽动了两下，眉头不由自主的拧在了一起……

    思量片刻，他登陆当初与天天伴你睡故事网编辑“小易”沟通所用的微讯小号，里面还保留着两人当时的聊天记录。

    而从聊天内容可以充分的体现出，在胡佐佐不同意与网站签订长约之后，对方采取了一系列的打压、威胁措施，这才是胡佐佐选择跳槽的真正原因，而并非是像网上说的那样，胡佐佐是被天天伴你睡捧红之后，忘恩负义的出走。

    “好吧，稍后我会回应。”

    胡烁倒不是迫于邱小白的威胁，只是，在翻看了自己与小易的聊天记录之后，让已经淡化的记忆又重新回归了。

    事实明明是天天伴你睡方面“店大欺客”逼走了自己，而现在对方却倒打一耙，说胡烁是被他们捧红之后，忘恩负义的出走。

    这种做法实在让人很恶心。

    胡烁把与小易的聊天记录截图之后，又发给了邱小白一份。

    “这些截图应该能说明一些问题。”

    “谢谢胡老师的配合喽……”

    看的出，收到胡烁发去的聊天截图之后，邱小白心情不错。

    “嗯，这是一份声明，也需要胡老师您亲自发一下。”

    邱小白又发过来一份长长的声明。

    胡烁看了看这份声明，其中大多是官话、套话，在澄清网络上一些谣言的同时，又表达了自己要追究造谣者法律责任的意愿。

    不过，他发现这份声明中多次提到“华文故事网”几个字，另外，还有一部分是对华文故事网表示感谢的内容。

    “邱总，你这是让我发声明，还是帮网站打广告啊……”

    胡烁有些无语，在他看来邱小白发来的这份声明简直就是宣传华文故事网的广告软文。

    “你也是我们华文故事网的签约作者嘛，打打广告又不吃亏……”

    邱小白并没有否认自己的意图。

    “呃……”

    “好吧，回头把广告费结一下……”

    胡烁回了一句，而出乎他意料的是，邱小白很痛快的发来了一个红包。

    叮！

    胡烁没客气的点开了。

    0.01。

    “……”

    打开微博，胡烁用“胡佐佐”作为昵称注册了一个账号，然后，把邱小白发给他的声明发了上去。

    叮！

    微博刚刚发布不久，胡烁便收到了一条新的留言：又来一个。

    呃？

    什么意思？

    胡烁一脸懵逼。

    而就在这时，又收到了留言：恭喜你，成为今天的第1089个“胡佐佐”。

    呃……

    胡烁似乎有些明白了，原来这个时空的微博昵称是可以重复使用的，也就说谁都可以叫“胡佐佐”，不过，如果是本人使用的话，可以申请官方认证，通过之后，便会有“正品”的标志。

    而目前“胡佐佐”这个昵称，正是无主的状态，因为，还没有官方认证的账号出现，再加上今天《佐佐的故事》上架开售，网络上又有不少不利于“胡佐佐”的言论，因此，胡佐佐的关注度一下子就高了起来，一些企图蹭热度吸粉的人便以“胡佐佐”为昵称注册起了账号。

    目前，微博上至少有几百个叫胡佐佐的账号都在发声说自己才是本尊，正在等待微博官方的验证……

    当然，这些人中有的是纯属觉得好玩儿，有的则是想靠着胡佐佐的名头吸引一些粉丝关注，一旦账号有个几千粉丝，便可以卖钱了……

    如果运营成功，吸粉几万、几十万的话，那价钱就更高了。

    “哈哈，又一个发声明的，但是兄弟，你这声明太Lwo了，怎么着也得搞个印章嘛？”

    “顶楼上的朋友，高仿也用点心好不好，你去学学人家768号胡佐佐，声明、作品、签约合同、自拍照、生活照什么都有……”

    “对对对，768号胡佐佐是目前这些胡佐佐中，最像本尊的，而这个1089号显然就是赝品，下一个，1090号走起……”

    就在胡烁思量之际，评论区又多出了几条留言。

    然而，一致认为他是赝品。

    ……