    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “老婆！”

    林缺抬起头，看着半空中，赤脚踩在红色花瓣上，缓缓走来的倩影，入了神！

    “鬼仙！”

    巫山见到红叶，漆黑的瞳孔下意识的一缩，眼神充满了恐惧！

    逃！

    不顾自己身上的伤势，鬼气释放，一把将贯穿胸脯的血刃匕首拔出。

    化作一团鬼气就要逃离！

    红叶看都未曾看逃遁的巫山一样，随意的一挥手，斩出一刀。

    血刀划破苍穹，笔直的斩向巫山，将其拦腰斩断！

    到死，巫山都没想明白，这个女人出场不到三秒，自己就挂了！

    耻辱啊！

    最终，化作一块冰冷的白色魂玉落在地上。

    林缺目光始终落在红叶身上，未曾挪移半分，直到红叶的身影落到他跟前，平静的眼神变得激动。

    “林郎，我……”

    没等红叶开口，林缺一把将倩影揽入怀中，紧紧的抱住，生怕下一秒人不见了。

    瞧见那近在咫尺，日夜思念的人，积蓄在心中许久的思念在这一刻爆发。

    身躯一弯，对准那烈火红唇，霸道的吻下。

    红叶感受到唇边的触感，身躯一颤，双手如同莲藕一般，缠绕住林缺的脖颈。

    激烈回应着。

    整个石室，火红的花瓣纷飞，散落在两人的身上。

    系统：(*^ω^*)?。

    “大哥，别光动嘴啊！你得上手！”

    “哎呀，真笨！”

    “看的我都替你着急！”

    林缺：！！！

    妈的。

    忘了屏蔽了！

    心念一动，系统的视线直接被林缺屏蔽掉。

    系统：……

    现在的年轻人玩不起啊！

    小气鬼！

    与此同时，林缺就要上手时，忽然，天际传来一道轻咳声。

    “咳咳！”

    “二位，请顾忌一下我们旁人的感受好嘛！”

    林缺脸色一惊，神色变得有些愤怒，抬起头怒吼道：“尼玛，是哪个缺德玩意儿！”

    当他看清站在半空的人影时，整个人都愣住了，满脸惊愕。

    “卧槽！”

    “血夜鬼王！”

    血夜鬼王折扇展开，风度翩翩的轻笑道：“怪不得红叶姑娘如此着急，是来和你这位人类情郎叙旧啊！”

    红叶从林缺怀中走出，神情冰冷的说道：“烦人的苍蝇！”

    林缺此刻心中有十万只草泥马奔腾！

    老子刚进入状态，你丫的就来捣乱！

    诚心的吧！

    手指血夜鬼王，林缺开启了骂街模式：“你好歹也是有头有脸的人物，跑来当250瓦的电灯泡，有意思吗？”

    “你要真闲的无聊，你出门找个班上吧！”

    血夜鬼王摇折扇的动作一顿。

    (﹁﹁)~→。

    老子堂堂冥渊四大鬼王之一！

    你让我去找个班上？

    有被侮辱到！

    手中折扇一合，血夜鬼王收起一脸风轻云淡的样子，厉声说道。

    “林缺，你和魔血的契合度令我感到意外！”

    “你将会成为魔神大人重生后的献祭品，这是你的无上荣誉！”

    “交出神祇碎片，跟我走！”

    林缺：╭∩╮（＝￣ω￣＝）╭∩╮。

    给你个手势，自己体会！

    “你居然都说是无上荣耀了，那你怎么不把自己也献祭给你们的魔神大人！”

    血夜鬼王一愣：“我……”

    “哎呀，你犹豫了！”

    林缺咧嘴笑道：“看来，你对你们的魔神大人，也不是特别忠心嘛！”

    血夜鬼王看着林缺，眉目一沉，眼神之中闪烁着杀机。

    徒手一挥，三道鬼气风刃朝着林缺落下。

    林缺眼皮子一挑，浑身毛孔猛地一缩。

    危险！

    就算自己底牌尽出，这一招，他也接不下。

    危急关头，红叶朝前一踏，玉手伸出，徒手将袭来的鬼气风刃捏碎！

    眼神冰冷的盯着血夜鬼王：“动我男人，我同意了吗？”

    血夜鬼王看着挡在林缺跟前的红叶，沉声说道：“你可想好了，跟冥渊作对，后果你承担不起！”

    “如果你投诚冥渊，我之前许诺的条件，依旧算数！”

    红叶面无表情的抬起头：“你配吗？”

    林缺牵着红叶的手，一脸嘚瑟的冲着血夜鬼王说道：“哎，我就在站在你面前，有本事你下来呀！”

    血夜鬼王看了眼红叶，没有说话，随后化作一团鬼气，朝着遗迹深处掠去。

    “休走！”

    红叶见到血夜鬼王离开，抬手挥斩出一刀，然而，还是没能阻止。

    “追！”

    红叶一把抓住身边懵逼的林缺，追了上去。

    此时！

    古楼兰遗迹深处。

    原本放置黄金古棺的位置，一道倩影被困在其中，身上充满了鬼气枷锁！

    鬼气枷锁在一点点的吞噬生机力量！

    一旁，一场大战，正在如火如荼的进行着！

    苍老脚踩神兽螣蛇武魂，和一位身着紫裙，犹如画里走出的仙子在战斗。

    林婳，夜游使，沧澜学府三位院长。

    玄阳，玄风，玄天！

    几人位列空间不同方向，以自身的魂力，加固着空间稳定！

