    苏瓷舔了一下嘴唇，最后依依不舍地移开了。

    　　宋裴伸出手指，擦拭掉了少女唇边的血液。

    　　少年白皙的指尖上，沾染着他自己的血迹。

    　　鲜红的血液，带着诱惑一点。

    　　尤其是在少年那白皙的指尖上，越发诱人了几分。

    　　瓷灵上仙见状，忍不住低下头。

    　　不能浪费了。

    　　宋裴微顿，并没有像以往那样，把那两个血洞给遮掩起来。而是眼眸微微暗的，用手指插进了她的指缝里。

    　　苏瓷察觉到少年握着她的手，也变得很用力。

    　　少女乖巧安静地睫毛躺落，她似乎什么也不懂，但总是能撩拨自己的心。

    　　宋裴道：“他的血很甜？”

    　　瓷灵上仙露出一个无辜的神情，她还没喝呢。

    　　这么想着，少女也就那么说了。

    　　少年微微低下头：“你还打算喝？”

    　　苏瓷总觉得宋裴同学好像是生气了。

    　　她乖巧地说：“没有你的甜。”

    　　”没有阿裴的甜。“

    　　瓷灵上仙抓着少年的手指，嫣红的嘴唇无比的诱惑，眼神纯净。

    　　却是让宋裴喉结微动。

    　　他淡淡地说：“以后离他远一些，知道了吗？”

    　　瓷灵上仙点了一下头。

    　　她微歪着脑袋，抿唇问：“明天我也可以这么吸吗？”

    　　宋裴侧过脸，低低地嗯了一声。

    　　苏瓷觉得今天的宋裴格外的好说话。

    　　她抿唇笑了一下。

    　　宋裴却是盯着她看了好一会儿，然后捏了过来，嘴唇突然亲了上来。

    　　瓷灵上仙虽然不是很明白人为什么总是想要做着这些事情。

    　　但还是乖巧地闭上眼睛，给少年亲了。

    　　苏瓷觉得自己，大概是对宋裴同学很欢喜。要不然她也不会想着把对方给带回仙界，带回去了。

    　　也不会给他亲。

    　　系统说：“崽崽，这就是爱情啊，崽。”

    　　瓷灵上仙并不懂人的情爱是什么。

    　　她只觉得宋裴同学的血很甜。

    　　其他的都没有他的甜。

    　　而管家则是察觉到今天少爷的心情好像不是很好，而且还破天荒的去外面收了几个魔才回来。

    　　要知道上一次出现这种情况，则是在一年前啊。

    　　管家无比的关心自家少爷的情况，于是就想观察一下少爷究竟发生了什么事。

    　　便拿着东西去敲了门。

    　　少年的床头边放着一本吸血鬼书籍。

    　　管家微顿，问：“少爷，你是为了苏小姐的事情而烦恼吗？”

    　　宋裴微顿，下一秒，那双桃花眼看了过来，冷淡地问：“只有吸血鬼跟吸血鬼才是最适合在一起的吗？相同的物种，才是最契合的？”

    　　管家一听，这就是送命题。

    　　少爷那么喜欢那个吸血鬼，肯定是遇上了跨越种族的烦恼了。

    　　于是管家安慰地说：“少爷要是好好跟先生夫人商量，其实也不是不可能的，毕竟苏小姐真的很讨人喜欢。”

    　　宋裴说：“我不关心这个。”

    　　管家：“？？？”

    　　要是宋先生跟宋夫人在这里，估计也会跟管家做出同一个表情。

    　　什么叫不关心这个，是当他们死了吗？

    　　管家不解地问：“既然苏小姐愿意跟少爷在一起...

    　　阅读网址：n.

