    在最后一刻，丰灵晔转动手腕，只以剑面拍去，不会伤及影的性命。

    就这，他的攻击也未能落下。

    一只垂挂紫藤的纸伞，挡在了丰灵晔即将拍在影脸上的狼末。

    真有些吃力的为影挡下这一击，纸伞一挑, 将狼末弹开，让它远离自己的妹妹。

    “真......”

    影踉跄两步，跌坐在真的怀中。

    想要说些什么，却因体力与心神具皆消耗过大，昏睡了过去。

    真看着自己怀中睡去的影，爱怜地为她顺利因接连战斗而散乱的头发。

    似乎想起来什么，略带歉意地抬起头, 看向丰灵晔所在。

    被真挑飞狼末，丰灵晔扯动身上伤口, 再也难以维系力量，踉跄后退几步半跪在地。

    薙草之稻光还在他的肩膀插着，每动一下，都会产生撕裂般的疼痛，豆大的汗珠从他额间落下，鲜血染红了他的半边衣裳。

    心海慌忙跑来，见到丰灵晔身上的伤口，想为他止血，可碍于薙刀，无法施为，抽出又会造成二次伤害，一时急的泪花在眼底打转。

    丰灵晔疼的直抽凉气，想说着安稳的话语，嘴巴张开又闭合，就是没法开口。

    “很抱歉, 毕竟她是我妹妹。”

    真来到丰灵晔身侧，在心海警惕地目光中，在手心中汇聚出一股浓郁磅礴的生命力，涌入到丰体内。

    “忍一下。”

    “不用，我自己…”

    丰灵晔慌忙摆动唯一能动的手臂，表示不用代劳。

    真却是一点薙草之稻光，整把薙刀就化作点点星光，消散在半空之中。

    见状，丰灵晔松了一口气。

    浓郁的生命力涌入体内，极快的治愈着丰灵晔身上的伤势，被洞穿的地方，肉眼可见的长出肉芽，结痂脱落，长出一条与其他皮肤相比，略显白嫩的新皮。

    晃了晃胳膊，没有感觉到任何不适。

    伤势被真消耗生命力治愈，丰灵晔也没理由在赖在心海怀中。

    挺起身，就那么坐到了真的面前。

    他的耳中，听到了系统即将结束秘境的倒计时。

    “雷电真，你欠我一个人情, 很大很大的那种。”

    真也是理亏, 明知道这个家伙要敲自己一笔, 也不好反驳什么。

    叹了一口气，问道：“说吧，你想要什么？

    先说好，太过分的要求，我可不会同意的。”

    一旁的心海见丰灵晔恢复了伤势，也稍稍放松了些。

    她并不认识雷电真，这还是她第一次听到这个名字。

    刚才击败的那人，无意就是未来的雷神，雷电将军。

    那这个长的与雷电将军一模一样的，又是谁呢？

    似乎能洞穿心海的心思，真扭过头朝着心海友善的笑了笑。

    解释道：“我是雷电真，影的姐姐，也是幕府的建立者。”

    心海一惊，感觉自己知道了什么不得了的大秘密。

    “请放心，我会遵照与奥罗巴斯的约定，收纳海祈之民，不干扰你们的信仰。”

    心海点点头，什么也没说。

    重量级消息有点多，导致她现在心很乱，急需一个人冷静一下，最好能潜进海水里。

    “喂喂，我还没说要求呢，别想搪塞过去。”

    真翻了个好看的白眼，无奈地说道：“我是不会违约呢，但还是那句话，你的要求不能太过分。”

    丰灵晔的目光看向躺在她怀中昏睡过去的影，指着她道：“就这家伙，她有什么弱点之类的，跟我说一两个，或者什么对付她的方法都行。”

    真没好气道：“我是她姐姐，怎么可能帮着你这个家伙一起对付她。”

    “可她如果在未来再发生和今天一样的事情呢？当你不在的时候，谁又能阻止她呢？”

    真有些沉默，手下意识地握紧了怀中影的手掌。

    “这次只是意外，对于你的担忧，我会一直待在影的身旁，照看着她，不会再让这种事情发生。”

    丰灵晔摇摇头。

    并不是只有力量的强大才能算是保护，真把影保护的太好了，完全是把她当做一个小孩子来保护。

    影未来会变成一个技术宅女，把自己关起来逃避现实，跟真脱不了关系。

    “这不是理由，你也不可能一直在她身旁，她总有一天要独自去面对风浪，实力固然重要，但坚韧的心灵也同样重要。”

    真当然明白这个道理，只是，知道和做到是两回事。

    无法反驳，她妥协道：“我不可能告诉你影的弱点，我是她的姐姐。”

    真伸出手，向着丰灵晔讨要她刚才送出去的发簪。

    丰灵晔不想给，他刚才都没舍得用发簪上的力量，打的就是带出去的主意，要是还了，岂不是不亏大发了。

    真都想去给他脑门上来一下。

    “拿来，又不是不给你了，再说了，那本来就是我的东西。”

    丰灵晔不情不愿地递给真，临了还强调道：“这是刚才你给的任务道具，属于消耗品，我省下来就是我的，送出去的道具就和泼出去的水一样，怎么能要回去呢……”

    没搭理丰灵晔的碎碎念。

    真思考了一下，若是自己不再，影又出现类似今天这种情况。

    决定给丰灵晔留一个通往影内心世界的钥匙，让他能唤醒影，而不是消灭影。

    至于为什么刚才不给？

    也是对丰灵晔的实力没有太大信心，打算在关键时候自己出手。

    她也没想到丰灵晔竟然那么给力，不仅把问题解决了，还做的很好。

    布置好术法，并留下些与影有利的东西后，真将自己的头饰交还给丰灵晔。

    “给你，当影再陷入像是今天这种情况时，你可以用来打开影的内心世界，我还在上面留下了足以唤醒影的力量，不过只能使用一次，你最好不要想着拿她来欺负影。”

    接过东西，直接收入空间，不给她反悔的机会。

    丰灵晔敷衍的说道：“怎么会，我不是那种人。”

    真又说了一些对于海祈之民的安排，主要是对心海所说。

    也将与奥罗巴斯的约定内容告诉了心海一部分，让她能明白奥罗巴斯的心意，那些牺牲的意义。

    当倒计时结束，整片世界的时间静止，一点点化为碎片飘散，融入到地脉之中。

