    一想到这，我又想到了那回廊天花板上的黑色事物……

    当时灯光太暗又有些距离，根本看不清……

    现在回想起来，如果那玩意儿是呼吸怪的话……

    我越想越觉得后怕。

    那帮红衣女人手段再残忍那也只是人而已，但是那呼吸怪绝对不是人，也不是人类的力量能够对付的！

    不过好在……那黑色的物事在老鬼等人出现之后就消失了。

    也或许是在吴桐出现之后就消失了，没有对我和朱二娃进行攻击。

    不过我也挺佩服朱二娃的，满宅子的死人……朱二娃居然还有胆子在宅子里趁火打劫。

    我本来也想在宅子里搜刮一些吃的，但我一想到刚刚酒菜里都有毒，那宅子里再多的食物只怕也不安全了。

    最后就是那个老鬼和红衣女人们的来历……

    吴桐没有细说，朱二娃也没细说，但我从甘雨柔口中听她说是白鬼一族的人。

    联想到白鬼村曾经出现的情况跟这里很是类似，那也许……这老鬼所带着的一帮红衣女人或许真的跟白鬼组织有关。

    当然，这都不是我所关心的了。

    我握着锤子，慢慢地朝着我和宁东海来时的路回去。

    来的时候是我和宁东海两个人，现在回去只有我一个。

    宁东海死在了这里，他的尸体最后也不知道会怎么处理，可我已经实在没有这个精力送他最后一程了，我也不具备那个条件，我自己也是身心俱疲。

    此时天色已经蒙蒙亮，又快到第二天了。

    我现在只有一个打算，先回到我们最开始休息的空地再说。

    田心不见了，我根本不知道从哪里找，可小慕几人也失踪了……

    我必须要再回到那个地方看看。

    当我拖着疲惫的身子再次回到原地的时候，早已是清晨了。

    丛林中弥漫着淡淡的雾气，清晨的阳光透过树隙细碎洒落。

    可之前那片空地上，依旧是空空如也，我还能看到我们残留下来的柴火灰烬，却依旧不见小慕等人。

    这一刻我彻底心灰意冷了。

    不过想来也是，如果小慕等人一切情况都正常的话，当时我和宁东海回来的时候就不会不见他们的人……

    我和宁东海等了一夜，他们也不可能不出现。

    我觉得迷路的可能性都变小了，只觉得他们肯定是出事儿了。

    我从来都是很乐观的一个人，只要不亲眼看到有人出事儿，我都会往最好的方面去想……

    可这一次，我变得有些悲观起来。

    长长地吐了一口气，我直接靠着一根树干坐了下来。

    我全身疲惫，把手里的锤子往地上一放。

    此时眼皮子也沉重得不行，我只觉得全身都已经没有了力气，恨不得现在就睡过去。

    我半睁着眼睛，觉得自己像是一具行尸走肉一般。

    为什么突然就变成了这样了呢？

    事情的发展为什么往往都朝着最坏的方向发展呢？

    难道老天爷就不愿意让我一帆风顺一次么？

    我想过在去红树林的中途我们会遇到很多艰险，我们可能会有人牺牲……

    可我从来没想过到现在只剩下我一人！

    不管如何，现在我觉得我必须好好休息一阵。

    我已经有些撑不住了。

    长长地打了一个呵欠，我靠在树干上就准备先睡一觉。

    可刚准备闭上眼睛的时候，我才忽然注意到不远处的树干上好像挂着什么东西。

    我一下子来了精神，睁眼仔细一看，那是一块白布？

    我记得这里之前可没有哪根树干上是挂着白布的。

    这么想着，我起身朝着那根树干下走去。

    走到树下，我便是更清晰地看到，那白布上居然还有字？

    凑近一看，那白布上确实有一行字：李卓哥哥，我们没找到你，我们在红树林等你。小初。

    白布上的字迹也不知道是用什么颜料写上去的，但字体有些歪歪扭扭稚气未脱的样子，跟小初的性格看起来极为相似。

    这不禁让我心头一动。

    小初……她们回来过了？

    她们什么时候回来的？

    她们回来过，没找到我，所以先去红树林了么？

    如果这白布上的字迹确实是小初留下的，那就只有这种可能了。

    我仔细查看那白布上的痕迹，有许多灰尘和湿润，显然不是刚留下的，应该是昨天就留下的了……

    一想到我和宁东海是昨天下午的时候出发的，那就说明……极有可能是我和宁东海离开后不久，他们就回到了这里，见我不在，所以留下了这块白布。

    那现在怎么办呢？

    我想，追的话肯定是追不上了，白布留在这里有一段时间了，我也不知道她们是往哪个方向走的。

    那看来……也只有等着好好休息一阵，早点去红树林跟他们汇合了。

    只是……

    小初她们虽然回来过，可田心呢？

    我最挂念的还是田心，她一点消息也没有啊……

    我有些惊喜，又有些忧愁地拿着这块白布，再次回到了树干底下坐下。

    不管了……

    现在我必须好好休息一下。

    我攥着白布，尽量控制自己什么也不去想，便慢慢地睡了过去……

    当我再次醒来的时候，居然已经是傍晚！

    我没想到这一觉居然睡了那么久，睡了一整天。

    醒来之后依旧觉得很疲惫，而且饥肠辘辘的，内心有种强烈的渴望想要进食。

    当下，我把白布随便往身上一揣，拎着铁锤就朝着丛林深处走去。

    睡了一觉身上还是疲惫，估计是一天没有进食加上高强度的心理压力，我必须尽快找到食物。

    可随着时间渐渐地流逝，居然又到了晚上了。

    这种感觉非常不妙，丛林里也非常寂静。

    拖着沉重的身体深一脚浅一脚的在丛林里面走，我感觉手上的铁锤也变得愈发的重了起来。

    我望向前方一片深邃的丛林，不由自主的吞了一口唾沫，疲惫和饥饿侵袭着全身，这种感觉让我十分难受。

    脚下是一片茂密的草丛，再往前黑漆漆的一片，我只能借着月光继续向前摸索。

    肚子咕咕直叫，我现在唯一的想法就是找到食物。

    这么想着，我强打起精神，继续又向前走了几步。

    穿过草丛，脚下的泥土忽然变得松软起来，四周的树木遮挡着月光，我的前方变得更加模糊。

    静谧的一片，我能听到风吹动树林的声音，空气中夹杂着一股苦涩的味道，这片陌生的丛林让我不觉紧张起来。

    现在除了风吹草动，几乎只有我的脚步声。

