    秦国墨家学派的优势在于进攻器械的制造，加之之前韩国罗刹弩兵的技术最终制造出了这种两人搭建，一人射弓的组合床弩。

    而在楚国之人还是延续之前的思想，固守城池，所以他们在守城方面制造的器械也是举世无双的。

    不过在当时的人看来，进攻的武器显然要比守城的武器厉害，毕竟防守是人性的被动，进攻是人性的主动。

    而主动所能带来的结果要远远大于被动之人，因此床弩所创造出的威力完全大于楚墨家的守城军队。

    而秦国床弩的优秀也跟他的构造以及弓箭的制造有很大的关系，毕竟这床弩所用的木头大工所用的弓弦以及所用的箭头全部都是全国质量最好的工匠所做出的。

    而且秦国的箭头是三角锥体的形式，这种形式更利于弓箭的穿甲能力的提升。

    因此即便是六国之人，曾经想用巨盾挡住这些弩箭，但结果无一不被攻坚强大的穿甲能力所击破。

    从秦军后方所飞出去的这些阵势在空中划出了一道类似于彩虹般的弧线。

    对时间凤凰王朝的这些军士也完全看傻了，毕竟他们哪儿见过那时的精确指导，眼见黑压压的一片，他们只能伸出盾进行阻挡，而且当他们望向天空之时，这群弩箭几乎已经遮蔽了太阳。

    所以在他们头顶出现的完全是一块黑幕，而这块黑幕的组成便是这些刺若针芒，硬如石头的穿甲弓箭。

    此时他们一边向前冲，一边抬头望向天空的这些弩箭，这时的他们好像是孙悟空看到了如来佛如天空般的大涨

    有些士兵甚至还没来得及看到这些东西是什么，就已经被秦军的弩箭所贯穿身体，有的虽然已经举起盾牌，但是这箭弩瞬间肢解了薄如纸片的盾牌，将他们打成了人形骰子。

    而现在站在城墙的这些荊爵国之人瞬间石化了一般。

    作为一个小国这辈子虽然见过打仗，但是却没有见到有如此宏大的作战场面……

    在茫茫大漠之上，这些全身白色的凤凰军团就像是浪花一样拍打着海岸之上黑色的礁石。

    而这礁石就是秦军，显然浪花数次的拍打，但是每一次都会被黑色礁石就是纹丝不动。

    站在后方的秦军，还没有一个人倒下，但在白色浪花之中，似乎已经被岸上的人扔了无数块巨石头砸下留下来一碗深深的水坑。

    还不止这些。

    正面战场上步兵的队伍显然现在也快分出了胜负，而在侧翼匈奴的骑兵像像是凤凰王朝步兵的两个翅膀一样左右摇动，他们在寻找战机，伺机攻击秦军的部队。

    但是黑甲骑兵作战的作战素质怎能是被轻易撼动的，他们怎么会留给莫顿一次机会。

    此时蒙恬的部队战车、骑兵洋洋数万人通通涌向了匈奴的狼骑兵，此时中国的狼骑兵虽然想借机向前冲，但是看到了秦军如海潮一般的骑兵战车军团便露出了胆怯之色。

    他们纷纷向开始不停地向后撤。

    莫顿此时在秦军的中心之处，蒙恬屡着胡须，露出了一丝得意的微笑。

    他发现了对方阵型之中有漏洞。

    他手起令落喊道：“对方有空当在侧翼。”

    紧接着骑兵军团像是背着步话机一样，马上改变进攻方向突击冲到凤凰军团东西两侧。

    眼看秦军大兵团骑兵已经逼近他们的侧翼，此时那人精般的莫顿单于也没有让蒙恬失望。

    他一看形式不行就赶紧掉头跑了。

    匈奴果然是害怕蒙恬。

    他们对定西候的恐惧似乎已经刻在他们的骨子里，在蒙恬的号令之下后方的鼓吹敲击声以及号角之声不断的响起。

    随后突破侧翼匈奴狼骑兵的黑甲骑兵竟然迂回到凤凰王朝部队的阵型之后打，打了凤凰王朝一个措手不及。

    看架势似乎要贯穿这十几万人的步兵军团。

    而除了秦军战术战术优秀之外，另一个帮助他们的便是莫顿，没有莫顿的逃跑，黑甲骑兵怎么能轻易进入对方的核心军团之中。

    不一会黑甲骑兵已经杀进了人群之中，一时间人群中嘶喊声不绝于耳。

    而在正面战场之中，在经过一系列的掩护射击之后，4层矛盾联兵齐齐的向前出发，他们口中喊着：“大风、大风、大风。”

    他们的声音响彻整个大漠上空。

    此时荊爵女王以及旁边的侍卫已经看的傻了眼，因为他们根本就没有见过如此震荡之大的遭遇战。

    因为对方加起来的人数总共有20万。

    而他们荊爵国的军队算上人口加起来还不到20万，而且双方对垒你来我往甚是精彩，这让苏叶也知道了大秦的强大以及什么才叫做真正的战争。

    她开始回想西域各国曾经连年的相互征伐，竟由得羞愧，甚至觉得这些战争在他们面前简直就是过家家一样幼稚。

    而秦军和凤凰王朝前军的部队，则深深打苏叶脸。

    因为现在两军对垒也根本不是正式的正面交锋，而是前锋部队在不断的相互试探。

    如果真到了大决战的那一天，或许场景要比这个更加震撼，那时不说地动山摇，也得大地颤抖。

    看到自己的阵型已乱，而且自己的兵士更是死伤无数。

    此时刚才不可一世的莫利风耶在阵中愤怒的大吼了一声。

    可是不管他怎么愤怒，如何指挥凤凰军团，士兵们也完全不按照他的命令行事。

    毕竟阵型乱了等于人心散了，现在的凤凰王朝的这些步兵像是没头的苍蝇，到处乱飞。

    凤凰王的这些军队，平时看着非常扎眼，但是在他们的土地上普遍战斗力较弱，而且现在蒙恬也知道这些凤凰王朝的军团和国家的人数虽然多，但能征服其他国家，完全凭着人海战术。

    实际上，凤凰王朝建国还不到100年的时间，他们所经历的战争，甚至还没有秦国当年跟六国半年打仗的数量多。

    所以战争怎么打如何打秦军绝对能给凤凰王朝好好上一课，但是上战争课是要付出血的代价的，而这些凤凰王朝的兵士付出的代价显然是他们的生命。

    此时莫利风耶怒不可遏，他举起自己的巨剑，从战车之上跳到了地上，这一次他要亲自下马上阵杀敌了。

    由于服用了强体丸和神武丹的缘故，莫利风耶驮着巨大的身躯竟然还能有极其敏捷的行动能力是在让人叹为观止。

    他跳起的高度甚至超过了荊爵城的城墙。

    此时他身体已沉落在了刚才被射死的士兵的身体之上，凤凰王朝这些军队的尸体顿时间变成了肉泥，这时候他不停的吹打着胸脯，示意要秦军主力过来跟他决战。

