    就单单只靠魔炎，这十万名藤蔓族就被他的火焰给烧死了近一半，而剩下的藤蔓族已经不敢再进攻了，他们已经被吓破胆了，直接一拥而散，纷纷逃离。

    “该死，这人类小子身边怎么会有如此强大的玄兽！”蛮人首领不敢置信的看着魔炎，心中暗暗想道。

    “干得不错！”叶冷看见魔炎化作人形回到自己的身边，对其开口夸赞道。

    “主人，过誉了，那些藤蔓族不过就是一群土鸡瓦狗而已，不值一提！”魔炎一脸不在意的笑道。

    旁边的妖瞳有些看不过去了，对叶冷开口说道，“主人，让我出击吧，我能够将这些猎豹族全部干掉！”

    “不急，以后有你出手的机会！”叶冷轻笑道。

    这些猎豹族由葬斧士，和关云长他们以及四大玄兽就足以对付了。

    等会叶冷还准备让妖瞳对付其他的异族，现在蛮人首领身后的异族中都是一些低级异族了，除了几个族群的首领外，那些低级异族的实力完全不值一提，不过低级异族的数量太多，也是一个麻烦，一会叶冷还准备让妖瞳，将那些低级异族全部干掉。

    因此，现在让妖瞳保留灵力是很重要的事。

    十万名猎豹族现在已经靠近了天玄国城墙大门，不过没有藤蔓族的协助，这些猎豹族的实力有些不堪一提。

    关云长和赵子龙两人直接冲向猎豹族大军，展开了疯狂的攻击，以他们两人的实力，哪怕是面对七品的猎豹族，都能够战胜，自然没有猎豹族可以伤到他们。

    而狮吼兽和天蓬就更不用说了，他们两个实力比起关云长和赵子龙更强，对付这些猎豹族完全就是轻而易举的事情。

    尤三和鲁班两人的配合依然是默契十足，尤三主守，鲁班主攻，有尤三的防守，鲁班在尤三身后可以随意的用聚灵炮攻击。

    至于雷霆巨猿、金刚瀑鸺还有叶星，他们的灵力在经过刚才和牛角族中的战斗，已经消耗了太多了，现在他们的灵力都不太充足，因此只能退到城门处防守猎豹族进攻。

    而两千名葬斧士也在叶冷的操控下，回到了天玄国的城墙下，只要挡住这些猎豹族进入城内，那就可以了！

    就在这个时候，蛮人首领的目光中露出一抹狞笑，他对站在身边的那名八臂异族低语了一声，这八臂异族闻言，立马钻进了地底。

    他们的小动作，自然被叶冷看在眼中，叶冷他的心中也随之生出了不好了预感。

    果不其然，过了不到一分钟，天玄国中突然传出了惨叫声。

    叶冷回过头一看，发现天玄国中出现了大量的八臂异族，这些异族都是从地底钻出来的，对天玄国中的普通民众和低级武者展开了屠杀。

    “糟糕！”叶冷脸色大变。

    现在可谓是背腹受敌，叶冷他现在不能离开，必须要守在这里，应付蛮人首领的进攻，但是天玄国中遭受的袭击，又不能不顾，这一下可让他有些为难了。

    妖瞳一会要对付那些蛮人首领身后的那些低级异族，自然不能离开，而魔炎同样拥有强大的群攻能力，现在去解决天玄国中的八臂异族也不是最好的选择，毕竟魔炎喷吐的火焰可不会认人。

    那么就只有从妖灵儿或者是蓝威之间选择，让他们去解决天玄国中的八臂异族。

    “叶小哥，我去解决城内的异族吧！”蓝威看着叶冷，干脆的开口说道。

    “那好，蓝威前辈，就麻烦你了！”叶冷闻言，也不多说，现在可不是矫情的时候，时间晚一秒，就会有更多的人死亡。

    蓝威闻言，不再多说，身体直接朝着城内冲去，击杀那些八臂异族，以蓝威的实力，击杀这些八臂异族是很轻松的事情，不过这些八臂异族很狡猾，他们看见蓝威冲过来之后，都纷纷朝着地上钻去。

    只不过这些八臂异族选错了应对方法，他们钻入地下，蓝威就拿他们没有办法了？

    这自然不可能，蓝威的本体可是水灵龙，随着蓝威体内的灵力涌动，他直接朝着八臂异族钻入地底时留下的洞中注入了大量的水，这些水可不是普通的水，是有蓝威用灵力形成的，这些水中都蕴含着强大的灵力气息，可以靠着水压，轻易的将八臂异族的身体给压碎。

    当他将这些水注入地洞之后，那些八臂异族就再也没有出现过，自然是被水的水压给压碎了身体。

    不过城内的八臂异族很多，蓝威他只能不断的在城池内游走，击杀这些八臂异族。

    城内的局势有蓝威在，算是将局势给稳住了。

    最大的麻烦还是城外的蛮人首领和其身后的异族大军。

    进攻天玄国的十万猎豹族，在葬斧士和叶冷的追随者攻击下，已经死伤大半，照这个速度下去，恐怕要不了多久，就能够解决了。

    而这个时候，蛮人首领他终于发起了全面进攻。

    “所有族群给我进攻，摧毁这个人类国家！”蛮人首领怒吼一声，随着他的右手一挥，他身后的异族大军出动了。

    这些异族大军数量足足有七十多万，如此多的异族大军袭来，叶冷看见，都让他的眼皮微微的跳了一下，这些异族大军的实力不算强，但是数量太多了。

    “妖瞳，该你出马了，千万不要让我失望！”叶冷看向妖瞳，对其开口说道。

    “放心吧，主人，这些异族不过就是一群杂鱼而已！”妖瞳自信的一小，身体缓缓腾空，化作了本体幻灭狮。

    随着妖瞳一声低吼，他身上的毛发无风自动，那一双眼睛中露出了奇异的神采，那瞳孔的模样也随之变化，看上去就像是波纹一样，瞳孔不断的扩散抖动。

    妖瞳他身上的灵力气息也是在极具攀升，显然是在准备大招。

    蛮人首领看见妖瞳的模样，自然清楚妖瞳在做什么，他可不会允许这种事情发生，因此他直接朝着妖瞳冲去，想要将妖瞳给击杀，不过叶冷这个时候也出手了，他灵力化翼飞到了妖瞳和蛮人首领之间，拦住了蛮人首领。

