    玉天麟也没想到，昨天还想着过几天玉少乾夫妇会来看他，并且还拉着戴沐白他们花费了一下午的时间去挑选礼物，没想到这第二天就用上了。

    ‘这也算得上是双喜临门了！’看着李郁松逐渐远去的背影，玉天麟在心里想到。

    今天一早李郁松就敲响了他们这二号舍的门，等玉天麟出来后就告知他父母已经到学院门口了，通知完转身就走，干脆利落，一点都不拖泥带水。

    不过一想也能理解，每一次玉少乾夫妇过来都是李郁松过来通知的，都说一回生二回熟，更何况李郁松都做了五、六次了。

    “刚才来的是李老师？姑姑、姑父来了！”等玉天麟转身回到宿舍，还未开口，正在洗漱的马红俊就抬头问道。

    “是，爸妈就在学院门外，我们去接一下吧！”看吧，不只是李郁松，连马红俊都非常熟练了。

    等待着马红俊，玉天麟一边在心里吐槽着，一边用右手摸了摸盘在双肩上，脑袋搭在左肩上的寒宝。

    这就是双喜临门中的第一喜，昨晚在他们四个敞开心扉的一顿后，自然就各回各屋休息了。玉天麟在休息前照例把魂力输送到蛋中，然后惊喜就来了，蛋开始孵化了！

    现在距离玉天麟得到蛋已经有一年多了，四百多天的时间，玉天麟每晚都会给蛋输送魂力。直到今晚这条蕴含寒螭血脉的玄冥蛇终于要破壳而出了，得到这个消息后，马红俊觉也不睡了，和玉天麟一起守在蛋前，看着蛋中的小家伙一点一点出来。

    这一守就是大半夜，可能是因为存在时间过于长久，蛋壳比较坚固，小家伙破壳的过程十分艰难。但即使看着小家伙中途休息了好多次，玉天麟和马红俊也没上手帮忙，不是不想而是不能。

    这是小家伙出生所要经历的第一道关卡，如果连这都过不去，小家伙如何能经历外面的种种磨难。

    不过小家伙的底蕴很足，最后在第一缕阳光出现的时候，完成了破壳。

    也是这时玉天麟和马红俊才完整的看到了小家伙的样子，与成为玉天麟魂环的那条玄冥蛇不同，那条充其量只是觉醒了一小部分寒螭血脉，而其外形虽然有着向寒螭变化的趋势，但整体还是能看出来是一条玄冥蛇。

    可小家伙不同，也不知道是被寒螭血脉浸染的彻底，还是玉天麟的冰心诀魂力让小家伙得到进化，更或者是玉天麟的玄鳞冰龙武魂对小家伙产生了影响。

    小家伙整体已经趋向于龙的样子了，龙头、龙身、龙尾、以及还粘附在身体两侧的龙翼。但小家伙毕竟不是真正的寒螭，即便他体内的寒螭血脉再浓郁，小家伙只有一对前爪，正处于龙翼正下方的腹部两侧。爪生五指，在阳光的照耀下指尖闪烁着寒光，一看就很锐利。

    还有一点是虽然小家伙的头已经完全是龙头的样子了，只不过和寒螭一样没有龙角而已，但小家伙的舌头却还是玄冥蛇的样子，舌尖分叉不时从口中伸出，别说还挺萌，至少在玉天麟眼中是这样的。

    刚破壳的小家伙体长只有三十厘米长，通体被湛蓝色的鳞片覆盖，腹部鳞片稍浅近白，其上有着紫色的纹路，显得高雅又神秘。

    可能是玉天麟每天都给小家伙传输魂力的缘故，在趴了一会恢复了一些体力后，小家伙朝玉天麟和马红俊的方向眨了眨大眼睛，随后张开已经完全舒展开的双翼，飞到了玉天麟的左肩上，两只小爪子紧紧的扣住玉天麟的肩膀。

    而身子和尾部则绕过玉天麟后颈，搭在了右肩上。随后小脑袋亲昵的蹭了蹭玉天麟的脸颊，虽然小家伙没有表情变化，但玉天麟却感觉到此时的小家伙很开心。

    在给小家伙喂了一些早就准备好的魂兽肉之后，小家伙就在玉天麟的肩膀上睡了过去。即便睡着了，可小家伙的小爪子还是紧紧的抓住了玉天麟的衣服。

    从小家伙的样子就能看出来，他（没错玉天麟已经确认过性别了）已经脱离了玄冥蛇的种族范畴，说他是寒螭也没什么不可。

    感受到从小家伙身上传来的清凉，最终玉天麟为其命名为‘寒宝’。这既有他前世为宠物命名的习惯在（哈士奇凯撒不算，那是他父亲的名字），也有小家伙这天然降温器的体质因素，毕竟前世过冬不是还有个‘暖宝’嘛！

    眼看着天已经完全亮了起来，玉天麟和马红俊也就不打算睡了，毕竟是魂师，偶尔熬个夜也没啥大问题，况且今天又不需要上课修炼。

    然后洗完漱的玉天麟就听到了李郁松的敲门声，这才有了最开始发生的那一幕。

    ......

    “爸妈，这是我给你俩准备的礼物，看看喜欢吗？”接到玉少乾夫妇后，玉天麟和马红俊先带着两人去吃了个早饭，随后才回到宿舍。

    期间二人自然也注意到了趴在玉天麟肩膀上的寒宝，在知道寒宝的来历以及血源后，即便是玉少乾都在感慨儿子的运气。

    不过玉少乾说哪怕玉天麟最后成为封号斗罗，能活好多年，但寒宝在他这也只能当一只宠物养。因为魂兽的成长都是缓慢的，除非有着机遇，能得到天材地宝之类的，否则即便玉天麟离世，寒宝最多也就是只百年魂兽。

    对于玉少乾的话玉天麟并没有反驳，他也没说自己的目标是成神，更没说他有信心让寒宝的修为年限超出年龄，因为他知道，玉少乾说的这些就是当前魂师界的一种共识。

    说的再多也不如做出来有说服力，等到他把寒宝培育到千年魂兽级别，即便他什么都不说，别人也会知道他的能力。

    在二号舍中，马莉看着边往外拿礼物边介绍的玉天麟，眼中有些不舍但更多的是欣慰和感慨。注意到妻子的情绪，玉少乾安慰的拍了拍马莉的肩膀。

    “天麟，爸妈这次来是有些事情要和你和小俊叮嘱一下。”最后还是玉少乾开口说道。

    “什么事？”玉天麟停下了搬礼物的活，和马红俊一起看向了夫妇俩。

    “是这样的，你和小俊已经长大了，对于你们现在的样子，我们也很欣慰，欣慰于你们可以照顾好自己了。所以我和你妈决定去旅行，去把我们当初还么到过的地方走一遍，所以这可能是我们俩近两年来最后一次过来看你俩了！”玉少乾用最平淡的语气，说出了对于玉天麟兄弟俩来说堪称劲爆的消息。

    “不过天麟你放心，我们会按时给你传信的，并且每过个一两年会回来看你们的。”怕儿子和侄子不舍，马莉出声解释道。

    “这个你拿着，这是一个魂导器中的半体，持有两个半体的人能通过输入魂力感知到对方的方位。”说着马莉把一个半圆形的玉状魂导器递到了玉天麟手中。

    “这个魂晶卡你拿着，每个月爸妈都会往里面打进去你们两个的生活费。”在马莉之后，玉少乾把一张紫晶卡递给了玉天麟。

    看着已经把所有事情都安排好的父母，玉天麟都不知道该说什么了，最终只能和马红俊一起祝福两人玩的开心。

