    “吼～”

    棕熊发出刺耳的咆哮，转移目标，挥动蒲扇般的熊掌，拍向陈立。

    陈立看见了黄豺冲向阿棍，但此刻的他已经无暇思考这个问题！

    “必须全力以赴！”

    他提起全身力气，将6点力量发挥到了极致，一斧头劈了下去。

    “噗”

    “砰！”

    斧刃与熊掌正面碰撞。

    熊掌虽然厚实，但在加持了6点力量的利刃面前，还是被划开了一道口子。

    不过陈立还没来得及高兴，一股浑厚的力量从斧头上传递而来，震动双臂，作用在他的身上。

    恐怖的力道，直接将他整个人拍飞了出去，摔在硬邦邦的土地上。

    “噗～”

    一口老血直接喷了出来。

    “妈的，骨头散架了！”陈立面如土色。

    棕熊的力量太恐怖了！

    这头原始时代的棕熊，比现代的还要威猛不止一倍！

    熊掌一拍的破坏力，简直比得上一辆高速行驶的大卡车！

    他被一掌拍飞，只觉得自己身体都要碎掉了，尤其是双手，几乎已经失去了知觉。

    “这货力量最少有20，绝不是我能力敌的，必须要跑！”

    陈立心想道，顾不得疼痛，快速爬了起来，转身逃跑。

    棕熊被他一斧头砍伤熊掌，仇恨已经完全锁死了。

    看见他还有力气逃跑，先是痛吼了一声，紧接着整头熊暴怒起来，四脚着地，追了上去。

    “老大，吃人熊追你去了，你要小心啊！千万别死！死也要把斧头留下！”

    阿棍知道自己帮不上忙，只能这么喊上一句，希望能帮上忙。

    眨眼工夫，陈立已经跑出很远。

    听到这话，一口气差点没顺上来。

    他来不及回应，只能在心里把阿棍通便一百次，暗自决定回去以后一定要把这个憨批吊在树上打个三天三夜！

    身后棕熊撒腿狂追，沿途撞倒了不少小树和灌木，但速度却几乎没有受到影响。

    虽然棕熊看起来很胖很笨重，但速度可一点也不慢，甚至比人类还快。

    陈立心下着急，一边用尽全力奔逃，一边思考脱身的对策。

    树林里到处都是树木，他的灵活算是一个优势，可以弥补速度的不足。

    但想甩掉棕熊，可能性几乎为零。

    爬树也不行，先不说树顶不顶得住棕熊的拍打，就算顶得住，棕熊也可以在树下蹲他，等他撑不住下来的时候再一熊掌呼死。

    “怎么办怎么办！我还不想死啊！”

    陈立惊慌着急，脑筋转得前所未有的快。

    可一时之间，也想不到办法。

    “吼吼～”

    棕熊四肢着地飞奔追赶，不时发出示威的暴吼，凶相毕露。

    这时，另一道吼声骤然响起！

    “吼～～～”

    长啸之声震动山林。

    就像在回应棕熊的吼声，威严霸道的兽吼从正前方突兀的发出。

    陈立心下一惊！

    又来一头猛兽！

    敢和棕熊叫板的那种！

    听到这声长啸，他和棕熊的脚步都下意识的慢了一丝。

    陈立是因为瞬间开始思考要不要带着棕熊撞上去，来一把“二龙相斗，杂鱼开溜”的骚操作。

    棕熊则纯粹是出于野兽的本能反应，忌惮对方的实力。

    不过，没有给一人一熊太多思考的时间。在长啸声落下之后不到10秒钟，前方树林里就传来了一阵动静。

    随后，“吼”的一声，一道黄白相间的影子，出现在了前方！

    三米多长的身躯……

    白黄斑点花纹……

    一尺长的獠牙……

    “啊，这……”

    陈立顿时就懵了。

    剑齿虎！

    这尼玛是剑齿虎！

    没认错的话，好像还是上次遇到，差点吃点他的那一头！

    “我日！老天爷，你特么玩我呢！”

    陈立脸都绿了。

    前有猛虎，后有棕熊。

    而他只是一个稍微强壮点的普通人……

    这直接就是死棋了啊！

    随着剑齿虎的出现拦路，陈立和棕熊都下意识停了下来。

    一虎，一人，一熊。

    成为整片树林的焦点。

    “吼～”

    “吼！”

    棕熊和剑齿虎一前一后发出示威的低吼。

    仿佛在说：“这是我先遇到的猎物，你别和我抢！”

    另一个回道：“早你麻痹！老子十几天前就遇到他了！”

    然后两头猛兽就那么对峙着，以陈立为圆心绕起圈子。

    不时低吼一句，如同在说“你瞅啥！”“瞅你咋地！”“你再瞅一个试试！”“试试就试试！”，陷入了对峙的怪圈。

    偏偏情况还那么危险，让陈立不敢轻举妄动。

    两头猛兽彼此之间虽然互相忌惮，但对于陈立，都是十几秒钟就能结束战斗的碾压关系。

    要是他动一下，随便一方猛兽，都能一招把他秒了。

    “怎么办啊？怎么办啊？”

    “谁遇到过这种情况？”

    “前面是剑齿虎，屁股后面大棕熊，我要怎么做才能活命？”

    “在线等，挺急的！”

    岂止是急，陈立简直都快尿裤子了。

    想他堂堂原始时代第一帅比兼第一猛男，今天只不过是出门找点生产资源，鬼知道回来的路上居然会遇到这种事！

    棕熊袭击，黄豺落井下石，剑齿虎拦路。

    倒霉也不是这么个倒霉法啊！

    “吼～”

    两头猛兽又一次发出了低吼。

    不过这次声音情绪略有变化，似乎已经失去了耐心，开始躁动起来，慢慢朝着“圆心”的陈立靠近。

    “完了完了，这下真特么完了！”

    “谁来救救我啊～”

    陈立欲哭无泪。

    此刻他无比想念那个脚印1米多的大家伙，十分渴望大家伙再来“路过”一次，把这两个想吃掉自己的猛兽吓跑。

    但凡事可一不可再，那位真正的丛林霸主，根本就不在附近。

    终于，两头猛兽失去了最后一点耐心。

    剑齿虎低啸一声，后肢发力扑了上来。

    棕熊人立而起，也张开血盆大口，发起了攻击。

    两兽的目标……都是陈立。

    “夭寿啦～”

    陈立心头一声悲鸣，使劲浑身力气，试图躲开双份的致命攻击。

    而这时候，一道声音自他脑海之中出现。

    “叮～检测到宿主遭遇极度困境，自动开启极限逃生模式！”

