    时间倒回一点，也就是那么五六分钟的样子；当时身体狼狈趴在了楼顶地面上的胡彪，脑壳里却在系统商城之中疯狂的翻找着。

    之所以这样，那是他知道这么一点：

    若是当前，他们没有一件强大的装备拿出来，绝对是没有办法能让他们冲出去了。

    那么在第一时间里，他就是在系统商城中看是翻看起来，看起了之前连想都没有想过，自己会去兑换的二战和二战以前的坦克了。

    主要的原因，那是他寻思着多存点点数，换其他的东西不是更香么？为毛要兑换这些，早就淘汰的了东西。

    花了老鼻子的点数，到时候被人一发火箭筒送上天，还不是亏死？

    要知道现代位面兔子家的五对轮坦克，那可是打了一个骨折价，在对外进行处理了。

    只要有钱，再叫假洋鬼子在某个加勒比郭嘉搞点手续，兔子家的原装正品五对轮坦克，那是想要多少没有？

    可是现在的话，知道这玩意亏，他现在这不是没办法么。

    于是胡彪就开始挑选了起来，在他的思考下，知道兑换出来的坦克，必须满足以下的基本要求下。

    首先，这样的一辆坦克必须要强大的防护力。

    装甲厚度上，必须是鬼子们手里绝大多数的武器，无法击穿防护的型号，才能扛住当前这么多鬼子的攻击。

    其次，这玩意必须要有强大攻击力。

    也就是说，这玩意必须有着一根够粗的管子，鬼子方面不管是什么装甲武器、工事、路障这些都必须能一炮轰开。

    最后，这玩意关键时候要能跑的快，不能拖了整个战队的后腿。

    关键的地方是，也不能被鬼子重型武器锁定，以免一炮就被报销掉。

    带着以上的这些要求，胡彪在二战时期的坦克中选了起来，第一个想起的，就是德棍大名鼎鼎的虎王。

    说出不客气的话，一辆虎王在合适的地形下，不去计较步兵的配合，能将鬼子一个装甲连联队给灭了，

    但是虎王43年才研制，加上了德棍对于装备过于讲究的工艺，让胡彪看了一眼价格就默默的说了声打扰。

    既然虎王不行，次一级的豹式总可以吧，德棍的这一款坦克，据说可是二战时期最好的坦克来着。

    然而，这一种坦克42年初才诞生，昂贵的价格依然是胡彪当前无法奢望的东西。

    随后，胡彪又盯上了大兵们，同样名气那叫一个极大的M4谢尔曼坦克，但是价格上依然是个问题。

    至于二战时期40年前英法和意呆、以及鬼子们的坦克，性能上胡彪可以说同样是看不上眼。

    这样不断的挑选，还有无奈放弃的过程。

    直到胡彪惊喜的发现了，毛子家的T-34坦克，居然是在40年初就诞生了两辆。

    虽然还是坦克炮的口径，只有着76毫米的T-34/76型坦克，但是对于当前的战斗来说足够用了。

    最重要的是，当兑换了迫击炮和地雷、弹药等各种物资后。

    如今在胡彪的账户上，还剩下了7602.9点系统点数，一辆加满了油料、炮弹状态的全新T-34/76坦克，价格是7000点的系统点数。

    一咬牙、没办法跺脚，胡彪当即决定就是这玩意了。

    虽然这么一家伙兑换了之后，他账户立马就是回到了解放前的状态，但是鬼子的小豆丁坦克便宜，也要他放心用啊。

    以上的笔墨很多，但因为胡彪用着的是精神在脑中观看和抉择，实际上也就是那么区区一分钟左右的时间而已。

    打定了主意之后，胡彪大吼了起来：“所有人跟我下楼，我带你们冲出去。”

    说罢了之后，胡彪就是飞快的爬进了楼梯，向着楼下狂奔而去。

    仓管和旭风、黑中医三人见状，自然也是飞快的跟随了上去；而老炮等人迟疑了一下，还是爬向了那一门82毫米迫击炮。

    主要是他们心中想着，没有这玩意的开路，搞不好真冲不出去。

    问题是这玩意太重，拆成了三部分之后，他们三人组成的跑组，在炮弹上就没有办法携带了。

    好在咸肉看到了之后，嘴里嚷嚷了起来：

    “不要架子和底座这些了，扛上了那一管子炮管，还有两箱炮弹就好，其他的全部不要了。”

    老炮等3人一听后，这才是反应过来，当即就是照办了起来……

    胡彪也是在匆匆跑下楼，在巷子里兑换出了一辆T-34/76坦克的了之后才想起，特么！要怎么开动和使用这么一个玩意的关键问题。

    杨东篱那货，倒是据说在汉阳厂干过，会开基于老59地盘改装的一切装甲车和坦克。

    问题是老杨现在被堵在了主楼中，这也要将坦克先开过去，才能让他操作这玩意

    咸肉倒是好像也会开坦克，但是这家伙要充当炮手来着；一个牛逼的炮手，在之后的行动中至关重要。。

    看了一眼四周之后，最终胡彪决定咬着牙自己上了。

    不管是多么的艰难，最少要将T-34/76坦克看到对面的主楼去才行。

    坦克他是没开过没错，但是他会开车、当初在工地上还开着挖掘机玩过那么半个小时左右，想来两种机械都是履带驱动，在操作上差不多。

    而T-34/76坦克这玩意，是由一个3人的坦克组所组成。

    除了他这个临时驾驶员，咸肉充当的一个炮长，他们当前还缺少一个机电员才对。

    本着赶鸭子上架的想法，胡彪嘴里大吼了起来：

    “旭风，你小子不是电力公司的么？给我进去充当机电员，就在坦克前半段、驾驶员旁边的位置；别慌，给我用好那一挺机枪就行，。”

    一听这话，旭风当即就是懵逼了，这能是一回事么？

    可是不待他骂娘，接着胡彪又把头扭向了咸肉，嘴里吼到：“小赤佬，你以前不是嫌弃迫击炮不是正经火炮么，现在你的机会来了，上车~”

    说罢之后，三人就是向着坦克翻了上去。

    当胡彪即将钻进坦克的时候，带着一脸泪水和冰花的疯狗跑了回来，嘴里哭到：

    “指挥官，竹叶留下阻敌、现在已经是战死了，他说他没办法带那一挺歪把子机枪回来了，让你别怪他。”

    “特么！”闻言后的胡彪，在嘴里这么骂了一句，也不知道具体是在骂谁。

    接着，这货就是不顾一切钻进坦克之中后，疯狂的摆弄了起来。

    两分钟之后，胡彪在零下30度的气温中，一脑门的汗水都急出来了后，按下了其中一个的红色按钮。

    终于让T-34/76坦克屁股冒出一阵黑烟后，500马力的柴油发动机咆哮了起来。

    能够这么幸运，这一切需要感谢很多。

    除了感谢玄乎的运气以外，这年头的坦克操作真心不算复杂，对比起了现代机械，那叫一个简陋的可以。

    包括了机电方面，那也是同样的如此。

    能在这些菜鸟们，摸索着在短时间里勉强的做到了发动坦克。

    此外，还要感谢一下系统刚刚兑换出来的T-34/76坦克，油箱和油路这些还没有给冻住，不用傻乎乎的在车底下烧火，浪费那一个漫长时间。

    总之，在坦克成功的打着了火之后，胡彪尝试着拉了一把操作杆。

    结果了，原本静止的坦克向后猛退了一米多，差点没将站在了坦克后，打算来个步坦结合战术的AT等人当场送走。

    也是这么拉了一把之后，让胡彪分清了坦克的行驶操作与挖机差别不算太大，操作杆往前是前进、往后则是后退。

    不过如同开车一样，需要换挡、踩油门和离合这些。

    所以，那还等什么了？

    在这货疯狂了挂上了一个高速档位后，一脚油门的踩踏了下去，坦克履带疯狂的转动之下，坚硬的钢铁外壳摩擦着巷子两侧的墙壁，一路的这么撞了出去。

    转眼之后，就是撞破了一处墙角，带着漫天的砖头碎屑，像是喝醉的野猪一样冲上了大街。

    由于冲出去的速度太快，后面的AT等人根本没来得及跟上。

