    半刻钟后，江炎，汤龙，费山三人向任元匆匆告辞。

    汤龙和江炎需要回去准备东西，而费山则要去抽出一部分人手去青山村。

    刚刚，几人已经决定，任元，汤龙，江炎三人带一部分人去青山村。

    费山留下，维持渔阳村稳定。

    ……

    沙沙沙。

    江炎快步走回自己的小院，路上他脑海不断回放刚刚任元的话。

    他终于知道了为何武徒仅仅凭自己的力量，无法杀死怪异的原因。

    原来，怪异天生具有炼体内气性质一样的黑膜。

    普通人，包括武徒，如果没有依靠符的力量，没有内气，根本没有力量打破怪异黑膜。

    而武徒想要拥有堪比炼体境武者的肉体力量，修炼外功应该可以办到，但有这份资源，早就把武道提升到炼体境了。

    江炎摇了摇头，他倒有些其他想法，如果怪异值足够的话，他决定多修炼一下外功。

    毕竟，如果将来有一天，遇到困境，没有了符和其他杀伤怪异的手段，有一身可以打破怪异防护的肉体力量，这也是一道保护自身的手段。

    对于能够增加保护自己的途径和手段，他只希望越多越好。

    “如果可以，我拥有着那么一……二十个底牌，那就太好了。”

    打开大门。

    咯咯咯，哼哧哼哧……

    江炎看到了院子里的两只大公鸡和小猪。

    “呃……”拍了拍头，江炎居然把这三个货给忘记了。

    不过他可没空管它们，转身进屋，简单收拾了一下行李，背着一个小包袱，江炎出门。

    其他贵重的东西他都是随身携带，没有再准备必要。

    广场上，费山已经把人都组织好。

    江炎看了需要去青山村的巡逻队员，居然看到了单仁胡和孟能。

    径直走过去，“单大哥，没想到你们也会去青山村。”

    单仁胡此刻拉着脸，看到江炎，嘴角露出一丝苦笑，“费头目说我经验多，运气也好。”

    经验多可以理解，毕竟单仁胡可是个老鸟了。

    但运气……

    老单可是连续一年多都抽到值夜的男人，这也能叫运气好。

    非酋都比他脸白吧。

    不过据说汤龙说单仁胡遇到这么多次怪异后，每次要不就是顺利把怪异解决，要不就会顺利逃跑。

    从这一方面来看，他运气确是不错。

    摇了摇头，江炎看了看孟能，“孟胜，你怎么也要去？”

    孟胜就是个新人，既然青山村怪异颇多，需要的都是经验多，或者武道修为高一点的巡逻队员。

    这样的巡逻队员，一般都是老鸟。

    “我……我……”孟胜脸色憋的通红。又结巴了，就是说不出来。

    “这个，是他自己想去的。”

    单仁胡替孟能说了一句。

    江炎现在离开了单仁胡的小队，他不知道的是，自从上次孟胜亲手杀了一个怪异后，仿佛心灵解放一般。

    偶尔遇到怪异，和单仁胡配合的天衣无缝，基本都可以杀死怪异。

    而且没杀死一只怪异，嘴里都会神神叨叨的自言自语，说着什么，“怪异被杀就会死……”之类的。

    “自己想去？”这么头铁？江炎听到这个答案时，顿时无语。

    拍了拍他肩膀，他说了句，“到了青山村跟着我。”

    这时，一个三十岁左右的妇人从一个角落走了过来，她低着头让别人看不清她面容。

    快步走到单仁胡面前，塞给他一个包袱，红着脸，一言不发，又快步离开。

    “恭喜了，单大哥，看来过阵子要吃喜酒了啊。”江炎轻声笑了下，没想到还有人看得上老单。

    萝卜青菜，各有所爱。

    单仁胡难得的老脸一红，把包袱紧紧搂在怀里，口中嘴硬道，“八字还没有一撇呢。”

    孟能也趁机调笑了下单仁胡，让老单的脸差点都挂不住了。

    不过老单虽然总是板着脸，但是眼睛里确是笑咪咪的。

    “单大哥，你现在贡献不够吗？”

    单仁胡一愣，随即明白过来，江炎这是再问，他积累的贡献够不够让他脱离巡逻队，做个别的伙计的。

    “这个嘛……”单仁胡说起这个有些吞吞吐吐。

    按照道理来说，老单是个老鸟，贡献早就够了，但实际上，他的贡献并不够。

    因为，这一年来他的小队大都值夜，遇到怪异总会有死伤。

    小队内有死伤，贡献不能说没有，但肯定不多。

    所以，单仁距离退出巡逻队，在大河帮挑个好的，安稳的伙计还差一些。

    这次去青山村，虽然是费山直接让他去，但他内心也有意向去的，为的就是帮派贡献。

    他想有个家了啊。

    ……

    三人随意聊着，这个过程，不少人陆陆续续的来到广场，这些人都需要随着任元去青山村。

    蓦然。

    一股幽香传入鼻中。

    这是，百合花的味道。

    转身，任束容正站在他身后，二人距离很近。

    看到她，江炎愣了一下，快速开口，口齿清晰。

    “你不用说了，我不会带你去的。”

    你是一个好奇心很强的姑娘。

    也是一个很美的女子。

    但我想拒绝。

    “哼！”任束容还没开口，没想到江炎这么果断。

    “我压根就没没想去，那可是刹。”

    早这么想多好。

    既然任束容没有跟着去青山村的想法，那江炎就更没有和她说话的欲望了。

    他转过头，不再搭理任束容，反而一脸严肃的对着单仁胡和孟能提醒道，“两位，我不知道费头目怎么和你们说的，但去了青山村，一定要千万谨慎。”

    “青山村，可能有高阶怪异。”

    两人点头，表示已经都知道。

    江炎看着二人，他可以理解单仁胡应该是想多积攒贡献，早点成家过日子。

    但孟能？难道杀了怪异之后，胆子变大了？

    他没想到，他只是随便一想，就把孟能的想法猜了出来。

    “哼！”

    任束容有点小生气，自己在这里除了大哥，其他认识的人不多。

    汤龙费山两个人年纪比她大，也就江炎和她年纪相仿，自己也是无聊，只是想随便聊几句，没想到这个男人居然不理他。

    江炎听到任束容的声音，忽然想起了一件事，他掏出一钥匙，直接递给任束容。

    “这是，这是什么？”

    江炎的动作让她有些反应不过来。

    “没什么，就是你送我的那头猪，帮我这几天喂养一下。”

    ……

