    吕布有些失望的问道，“难道说，就没有别的办法了吗？”

    孤独的咸鱼摇了摇头，“没有了，因为那个任务就不是为一个人准备的，怎么可能有办法？”

    关闭通信，吕布不但没有感到轻松，眉头反而皱的更紧了。

    没人来过这里，就更谈不上借鉴了。

    该怎么办？

    唉！

    如果能着急来更多的兵马，自然能打通这一关。

    想到这里，吕布心中突然一动，目光渐渐的亮了起来。

    召集兵马，他现在做不到，可是，他却有一个可以召集少数人的物品。

    召集令！

    召集令，可以将别人到召集自己的身边，也可以将自己召集到别人身边。

    想到这里，吕布转过头看着张三，心跳猛然加速。

    如果可以，那么，想要攻破弩箭的封锁，简直轻而易举。

    吕布取出很久没用过的召集令，看着古朴的造型，心中默默祈祷。

    “添加张三。”

    随着履布的话音落下，眼前出现了召集令的面板。

    “添加完毕。”

    看着召集令面板上的张三的名字，吕布的眼中猛然射出一道喜悦的光芒。

    成了！

    哈哈，真是太好了！

    没想到一直认为无用的召集令，今天，就要解决自己面对的最大的困难。

    吕布转过头看着张三，缓缓问道，“张三，如果你投降，他们会不会让你过去？”

    听闻此言，张三先是愣了一下，有些吃惊的看着吕布，反应过来之后，扑通一声跪倒在地。

    “主公，你替属下报仇，属下愿一生一世在你左右，永不离弃。”

    张三以为吕布是在试探自己，急忙表达忠心。

    “主公，就算阵亡，属下也绝对不会背叛主公。”

    吕布知道张三误会了自己的意思，摆了摆手，“张三，我的意思是说，如果你投降了，他们会不会放你过去，和你对我的忠心没有关系。”

    听闻此言，张三隐隐有些明白了吕布的心意，苦涩的说道。

    “如果属下投降，他们确实会放属下过去。

    可是他们放属下过去，也不过是为了折磨属下而已，绝不会饶过属下。”

    听到这里，吕布眼中满是兴奋的光芒，一拍手，笑着说道。

    “张三，既然你能过去，那真是太好了。”

    张三看到吕布兴奋的模样，心中有些悲伤。

    他已经把自己将会受到的苦难说出来了，可是主公却依然想让自己去。

    想起主公替自己报仇的事情，张三咬了咬牙，满脸悲壮的说道。

    “主公，属下这就假装投降，然后过去破坏他们的弩车，一定能顺利让主动过去。”

    说到这里，张三眼中泛起泪花，“只是，以后属下就再也不能跟随主公了。”

    吕布转过头看着张三眼中的泪花，心中也有些感动，上前拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “张三，你不要误会，我之所以让你过去，不是想让你去破坏那些弩车，而是，只要你过去了，我也能过去，到时候你只需要躲起来，其余的事让我来做就可以了，明白吗？”

    听到这番话，张三先是一愣，随即大喜过望，“主公，你没有抛弃属下，真是太好了。”

    吕布点了点头，“既然你知道了，现在就过去吧。”

    张三拱了拱手，“主公，属下这就过去。”

    说完话后，张三来到岩石边上，刚一探出头去，便听到远处传来了嗡嗡响声。

    紧接着，三只巨大的弩箭从房门处射过来。

    如果不是吕布手疾眼快，将张三拉回来，说不定，此刻张三已经被弩箭射中。

    张三也惊出了一头冷汗，连连拱手，“多谢主公救命之恩。”

    吕布摆了摆手，“出去是不可能了，你先在这里喊话，等他们答应以后，你再出去。”

    张三点了点头，隔着岩石开始朝着大门的方向喊话。

    “里面的人听着，我是张三，我要投降。”

    “张三，你已经背叛了山寨，现在还想投降，这是做梦。”

    大门口。

    腰部受伤，一脸痛苦模样的二金刚，对着喊话的黄巾余孽士兵挥了挥手，一脸冷笑。

    “张三，既然你想投降，那就走出来，让我们看看你的诚意。”

    站在岩石后面的张三，深吸了一口气，一点点的从岩石后面探出头来，看到没有弩箭射过来，这才稍稍放心，大着胆子走了出来。

    “二金刚，小人糊涂，希望给小人一个机会。”

    弩车旁的一名黄巾余孽士兵，刚想要放箭，却被二金刚拦住了。

    “让他过来。”

    一名黄巾余孽士兵有些不忿，“二金刚，张三背叛山寨，我们不能放过他。”

    二金刚冷笑一声，“难道你不感觉就这样结果了他，有些太便宜他了吗，哼哼！”

    众人听到二金刚冷笑的声音，顿时反应过来，脸上也都出现了一丝狠毒的笑容。

    “没错，先放他过来，我们在一人一刀，好好折磨他，让他知道我们的厉害。”

    二金刚站在弩车旁边，大声说道，“张三，既然你也知道自己错了，我就暂且饶过你这一次，过来吧。”

    张三看着二金刚一年的冷笑，心中有些怯意，但想起吕布刚才说的话，心中又顿时充满了勇气，大着胆子，朝着弩车的方向走去。

    吕布趴在岩石后面，找了一个缝隙，紧紧的看着张三。

    好不容易得到一名忠心的属下，吕布绝不允许轻易的出事。

    更何况，在这一次任务之中，张三确实帮了很大的忙。

    可以说，如果没有张三，吕布不可能进入坞堡，就更不可能来到这里。

    最重要的是，就算他冲进了坞堡，但是在弩箭防御线中，他也不可能过得去。

    在吕布的注视中，张三一步步的朝着房门口的方向走去。

    双方越来越近，张三甚至已经能看到二金刚眼神中的一丝狠意，心中更是惊骇。

    二金刚已经等待不急了，用力挥手，“张三，赶快过来，别磨蹭了。”

    旁边的黄巾余孽士兵也开始哄笑起来，“张三，你害怕了吗，我怎么看着你的腿都哆嗦了。”

    “哼哼，早知如此，何必当初。”

    听到这番话，张三已经知道，等自己走过去的时候，迎接自己的，肯定是他们手里的大刀。

    不过，想起主公，张三心中又充满了信心。

    主公不会放弃我的！

