    玄月真人正色道：“师侄你也别想推脱，且不说天琴师妹闭关修炼，这主考是天炉师叔钦点的，就算师侄你做着主考，其他人难不成还有异议不成，丹阁大考看得不是资历而是炼丹术的高低，凭你炼丹宗师的身份，丹阁当中谁还敢说个‘不’字不成？”

    玄月真人乐呵呵的拿了一包陆平自己培植的灵茶离开了黄离岛，陆平最终还是没能够推脱掉这丹阁主考的任命。//www. 访问下载txt小说//

    陆平沉吟了片刻，抖手将三灵放了出来。

    只要一返回黄离岛，陆平一般都不会在束缚自己手下的灵宠，大宝早已经不知道跑到哪里去了，听说要在黄离岛搞地下拍卖会，当年大宝“宝爷”的名气在黄离岛也是不小，数次跟随陆平出生入死，身上的宝物向来是不缺的。

    不过黄离岛经过这数十年的发展，岛上往来的修士早已经不在只局限于溶血期以及锻丹初期的修士，不少锻丹中后期的修士也开始经常在黄离岛出没。

    由于黄离岛的传送阵开启极为严格，这些往来的锻丹中后期修士多数都是真灵派以及真灵派下属势力的修士。

    大宝想要开启拍卖会，仅凭他锻丹初期的修为是远远镇不住场子的，于是这大宝便忽悠了陆琴儿前去。

    陆琴儿修为已经达到了锻丹七层的巅峰，修为已经渐渐被三灵追上，不过她风火双修，实力并不比三灵弱多少，全力施展便是锻丹八九层的修士也能对抗，倒也能用来为大宝镇压场面。

    大贵倒是一个安稳的性子，回到黄离岛之后便趴在陆平洞府被灵脉浸透的泉流当中睡觉，顺便看护陆平放在灵泉当中滋养的武陵鱼的鱼卵。

    他们三个早先都是以陆平坐骑以及灵宠的身份出现，大宝与大贵都算不得高阶灵兽，陆琴儿虽然资质高绝，但到底还有陆玄平真人的身份压着，旁人倒也不敢起了贪念。

    唯独让陆平有些头疼的便是紫晶蜂王陆紫岚、灵妖桃树陆桃花以及三灵了，这五个小家伙身份都是不能够在人前泄露的，一旦泄露，给陆平带来的绝对是天大的麻烦。

    好在陆平身上还有三枚化妖琢，于是陆平便将这三枚化妖琢分配出来，让他们几个轮流使用，倒也每个人都有在黄离岛上玩耍的机会。

    原本其中一枚化妖琢当初答应了天林老祖要给老师的，不过柳天灵老祖说暂时用不上，待得用到时再从陆平这里拿就是了，于是这三枚化妖琢依旧带在陆平身上。

    至于陆小海，这个家伙现在不过是溶血后期的修为，再加上吊睛白额一族的顶阶血统，陆平怎得会放他出来玩耍，早已经关了紧闭，令他闭关修炼去了。

    此时陆桃花与紫晶蜂王分别带了化妖琢跟着大宝与陆琴儿筹备拍卖会去了，虽然陆平身上还有一枚化妖琢，不过三灵不愿分开，所以便一直在黄金屋当中玩耍。

    陆平将从天玄古城拜托谢天阳换取的灵脉精乳拿了出来，在陆海欢天喜地的神色当中扔到了他的手中。

    自从陆平得到这灵脉精乳之后，陆海便缠上了陆平，希望能够得到这份灵脉精乳，并信誓旦旦的保证自己定然能够熔炼成功，成就九品金丹。

    陆平看着陆海只顾着欢喜，于是道：“我这里已经有了雷劫之水，这灵物本就是为你们准备的，只可惜天阶上品灵物都是可遇不可求的东西，这一次天玄城灵物交易会便只得了这一件适合陆海的水属性天阶上品灵物，日后有机会自会给碧儿以及灵儿找来同样是天阶上品的灵物。”

    陆碧与陆灵儿都是大喜，却听陆平接着道：“不过你们三个修炼上也万不可懈怠，若是等到你们第三次熔炼天地灵物时，只是差上一点也就罢了，父亲这里毕竟还有锻灵丹，可若是差的太多，根本无法熔炼天阶上品灵物，那这天地灵物父亲我可是要收回的。”

    三灵恭声应是，陆平满意的点了点头，道：“有些事情需要处理一下，虽说父亲已经放出不需门派法相老祖镇守的消息，但黄离岛不能没有高手坐镇，你们三个如今也是父亲手下最强的战力了，三人联手便是如同雷老六那般锻丹巅峰的修士也可一战，父亲不在黄离岛的时候要助你们玄狐师叔守护黄离岛。”

    三灵神色振奋，毕竟还是小孩心性，陆平一番话无疑是对他们三个极大的认可，就是最为大人气的陆碧也忍不住道：“父亲就放心吧，交给我们就是了！”

    陆平点了点头，将剩下的一枚化妖琢交给陆碧，道：“要是有事需要你们出面时，不要忘了从桃花和紫岚手中要回化妖琢。”

    除了洞府，陆平将一张传音符箓放出，正巧碰上胡丽丽返回洞府。

    向胡丽丽说了自己要去做丹阁主考的事，胡丽丽皱了皱眉头，道：“本派的修炼资源原本都是掌控在法相老祖的手中，除了一些事关重大的东西，绝大多数修炼资源法相老祖都能够随意取用，如今本派掌门集权，这些修炼资源便是法相老祖也不能够随意支用了。”

    见得陆平若有所思，胡丽丽干脆把话挑明了，道：“丹阁这一次之所以要你主考，除了你的确也是合适的人选之外，天炉老祖何尝不是希望你能够从掌门老祖那里讨来更好奖励的意思！”

    陆平愣了一愣，道：“也对，那炼丹主考取得前几名的修士，门派当然是要奖励的，既然是我做主考，这奖品自然不能太过寒酸，否则我这水剑仙的面子岂不是要丢了，如此便只能够在老师身上想办法，希望老师能够从门派拿出一些像样的宝物。这算盘打得倒也不错，难怪天炉老祖和天琴老祖都不愿做这主考，天炉老祖是老师长辈，天琴师叔更不会向老师低头，如此说来，本派的这一次炼丹主考也只能是我了！”

    遁光闪烁当中，雷老六已经来到了洞府跟前，见得陆平与胡丽丽两人说话，故意远远的定住了身形，高声道：“两位，我要过去了，方便么？”

    胡丽丽脸色一红，狠狠的瞪了他一眼，随即便走进了洞府当中，雷老六这才笑呵呵的走到陆平跟前。

    “雷兄，接下来一段时间我可能要外出，黄离岛上没有高手坐镇我还是不放心的，这段时间便麻烦雷兄坐镇黄离岛了！”

    雷老六点了点头，道：“你且放心便是！”

    陆平之前在中土游历之时，黄离岛上诸事受了门派当中一干好友的不少照顾。

    只是随着这些好友修为的提升，现如今也都是门派中间力量，时常会有门派任务派发下来，各自都有自己的事情去做，不可能将全部的心力都放在黄离岛上面。

    天术老祖坐镇黄离岛之后，谋夺黄离岛的掌控权，诸位好友虽然碍于同门师长无法正面对抗，但暗地里也有颇多支持，否则单凭胡丽丽一人，恐怕连陆平的洞府都保不住。

    陆平原本想着要寻陈炼炼制并提升几样法宝，可陈炼早已经不在黄离岛上了，倒是他的店铺依旧开着，里面支应着一个溶血期的修士，据说是陈炼的弟子，这弟子只是知晓陈炼返回了天灵山已经有数年的时光，到底回去做什么，这弟子也说不明白。

    陆平想起之前听说天江老祖因为天林师伯从盈天道场拿回来的一件破损的宝物，而将全部的精力都放在了修复这件宝物上来，就连炼器殿的一应事务也交代给了门下的弟子。

    若是陆平料想不错的话，这件宝物应当就是盈天派飞天老祖的本名灵宝开山钺了。

    这可是一件度过了两次雷劫的灵宝，堪称是真灵派在盈天道场当中的最大收获。

    要知道，陆平从老师那里得来的消息，似乎整个真灵派上下也不过只有掌握在天象老祖手中的一件两劫灵宝，还是当年从天参老祖手中流传下来的，是真灵派真正的镇派之宝。

    其余还有三件一劫灵宝，分别掌握在天帆、天雪和掌门天灵老祖手中，连另外一位法相中期老祖天康老祖手中都没有灵宝。

    这一次得到开山钺之后，尽管这件灵宝自身受创严重，但还是引起了本派几位老祖的重视，天象老祖更是要求天江老祖不惜一切代价也要将这件灵宝修复。

    当然，他们都不知道陆平得了飞天老祖的纯阳之魂，与纯阳之魂相比，这件开山钺就又显得远远不及了。

    陈炼被叫到炼器殿数年没有返回黄离岛，显然就是因为这件开山钺，而且天江老祖在修复这件宝物的同时能够将陈炼带在身边，可见陈炼的炼器术必然也是登堂入室，进了天江老祖的法眼的。

    无奈之下，陆平只得返回天灵山来到炼器殿去找陈炼。

    不过就在陆平刚刚从传送阵当中出来之后，便从老师那里得知了一个让他有些哭笑不得的消息，曲天成老祖似乎有什么急事，带着门下弟子玄勇真人急匆匆的返回中土去了。