    “你，你等着，我一定不会让你有好果汁吃，你这个野蛮人。”

    曾纹香骂着，居然还呲牙咧嘴地跑了上前去，张牙舞爪的就要打叶圣凌。

    叶圣凌当然不会惯着她，抬起就是直接一脚，曾纹香同样也直接被踢飞，倒在地上悲惨不已。

    对于这样的人，无论是男是女，叶圣凌都绝对不会有半点留情，也绝对不会心慈手软。

    见到事情转眼就闹成了这个样子，钟梦瑶也不想再继续留下去，拉着叶圣凌就准备要离开。

    “走走走走，我们赶紧回家去吧。”

    孙曼语也知道此地不宜久留，所以也没在管自己那个同学，同样也是跟在后面。

    “急什么呢，咱们这不是来吃饭的吗，这菜还没上呢。”

    叶圣凌一脸奇怪的说道，刚刚他控制着真气耗费了不少力气，所以现在也相当的有胃口。

    “还吃什么吃啊，你看看这闹的啥事，赶紧回去吧。”

    钟梦瑶翻了翻白眼说道。

    餐厅里的服务人员一开始不敢上来，直到叫来了门口的保安之后才敢靠近，不过这时候他们三个人已经快步从侧门走了出去。

    来到了叶圣凌那辆兰博基尼毒药面前，叶圣凌也发动车辆离开，等到他们远离了这家餐厅之后，钟梦瑶和孙曼语这才放下了心来。

    “叶圣凌，你说说你怎么可以打人呢，这件事情本来就是他们理亏，我们戏弄了他们也就算了，如果打人的话岂不是变成我们的错了吗。”

    钟梦瑶有些头痛的说道，她知道只要每一次和叶圣凌遇见这些事情，都一定会以这样的结局收场。

    “瑶瑶姐，这件事情也怪我，如果不是因为我的话，那些人也不会这样，叶哥，我给你添麻烦了。”

    孙曼语低下头满脸不好意思的说道，本来好好的一个聚会，就是因为自己这个同学的出现，所以才导致发生了这样的事情。

    “这也不是你的错，本来这些人就欠收拾，像是他们这样的人，我遇见了就总要教训一顿，所以和你也没有关系。”

    叶圣凌无所谓的笑了笑说道。

    “不过我按那个女的不是什么好鸟，如果她以后要是还来找你的麻烦的话，你就告诉我，我来解决她。”

    “好。”

    孙曼语微微的点了点，心里隐隐有些喜悦感。

    随后他们又随便在外面吃了点东西，这一次就不像是刚刚那样会搞出这么多幺蛾子了，三人酒饱饭足之后便也就回去。

    因为叶圣凌还交代了晚上有事情要和幸见月说，所以回去收拾了一点东西之后，就去了孙曼语所在的那个酒店，这些东西都是他上一次从秦家密室里带来的一些宝物。

    到了酒店之后，幸见月早就已经在那里等着了，听到是叶圣凌过来，也满脸高兴的出来迎接。

    “小月，这么晚了我都还以为你休息了呢。”

    叶圣凌看着幸见月满脸高兴的表情，也觉得有些不好意思，因为出门吃饭耽误了不少时间的原因，所以现在也已经比较晚了，但幸见月也依然还是等着自己。

    “没事，晚一点睡也没什么，圣凌哥哥找我是有什么事吗。”

    叶圣凌点了点头，随后嘘了一声，就仔细的在酒店房间里面检查了起来，没有找到任何监控设备之后，这才小心翼翼地将所有门窗关紧，检查了一遍周围没有他人的踪迹，这才将自己带来的东西打了开来。

    他带来的那些东西基本上全都是修炼的宝物，比如各种各样的药丸草药秘籍之类的，其中最有用的还是那些吸附石，这些吸附石上存在着有不小的灵气，显然是吸收的天地精华，随后将这些天地灵气藏在石头内的东西。

    这些东西对于修炼者来说简直可以说是无价之宝，因为以现今现世的灵气而言，大部分地方已经稀薄的可怜，如果没有这些特殊的天才地宝的帮助，修炼将会受到极大的限制。

    除了这些吸附石之外，那些药丸草药同样也是弥足珍贵，关键时刻甚至还可以救自己一命，而且这里面居然还有不少的武器，这些东西绝对称得上是价值连城的。

    “这……这，圣凌哥哥，你怎么会有这么多东西的。”

    幸见月此时也是满脸的惊讶，她全然想象不到叶圣凌到底是哪来的这些宝贝，尤其是这些吸附石，上面贮存的灵气非常深厚，绝对可以称得上是无价之宝。

    而且叶圣凌居然还一次性拿出了这么多来，这着实可以称得上是大户人家了，虽然说她的实力已经不弱，但是相比起那些真正的高手，还确实是差了不少。

    但如果要是有这些东西或辅助的话，幸见月也很有可能可以突破境界，达到出世的实力，这要是让她自己慢慢修炼的话，这辈子恐怕都很难有这样的机会了。

    “小月，这些东西都是我从秦家那里拿过来的，他们家族原本也是修炼者世家，可能是到这一代就没落了，说起来我都想不到他们家里居然有这么多宝贝。”

    叶圣凌摇了摇头感叹了一句说道，这还真算得上是自己的机缘了。

    幸见月得知了这些东西的来源，心里也高兴的很，她知道叶圣凌和秦家之间的矛盾，所以将他们家里的东西搞过来，幸见月完全不觉得有什么问题。

    只是她心中多少还是有些担忧。

    “圣凌哥哥，这些东西真的很好，也肯定能够助你进阶修炼的，只是还是要多加小心一些，这些宝贝已经无异于一个家族的全部家当了，将这么多东西都携带与你一个人身上，是很可能会招来别人的觊觎的。”

    幸见月的担忧不无道理，正所谓匹夫无罪怀璧其罪，只要你身上的东西够好，就给了别人想要杀你的理由。

    “没事儿，我又不会出去大肆宣扬，这件事情现在也就只有你知道而已。”

    叶圣凌无所谓的说道。

    “小月，那我现在把这些东西都交给你了，你要好好利用修炼。”

