    抬头向天上的太阳看了一眼，艾瑞克低头握紧手中的拳头。

    为什么沐浴着阳光，感觉自己的热视线威力比平时强大。

    检查了一下体内的祖国人模板，依旧停留在85%的进度。

    模板进度没有解封，为什么自己的力量会增强？！

    思索了片刻的艾瑞克，心中得出一个猜想。

    为了验证这个猜想，发动超级速度移动到自己房间，从床底下取出一个铅盒。

    打开铅盒的一瞬，里面的绿色氪石便暴露在空气中，艾瑞克瞬间感觉一阵无力的虚弱迅速袭向了自己。

    眼睛和手指感到一阵刺痛，肌肤仿佛被烧灼一般的疼痛。

    关掉铅盒，艾瑞克忍不住骂出乔纳森的经典米国骂——“酸萝卜碧池”！

    果然和自己猜的一样，太空船启动之后会对周围造成一种辐射。

    母亲玛莎的身体是普通人身体，无法承受这种伤害，所以昏迷不醒。

    克拉克是失去力量，变得更加虚弱。

    而这种有害的辐射或者能量，对自己造成的伤害是影响了自己的身体构造。

    也许这种未知的能量，检测到自己与氪星超人相似的身体后，为自己的身体添加了某些氪星元素。

    如此才能解释自己在太阳下会变得更强，并且面对氪石时会呈现一种不舒服感觉。

    虽然不像克拉克那般反应强烈，但确实会被绿色氪石影响到。

    那这算什么？

    自己之前一直利用心理暗示，让自己对氪石产生恐惧。

    这下不用伪装“氪星人”了。

    因为从某些方面来说，自己的确成了“氪星人”。

    以祖国人为模板，拥有某些“氪星人”特征的存在。

    暗骂一声后，顾不得再研究自己的身体，发动神速瞬间移动到谷仓。

    克拉克此时的情况有点糟糕，鼻子里开始流血。

    抹着自己的鼻血，有些惊慌的向艾瑞克问道：“艾瑞克，我......流血了？!”

    这是克拉克第一次流血，所以语气里充满了惊慌和无助。

    就像一个忽然精通水性的游泳健康，忽然在大海里发现自己失去了游泳的技能，于是就会惊慌失措被水淹没。

    “是的，我看到了。”

    艾瑞克看着对方的慌张，摇了摇头，从口袋里掏出纸巾递给他。

    “先擦拭一下，你会没事的。现在我要把这个东西搬出去，暂时藏在一个安全的地方。”

    说着一把抓住太空船，缓缓将其提起来。

    克拉克用纸巾擦拭着鼻间流出的鲜血，向艾瑞克问道：“为什么要藏起来？”

    “疾病管制局的人怀疑母亲感染了某种未知毒素，所以要来农场里进行全面检查，不能被他们发现太空船。”

    “我知道一个安全的地方。”

    克拉克顾不得自己身体的虚弱，向艾瑞克说道：“皮特家有一个更大的地窖，把飞船藏在那里，即便是印第安纳琼斯博士都无法找到。”

    “我马上去给他打电话。”

    说着也顾不得自己的身体情况，向客厅方向跑去。

    艾瑞克提着太空船，缓缓飞出谷仓后，猛地加速，在空中划出一道轨迹后消失在农场上空。

    经历了一场车祸的疾病管制局的人，在艾瑞克离开之后，也将车开进了农场。

    ......

    特地从医院赶过来的乔纳森，因为“DCA”的人没有发现太空船而长舒了一口气。

    但穿着生化服的工作人员，还是从地窖的泥土里发现了异样。

    “某种放射性的孢子，在地下室的泥土里面，我们怀疑肯特太太接触过这种东西。”

    “DCA”的负责人向乔纳森解释道：“我们会对地下室进行地毯式消毒，有任何发现你可以联系我们。”

    “我会的。”

    乔纳森点头回应道。

    夜幕很快降临。

    客厅里一片昏暗，乔纳森没有开灯，坐在沙发上一只手捂着额头，不知道在想什么。

    踏踏！

    听到脚步声后，抬头向走过来的艾瑞克看去。

    “太空船藏好了吗？”

    乔纳森整理了一下情绪，向艾瑞克问道。

    “嗯，藏在了皮特家的地窖里面。”

    艾瑞克沉默了片刻后，向父亲说道：“克拉克知道了太空船的事。”

    “我本来想找个机会告诉他，好好和他谈一下，但现在这种情况下让克拉克知道，他一定很受伤。”

    乔纳森叹了口气，“我总是这么固执和不善于理解别人，尤其对于克拉克......”

    面对父亲的自责，艾瑞克没有回答，只是注视着房间中越发漆黑的夜。

    沉默了一会之后，他向乔纳森问道：

    “母亲怎么样？”

    “情况不太好。”

    乔纳森双手握在一起，无力的搅动着，“医生说她情况持续恶化，但是找不到任何有效的治疗手段。她今天醒了一次......”

    乔纳森眼睛发红的说道：“她告诉我，有天晚上她进到地窖里，有一道强光穿过了她的身体，也许这是让她能怀孕的原因。我就问她，你为什么后来又进去地窖。”

    “她告诉我，她很害怕，害怕如果有一天你和克拉克把飞船打开，发现了自己的真实身份，就会想着离开我们。”

    乔纳森抬头看着天花板，努力不让自己失态，“我就安慰她，不会的，这样的事情永远不会发生。”

    “艾瑞克，我跟你说过我和玛莎第一次见面的情景吗？”

    “不，没有。”

    艾瑞克摇了摇头，内心里充满了无法驱散的阴霾。

    “当时我到大都会大学修一门财务课，坐在喷泉旁啃着苹果看笔记。一个女孩，我记得很清楚，她穿着蓝色呢绒外套，向我借课堂笔记，我知道她是那天负责课堂笔记的，但是我并没有说出来，玛莎直到现在都不知道。”

    用大拇指抹了抹眼角，乔纳森停顿了片刻。

    “她当时真的非常漂亮，我把笔记借给她，她问我，你不怕我不还吗？我就说，我宁愿相信人。她笑得很开心，我当时就在想，如果我能娶她，让她成为我的妻子多好......我一直这么想，直到今天都没有放弃这个想法。每一天我的内心都告诉我，我想娶她做我的妻子！”

    等到乔纳森说完和玛莎的第一次相遇故事，艾瑞克沉默了几秒钟。

    片刻后抬起头，目光注视向自己父亲。

    “我向你保证，爸爸，我一定会让母亲平安无事。我向你发誓，无论付出任何代价！”

