    小钱儿马上反应过来：“你能激化别人的情绪？”

    劳役释义：指统治者强迫人民出劳力当差服役。在新社会早就不存在这种劳役。但是，类似劳役的刑罚还在，猾褢没法掀起劳役之灾，却能控制人的情绪把人送进监狱。

    小钱儿沉声道：“陈三金杀人是你搞的鬼？”

    “不不不……”猾褢说道：“陈三金栽在了别人的手里，跟我可没有关系。”

    猾褢道：“我原本想要控制你，但是你被点了穴道，控制起来有点困难，还是让别人来吧！”

    猾褢说话之间，坐在床上的叶流光忽然间抽出了匕首，挪身逼近了缩在墙角上里吴笑阳。

    吴笑阳吓得全身乱抖，整个人都缩成了一团儿：“流光是我，是我啊！你要干什么啊？”

    叶流光的眼泪拼命的在往下流，手里的尖刀却在一寸寸的向吴笑阳逼近：“笑阳，你快跑！我控制不住自己了。”

    吴笑阳早就吓得全身发软，就像是一只待宰的羔羊，明明看见刀锋在前，却只会哀声求饶，甚至连站起来逃跑的本能都丧失一空。

    猾褢把手搭在小钱儿肩膀上，用脑袋靠着小钱手臂啧啧有声说道：“你们人类真是奇怪，明明就像我们一样，活在弱肉强食的世界里，为什么总是去坚持什么生命可贵，你们不觉得可笑么？”

    “我曾经遇见过一个术士，非要确定一条蛇妖时好时坏之后才能动手。甚至在对方已经亮出獠牙的时候，他还在判断对方是不是仅仅是恐吓他而已。结果他死了，死得凄惨无比。”

    “有蛇准备咬你的时候，你就应该先动手打死他。还非要找一个它先攻击你，你才出手防卫的理由，再名正言顺的下手。等他咬了你之后，的确是给了你理由，但也给了你致命的毒素。而且，你把蛇打死之后，最好应该连它的窝一起端掉。这才是让自己活命的办法，不然就等着他们无穷无尽的报复吧！”

    猾褢笑道：“人啊！有时候就是这么可笑，用你想法去逼着别人妥协。其实，是在把他逼上死路。叶玄赤手空拳的走出去，肯定是回不来了。”

    “退一万步讲，就算他能活着回来。看到的也是两具尸体。一具是吴笑阳，一具是你钱落落。自己同伴被杀，自己妹妹成了杀人凶手，他们的任务彻底失败，叶玄看见这些会不会羞愧自|杀？”

    猾褢说话之间，叶流光已经泣不成声：“哥，又是我害了你。对不起！”

    “现在说什么都晚了！等你割断了吴笑阳的喉咙！我就会扭断钱落落的脖子。”猾褢说话之间，已经分开双手，一手按住小钱儿头顶，一手抓住了她的下巴：“你看好，等会儿鲜血从吴笑阳脖子上迸出来的时候，我就会发力。我速度很快，你一定会死得毫无痛苦。你还没亲眼看过自己的后背吧？如果，你胆子够大的话，等我把你脖子扭过去，你就能看见自己的脊梁了。”

    “你放心，死亡没有你想像的那么痛苦，甚至临死之前，你还会感觉到前所未有的舒适，”

    猾褢说话之间，叶流光已经强行拉开吴笑阳的一只手，把刀按在她的脖子上，吴笑阳就像是一只待宰的鹌鹑，眼睁睁的看着叶流光的匕首贴在自己的咽喉上，没被按住的那只手似乎想去抓叶流光的刀锋，却怎么都不敢伸手。

    “哥……你在哪儿啊！”叶流光现在唯一能做的就是去喊叶玄。

    猾褢轻声道：“我数到三，她就能下刀了。等着吧！一……二……三……”

    “噗！”瘆人的刀声确实在凌空而起，那股刀锋刺入躯体的声音却不是来自于叶流光的方向，而是来自于猾褢的左肋。

    一把从门外射进来手术刀，精准无比穿进了猾褢肋下直没刀柄，猾褢在惨叫之间松开了双手，陈三金也从门外跨步而进，手中手术刀犹如冷电连射而起，接二连三的向猾褢肋下飞射而去。猾褢全身都在鬃毛的覆盖之下，犹如野猪挂甲刀剑难伤，唯独肋下的部分防御薄弱，陈三金的飞刀却是在直取对方软肋。转瞬之间，六刀连击刀刀刺入对方肋下，猾褢还没等站起身来，就被陈三金的飞刀没入心脏，重新扑倒在了铺上。

    陈三金几步抢到小钱儿身边，抬手解开了她的穴道：“你没事儿吧！”

    小钱儿摇了摇头：“你看见叶玄了么？”

    “没……”陈三金刚说了一个“没”字，背后就响起了敲门的声音：“流光，你们在里面吗？开门！”

    “叶哥！”陈三金转身就想去开门，却被小钱儿一把拽了回来：“外面是谁，你吃的准么？口令！”

    小钱儿说的口令是在喊外面的叶玄，门外那人却回答道：“小钱儿，别闹了，什么口令，咱们之间留过口令吗？”

    小钱儿再次怒喝道：“你再说话，我开枪了！”

    “小钱儿，我在这边儿！”叶玄的声音忽然从窗外传了过来，小钱儿转头时，窗户外面却只伸出了一只手，轻轻在窗户上来回敲打：“小钱儿是我，我在外面！”

    “哥……”叶流光的声音一颤：“小钱儿姐，哪个是我哥？”

    小钱儿也懵住了：“别乱动，到我们中间来。三金，你看住窗户。”

    小钱儿手举双枪对准了大门：“口令！你们谁知道口令！”

    两个叶玄同时喊道：“小钱儿，你胡闹什么，我们什么时候定过口令，快点出来接我。我受伤了。”

    小钱儿和叶玄的确是没定过什么口令，小钱儿只不过是在使诈，两个人都不出声任谁也吃不准门外究竟是谁。小钱儿沉声道：“叶玄，把你右手伸出来。”

    “我的右手没了！”两个叶玄不仅在说同一样的话，门缝那里甚至渗出了血迹。

    “哥——”叶流光顿时坚持不住了，起身就要去开门，小钱儿死死挡住对方：“别过去。门外不知道是谁？”

    “你别拦着我！那是我哥！”叶流光再也承受不住心理上压力：“你放开我啊！”

    窗外那人这时候反倒没了动静，门外却传来一声像是有人体力不支撞在门上的声响，紧接着他们就听见有人靠在门上缓缓滑落。

    叶流光拼命拉扯着小钱儿：“你放开我，我哥快要不行了。”

    陈三金这个时候也懵了：“小钱儿，咱们出去吧！是不是叶哥，咱们也得赌一赌啊！万一真有一边是叶哥怎么办啊？”

    “不行！谁都不许动！”小钱儿的声音里也带起了沙哑：“守住屋里是陈野交给我的任务，任何人不能出去！我们已经搭进去了一个叶玄，还要再搭进去多少人？”

    “可是……”陈三金也拿不定主意。

    吴笑阳却在这时喊道：“床上那东西动了！”

    小钱儿和陈三金猛然回头之间，刚才已经断气猾褢果然重新站了起来，双脚踩着床沿，头顶着天棚居高临下的看向了地面。

    小钱儿和陈三金同时出手将子|弹打向猾褢之间，叶流光却趁着小钱儿不备，冲到门口一把拉开了大门与门外的人面对面站在了一起。

    对方果然不是叶玄，而是七窍流血的吴孝慧。

    叶流光还没来得及惊叫，吴孝慧手里的绳子就落在了叶流光的脖子上，吴孝慧一手抓住绳头，一手推动绳结猛然向前一推，生生勒住了叶流光的脖子，叶流光连喊都没喊出来，身形一软差点摔倒在了地上。

    小钱儿和陈三金想要救援就已经来不及了。

    一根绳子看似绵软无力，但是在强劲力道的作用之下，却能在短时间勒断别人的颈骨，绳子就在吴孝慧的手里，只要他用点力气，叶流光必死无疑。

    小钱儿和陈三金不知所措的时候，叶玄的声音忽然在走廊里响了起来：“放开我妹妹！”

    小钱后来说，当时看吴孝慧的口型是要说“不”，话到嘴边却变成了：“想要她的命，拿你的命来换！”

    叶玄沉声道：“可以，你先放人。放人之后，你想做什么我都不反抗！”

    吴孝慧甩手扔出了一截绳套：“自己套上吧！”

    叶玄从地上捡起了绳子套在了自己的脖子上，吴孝慧单手一抖，叶玄就像是全身无力般的双手着地趴在了地上，吴孝慧牵着绳子大摇大摆往前走去：“告诉陈野，想要叶玄，拿他自己来换。”

    “放开我哥！”叶流光看见叶玄的样子顿时哭出了声来。

    吴孝慧冷笑道：“好好看着你哥，他有今天的下场都是被你所赐。呵呵……可笑叶玄在江湖闯出了那么大名头，竟然有会有一个连江湖是什么都不知道的妹妹。”

    小钱儿上前一步：“士可杀不可辱！你太过分了？”

    “我过分么？陈野，叶玄当日侮辱我吴家的时候，怎么没人觉得他们过分？”吴孝慧冷声道：“告诉陈野，他对我做的一切，我一定会万倍奉还。”

    “等一下！”小钱儿再次上前。

