    按照春茗镇的侦察统计，灾潮中隐藏着不下于六头恐怖种，这还不算那头同样有恐怖种层次实力，不过却不怎么擅长战斗的支脑。

    原本面对随时可能出现的数量众多的恐怖种。

    苏桓自然不敢肆无忌惮地让风雷龙蛇杀戮巢灾。

    但既然有权威职业级层次的大师兄兜底，苏桓也就不需要顾忌太多了，像这样收割灵魂的机会可不多。

    原本寻宝龙兽就是一个需要灵魂才能变强的大胃王，更别说现在还加上一只冰窟幽影。

    大师兄算是老师麾下众弟子中，年龄最大的一位，尽管外表看起来还不到三十岁，但真实年龄和春萌一样已经奔四。

    他成为职业级都已经超过十五年。

    在职业级沉淀的时间之长，仅次于高尊和李终二人。

    但论实力，大师兄却还要远远超出高尊，几乎能与老师的第一追随者，被视为黑灯堡实力仅在老师之下的李终并列。

    单单就苏桓自己所了解到的，大师兄收服的特级恐怖种层次的驭宠就有不下七头。

    其中光是成熟期以上的就有六头，未到成熟期的也就一只幽秘蓝鸟。

    甚至传闻，大师兄已经在向巅峰职业级发起冲击，并收服了不止一只顶级恐怖种，正在培育。

    只要培育出三只成熟期的顶级恐怖种，亦或任意一只完全期的顶级恐怖种，大师兄也就将成为货真价实的巅峰职业级驭师。

    有这种实力的大师兄在一旁看着，就是苏桓的底气。

    大量的巢灾死亡，让寻宝龙兽魂角中所容纳的灵魂物质和灵魂能量暴增。

    尽管灾潮通过自然孕育的危险生物，复制基因链制造出来的危险生物，有诸如潜力耗尽，个体实力较之自然危险生物稍弱，智慧不足等缺点，但灵魂却是无差别的。

    寻宝龙兽的魂角就像深不见底的深渊一般，哪怕再多的灵魂被其收殓进去也不会填满。

    而大量的危险生物死亡，终于引起了巢灾的高层战力，那几头恐怖种，以及这股巢灾幕后的控制者，支脑的注意。

    两头恐怖种接连跃出巢灾，直扑不断收殓龙魂的寻宝龙兽。

    寻宝龙兽被吓了一跳，当即用神速外加神隐逃得无影无踪。

    如今的寻宝龙兽，成长阶段终于是在不久前突破到了成长末期。

    随着成长阶段的突破，寻宝龙兽的神速和神隐两大能技，威力更是暴涨。

    就连风雷龙蛇想要在出其不意之下用风掣雷行都很难抓住毫无防备的寻宝龙兽。

    就更别说此时寻宝龙兽在危机四伏的战场中早有防备了。

    两头恐怖种无疑扑了一个空。

    而寻宝龙兽已经飞到了苏桓的肩头。

    风雷龙蛇看见自己的小老弟差点被伤，挥爪就是两道落雷能技从天而降。

    分别劈向两头恐怖种。

    两头恐怖种分别是成熟期的次级恐怖种撼地甲和成熟期的低级恐怖种

    奔风魔蜓，巢灾复制出的危险生物由于先天潜力不足，大都只能成长到成熟期，极少有完全期的个体。

    前者是以防御见长的地系恐怖种，硬生生抗住了风雷龙蛇的落雷攻击。

    而后者以速度见长，尽管没有抓住速度诡异的寻宝龙兽，但躲避落雷攻击也是能够轻易做到的。

    没有击中两头恐怖种的风雷龙蛇也不在意，继续将目标放在了大量的危险种身上。

    不过它却不再攻击两头恐怖种近旁的危险生物，而是转移了战场，带着寻宝龙兽去清理另一片区域的巢灾，比起和恐怖种做无所谓的战斗，收割灵魂才是要紧事。

    这让两头恐怖种极为愤怒，二者纷纷朝风雷龙蛇掠去。

    奔风魔蜓直接驾驭着狂风朝风雷龙蛇袭去。

    而撼地甲尽管不能飞行，但也有远超攻击能力，不断激发出一根根粗大的地系枪刺直奔风雷龙蛇而去。

    撼地甲的攻击还没有升空，就被一道巨大的身影挡住。

    那些能够轻易轰碎重型装甲车正面装甲的重枪刺击打在它的身上，纷纷像尘土一般崩开。

    “吼！”庞大身影发出一阵吼叫声，一尾巴抽打在撼地甲身上，撼地甲被直接抽飞，浑身的甲壳都皲裂开。

    这是一头浑身有着血红色鳞甲，接近十米高的庞大龙类。

    它有着粗大的后肢和锋利的前肢，已经粗壮有力的尾巴、尖利如同一柄柄利剑的獠牙。

    苏桓看到这头巨兽的身影，眼中闪过一抹诧异。

    “这是？血暴龙？”苏桓已经认出来这头血红巨兽的身份，赫然是血林遗迹中的血暴龙。

    血暴龙是中级恐怖种层次的龙族，和它的进化体最大的不同便是鳞甲的颜色更浅一些。

    “只不过大师兄这头血暴龙似乎强得有些过分，尽管尚未能进化为血腥暴龙，但实力恐怕已经突破种族的桎梏，达到高级恐怖种层次。”苏桓暗暗评价道。

    “不知道战锤和血斧两个小家伙什么时候才能追得上这头它们俩的近亲。”

    而那只冲向风雷龙蛇的奔风魔蜓，也被幽秘蓝鸟轻易抵挡下来。

    尽管幽秘蓝鸟不过才成长末期，但作为特级恐怖种，成长末期的幽秘蓝鸟实力还要稍强于成熟期的高级恐怖种，完全期的中级恐怖种。

    面对一头不过成熟期的低级恐怖种，自然能轻松压制，甚至击杀也不难。

    之所以幽秘蓝鸟只是抵挡下，而不是击杀对方。

    还是曹年基于如果这股灾潮死伤太大，势必会引起灾潮源头加派增援力量的考虑，如果出现他也应付不了的存在，那这只转移就凶多吉少了。

    在大师兄出手后，加上春茗镇那边不断对大股灾潮进行吸引，支援部队很快几乎毫无伤亡地开进了春茗镇。

    之所以能够接近零伤亡，主要还是靠大师兄能够碾压这股巢灾的强大实力，如果大师兄也自顾不暇，援军自然不可能毫发无损。

    这次历时不长的战斗，连带苏桓也跟在后面，让寻宝龙兽赚了个盆盈钵满。

    据苏桓估计，整个战场上死去的危险生物足足上千，寻宝龙兽这次收殓的魂魄，足以让它将所有的龙魂全部提升到极限，完全期特级危险种层次后还有大量富余。

    至少还能在制造出同等数量同等实力的龙魂。

    并且，随着寻宝龙兽成长阶段的提升，它所能控制的龙魂数量也随之倍增。

    足足五十头两个战术分队数量的完全期特级恐怖种层次的龙魂，绝对是战场上足以扭转战局的一股力量。

    当然，想要将收获完全转化为实力，寻宝龙兽还需要不少时间来消化实力。

    短时间内是别想实现了，想要全部转化，至少也得一个月以上的时间，到那时，第二次巢灾恐怕都已经结束了。

    想要加快这个过程，除非寻宝龙兽成长阶段再次突破至成熟期

    援军和大量运输车辆开进春茗镇后。

    所有人员和物资的转移都在春茗镇高层的安排中有条不紊的进行。

    按照计划，这次物资能带走的并不多，更多的物资将全部封存在春茗镇的库房中，等待危机结束再来解封。

    而带走的物资基本上都是各类食物。

    将所有物资都搬运上运输车，并且人员也都就位后，时间已经到了凌晨一点。

    所有民众都彻夜无眠的等待着转移通知，登上各自的车辆。

    第二天一早，便开始转移。

    翌日清晨，随着春茗镇统治者春芽和黑灯堡援军军事总指挥阿威玛同时下达命令，春茗镇西城门顿时打开。

    装甲车打头，随后是各类运输车的车队开始驶出城。

    不少装甲车护卫在两侧，和驭师召唤的防御型驭宠一起，抵挡着如潮水般涌来的灾潮，让车队得以在灾潮这种缓缓移动。

    春茗镇全城大转移拉开序幕。

    Ps:兄弟们，还上周六那天二更欠下的一更，风沙是不是诚信为本哈哈哈，求波三连。

