    面对盛怒的秦天虎，秦风不敢再造次，连忙解释：“天下皆知北狄将全力攻伐北溪县，自然是北狄想让天下知道。

    “北狄深知我大梁探子无孔不入，早已渗透敌营，故而放出假消息。待到大梁军力重心偏向北溪县，北狄即可集结优势军力，进攻边军大营。

    “一旦边军大营溃败，前线将被撕开一道无法弥补的缺口，届时，后方的车骑和骠骑大军，无险可守，只能与北狄野战。

    “虽此言，有长他人志气，灭自己威风之嫌。但国事当前，不敢虚言。车骑和骠骑两部，恐怕是挡不住北狄大军。

    “北境全线溃败，只不过是时间问题罢了，到时候，北狄根本用不着进攻北溪县，只管封住所有要道枢纽，困死北溪县即可。

    困三五个月也是困，困三五年也是困。那时，天时地利人和都在北狄方面，北狄自然也就不急了。

    “北溪县再强，不过是一座孤城，能有何作为？”

    此言一出，满朝文武如梦方醒。

    梁帝眼睛睁得老大，死死盯着秦风：“你既然早已看透北狄战略，为何不尽早禀报？！”

    面对梁帝的质问，秦风连忙拱手作揖，不卑不亢：“我大梁探子，既然能渗透北狄。北狄探子，又何愁渗透大梁？提早做准备，又如何引君入瓮？北溪县城池坚固，粮草充沛，非但不是桥头堡，反倒是后方支援！北溪县自然会全力驰援边军。”

    “而且……”

    说到这，秦风深吸了口气，眼神突然坚定无比：“敌将陈斯，乃此战之统帅！我与陈斯虽然没有见过，但交手甚多！以我对陈斯的了解，此人军事素养甚高，而此战北狄已然也赌上国运，陈斯必定将军事才能，发挥到极致。

    “故而，臣以为，佯攻北溪县，进攻边军大营，也不过是中策！陈斯还没有用出真正的杀招。”

    听到秦风这番言论，梁帝心中暗暗吃惊。

    梁帝的权衡之术登峰造极，但在军事方面的才能，也只能算是高明，却绝算不上顶尖。得知秦风与陈斯博弈之深，竟已经到了这种地步，纵使梁帝也只能自愧不如。

    但此事毕竟事关重大，梁帝没有半点迟疑，只是语气缓和了不少：“秦千户，以你所见，陈斯之杀招，当以何种方式呈现？”

    不止梁帝，在场所有大臣，皆是死死盯着秦风。

    秦风眼睛一眯，一扫平日里吊儿郎当的模样，不答反问：“不知圣人，可曾得到消息，前线探子被北狄夜枭驱尽杀绝？”

    梁帝虽不愿意让黑尉轻易浮出水面，但两害相权取其轻，斟酌片刻，还是点了点头：“确有此事。”

    秦风深吸了口气：“那就没错了！我方对北狄前线之运筹，几乎一无所知。陈斯倾尽全力，杀光所有探子，为的便是封锁消息，那么臣以为，北狄后方必有大军驰援，其目的，无外乎是集结优势兵力，打我们一个措手不及。

    “此乃两国孤注一掷之硬战，北狄毕竟全力以赴！再结合往日掌握的情报，进行综合研判，北狄可用之兵，大概有三十万。

    “这三十万大军，将会陆续奔赴前线。

    “事到如今，各种奇谋险招，已经没有意义，唯一能够定胜负的韬略，只有一个，便是正面压倒！”

    秦天虎脸色铁青，他对这场大战筹备至今，始终考虑的都是，北狄方面只会派出十万以内的大军。

    毕竟北狄军事强悍，内政贫弱，大军调动，对于后勤的考验太大，北狄恐难以支撑。

    但这场战火，偏偏是在大梁秋收的节骨眼上开始。

    秦天虎马上意识到问题之严峻，当即附和道：“圣人，秦风此言，绝非危言耸听！届时北狄大举入侵北境，可依靠优势力量，进攻北境各地驻军的同时，大肆劫掠北境田产，以战养战。”

    “那陈斯……是打算用咱们大梁的粮食，养北狄的兵马！”

    梁帝倒抽了一口凉气。

    尽管大梁集结三十万大军，并非难事，但各路调动运筹，再加上奔赴北境，最快最快也要三个月以后才能到达北境。

    到那时，黄花菜都凉了！

    单凭北境三大军队，再加上一个北溪县，想要挡住北狄三十万大军，无异于痴人说梦！

    就在这时，刑部尚书进谏：“启禀圣人，既然北狄想以战养战，何不提前一步，烧光田产？届时……”

    不等刑部尚书说完，梁帝已经大声呵斥：“烧光田产？！你莫不是要逼着北境百姓造反？北狄大军压境，本该军民一心，率先烧田，民心尽毁，届时百姓怕不是要帮着北狄进犯！”

    面对梁帝的驳斥，刑部尚书连忙低下头，不敢再言语。

    此时，梁帝的全部希望，都寄托在秦风身上，语气前所未有的和蔼：“秦千户，此事你是如何应付？”

    秦风没有半点含糊，脱口而出：“时间！”

    “抢时间！

    “按照时间算，少则三五天，多则七八天，北境就会陆续开始秋收，一旦秋收，等同于吹响战争号角。

    “如何能让北狄大举入侵北境之前，完成秋收，护送粮草百姓，向南迁五十里，避开战火焦灼区域，既是此战关键。”

    林太保目光严峻：“说得轻巧，北狄既然早有打算，必定整备齐全！而北境完成秋收，最快也要一个月时间，如何办到？”

    这个节骨眼上，秦风可没心情跟林太保磨嘴皮子，当即回应：“我早已经与李章通信，早在五天前，就已经派出各路说客，通知动员各县、各乡、各村，准备秋收避战。若是闲散收粮，自然需要一个月时间，若军民一心，全力以赴，只需二十日！”

    “另，谁说我大梁北境驻军少，就非要挨打？北境大军，将全力进攻，分批次，分层次进行后撤，尽可能拖延北狄入境时间。”

    “只要百姓秋收完成，避战成功，北境就可转攻为守，固守重镇，逼着北狄打攻坚战。北狄没有粮草供应，大军难以为继，必定不战而退也！”

