    今年是1905年初，距离1876年穿越重生已经第29个年头，距离大洋帝国建立已经第15个年头，如今回首往事，感慨颇多。

    当年第一次踏上布里斯班码头，李福寿年仅16岁，还是一个风华正茂的少年，在澳洲这片广袤土地上经过近30年的奋斗，度过了辉煌的青年时期，今已人至中年。

    他长身玉立，目光深邃的透过高大的拱形窗户，俯瞰山下远远铺陈到天际的红河谷大都市，眼神中带着欣慰之色，凝立良久。

    经过29年的发展，大洋帝国如今拥有6000万人口，这其中，第一代来自北方大陆的华裔移民差不多有4000万人，构成了帝国的主流族群唐族，其他的人口是在澳洲本土及海外州新出生的人口，属于移民第二代。

    这样算下来，差不多一年100多万移民的样子，早期人数少一些，中后期人数多一些，平均一年移民130万人左右。

    这样的数字

    并没有对庞大的大清帝国人口增长带来多大的影响，相比原来历史时空，在频繁自然灾害中死亡的灾民大大减少，溺婴现象大大减少，人口矛盾相对缓和一点，仅此而已。

    进入20世纪初

    大清国依然以四万万五千万人口位居世界第一，29年中移民澳洲的4000万人，就像一颗小石子丢入池塘里，没有溅起些许微澜。

    相比较传统而保守的第一代移民，第二代移民对帝国中西包容的文化接受程度更高，归属感更强，文化程度也高的多，识字率达到9成以上。

    普遍提高的识字率，极大的增强了帝国人口素质，也是近年来工业和科技成就如雨后春笋般出现的雄厚基础，厚积而薄发。

    随着时间的推移

    以李孝祖，段长江为代表的移民第二代陆续进入青年期，呱呱坠地的移民第3代逐渐成为主流，代表着未来的希望。

    有鉴于教育提高人口素质的重要性，范仲斋首相第2任期内，全力推广的三大政策，除了“美丽新农村运动”，“全民医疗制度”这两大政绩外，还计划将“五年制义务教育”提升到“八年制义务教育”水平。

    美丽新农村运动占据的政府开支并不多，大多用于兴建乡村道路，给予农户沼气池补贴，修建一些垃圾收集站，花不了多少钱。

    全民医疗制度同样如此，重点在每个村镇设立卫生站，派遣医学院毕业生进入村镇卫生站工作，提供基本的医疗服务。

    这些卫生医疗服务都不是免费的，只能说具有公益性质，最起码要维持卫生站的办公开支，运行开支以及人员开支，这些村镇卫生站少则一二人，多则一二十人。

    政府方面对偏远卫生站有一定的补贴，绝大部分卫生站要求自收自支，自负盈亏，独立经营，允许个人承包，行成遍及全国的基本医疗卫生网络。

    这与“美丽新农村运动”相辅相成，旨在提高人民生活水平，创建卫生环境，提高全民寿命和幸福感，让人们切切实实感受到发展的红利。

    在教育领域

    大洋帝国的中小学校分为三类，以公立学校为主，私人贵族学校和慈善学校为辅，在总计6000多座中小学校中，仅慈善学校就有1100多座，含皇室捐助的769座，教会学校238座，社会善心人士捐助的107座，成为基本教育的有力组成部分，基本能够实现全民教育的目标。

    考虑到八年基本义务教育需要投入更多资源，为此，政府支出方面将会重点向教育倾斜，将占据政府开支总额的近10%，以推进全民教育政策。

    相比较而言

    军事开支在政府支出中只占据不到8%的比例，在国民经济总量中占据0.717%，连1%的比例都不到。

    说明大洋帝国是以经济建设为主的社会，凭借着优越的地理位置，全力发展工业与科技，而没有如同扶桑国一样，把一半以上的政府开支拿出来穷兵黩武，支持陆海两军疯狂发展准备，参与远东争霸。

    在重大历史关头，李福寿保持了战略的冷静性，选择了最合理的策略以避免与伦敦彻底决裂。

    事实证明，这是一项极为英明的战略决策。

    建国之初

    陆海两军有一股大干快上，全面扩张的发展思潮，陆军部希望维持60余万人的大规模军队，甚至进一步扩张。

    海军希望打造20艘战列舰以上的庞大舰队，拿下吕宋群岛，全面侵占荷属东印度群岛，顺便把新西兰也摘下来。

    这种种的扩张冲动，全都被李福寿以无与伦比的威信压了下来，着手对南北战争后的陆军实行大规模裁员，三年只退不征新兵，军队员额从63万削减到14万，将节省下来的巨额军费用于发展经济，恢复南方州生产。

    海军部也迎来了5年无新舰订单的空白期，海军预算一减再减，只能维持基本的职能。

    事实证明

    李福寿的清醒决策是正确的，澳洲南北战争震动了英伦三岛，在伦敦的舆论界，李福寿的形象也从女王陛下忠贞臣子转变成了祸国巨奸，要求大英帝国实施武力干预计划的言论占据了主流，这对新生的大洋王国造成严重威胁。

    暗地里，李福寿发动了十几年积累下来的欧洲人脉关系，撒下大量金钱干扰舆论，拉拢腐蚀伦敦上流社会人士，通过与英国敌对的积极德、法、俄、美外交，赢得世界强国的承认，这让英国顾虑重重，最终令伦敦武力干预计划迟迟不能出台。

    可以说，吃奶的劲儿都使出来了。

    另一方面

    北方联军在战争中不顾伤亡的强攻猛打，迅速将战线推进到墨尔本，并通过奇兵出击一举奠定胜局。

    至此，伦敦的武力干预计划已没有任何意义，只能胎死腹中，并接受当前的严酷现实。

    李福寿在战后立刻表示效忠维多利亚女王陛下，愿意以英联邦的方式回归英国朋友圈，促成了这一以英国为首的国际组织，提前数十年诞生。

    同时，大洋王国每年继续奉上600多万英镑的税收，这一切的行动加上明里暗里的外交努力，才抚平了伦敦想杀人的冲动，捏着鼻子接受了现实。

    回顾这独立建国整个过程，可谓是步步危机，一着不慎便跌入深渊。

    如果真的如同陆海两军强硬派将领所说的那样全面扩张，必将引起英法等老牌殖民强国的强烈敌视，恶化贸易环境，自绝于当今以欧洲为核心的世界贸易圈，直接与英国驻印度次大陆加尔各达第三战列舰队和远东舰队相抗衡，引发大规模海战在所难免。

    以大洋帝国海军实力，完全就是鸡蛋碰石头。

    届时

    大英帝国站在道义的制高点上，可以组织世界联军惩戒不臣，在取得完全制海权的情况下，将属于大洋帝国的海外州一个一个地拔除，最终将澳洲本土围成一个死岛。

    想一想这种可怕的前景，都让人后背发凉。

    大洋帝国离不开英国朋友圈，英国朋友圈多一个澳洲抑或少一个，对伦敦影响不大，双方根本不在一个层级上。

    回顾这一历史历程，李福寿心中暗自庆幸；

    幸亏没听这些仆街仔的话，冲动害死人呐！

    远远望去

    如今的红河谷大都市涌现出很多三四十层的高楼大厦，大多聚集在北岸区的新市区，拓高了都市天际线，位于南岸的老市区还是以古典式建筑为主，各具鲜明特色。

    南岸老城区代表着过往历史，北岸新市区意味着蓬勃发展的未来，高楼大厦形成的恢宏天际线，象征着工业社会的强大力量。

    发展至今

    红河谷大都市向东已经完全与青龙市接壤，向南无数的工厂楼房蔓延到朱雀市城郊，向西已经于白虎市联通在一起，仅仅隔着一条蜿蜒的白水河。

    整个红河谷大都市占地面积900余平方公里，比汉城大了一倍半，人口接近200万规模，比较后世汉城千万以上人口，依然大有发展潜力。

    但是要看到

    如今的红河谷大都市依然有大片大片的森林和公园保护区，大明宫周边的大片森林就占地极广，北山街近的贵族宅邸，占地动辄数英亩，大贵族占地数十甚至上百英亩，这极大的减少了大都市用地。

    在南岸老市区，城市以3至4层古典式建筑为主，还有大量的别墅，庄园充斥其中，能够提供的居住空间有限，这也导致了老城区楼房租金高昂，一般人可承受不起。

    所以，未来留给红河谷大都市可开发的地皮并不多，可开发土地大部分处于城郊之外。

    也就是说，侵占原本属于青龙，朱雀，白虎等城市的地皮，将近郊乡镇纳入红河谷大都市的范围，以建设高层大厦和住宅楼。

    所以在帝国议会里，如今要求将四神兽市纳入红河谷大都市圈的呼声此起彼伏，赢得了很大一部分市民的赞同。

    若真的能够实施

    红河谷大都市将从目前的七个城区建制扩张到11个区，人口从接近200万增长到400万，区域面积从900平方公里扩张到6600平方公里，城市纵深极大的增加，为后续发展提供充沛动力。

    得益于帝国蓬勃发展的经济，红河谷大都市区没有成规模的贫民区，基础建设优秀，虽然有各地城市建设水平参次不一的隐忧，但确实具备了合并的条件。

    红河谷大都市建成了“回”字形地铁网络之后，已开始建设通达青龙，朱雀，白虎，玄武等城市的地铁，相互间的城郊电车网早已开通，宽敞的道路四通八达，将其紧紧的联系在一起。

    截止1904年底

    整个红河谷大都会区汽车保有量已经达到22.7万台（含货车），道路出现大规模拥堵情况，为了解决这一难题，皇家警察总署培训的交通警已经上岗，配套的交通法规正在制定中。

    另一方面

    建筑师开始设想在地铁和地面交通之外，为了疏导大都会区拥挤的车流和人流，建设高架路和高速路，严禁畜力车和行人通行。

    大城市病在经济发展中逐渐显露出来，是李福寿犹豫不决的主要原因。

    这几个城市不是不能合并，但是合并之后，给城市交通，给水，供电，污水管网，市政和环境卫生带来巨大的挑战，而城市高架环线必须要建设跨越布里斯班河的桥梁，必将截断布里斯班河向西的航道，万吨轮船抵达北岸码头后，继续向西已经不可能。

    因为现有的桥梁高度，不可能让万吨以上的巨轮通过，只能在这里中转货物，使用较小的船舶继续向西运输货物，这必将对西部以白虎市为首的十几个城镇发展带来负面影响。

    综合考虑后

    李福寿还是批准了内阁呈报的红河谷大都市高架环线项目，这也是世界上第一个城市高架桥环线，在下游通过河底隧道穿越布里斯班河，在上游通过高架桥联结两岸，形成一个完整的高架环线，将北岸新市区与南岸老市区联通在一起。

    这样一来

    上面有高架环线，下面有地铁，地面有四通八达的公路交通，加上新近上岗的交通警察指挥，能够有效的解决红河谷大都市区交通拥堵难题。

    这可不是一件小事儿，预计在未来5年内，红河谷大都市区还将经历一轮汽车保有量的迅猛增长，从目前的22.7万辆增长到40万辆以上，总人口达到近500万规模，在世界上领先进入真正的汽车社会。

    这一荣誉在原本历史上是美国人的，但是历史已经改变，大洋帝国的汽车产业在世界上占据毋庸置疑的优势，在每年52万辆的产量中，大洋帝国市场占有率达到83.7%。

    大洋帝国澳洲本土以及位于美欧汽车生产控股企业，在1904年共生产汽车43万辆，远远领先于世界其他国家。

    这里面有两点优势非常重要；

    第一点，是大洋帝国掌握天然橡胶资源优势，培养发展出了以固特异，米其林，顺驰，福顺达，莫尔兹比橡胶轮胎公司等系列世界领先的大型企业，这是其他国家无法企及的优势。

    另一点，是大洋帝国汽车产业发展起步早，规模大，生产效率高，市场竞争力强劲，发动机，变速箱以及离合器等配套企业技术领先，拥有核心知识产权。

    整个汽车产业链已经形成配套完全的零部件供应体系，这在当今世界独一家，其他国家的汽车企业也要进口相关的零配件，不具备独立生产能力。

    在政策方面

    美等国奉行自由市场经济，不干预企业发展和兼并，但大洋帝国不同，对汽车生产企业和零配件产业大力扶持，不但有科技扶持基金，在税收，供水供电，市场环境和出口方面都有相关优惠政策，予以大力扶持。

    迅速成长起来的大洋帝国汽车产业，出现了林林种种数十家汽车厂，既有四家生产规模超过5万辆的综合性大型企业，也有在货车领域独占鳌头的宝马汽车厂，还有专业改装生产城市公交车的厂家，在细分领域独具优势，呈现百花齐放的喜人前景。

    这里面，少不了李福寿的一番精心谋划，呕心沥血引导，这一点尤其重要。

    他知道未来汽车产业的庞大规模，足以支撑起澳洲现代工业化体系，成为帝国支柱性产业。

    一个汽车，一个羊毛，是大洋帝国的两大传统支柱型产业。

    当今世界各国汽车产业普遍弱小，散乱，技术力量薄弱，没有核心竞争力，正是大洋帝国汽车产业独霸全世界的最好时机。

    澳洲本土作为诞生第1台汽车的地方，汽车产业发展至今已超过24年历史，汽车产业弱小到壮大走过了完整的发展历程，培育了相当规模的世界市场。

    如今，到了收获的黄金季节。

    来自世界各地迅猛增长的需求，进一步推动大洋帝国汽车产业高速发展，仅在花旗国控股汽车企业就有通用汽车，福特汽车，卡尔迈勒汽车等十几家头部厂商，年产量总计达到7万余辆的规模，还有大众汽车，福田汽车，宝马汽车，星驰等厂家位于花旗国分厂，年产量达到总计11.7万辆规模，两项合计年产19万辆汽车，据花旗国汽车市场的9成以上。

    如今世界汽车销售市场

    大洋帝国和花旗国占据九成份额，剩下的一层份额就在欧洲。

    富裕起来的花旗国对汽车的需求量极其旺盛，属于本国的汽车产业尚没有发展起来，便被潮水般涌来的进口汽车淹没了。

    花旗国政府对此也束手无策，只能眼睁睁的看着国外控股的通用汽车，福特汽车，卡尔迈勒汽车一步步的做大，主宰了花旗国内汽车市场。

    下一步

    李福寿计划通过持有汽车产业各厂家大量股份的皇家基金引导，将会促成各企业规范化运营，开启上市历程。

    按照核心企业在澳洲本土红河谷证券交易市场上市，非核心企业在纽约上市的原则，将企业的发展，与千千万万的股民联系在一起，发展壮大资本市场。

    未来，红河谷大都市将会建设成为世界级的金融中心，迅猛发展壮大的资本市场，就是其最强有力的金融工具。

    在本年度

    酝酿推出的布里斯班期货交易市场，将会以羊毛期货，煤炭期货，石油期货，橡胶期货，蔗糖期货，香料期货为主，引领世界大宗产品价格走势，从而占据金融市场的先发优势。

    这一切，都含有李福寿深深的战略考量，如今一点一滴布下的种子，必将对帝国未来发展产生巨大影响，从而奠定深厚的金融基础和工业基础，6000万人口给了他充分的自信，率领帝国向着世界一流强国迈进。

