
白楚汐撵走狐妖之后，却见墨九殇直勾勾的盯着她，顿时有些飘。

淡淡的睨了墨九殇一眼，模样却还十分傲娇的说道：“看什么看？”

墨九殇从位子上走了下来，向一旁的人挥挥手，那些人就立马心领神会的离开了这儿。

墨九殇缓缓走到白楚汐面前，一步一步的朝她逼近，忽而勾起嘴角，浅浅的笑了一下。

在白楚汐的耳边轻声说道：“准摄政王妃还真是心软。”

白楚汐觉得墨九殇一定是故意的，竟然在她脖颈一旁吹了一口气，弄得她痒痒的，立马将墨九殇给推开，又淡淡的斜了他一眼  ，“本座不知道你在说什么。”

墨九殇倒也未多言，只是定定的看了她一会儿，随后才吐出一句话来，“汐儿莫不是以为本王这眼睛不好使？原本，那狐妖，你是全然没有必要把它给放走的。”

听这话，白楚汐还以为墨九殇对她的做法不满，脸上的神情一转，也有一些不高兴的起来，“怎么？我的决定你不满意？”

墨九殇瞧见她神色的变化，觉得有些好笑，摇了摇头，“汐儿在本王这儿是自由的，你想做什么，不想做什么那都是你的决定，本王无从干预。”

“况且，本王说的不错的话，那狐妖吸食人的精气而修炼，汐儿将它废了，正好可以让她重新修道，若以后专心修炼，还可以得道成仙，汐儿这般善良，可是世间不可多得的女子，本王真是喜欢的紧。  ”

白楚汐心里越发有些飘了起来，但嘴上还是不太承认，又将墨九殇给推开，偏过头去，结结巴巴的说：  “油……油嘴滑舌。”

这模样看得墨九殇小腹一紧，立马把她打横抱了起来，不顾白楚汐的捶打，调笑道：“汐儿，夜深该歇息了……”

……

翌日一大早，墨九殇便进宫给墨青云禀告了这事，见及皇后也在此，皇后脸色看起来仍然有一些不太好，但比起昨日倒也好了许多。

除却那狐妖的事，墨九殇稍加掩盖了几分，其他的倒是真切切的告诉了他们。

说完后，只见墨青云哀叹一声，脸上十分遗憾，“若是这丫头真是赵将军的女儿多好，可惜不是，说明朕终究是对不住那逝去的赵将军啊。”

墨九殇微皱了一下眉头，抿了抿唇道：“那赵玉说他见过赵将军的女儿，那玉佩就是从赵将军的女儿那儿得来的，也许……  ”

墨青云听这话，立马抬起头来，没等墨九殇说完就将其打断，“你是说她或许还在？”

墨九殇点了点头，“但这事也是听那赵玉招供时说的，不知真假与否，如果是这样，那人应该也没走远，皇上可以继续寻人，应该可以找到她。  ”

墨九殇说完这话后，墨青云顿时感觉之前的阴霾一扫而空，急忙道：“对，朕这就叫人开始寻她！”

话音刚落，墨青云就叫来身旁的人，叫他下去操办了这事。

墨青云心情大好，那洋溢的喜悦，叫一旁的皇后都能十分明显的感受得到。

皇后慈眉舒展开来，淡淡一笑，“这事确实让人值得欣喜，话说，皇上是否下旨给摄政王和汐儿两赐婚？”

这话是对墨青云说的，但却没有看着他，显然，皇后还有些生气。

墨青云心里顿时咯噔了一下，思索了片刻道：“这事，朕自会有打算。”

说完，怕皇后误会，又赶忙添了一句话，“朕近几日就会降旨。”

谁料皇后也看都不看他，端坐在位子上，浅浅道：“这就好。”

墨青云在皇后这儿碰了一鼻子灰，却又明白自己理亏，顿时有些不知所措了起来。

墨九殇见这事应该是有了一个着落，且看他们两人这状况，此时他应是不该留的。

立马起身朝两人行了一个礼，随即便离开了皇宫……

瞧见墨九殇离开之后，墨青云这才有些不局促了，直接起身挨着皇后坐着。

想拉着皇后的手，却被她不著痕迹的给避开了，墨青云又伸出手去，不料却被皇后拍了一巴掌，把他的手给拍开了。

墨青云觉得自己面子上有些过意不去，但想着现在也没有下人瞧见，轻咳了几下，斟酌了一下才开口，“皇后，朕前些日子……”

可没曾想，他话还没说完，便被皇后给打断了，“皇上怎么做都是对的，臣妾本就不该过问。”

墨青云：“……”

想着无论从哪方面来说都是他理亏，并且因为这事皇后还伤了身子，也只能放下身段，放下面子的与她赔不是。

“皇后，朕……对不住你，但你要相信，正对赵玉绝对没有半分遐想，也没有想过因为她而冷落于你……”

“你对朕是特别的……”

说完似乎也觉得有些难以启齿，有些不自在了起来。

怎料皇后只是淡淡的看了他一眼，似乎并不领情一般，“老夫老妻了说这些也不害臊！”

墨青云顿时觉得心中一紧，觉得此事有些不妙，皇后这次的气性着实有些大了。

正想着是要放弃还是怎样，忽而偏过头来，却眼尖的瞧见她面颊微微泛红，墨青云顿时觉得自己要趁热打铁，豁出老脸一般继续给皇后赔不是。

可说了半宿也不见皇后脸色有半分变化，又因前日感了风寒，顿时重重的咳嗽了几声，却不想皇后立马着急的转过头来。

“皇上，你怎么了？”

墨青云见势立马佯装不在意的摆了摆手，“无碍，朕不过是近日公务过于繁忙，受了点寒凉罢了，皇后无需担心。”

说完又叹了一口气  ，抬起眼皮看了皇后一眼，“倒是你，怎么朕几日不监督你，就不好好吃饭了？自己的身子如何你还不清楚？”

话音刚落，墨青云又重重的咳嗽了几声，立马引得皇后给他拍着背顺气。

皇后见他稍微好些了，变立即收了手，有些别扭的开了口，“皇上也是，再怎么公务繁忙，也要注重身子。”

墨青云见皇后终于跟自己搭话了，便顺着台阶下了去。

点了点头，顺势牵起皇后的手，见她没有抽出去，便觉得这事差不多好了，但按照以前的惯例，还是开口仔细解释，并继续哄她。

“朕从未有过再纳新人的想法，那几日与她相处也是规规矩矩的，并没有半分逾越。”

“朕一直认为他就是赵将军的女儿，这几日也一直在查这事，竟然忽略了你，也没成想宫中流言四起，叫你误会了去……”

“昨日，我知晓得这事也很愤怒，已经整治了那些乱传流言的人了，不知皇后是否愿意原谅朕这一次？”

皇后早就有些动容了，又听墨青云说了这么多，气性也已经消的差不多了。

转过头来，睨了他一眼，淡淡的说道：“那皇上日后再有什么事，都必须与我商量，再不济也要及时告诉我事情的缘由。”

听罢，墨青云赶忙应下，这事也就暂时告了一个断落……

……

这日，墨尚琬又想溜进摄政王府。

没错，她又被龚王爷给唠叨了。

龚王爷明确告诉她，若是她再不多在秦风身旁转悠一下，她父王就要去请皇上降旨，将他两的婚约变成现实。

吓得她赶忙答应，保证马上去找秦风，又想到前几日离家出走失败的计划，顿时又想将那事继续进行了起来。

但谁晓得一进门就瞧见一张放大的脸，直接怼在了她的面前。

应激反应之下，一个没忍住，就往那人的脸上揍了一拳。

那人立马嗷嗷叫出了声，墨尚琬这才反应过来眼前这人就是秦风。

见他嗷叫的厉害，墨尚琬瞬间觉得自己下重了手，也有些着急，“有事吗？痛不痛？我瞅瞅。”

可慌乱之下，不知怎么又碰到了那伤口处，得，这下秦风叫的更惨了。

不多时，秦风抬头看着墨尚琬，咬牙切齿的说道：“郡主来摄政王府是有何事？”

见秦风脸色不太好，墨尚琬心里有些不舒服，但她理亏在前，只能灿灿的笑道：“对不住了啊，秦风兄弟，本郡主也不是故意的。”

秦风自然是知晓她不是故意的，但脸色仍然不是特别好。

也不怪他丧着一张脸，只是秦风每次遇到这墨尚琬，似乎……都没有什么好事，连带着遇上她时也小心翼翼了起来。

而且，刚出门就被打得脸肿，换做是谁也高兴不起来吧。

这叫出门不利。

但想着墨尚琬是女子，自己再怎么也要大气一些，便忍着痛意道：“嗯，我知晓了，我还有事，便不打扰郡主了。”

正欲逃脱之际，却不想又被墨尚琬给喊住了，秦风心里顿时咯噔了一下，直觉不是什么好事。

“秦风，你要去哪儿？”

这声音有多跳脱，秦风的预感便有多不好，却强撑着艰难的吐出几个字来，“不去……”

还没等他说完，便又听见墨尚琬道：“去哪儿，不妨带上本郡主呗？”

果然……

秦风头一遭没有为自己预感准确感到高兴，相反，他郁闷极了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69650735"  chaptername="第一百三十三章  本王的汐儿最是善良心软">加入书签</a>
</div>
