    第二十九章星际死亡真人秀（十二）

    这次和小年轻的谈话并没有持续太久，齐乐人和杜越毕竟还不算太熟悉，不会像跟吕医生那样随便。时间已经接近半夜两点了，齐乐人该去值守播放器了。

    夜晚的极地和白天温差不大，极昼的阳光洒落在这片冰原上，宁静而安详，如果不是那蠢蠢欲动的危险正在窥视着他们这群可怜的小羊羔，齐乐人大概不会像现在这样忐忑。

    来到教堂外，齐乐人一眼就看到了衣着鲜艳的珍妮特，她正在给自己的双手呵气，呵了一会儿又把厚手套带在了手上：“这该死的天气，真是冻死企鹅。”

    ——冷得能冻死企鹅，曾经有人这么跟齐乐人描述过极地永无乡的环境，冷不防听到珍妮特这么说，齐乐人露出了一丝笑意：“这里可没有企鹅，有恒温服的我们也不至于被冻死。”

    “嘿，伙计，这只是个夸张的比喻，你能有点幽默感吗？”珍妮特冲他翻了个白眼。

    吕医生和亚历克斯从教堂里走了出来，两人都有点困意，和齐乐人与珍妮特交接完就回去休息了。珍妮特走进了教堂，在长椅上坐了下来，百无聊赖地和齐乐人聊天：“你和劳拉关系不错？”

    “还行吧。”齐乐人敷衍道。

    “嗯哼，我猜你现在一定在腹诽我。”珍妮特似笑非笑地说。

    “你可不是我肚子里的蛔虫。”齐乐人拒不承认。

    “得了吧，我还是有自知之明的，我也从来没想过要讨人喜欢。”珍妮特耸了耸肩，漫不经心地说，“换个话题吧，你觉得这几天的失踪事件是怎么回事？”

    “……很难说，但我不觉得这是什么‘剧本’。情况已经有些失控了。”齐乐人皱着眉道，“我感觉到危险，而且是极大的危险……”

    “有意思，是哪方面的危险呢？”珍妮特好奇地问道。

    齐乐人瞥了她一眼，他吃不准这个女人在想什么：“很多方面。这个星球的智慧生物虽然灭绝了，但是大型动物依旧存活着，植被保存完好，空气质量、温度条件都适宜生存，也许以后可以作为一个移民星球或者观光星球。”

    珍妮特一下子被他带偏了，顺着他的话题说：“我可不想再到这个鬼地方来了，除非哪个慧眼识珠的制片人邀请我当女主角，而且让劳拉饰演反派，那我也许会考虑考虑，哈哈。”

    “你就这么讨厌她？”齐乐人感到奇怪，他觉得劳拉很好相处。

    “女人之间的战争，男人不会懂的。”珍妮特摊了摊手，“反正我就是讨厌她时时刻刻都端着的样子，好像全世界她最聪明最厉害最善解人意，虚伪透了，但你们男人就吃这套。”

    齐乐人不予置评。

    珍妮特见他不搭话，无趣地撇了撇嘴，找了个地方坐了下来。

    夜已经深了，珍妮特抱怨了一下美容觉的重要性，心不在焉地打起了盹，齐乐人白天睡够了，现在反倒是很精神，在教堂里转悠了起来。这间教堂应当有好些年岁了，如果不是在极地，恐怕早已被郁郁葱葱的植被占领，成为一片绿色的废墟。

    齐乐人从教堂的窗口向外看，恰好能看到西南方贺亿的屋子，他冷不防地想起贺亿当初说起过，在第一天的夜晚，他看到……

    他会看到了什么呢？是有人进入教堂吗？如果是的话，他看到了谁？

    除非贺亿再度出现，否则他是不可能知道了。

    这个夜晚风平浪静，珍妮特睡一会儿醒一会儿，七点多的时候终于起来了，草草地收拾了一下发型抱怨道：“我一辈子也没活得这么粗糙过，素颜出镜，以前想都不敢想！”

    齐乐人刚想说话就从窗口看到了和薛佳慧一起走来的劳拉，于是问道：“感觉如何？”

    薛佳慧迷惘地看着他，摇了摇头：“我还是想不起来……”

    “等节目结束回到母星就好了，应该只是暂时性的。”劳拉安慰道。

    参赛者陆续前来，劳拉找了个没人注意的时候将齐乐人拉到一边，小声问道：“你们前几天搜索物资的时候，有没有找到棉花、布料一类的东西？”

    “有倒是有，你要这个做什么？”齐乐人纳闷。

    “不是我要，是薛佳慧。我在洗手间看到她丢弃的布料，上面有血迹，我想她大概是遇到了和安妮一样的问题。”劳拉说。

    齐乐人：“……”

    “连我也觉得不太妙，你可能不知道，生理期这个东西是会传染的。”劳拉尴尬道。

    齐乐人觉得，自己并不是很想知道这种女性知识，他有点介意劳拉不和其他人说，却拉着他借必需品，难道他看起来很“闺蜜”吗？

    大概是看出了齐乐人的郁闷，劳拉补充了一句：“昨天我托弗朗西斯照看了她一会儿，到处去借必需品，可惜都没有……”

    “那你们怎么对付的？”齐乐人问道。

    劳拉神情复杂道：“薛佳慧裁掉了她的枕头……从枕套到内胆都被利用起来了。”

    就在两人小声交涉之际，参赛者们已经陆续到齐了，这一次的气氛比前两次更加凝重，甚至隐隐的透着几分怪异，因为这一次，这个播放器里即将揭晓的并不是前一天表现得最优秀的人，而是打晕了薛佳慧将她丢在教堂偏厅里的人。而这个人，就在他们之中。

    时间一分一秒地过去，八点整，播放器启动，用机械的声音道出了他们急切地想要知道的答案：“现在播报投票结果，第三日的今日最佳获得者是——马克。”

    “马克？”

    “怎么会是他？”

    “他不是失踪了吗？”

    “竟然是他？”

    众人在诧异之中窃窃私语，齐乐人不算太意外，看来马克当初的失踪别有隐情，他并没有真的失踪，而是隐藏在了……他不动声色地用眼角的余光瞥向站在阴影中的安妮，她面无表情。

    ……

    ……

    ……

    讨论依旧是没有结果，只好各自离去。齐乐人心里隐隐有些着急，今天已经是第四天了，如果再没有突破，就算冒着被观众识破的风险，他也要将“触蛸”这个危险生物指认出来，或者冒着被寄生或是被打伤的危险强行进入安妮的屋子。

    虽然安妮本人的战斗力应该不强，但齐乐人强烈怀疑她已经是触蛸的傀儡了，而触蛸的战斗目前他还一无所知，要在不动用技能卡的状态下干掉一只触蛸，他并没有那种自信。但幸运的是，就在听完播放结果之后，回到屋中的安妮拿着那把斧子走出了家门，前去寻找物资。

    时刻等待着机会的齐乐人三人立刻从窗户里爬进了安妮的屋子，重点搜索起了有没有阁楼。这一次他们目标明确，运气也不错，不到十分钟吕医生就发现了二层的天花板上有暗层，掀开后可以拉下一条铁质楼梯。

    齐乐人看着头顶黑洞洞的阁楼，心情激动，他的猜测是对的，安妮的屋子的确有阁楼！当初马克和贺亿并不是凭空消失，而是藏身在阁楼里！

    进入阁楼后里面一片漆黑，在手电筒的照明下，陈放在这里的桌椅书架都显得阴森，齐乐人注意到，这个阁楼也像是个实验室，就像景思雨屋子里的地下室那样。

    吕医生也上来了，东看西看地搜索了起来，很快就摸到了阁楼上的一块地板有问题。杜越上来帮忙，将地板掀开，下面竟然是一条笔直漆黑的通道，一直通到地底！

    “这结构也是服了啊。”吕医生看着这条通道咋舌道，“竟然不是一楼有暗格可以进入地下室，而是在阁楼里有一条通道，不和一楼二楼连接，但是直通地下室，嗯……打个比方就像是一条放大版的镶嵌在墙壁里的下水管道一样。”

    “为什么要做这种设计？”杜越纳闷地问道。

    “天知道，这主人比较闲吧。哦，也有可能这个主人是个死宅男，讨厌见到阳光，活动范围就是阁楼和地下室两个地方，所以建房子的时候干脆搞了个这样的通道。”吕医生说。

    虽然没有听到下面的动静，但齐乐人有点担心地下室里有人，所以在这个管道式的爬梯里，抓着金属横杆一节一节往下爬的时候，他的心跳飞快，紧张得不行。但是落地之后却发现一切正常，这个地下室里空无一人。

    “哇，这是什么？爆炸过吗？”吕医生也爬了下来，看到地下室深处一堆凌乱的碎石和墙面上被堵上的大洞惊讶万分。

    “你还记得，我们在景思雨的地下室里的时候，外面传来过一声爆炸声吗？当时我以为是教堂还是哪里坍塌了，但现在看来……坍塌的是这里。”齐乐人凝重道。

    杜越也过来了，他更行动派一些，干脆直接掳袖子去搬石头了，可是几块巨大的石头挡住洞口，不靠工具根本无法移开：“不行啊，搬不动，能再炸一次吗。”

    齐乐人看着地面上明显清理过却还是堵着的石堆，可以想象到这几天安妮和马克在忙碌些什么……咦，可是马克去了哪里？昨天一整天都没有看到马克进出安妮的屋子，也许他一直就在这里，又也许一直在外面。

    “咯吱”一声声响，阁楼连接地下室的那块地板被人掀开。齐乐人立刻关掉了手电筒，吕医生也是如此。

    “噔、噔、噔”，鞋子踩着金属横杆的声响传来，齐乐人汗毛倒竖，惊恐地看向那条内嵌了铁梯的金属管道，有人从上面下来了！

    “我们进阁楼的时候把阁楼的门关上了吗？”齐乐人压低了声音问道。

    “关上了，我最后一个，我关了。”杜越紧张地回答。

    “好，别出声，贴墙靠好，我来解决。”齐乐人猜测对方并不知道他们在地下室，定了定神。

    关掉了手电筒之后，地下室只剩下一片纯粹的黑暗，几乎伸手不见五指，齐乐人闭上了眼睛，左手抚摸着右手的手掌，静静地数着脚踩横杆的声响积蓄爆发力。

    他觉得自己好像回到了海中，海水是冷的，四面八方的压力随着他的下潜越来越强大。他强迫自己放缓心跳，因为在这个时候，慌乱只会让他体内的氧气消耗得更快，让他靠近死亡。

    就在齐乐人不断调整着自己的状态，让自己更接近巅峰水平的时候，那个人也已经快下到地下室了，快落地的时候那个人摸索起了裤袋，将手电筒掏了出来……

    “咔嚓”一声手电筒的开关轻响，瞬间的光亮让黑暗中的人眼前一花，就是这一刹那，齐乐人闪电一般地欺上身去，一脚踢在那个人的小腿上！将她面朝下地踹翻在地！

    “啊！”一声女性发出的痛呼声，亮起的手电筒掉在了地上，她想抬起头看清楚是谁，可是齐乐人已经一记手刀用力劈在了她的后颈上！力道之大，瞬间将人劈晕了过去！

    看着瘫在地上一动不动已然昏过去的的安妮，齐乐人长长出了口气，感觉自己从海底回到了海面，瞬间活了过来。

    感谢陈百七，感谢潜水特训，感谢地狱三头犬。

