    四杀的润，一秒撕掉黑牛的润，就这样被苏野无情的秒杀了。

    节目播出的时候，观众们都惊呆了：

    “假的吧？”

    “一定是节目组的剧本！”

    “苏野这牲口不可能这么强。”

    “要是小野耍贱用计我都相信，硬刚我不信。”

    “稳哥太帅了！”

    “他还是个孩子呀！”

    “身高一米八五的孩子？”

    “卧槽！对啊，一不留神这货都长这么高了。”

    “跟润一样高，身体单薄了些。”

    “真的赢了？”

    “总觉得不真实……”

    陆寒也这样觉得, 太特么魔幻了，竹杆一样的苏野把壮如牦牛的润给撕了？而且没有过多的缠斗，直接秒杀。

    润也是懵的，他还特意伸手往背后摸了摸。

    即便是在棒子国，润对“国际巨星”苏野的人品有所耳闻，生怕他伪造了一个自己的铭牌来假装撕掉。毕竟，《蘑菇屋》在棒子国也很火, 润有幸见识过苏野的整人技巧。

    但现实是残酷的, 苏野这次没有任何偷奸耍滑，干净利落地撕掉了润。

    润也终于清醒了：“为什么？”

    陆寒把他拉起来道：“对不起，哥！”

    润看向苏野，叽里咕噜说着棒子语：“不是说我们联盟的吗？”

    苏野：“我的话你也敢信？”

    润被黑衣人带走了，挂着哭笑不得的表情。

    听到“润OUT”的广播声音时，淘汰站的四位都不约而同地张大了嘴，还有这好事？他们险些都以为润要撕遍全场了。

    “喂鹅康姆！”

    四个淘汰者高兴的欢迎润的到来。

    王丑蓝首先八卦：“好麦令皮破？”

    润用英格里希说道：“弯。一个人撕我。”

    王丑蓝惊了：“一个人？呼？”

    润路尴尬：“苏野。”

    杨天宝：“人不可貌相啊，他那么小一個人……”

    曾小贤打断道：“诶！话不是这么说的，苏野虽然是小人，但个头并不小，跟我和润差不多高了。”

    李日辰：“1V1，你输了？这不科学啊。”

    润：“他很快，力气也不小。”

    现在，五个人被淘汰，场外还剩下五个人，分别是陆寒、苏野、谭某某、郑豹和邓趠。

    谭某某正趴在桌子上用笔在自己的九宫格单子上写写画画，嘀嘀咕咕：“我现在, 只需要淘汰郑豹或者邓趠，就可以获胜了。”

    在她身后，带着鸭舌帽和口罩的苏野正在近距离拍摄。

    郑豹的九宫格上面却一片昏轮，一条线都连不出来。

    这货气得摔单子：“这是什么鬼啊！什么鬼！”

    陆寒这边，也在看自己的九宫格，他已经连成了两条线，需要再淘汰掉谭某某、郑豹和邓潮中间的两个。

    “有点难啊！淘汰掉苏野也行，但我是不会对小野下手的，他是我哥们儿。”

    郑豹走过来：“小陆，结盟吗？”

    陆寒赶紧合上九宫格，一屁股坐在餐厅桌子上：“我再想想。”

    郑豹：“能结不能结你就说，不能的话我去找趠哥。”

    陆寒想到了自己的好兄弟，从不要脸恬不知耻的小野遇到这种情况会怎么办？

    对！我知道了。

    他假装看九宫格：“我看一眼，看一眼就知道……嗯，结盟，你对我没威胁。”

    郑豹：“可以是吧？撕谁？”

    陆寒：“邓趠和谭某某。”

    谷馾

    郑豹：“苏野呢？”

    陆寒：“对我来说苏野不重要，你呢？”

    郑豹撒谎：“我也不需要苏野。”

    两人击掌。

    出发。

    此情此景，正好被路过餐厅门口的谭某某发现，谭某某吓得不轻, 转身就溜。

    楼上，脱掉了摄影服的苏野吃着冰棍对邓趠说：“郑豹和陆寒结盟，那就是豹陆组合, 直接暴露，谭某某，你，我，都知道了。这结盟没有意义嘛！”

    邓趠拿着冰棍戳黑牛玩偶的脸，一脸慈祥：“来呀，黑牛吃冰棍，吃完了，叔叔带你看世界。”

    苏野哑然：“你就是跑少团的灵魂？真是太灵魂了！”

    跟特么智障一样！

    下面，暴露组合追击谭某某，把她逼到了墙角。

    苏野嗦着冰棍道：“你要不要去帮忙？女孩子不女孩子的无所谓，郑豹这人速度快体力好，我怕他撑到后面你扛不住啊，老邓头，邓叔叔？”

    嘿？

    人呢？！

    苏野大吃一惊，感觉伸手护住背后铭牌。

    邓趠没撕他，苏野松了一口气。

    只见……

    老邓头不知何时已经摸到楼下去了，悄悄跟在郑豹身后，要不是陆寒及时提醒，郑豹就被邓潮摸掉了。

    这特么是带闪现了吗？

    苏野摸摸地把黑牛玩偶抱起来，抚摸着道：“别怕啊！乖，哥哥带你看世界，你看，坏人们又打起来了，一点都不和谐。”

    “傻狍子，郑小喵，伱们在这欺负女同学玩儿呢？”

    邓趠调侃道。

    陆寒：“我们不是，我们没有……”

    郑豹是个暴脾气，二话不说就扑了上去，逮着邓趠就是一顿猛撕。

    趠哥吓一跳，且战且退。

    郑豹扭头：“小陆，一起啊。”

    陆寒：“啊？”

    刺啦……

    郑豹没了。

    趁着他回头的功夫，邓趠果断撕掉了郑豹。

    陆寒愣神。

    谭某某也呆了。

    苏野在楼上抱着牛大叫：“愣着干什么？撕邓趠啊！”

    陆寒立即回神，扑向邓趠。

    谭某某也惊醒过来，沿着楼梯跑上去找苏野。

    其实他俩无论撕掉邓趠还是苏野，都能连成四条线，只看谁跑得快，率先敲响位于一楼的锣。

    谭某某正在爬楼梯。

    陆寒一边追邓趠，一边喊道：“小野，你快跑！要是我撕了邓趠，你能赢的话，去敲锣。”

    苏野叫道：“你别撕了，马上去敲锣，我自刀。”

    陆寒一愣，他信苏野，转身就跑向一楼。

    谭某某进退维谷，他不信苏野这贱人，于是，又快速扑了上来。

    刺啦。

    苏野反手撕掉了自己的铭牌，丢给谭某某。

    谭某某气得跺脚：“你个宝批龙！”

    她又往楼下跑去，可是，哪里追得上现行启动的陆寒？

    陆寒率先敲响了锣，获得了最终的胜利。

    谭某某坐在楼梯上：“苏野，我们是老乡，你啷个不帮我？”

    苏野抱着牛坐到她旁边：“五十六个民族一个家，什么老乡不老乡的，显得很肤浅。”

