    修长如玉的手指不自觉的摸了摸自己的脖颈，平滑一片，根本没有什么咬痕。

    秦辞看着桌子上的饭菜，手指不自觉的捻了捻。清冷的说道，

    “我帮你做吧，吃外面的不卫生。”

    染白：“……”

    看向秦辞走向冰箱，染白暗暗扶额。

    因为她从来不会做饭，所以冰箱就是一个摆设。

    放的，从来都是冰激凌可乐汽水之类的东西。

    食材来说？不存在的。

    秦辞打开冰箱，看到堆在一起的冰淇凌。唇角微微抽搐。

    也对，以这个人的厨艺，

    大概，不做饭，就是最好的了吧。

    省得去祸害人去。

    “我出去买菜。”

    秦辞关上冰箱，淡淡的说道。

    只字不提关于染白有没有女朋友的事情。

    大概，是不想听到这个人亲口说出来。

    他也不知道，他还会做出什么来。

    ——

    染白慵懒发靠在椅子上，单手支着精致纤巧的下颌。

    一双精致的桃花眼看着厨房中的秦辞，

    秦辞的背影清冷十足，即使是在厨房里也显得矜贵优雅。

    动作有条不乱的摆放着食材。

    染白微微撇了撇唇，

    明明，她不比秦辞差到哪里去啊。

    可是，为什么，

    他们做出来的饭菜就是如此差距之大呢。

    到底是哪里出了问题。

    很快，染白就没有时间思考这个问题了。

    因为，秦辞已经端着香味四溢的菜出来了。

    拔丝地瓜和西红柿炒鸡蛋。

    那骨节分明且修长如玉的手，端着瓷白的盘子。看起来显得格外赏心悦目，给人以一种格外的美感，衬得那双手更加瓷白如玉。

    染白微不可查的点了点头，目光紧缩在秦辞这双手上。

    骨节匀称，白皙修长。宛如美玉。根根手指似乎是由玉石精雕细琢而成，不留一丝瑕疵。像是上天的宠儿。

    白色衬衫的袖口微微卷起，露出一抹精致如玉般的手腕。腕骨线条优美流畅至极。

    像是完美的艺术品，看起来格外好看。

    染白勾了勾淡粉色的唇，在她的审美观里。

    秦辞的手的确是很美。

    她见过的完美的手的人不多，大多数都被她收藏了起来。

    只可惜总有那么几个例外。

    例如，上个位面的墨宸。

    这个位面的秦辞。

    秦辞自然也注意到了染白那炎热欣赏的目光，微微抬眸，眉眼清冷如同水墨画，视线落在染白身上，

    “喜欢?”

    染白毫不犹豫的点了点头，含笑赞赏道，

    “很美，很喜欢。”

    她喜欢美的事物，也喜欢收藏美的事物。

    秦辞听到染白的话，不自觉发扬了扬唇，

    “你若喜欢，可以天天看。”

    来不及思考些什么，脱口而出的话语。似乎是一直藏在心里。

    秦辞说完之后，自己都愣住了。

    薄唇牵起略带苦涩的弧度。

    只怕是这人，根本不会同意。

    染白听到秦辞的话，挑眉浅笑道，

    “真的?”

    秦辞微微颔首，薄唇轻启，语调优美至极，

    “自是真的。”

    染白弯了弯唇，一双精致好看的桃花眼眯成了弯弯的月牙形状，

    “那好啊。”

    很完美的艺术品，何乐而不为呢？

    其实，最好的欣赏办法。

    还是永远的保存下来。

    染白看了看秦辞的手，

    真是……可惜了。

    听到染白毫不犹豫点头答应的话，秦辞不自觉的勾了勾薄唇，清冷眉眼宛如初春寒雪融化，染上几分温柔。

    “好。”

