    浓雾聚而不散。

    黑色石林变成了满地的碎渣。

    碎渣中参杂着红白相见的血肉，以及侵染了整个大地的血雾。

    千柳全身浴血，黑发被粘稠的血液粘在了一起，洁白如雪的衣衫整个的变成了血红色，手指间中还有一些血肉的碎末慢慢的流了下来。

    生活了十几年的师妹师弟被他毫不留情的全部撕碎，连一片衣角都看不见，只有满地沾血的断指。

    千柳怔怔的看着满地的碎肉，僵直的沉默了许久将目光看向了林天，死寂中带着决然。

    “别再对我出手了，不然你妹妹绝对在灵魂的冲击中活不下来。”林天皱着眉看向了千柳身后呆滞蜷缩的绝美鬼魅。

    千柳强忍着没有回头看，因为他不想用这种屠夫的模样面对他最疼爱的妹妹，哪怕现在他的妹妹已经没有了神志。

    但从身后那微弱的气息中，千柳猛地顿了顿。

    “那股浩瀚的灵魂力你一个化神的修者不可能一直可以用，我不信你可以再用一次！”千柳决然的闪过一抹戾气，他杀了同门的师弟师妹，而这片鬼雾的外面还有那尊让他都颤抖的老祖的存在。

    一旦泄露了出去，不要说他了，就是他守护了这么久的妹妹都会被打的烟消云散。

    “你可以试试？！”林天失去了耐心，狞笑着站了起来，全身一股晦涩的力量喷涌而出，正是那让千柳都惊惧的魂力。

    “我不信你可以再次动用那么庞大的力量！”千柳手中的金剑散发着杀意，骤然天空犹如凛冬的冰冻，一层白色的霜落将地上的血肉覆盖了起来。

    林天脸色彻底的冰冷了下来，全身的力量开始酝酿了起来，犹如漫天墨云中轰隆隆的雷雨，随时都可能降临，一股莫名的风吹佛了起来，继而开始带着洗涤的光洁大方。

    一旁的兔子呆呆的扔下手中的灵草，一眨不眨的看着身旁林天这浩瀚如海的魂力，宝石红的眼睛闪过一抹挣扎与犹豫。

    千柳决然的目光让林天的眼神犹如冰窖一般的寒冷，浩瀚的魂力似乎随时都可以蹦出，千柳身后待在花簇中的鬼魅开始瑟瑟发抖了起来，洁白的玉臂抱着脑袋发出无声的嘶吼，身体更加的透明了起来，似乎风一吹就会烟消云散。

    就在两人目光逐渐开始动然的时候，在林天身后的兔子动容的盯着双手后背却开始颤抖的林天，显然林天没有再次动用那浩瀚魂力的能力。

    这只是强撑着而已。

    “啊！”

    就在两人一触即发的时候，花簇中的鬼魅发出了频临死亡的哀嚎，声音清脆却尖叫了起来。

    千柳脸色大变手中的金剑瞬间没入了衣袖中，急忙转身看向了花簇的鬼魅，看着那开始虚幻的身影，终于千柳的眼中出现了惊慌。

    “妹妹！”千柳大惊下蹲到了鬼魅的身边，鬼魅的身影开始逐渐的消失了起来，而那泛白的眼睛中出现了一丝黑点，绝美的嘴唇微微翘起似乎有一丝解脱。

    “不要不要。”千柳大叫了起来，看着他妹妹的身影开始消散，毫不犹豫的双指如勾将左臂的血肉整个的撕扯了下来递到了鬼魅的嘴边，鬼魅下意识的吞了下来，全身的虚幻猛地一凝，不在消失却晕了过去躺在了花簇中。

    见状，千柳虚弱的瘫坐在地上劫后余生的抹了抹额头上的汗水，整个后背的衣服湿透了贴在后背。

    “你这是在折磨她。”林天散去了浩瀚的魂力，皱着眉看着那道鬼魅轻声说道。

    “滚，跟你没有关系，我的事不用你指手画脚的！”千柳冷声的道。

    林天看了看，摇了摇头转身向着浓雾走去。

    “小子，想不想让你妹妹复活过来？”就在林天即将走到浓雾中的时候，兔子不知道什么时候走到了千柳的身边，严肃的用八瓣嘴说道。

    千柳的身体明显一怔，似乎复活两个字对他的刺激不亚于先前屠戮整个师门那么的惊雷滚滚。

    “哪来的兔子，在这里大放厥词！”千柳随后反应了过来，看着兔子不屑的说道。

    听见兔子两个字，林天自觉的转过身去，只是耳朵却向着后面动了动。

    “砰！”

    果然身后一瞬间传来了闷哼。

    “找死！”千柳被直接的一脚踹了出去，但反应过来手中的金剑瞬间探出，只要不是面对魂力浩瀚的林天，其他的人对他妹妹没有任何的影响。

    感受着那足以斩灭一方城池的剑气，林天从怀中掏出一颗灵药闻了闻放在嘴里吃了起来，犹如看好戏的坐在一小块石头上看去。

    “叫兔爷！”兔子的声音娇嫩无比，但话语犹如老流氓一样充满了痞气。

    “砰”

    “死兔子！”

    “砰”

    “噬魂大法！”

    “砰”

    不知道过了多久，林天手中的灵药早就吃完了，只是眼皮不断的开始抽搐着，看被兔子踹的上天下地的千柳。

    “何必呢，学我一样叫声兔爷不就什么事都没有了，非要被这样打。”林天叹息的笑了起来，充满了快意。

    “让你丫的高冷，被一只兔子教训了吧？”林天幸灾乐祸的笑了起来不自觉的说了出来，虽然声音小但也是被兔子的耳朵听见了，在抽空之余一脚将林天踹了出去。

    “妈的！”林天从远处爬了起来，嘀咕了两句看着已经被兔子一脚踩在地上的千柳。

    “你到底要干什么？”千柳虽然没有叫兔爷，但也老实了许多，不敢再叫兔子了，脸色涨红的喊道。

    “早点好好听兔爷说话不就好了。”兔子挪开了脚，任凭千柳坐了起来用一副下贱的样子看着说道。

    千柳虽然恼怒，但也不敢说什么。

    这只兔子一脚踹来根本没有任何的轨迹，没有任何可以防备的，无论他用什么办法都没有阻挡住这只该死的兔子的一脚。

    “你真的能救我妹妹？”千柳揉着被踢肿的脸颊语气不在那么的冲紧张的问道。

    “兔爷是什么身份，怎么会欺骗你？”兔子眼睛一瞪站了起来两只长脚拍的地面砰砰作响。

    千柳的呼吸一下子急促了起来，猛地站起来一脸紧张的颤抖着声音对着兔子说道：“只要你能救我妹妹，哪怕让我死都无所谓！”

    “死到不必了，我需要你帮个忙。”兔子斜眼的瞥了一眼看好戏的林天，让林天心里咯噔一下。

    “只要你能救我妹妹，刀山火海不皱眉。”千柳眼睛瞪得大大的，充满着期望。

