    灌注到海莲娜身上的神力，最为明显改变的首先就突出在她的外观，她平时实体化时那种还带点珍珠白色的身躯，重新被注入了正常色彩，变得更加凝实。

    明显的，这位惯常面无表情的前女幽灵正在发生巨大变大，本来就很高大的身形变得更加的巨人一般，看上去足有之前的三倍高，高昂着精致的下巴，脊背挺得笔直显得威势十足而不是平时那种胆怯。

    原本更多展现出的是端庄优雅的海莲娜在气质，此时已经有些更加贴近于她的母亲拉文克劳，带上了一种不怒自威的威严…

    “记录一切亡魂的归宿，并尽力维护死亡世界的秩序，俯瞰着、预视着、等待每一个生命，在延绵不断的侵蚀中，走向终点。作为亡灵审判者和死亡之神，能够获知每一个灵魂的最终所在。”卢娜缥缈的声音响起，歌吟般说着死神的职责，她偏着脑袋叮嘱，“海莲娜，切记你的职责应该专注于是记录和引导亡者，而不是像死神海尔波那样选择去纠正所谓的永生者，死神应该只是负责死亡…除非你想以后揍爸爸。”

    艾伦点点头，明白这是为了和死神海尔波一样，如果把自己的神职搞到必须非要让凡人走向死亡，那么难免会产生一些冲突。

    “我明白了母亲，海尔波自己也算干预了死亡…”

    海莲娜的脸上平静无波唯有嘴唇一张一合，她的声音已经开始寒气逼人，带着空旷、虚无，如同废弃已久的地穴中回荡着了无生气的低语。即使她言语中完全站在死亡的角度诠释生命，但语气却依然充满令人迷惑的柔和。

    此时她的姿势倒是和平时一样，有些一板一眼，看起来过分的正式——她双臂平行张开，在她的脑袋前的虚空中，则刚刚开始凝结的属于她自己的神徽。

    隐约可见，这个神徽是由被半卷着的羊皮纸卷轴、和卷轴中心处相垂直插着一根沾满血的黑色渡鸦羽毛笔，以及置于它们中间交叉位置的一颗白森森的无下颚骷髅组成。

    徽章尚未完成完全的蜕变，但是却充斥着死亡和神秘的沉寂气息。

    “海莲娜还要好一会，我先把场清了。”卢娜朦朦胧胧的目光扫过海莲娜，随即飘飘然转了个身。

    新晋女神的女神母亲，此时的额头又恢复成她之前的模样，中间那些氤氲缥缈的星云快速地旋转，形成了一个星座一般。

    整个冥界以及长城上骤然生变。

    死神海尔波遗留在冥界区域和长城附近的那些不死生物纷纷漂浮到空中，不论是死亡骑士、摄魂怪还是什么低等亡灵无一例外地漂浮而起，它们密密麻麻，到处都是白生生的脑袋、垂直的胳膊、畸形的骨骼、断裂的肢体…

    就连庞大连绵的长城以及那些巫师们留下的人造物，不管是残留的魔像，甚至是绝境长城本身，一切的一切都开始悬浮起来，它们黑压压暗沉沉地占据了天空。

    而后它们快速地旋转，烟尘四起，逆时针快速旋转，如同一道巨大的龙卷风，携着千军万马之势，就像卢娜是台风眼中心一样的巨大漩涡那样被吸了过来。

    这些东西快速地抵达了这边，在她面前不远后，像是光线或者时间开始扭曲一般被拉长得看不出原本的样子，速度没有变缓，但却如同猛兽变成了绵羊，驯顺地汇入了卢娜额头中间的星云中的黑洞，被她鲸鱼吸水般快速地吸收了进去。

    等最后一点城墙碎片被吸入之后，卢娜额头上的黑洞已经缓缓缩小直到消失不见漩涡引发的空气流动声尚未消散，天空中依然成了没有一点云雾的晴天，这片空空荡荡的枯败寂静之地反倒有种末日般的凄美…

    恢复成人脸的卢娜双臂垂落在身后如同羽翼，仰着头静静地望向传送门里那个寂静无声的星界。

    而这边艾伦只是定定地看着卢娜，沉浸在这安静下来的、有着别样美丽的景色之中…

    “就像三年级你带我去看摄魂怪的时候我告诉你的，外面有一个世界在等着你…”卢娜的声音打破宁静，她浅银色的凸眼睛带着一如既往有些吃惊的表情，“事实上准确来说，里面每一根维管，都有一个世界等待着探索，都有更多的知识等待收集…”

    艾伦的眉头微蹙，湖水般的蓝色眸子也跟着凝滞了一般，目光一瞬不瞬地凝视卢娜，他喉咙和嘴唇微微蠕动了几下却最终没有开口，最后掌心紧紧地握在了一起似乎有些走神了。

    “我是个只会为自己考虑的家伙，周围会如何，完全都不放在心上，但是你不一样，家人也好，朋友也好，佩内洛和赫敏还需要你不是吗？”卢娜说完露出朦胧的微笑似乎有些伤感，她顿了顿，“那么，要一起去吗？”

    气氛凝滞得仿佛能滴出水来，每一分每一秒似乎都变得更加漫长——海莲娜似乎并没有听到这种对话，她只是在原地感受着自己的变化和新获得力量。

    在短暂的沉默之后，又响起了卢娜的声音。

    “果然还是算了…”卢娜轻轻摇头，见艾伦还沉浸在沉默之中没有回答，她的声音带着前所未有的温柔，“因为艾伦还是一个孩子…”

    话音落下，卢娜雾蒙蒙的目光在艾伦的面庞上扫过，随即脑袋又变成了那团闪烁的如同宇宙般神秘的星云状，那宇宙匀速流动没有变化，但下面的身体已经飘飘然转过身，轻盈地向着星界传送门飘过去。

    骤然间，她停住了脚步，在她的身前，艾伦的一个分身自然的出现在哪里，正正地抵住了她的去路，身材并不像之前那般高大，让那团星云顶部刚好能蹭到艾伦的下巴。

    艾伦的分身将自己手上的可乐向上提了提，而艾伦真身这个时候快步走上去一只手将三箱可乐从分身手中接了过来，扬了扬眉头没好气地说。

    “星界里面没有空气可供呼吸。当然作为精神世界，里面不用呼吸也不需要进食，甚至没有真正意义上的时间，就像它没有真正的空间存在一样…但嗜好品还是需要的…起码我还需要…你什么都不懂，卢娜·洛夫古德…我重申一次，之前在你复活时，我就说过要一直在一起了。”艾伦的真神用他空着的右手狠狠揉了揉卢娜脑袋里的星云，打乱了它们运行的秩序将它们揉散开来。“你以为我不明白你的暗示和断句？那么久之前，就在教授我固化分身的方法，刚才最后一句还是‘周围会如何完全都不放在心上’…但我不一样…你自己不也还是个孩子？坦诚一点少玩点谜题…”

