    354、走向失控

    银河共和国首都，科洛桑。

    西斯渗透者脱离超空间航行，从黒戈-达玛斯克二世提供的海关通道进入科洛桑大气层当中。这个海关通道上上下下的官员早已被收买，对于这艘飞船的进入，他们只是瞄了一眼自己账户上多出来的数万信用点，就心照不宣地把入境记录直接抹掉了。

    随意在科洛桑地下15层的地方找了间不起眼的而且不需要身份登记的旅店住下，达斯-马萨伊尔斜靠在沙发上，看着银河信息网上的新闻。

    【今天，银河议会最高议长菲尼斯-瓦洛伦在科洛桑外轨道的佩勒米轨道空间站（The Perlemian Orbital Facility）召开政治集会，包括诸多绝地武士团大师在内的许多知名人士都参加了这次聚会。这次聚会能否挽救瓦洛伦的政治生涯呢？让我们拭目以待。】

    【据说本次聚会是由星际银行业协会完全出资赞助的，这不得不说是一个讽刺，因为最近因为纳布星球的事情而处于风口浪尖的，正是这些大型企业实体。】

    【啊，我看到温杜大师和一些绝地武士团的成员过来了，我能认出的有阿迪-加利亚大师、塞弗-迪亚斯大师、乔卢斯大师……哦天哪！连尤达大师也来了！让我试着去采访一下尤达大师！（画外：你应该不会想采访尤达大师的，去跟摄影师喝一杯吧。）哦，没错，我不想采访尤达大师，我只是想去跟我的摄影师喝一杯。】

    “……共和国，已经走向了末路。呵呵呵呵，至少这一点上，普雷格斯做的不错。”在达斯-马萨伊尔腰间的光剑里面，凭空传来了一阵说话声。

    “你最好确定你不会被发现，泰尼布勒斯。否则的话我就把你和这把光剑一起塞进马桶里面，然后自己走掉。”达斯-马萨伊尔淡淡的说道。

    “你以为我还有味觉么？愚蠢的方法！嗯……不过，让绝地武士过来掏粪坑倒是不错的主意。”达斯-泰尼布勒斯的灵魂说道，他顿了顿，似乎觉得自己不应该纠结这个掏粪的问题，于是又补充道：“贝恩派的西斯尊主最为注重最自身的隐蔽，我也在你身上看到了同样的特质，一脉相承。所以，除非面对面站着，否则绝地武士绝对不可能发现我。而如果是我还活着的时候的话，哪怕跟尤达大师面对面聊天他也不可能察觉！”

    “说起来，你打算怎么杀死达斯-普雷格斯？”

    “哼！普雷格斯体内还残存有我送过去的逆转录病毒和粗原体！我没法直接杀死他，但是我却可以做一些别的事情……呵呵呵呵……”

    “这就足够了。”

    “你最好小心！幼小的学徒。不要小看任何一个西斯尊主！如果我是你的话，我会抓紧每一秒的时间冥想，调整自己的状态！哪怕这次的计划不需要你出手，但是也要防备任何突发情况！”达斯-泰尼布勒斯说道。

    达斯-马萨伊尔点点头，盘膝坐下，开始进入天人合一的冥想状态当中。

    ……

    科洛桑外轨道，佩勒米轨道空间站。

    在这场规模宏大的政治集会当中，无数商业巨子和政坛高官都参与其中，规模可以说仅次于一年之前的埃里亚杜商业峰会。

    黎明星球议员弗兰西斯-安德伍德从往来的侍者的托盘上拿过一杯美酒，抿了一口，这才对身旁的克莱尔-安德伍德说道：“我发誓这辈子都不会跟那些挥挥手就能让你跟着他说的去做的绝地武士走在一起，跟着别人的脚步，可是在政坛上的大忌。”

    克莱尔-安德伍德很自然地挽住弗兰西斯的胳膊，说道：“实际上你这句话的重点在后半部分，不是吗？”

    “你说的没错，克莱尔。你说得没错……”弗兰西斯远远看着正在跟别人相谈甚欢的希夫-帕尔帕廷，微笑着向他举杯示意，“在餐桌上，蛋糕吃得最多的那位是谁？分蛋糕的那个。”

    大厅另一边，黒戈-达玛斯克二世正在跟卡米诺星球代表拉玛-苏谈话。

    拉玛-苏以卡米诺人一贯的优雅坐在座位上，端起一杯酒，很礼貌的对黒戈致意之后，这才轻轻抿了一口，“黒戈老师，卡米诺星球的大选即将临近，我想……之前我们谈过的那个项目，应该不会出问题吧？我必须说的是，如果我无法击败我的对手诺姆-伊的话，这对我们的合作会是一次灾难，他不会允许卡米诺人跟共和国有太深的关系。而现在诺姆-伊处于极大的优势。”

    “只需要一个愿意在协议的空白处，甲方的位置上签字的人，我们的合作就会正式开始。第一期1亿信用点也将立刻到位。”黒戈-达玛斯克二世胸有成竹的说道。

    这时候，绝地大师塞弗-迪亚斯也趁着绝地武士团的人四处散开参加聚会的机会，来到黒戈这边，他看着拉玛-苏，认真的说道：“代表阁下，我希望和你郑重地讨论关于这支克隆人军队的问题。”

    “一切都已经准备就绪了，迪亚斯大师。只需要绝地武士团的许可，这个项目马上就会开始。”拉玛-苏微笑着说道。

    “现在的我，还无权代表绝地武士团，我还有许多事情需要确定。”塞弗-迪亚斯却摇了摇头，再次拒绝了这个提议。

    毕竟这件事关系实在重大。就好像在21世纪的地球一样，如果让一个人代表搬运工公司，在兔子国内建立起一支足以威胁到兔子安危的强大军队，而且这支军队还不会有任何注册，是一支隐藏的军队。偏偏这个人只要签了字，还真的可以实现这一点，怎么办？签不签？

    这支军队并不在他的掌控之中，而且一旦这支军队出现问题，往小的说，这人自己绝对是落入万劫不复之地，往中的说，他会连累整个搬运工公司成为叛国集团，往大的说，他可能就会直接导致兔子的灭亡！

    那么，这个决定，谁敢去做？！

    黒戈发出一阵嘲讽的笑声，往后靠在沙发靠背上，冷冷地看着塞弗-迪亚斯说道：“这并不是我们之前商议的结果，迪亚斯大师。我只能认为，你口中对共和国的种种担忧，也仅仅只是说说而已。”

    “正因为我把共和国看得无以伦比的重要，所以我才要慎重决定！！”塞弗-迪亚斯显得焦躁无比，他重重地把杯子放在桌上，咬牙切齿地说道。

    “我很遗憾，迪亚斯大师。纳布星球正处于危难之际，你却在这里患得患失，也许，只有事态真的严重到无法控制的时候，你才会真正的看清楚么？到那一天，我们还能做什么？”黒戈摇了摇头，起身离席而去。

    拉玛-苏深深地看了塞弗-迪亚斯大师一眼，也站起身离开了这里，只留下他一个人孤零零地坐在座位上低头不语。

    黒戈倒是没想到自己一语成谶，这时候的纳布星球局势，确确实实是在往失控的方向走去。

    在佩勒米轨道空间站上的政治集会正如火如荼地进行着的时候，贸易联盟的机器人军队已经开进了纳布星球首都希德市。一路上纳布星球的保安部队没有进行抵抗，机器人军队长驱直入，占领希德市之后，进入国王大厅俘虏了阿米达拉女王。

    然而，那两位绝地武士的身影，始终没有出现……

