    

    陈飞趴在粮库的顶端，根据丧尸雷达的实时播报，一只独臂的长着半只角的诡异丧尸，此时就在他瞄准器的视野中。

    这只丧尸最奇怪的地方，就在于他无论怎么看都像是半只丧尸！

    就像是被人从中间切成了两半，半张脸上只有一只眼睛，半张嘴和半个鼻子。

    陈飞第一眼看到它就有这种感觉，之后更是越发的坚定这种看法。

    这只变异丧尸，一半的身体粗壮结实呈现出火红色，皮肤看起来就如同是昆虫的甲壳一般，而且他额头的侧面还长着半根独角！

    至于另外半边身体几乎什么都没有，细小到如同是小木棍一般只是能够勉强的支撑这只变异丧尸的移动。

    难道？

    陈飞心中突然就生出了一个古怪的想法，他跟随着末末的提示向着另外一只丧尸的方向看去，结果，他就看到了一只一模一样的变异丧尸！

    只不过这只变异丧尸和另外一只是完全相反的，一只是左半边身体，一只是右半边身体，它们凑在一起刚好就是一只完整的丧尸！

    FXXK！！！

    陈飞低声骂了一句，眼神一点点的变得凝重起来，半只变异丧尸都有一级的实力，那等到它们合体后又是什么等级！！！

    难不成直接变成二级变异丧尸？？?

    其实陈飞只猜对了一半，这两只变异丧尸还真的是两只，它们本就是一对双胞胎兄弟，丧尸病毒爆发的第一天，兄弟二人算是第一批变成丧尸的人，然后成为了家里惨剧和病毒的扩散者，之后蔓延至整个小区。

    这两兄弟在成为变异桑丧尸后，生前那种微妙的血缘关系不仅没有因此隔断，反而让它们进化出了某种相连的能力。

    这两只丧尸单独一只的战斗能力只能在所有一级变异丧尸中排名中下，可当它们合体后其实力无限接近于二级的变异丧尸！

    若是陈飞可以做一下统计，他就会震惊的发现，超过八成的变异丧尸，全都是最原始的因为体内病毒彻底爆发后变成的丧尸，而不是被其它丧尸攻击导致病毒感染的丧尸。

    虽然都是丧尸，但这类的丧尸比起被其他丧尸攻击后变成的丧尸，要更容易产生病毒的进化变异，从而变成更高级别的病毒体！

    而被变异丧尸攻击后变成丧尸的人或者动物，它们变成变异丧尸的概率甚至比初始感染者还要大上一些，只不过变异丧尸攻击过的生物，很少有身体完整的，要么直接被变异丧尸撕碎，要么就是被后围上来的丧尸群分食。

    也正是因为这一点，变异丧尸才没有到达那种肆虐成灾的程度，否则人类的情况也就真的是岌岌可危了，即使有安全区作为人类最后的防线，也根本没有喘息变强的时间。

    那来到辽河县城做任务的三队士兵，其中只有一批是死在粮库那两只丧尸的手中，剩下的两队士兵，他们甚至连三粮库的大门都没有看见，然后就死在了一只头生双角如同地狱中出来的魔物一般的红色变异丧尸的利爪之下。

    陈飞在瞄准器中注意到这两只丧尸正在一点点的靠近彼此，心中便是猜测出了这两只变异丧尸接下来要做的什么。

    敏锐的直觉告诉他，一旦这两只变异丧尸合体，那情况将会向着要超出他掌控的方向发展！很危险！

    “姥姥的，在合体前小爷就干掉你们！”

    陈飞表情狰狞的自言自语，深呼吸屏气凝神，此时他的位置距离那两只变异丧尸大概有三百米。

    经过一段时间的狙击枪练习，陈飞对所需要的射击前的调整和准备时间，也越来越少，虽然还没有达到特种兵王那种瞄准顺发的程度，但在定点狙击时也已经足够了。

    当瞄准器的十字和那只变异丧尸的眼睛对上时，陈飞毫不犹豫的扣动扳机，然而就在此时迎面有一阵风吹到陈飞的脸上。

    艹！！！

    陈飞心中暗骂，虽然这风是在他射击后才吹起的，但只是轻微的逆风，就会影响射击的精度，通常在有风的情况下射击是需要提前估算射击偏差的。

    果不其然的......

    300米距离的远距离狙击，子弹稍微有些偏差，射击就会得到两种截然不同的结果，本应该打爆那丧尸眼睛的一枪，结果却是子弹擦着它的眼眶飞过。

    枪声响起，只变异丧尸几乎是同一时间抬起头，看向陈飞所在的粮库方向。

    感知居然这么敏锐！！！

    陈飞心中吃惊，然而那两只变异丧尸顺着狙击枪的声音大致的就锁定了陈飞的位置，几乎是没有任何停滞的这两只丧尸一边向着对方靠拢，一边向着三粮库的方向奔跑。

    陈飞连忙收敛心神，屏息凝神再次扣动狙击枪的扳机。

    然而狙击枪想要射中高速移动的物体，就需要狙击手有着非常丰富的射击经验，能够根据物体的移动速度做出精准的预判，显然陈飞在这方面的射击经验上还有着欠缺。

    这一次瞄准奔跑中变异丧尸眼睛的一枪，结果却是打在了变异丧尸的额头，那只奔跑中的变异丧尸被一枪打的身体后仰重重的摔在地上。

    解决了？

    陈飞正在心中惊疑不定时，却是看到那只变异丧尸竟然诡异的站了起来，一只眼睛死死的盯着陈飞所在的方向。

    被狙击枪击中它的额头一片的血肉模糊，但子弹却是被它成功的抵挡住，那颗子弹现在就嵌在变异丧尸额头的位置。

    于此同时另外一只变异丧尸也冲到了被陈飞射中的这只变异丧尸的身边，下一秒陈飞最不愿意看到的一幕出现了！

    这两只变异丧尸紧紧地挨着站在一起，那看起来异常单薄的手臂和腿诡异的交织在一起，而且从这两只变异丧尸的半边身体中开始有触须一样的肉芽伸向对方。

    陈飞强忍着胃中翻滚的反胃感和那种浑身不自在的鸡皮疙瘩皱起的感觉，稳定心神趁着这两只变异丧尸无法移动时，他再一次扣动了狙击枪的扳机！

    这一枪虽然只打中了其中一只变异丧尸的额头，但是强横的冲击力却是连带着另外一边的变异丧尸也一同后仰重重摔倒在地上。

    陈飞刚要松口气，结果就又看到那只丧尸已经再次站了起来，此时的两只丧尸完全变成了一只，当然在陈飞的眼中这本来就是同一只变异丧尸！

    当这变异丧尸处于半边身体的状态时还真的看不出什么，只是觉得模样有些诡异而已，等到其彻底的合二为一后，那第一眼给人的感觉就是卖相十分的唬人！

    红色的皮肤配合其头生双角的模样，完全符合地狱之中所爬出来的魔物的形态，不过其额头上的两处血肉模糊让它的那种唬人的感觉减低的几分。

    不过陈飞也因此清楚了这只变异丧尸的防御能力，在他得到狙击枪后，还很少遇到防御能力强大的丧尸，大部分的变异丧尸都能被他一枪爆头，但眼前的这只卖相不错的变异丧尸显然是个例外，至少可以证明它不是外强中干中看不中用的花架子。

    陈飞的三枪，也彻底的激怒了这只变异丧尸，此时他距离陈飞所在的三粮库已经不足两百米，随着它的一声怒吼，陈飞就看到一道红色残影，如一条红线一般向着三粮库急速狂奔！

    这么快？

    陈飞心中震惊，他没想到合体后的变异丧尸速度居然也这么出众，看那模样怕是最少有四倍常人的程度。

    “特么的，真是乌鸦嘴，怕什么来什么！”

    陈飞一翻手将狙击枪收回了储物空间，顺着粮库外墙的梯子迅速的向下攀爬，途中还不忘记用对讲机提醒南宫瑾和穆美晴他们那些在粮库中装稻谷的人。

    “所有人注意，外面来了厉害的，没有我的命令你们谁也不准开门出来！！！”

    “陈飞！小心些啊”

    “陈哥！我们等你！”

    “......”

    陈飞刚从粮库的顶部下落到地面，就看到一道红色影子笔直的从大门的方向冲了进来，站在门口用那一对红色的小眼睛死死的的盯着他！        

