    到达八楼，走出电梯，蓝海星轻车熟路的直奔888包间而去！

    一脚就把紧闭的包间门给踹了开来！

    极大的包间内，热闹非凡，音响中正在放着劲爆舞曲，声音震耳欲聋！

    包间内的场景，也是风靡无比，男男女女加起来十多个人，疯狂的摆动着腰肢，有的还相拥在了一起！

    房门狠狠的砸在了墙壁上，发出了“砰”的巨响，同时也惊到了正热火朝天的男男女女们，他们皆是转头向门口看来！

    当看到气势汹汹的蓝海星时，这些人中，有一小半，都露出了一抹惊疑的神情！

    显然，这包间内的众人，认识蓝海星的，并不少！

    其中有一个看起来二十七八岁年纪的青年，在看到蓝海星的一瞬间，脸色就变了，下意识的向后方退了几步，左右张望，似乎想寻找出路。

    “海星，你怎么来了？”音乐声停止，有几人赶忙迎了过来！

    这些人，曾经都是跟蓝海星关系比较好的伙伴，在中原域，他们属于一个小圈子的，遇到事情，也都站在同一阵营！

    可是自从陈六合来了中原域后，一切就变了，这些人就像商量好的一般，全都跟蓝海星疏远而去，似乎生怕沾上陈六合这个灾星一般！

    蓝海星看也没看这些人一眼，目光直径落在包间内的一名青年身上。

    他冷冰冰的说道：“袁凯，怎么？看到我就想跑路？心虚了吗？”

    被蓝海星点名，袁凯露出了一个尴尬的笑容，道：“海星，你怎么来了？来了也跟我们提前打个招呼啊。”

    “我怎么来了？我来这里很让你失望吗？是不是我还活着都很让你失望？”

    蓝海星冷笑的说道，他一把推开了挡在身前的人，大步向袁凯走去：“袁凯，你特么真不是个东西啊！我把你当兄弟，你把我当什么了？”

    “你跟我分道扬镳，我不怪你，但我真没想到，你会陷害我，你知不知道，你让人用你手机打的那个电话，差点让我丢了小命？”

    蓝海星走到袁凯身前，指着对方的鼻子破口大骂。

    袁凯的眼中闪过了一抹慌乱，他赔笑的说道：“海星，你这话说的是什么意思？我怎么一句也听不懂啊？这里面是不是有什么误会？”

    “误会？”蓝海星火冒三丈，当即二话不说，一挥手，一拳就打了出去！

    谁能想到蓝海星一言不合就会动手？袁凯措不及防之下，被打了个正着，整个人都跌退了出去。

    “袁凯，我曹你玛！老子平常待你不薄啊，你这个狗东西竟然在关键时刻出卖我！让人用你的电话打给我，说你出了车祸快死了？”

    蓝海星越说越火：“枉老子还把你当兄弟，跟个傻子一样屁颠屁颠的赶过去，不曾想你跟别人勾结，正设下陷阱等我呢！要不是老子命大，现在都特么可能躺在棺材里了。”

    说着话，蓝海星再次扑了上去，挥起拳头就拼命往袁凯身上招呼！

    这一幕，其他人都看傻了，等他们回过神来后，赶忙冲上来拉住蓝海星。

    “海星，你别冲动，大家怎么说也是好兄弟，袁凯怎么可能做出这种事情呢？这里面肯定有什么误会。”有人拉着蓝海星说道。

    蓝海星愤懑的推开众人，怒容满面的说道：“你们这帮见风使舵的东西，全都给我滚一边去！谁特么跟你们是兄弟？你们配当我蓝海星的兄弟吗？”

    “我警告你们，今天的事情谁特么也别管，不然老子饶不了他！”蓝海星凶狠的说道。

    被蓝海星这般怒斥，这些正州市上得了台面的纨绔皆是脸黑了下来。

    “蓝海星，你这话就说的有点太过分了吧？我们给你面子，还念旧情，才把你当兄弟！你如果给脸不要脸的话，就有点不识抬举了。”其中一个青年沉声说道。

    蓝海星冷笑了一声，看着对方道：“高通，你长本事了，敢这样跟我说话了？你也不撒泡尿看看你自己什么德行，我蓝海星的事情，你管的起吗？”

    “我把话撂在这里，今天我只找袁凯的麻烦，谁敢多管闲事，谁就是跟我蓝海星做对！你们有没有那个牌面，自己好好思量一下！真撕破脸皮，别怪我蓝海星做事不留情面！”

    说着话，蓝海星奋力的挣扎了几下，把围在自己身边的几个人全都推搡了出去！

    “蓝海星，你够了！你别得寸进尺啊！你以为你现在还是以前那个蓝大少吗？”

    高通冷喝道：“你们蓝家现在把周家都得罪了，周家放出话来要整死你们蓝家，我看你们蓝家还能蹦跶多长时间！你现在还有资格在我们面前耀武扬威？你吃错药了吧？”

    闻言，蓝海星的脸色猛的下沉，他凝声道：“哦，感情是因为这个啊，难怪你们这帮人敢这么不把我放在眼中！看来你们都觉得我们蓝家已经是强弩之末日落西山了？”

    “难道不是吗？蓝海星，我以前觉得，你挺聪明的！可现在才知道，你就是一个蠢材！为了一个外来者，硬是往火坑里跳，还带着整个家族遭殃受罪！”

    高通嗤笑的说道：“别以为陈六合躲过了一劫就可以高枕无忧，周家什么能量，我们大家都清楚！周家要整死的人，还真没有能好好活着的！”

    “如果我是你的话，不会在这里张牙舞爪，而是赶紧滚回去，好好想想怎么跑路才是最安全的，起码可以保住一条小命不是？”高通冷嘲热讽的说道。

    其他人的脸上也出现了一丝嘲讽意味，所谓墙倒众人推，虽然陈六合被无罪释放，看起来是略胜半筹逃过一劫，可实际上，仍旧没人看好陈六合跟蓝家！

    纵然外界传闻，陈六合跟金锦年有着很深厚的交情，金锦年是陈六合的靠山！

    可在中原域，众人还是更加看好如日中天的周家！

    毕竟，传言很多都是虚的，而周嘉豪的死跟陈六合有莫大的关系是无可争议的事实！

