    “嘶！”众人全都倒吸了一口凉气。

    刚才给范成加油助威的靓男俏女，尽皆哑然色变。

    这真的只是一个送外卖的废物吗？他怎么连能够空手捏碎酒瓶的准黄阶武者，都轻松踩在脚下。

    黄静静顿时花容失色，“怎，怎么可能？”

    这不是她想要的结果啊！她此刻恨不得将眼珠抠出来，权当这一切没有发生过。

    反应过来的酒吧男女纷纷欢呼起来，不管是谁打倒了谁，只有赢家才配享受喝彩，输的人连说话的资格都没有。

    林芷若彻底松了口气，她笑了，笑容妩媚双眼流苏，这就是自己的老公啊！

    范成灰头土脸地躺在地上，他只觉自己所有骄傲和自信，都被肖河狠狠踩在脚下摩擦，他自以为强大无比的准黄阶修为，在肖河眼里屁都不是。

    不，我还没有输。

    范成撕心裂肺地大叫：“林芷若，你不想要订单了吗？”

    “我给你最后一个机会，只要你让这个废物给我跪下磕头，我就将订单给你。”

    “我也可以明确告诉你，朱大章是我姐夫，在章华老子就是一人之下，万人之上，我若是不同意天王老子都没用。”

    他终于想起了自己手里的王牌，就是他在章华建筑的权利，肖河虽然能够在武力上战胜他，但是论权力地位，肖河连他脚趾头都达不到。

    林芷若微微皱眉，她虽然很想要这订单，但是如果让肖河对范成低头，她绝对做不到。

    肖河冷笑一声，“好一个一人之下，万人之上。”

    说着话他掏出手机。

    “朱大章，我在景天酒吧等你，对了，有个叫范成的人，我想踩一下。”

    “哈哈哈！”范成癫狂大笑，“废物，少给老子在这儿装腔作势。”

    “我姐夫身家几十亿，是你一个送外卖的随便打个电话，就能叫来的吗？”

    肖河如同看傻狍子一样看着范成，他现在一点都不想理会这人，担心自己智商会被这人拉低。

    林芷若也有些怀疑肖河这个电话的真实性，毕竟肖河上次可是狠狠得罪了朱大章的，他会这么听肖河话吗？

    围观的男女也都以质疑的目光看着肖河，他们很多人都是锦城白领，对于朱大章这个名字他们可是如雷贯耳。

    这可是锦城排名靠前的建筑大佬之一，锦城很多楼盘就是朱大章修建的，虽然肖河能够将范成打得像狗一样，但是他们绝不相信，肖河可以随随便便一个电话，就叫来朱大章。

    范成自以为看穿了肖河的伎俩，神气十足地说道：“废物，我劝你还是老老实实，给我跪下道歉吧！”

    “你要知道，在锦城混可不是能打就行了的，只要我今天能从这出去，我就有一百种办法玩死你和你的家人。”

    有钱能使鬼推磨，只要他大把撒钱，还怕没人敢弄肖河吗？

    就算是陈山海，也不过是有钱人的白手套而已。

    “廓躁！”

    “既然你这么想跪，那就给老子跪一辈子吧！”

    说罢肖河猛地踩在范成的小腿上。

    “咔嚓！”一声酸牙的骨裂声传来，范成发出杀猪般的惨叫。

    范成额头上冷汗直冒，但嘴上却是大吼道：“肖河林芷若，你们等着受死吧！”

    然而，肖河看都未看他一眼，林芷若虽然几次想要出言劝阻肖河，但想到刚才范成的丑恶嘴脸，她就将话头咽了回去。

    看热闹的青年男女顿觉膝盖一凉，他们看向肖河的眼神是又畏惧又有崇拜。

    哪个男人不想像肖河一样，掌控别人生杀予夺的权力？

    哪个女人不想像林芷若一样，有个能为自己冲冠一怒的男人？

    无数少女看向肖河的眼神都闪着小星星，一个穿着暴露的女郎摇着屁股上前搭讪，“帅哥，请我喝一杯呗！人家今晚就是你的了。”

    肖河注意到一旁林芷若快要杀人的眼神。

    悻悻道：“我不喜欢上公交车！”

    “哼！”

    女郎白了肖河一眼无趣地走了。

    过了七八分钟，一个略带肥胖的身影急匆匆地跑进酒吧。

    有人惊呼道：“朱总，是朱总来了！”

    在朱大章身后，还带着几十个手拿钢钎铁锤的黝黑壮汉，一看就是刚从工地拉来的。

    “难道，这帅哥真一个电话叫来了朱大章？”

    “不对，我怎么觉得朱大章这架势，是来干架的啊！”

    “我看这帅哥怕是不好收场了，朱大章可不是善茬，听说他发家时可是闹出过不少人命呢？”

    众人议论纷纷。

    林芷若也微微攥紧了拳头，在她看来朱大章肯定是来找肖河麻烦的，这回不仅自己的订单没戏了，肖河还会不好脱身。

    宋家豪也嘚瑟起来，“废物，你不是狂得没边吗？你再给我狂啊！”

    黄静静冷哼一声，“土包子，还敢跟成哥叫板，现在成哥都不需要自己动手，就能玩死你。”

    “姐夫！”

    范成如见救命稻草一般喊道，他现在已经顾不上考虑，朱大章为什么会出现在这里了，他此刻只想让朱大章狠狠的将肖河踩下去。

    尤其是看见朱大章身后几十个黝黑的壮汉后，他心中越发有底气了，肖河再能打又怎样，打得过几个人，难道还能打过几十人吗？

    “送外卖的，你有种再动我一个试试，老子......”

    “啪！”

    肖河直接一个酒瓶砸上去，满足了范成的要求。

    试试就逝世！

    肖河摊摊手，“我从没听过这么贱的请求。”

    范成几乎将一口钢牙咬碎，“你特么听不出来，老子说的是反话吗？”

    “送外卖的，你死定了，我姐夫来了，天王老子也......”

    “啪！”

    范成再一次被酒瓶爆头，只是这一次动手的是朱大章。

    范成欲哭无泪，怎么每个人都要爆他头？

    “姐夫，你疯了吗？我是范成啊！”

    “老子打的就是你！”朱大章凶神恶煞道。

    朱大章现在看见范家人就来气，他对范家人不薄，自己老婆就不说了要买什么奢侈品别墅豪车，他从没眨过眼，对于范成也是一直委以重任，容忍他在公司作威作福。

    但是换来的却是老婆的出轨，是给自己戴了十几顶绿帽子。

    朱大章转过头毕恭毕敬道：“肖先生，林小姐，这个人你们想怎么处置都行，我现在和他一点关系都没有。”

    林芷若傻眼了，朱大章怎么会对肖河这般恭敬？

    宋家豪和黄静静大气都不敢喘，这送外卖的怎么就这么牛逼，连朱大章都对他低声下气的。

    围观的众人瞬间石化，这还是那个高高在上，身价几十亿的大佬吗？

    一些热血青年心中越发沸腾了，全都将肖河当作了偶像，之前他们以为肖河是张三，现在一看他果然是张三，法外狂徒张三。

    霸气侧漏，有没有！

    揍准黄阶高手如揍狗，让身价几十亿的朱大章唯命是从。

    真男人当如此啊！

    范成心如死灰的瘫软在地，连他最后的靠山朱大章见了肖河连个屁都不敢放，他还有什么勇气报复肖河。

    他到底是谁？真的只是送外卖的废物吗？

    肖河瞥了范成一眼，想到一个主意。

    “范成，你不是一直想要踩我吗？我现在就让你体会一把，无弟是多么寂寞。”

    说罢，肖河屈指一弹，一枚毫针没入了范成的小腹。

    “滚吧！”

    肖河大手一挥。

    朱大章不解道：“肖先生，你难道就这么轻易放过他？”

    肖河端起一杯红酒，嘿嘿一笑：“下手太轻了吗？呵呵，他现在已经是太监了，虽然比太监多了一两东西，但功能上是相同的。”

    闻言，朱大章只觉得裆下一凉，用怜悯的目光看向范成。

    他见识过肖河的手段，自然是毫不怀疑肖河此话的。

