    商纣钢牙锉动，怒沉道：“父尊之言，让孩儿茅塞顿开！孩儿猜想，定是萧易那个狗崽子干的好事！”

    商寒破心里暗道：“如果不是他，那么应该就是这个萧易了。”

    毕竟，周离和商纣都将嫌疑的目光，锁定在了萧易身上。

    虚空之中的萧易，并不知道自己是因为卑鄙的事儿干的太多了，这才让人怀疑上了……

    要是知道，萧易也会觉得太过无奈。

    痕迹抹干净了，什么实证也没留下，可惜啊，人品上，出了问题……

    商寒破看着商纣淡淡说道：“既然现在你有了怀疑的人，那对找到他，可有什么想法？”

    商纣脸色有些尴尬。

    虽然有了猜测，可是这个萧易躲得太隐秘，一点痕迹都没有露出，想要找到他，那也不是一件容易的事情啊。

    可是……

    商纣不敢说自己没想法。

    否则，岂不是再次证明自己的无能？

    他眼神飞快闪烁，忽然灵机一动。

    “父尊，孩儿有个想法！或可一试！”商纣惊喜道。

    商寒破眯眼道：“有想法就说出来。”

    商纣连忙道：“父尊，这萧易擅于隐匿，还能改头换面，想要将他找出来，无异于大海捞针，实在是太难了。孩儿在想，与其找他出来，不如逼他自己跳出来！”

    商寒破点头道：“思路不错，那就说说你打算怎么逼他跳出来。”

    商纣眼神恶狠道：“孩儿已经查到，萧易在同心城中，有着数十亲眷。如今第九神域的强者，都集聚在大戟城中，同心城定然防守空虚，孩儿打算抽调一些顶级强者，从宁神域借道，穿越落天岭，直入同心城劫人为质！到时候，萧易的妻儿尽数落在我们手中，我就不信，他会不现身！”

    商寒破微眯着眼眸，沉吟了片刻，低沉道：“此计倒也不错，可是风险也是不小。为了对付第九神域，我域前后损失已是极大。若是此番再有折损，我商神域将会落到无神王可用的地步，这个后果，你可曾想过？”

    商纣脸色一白，忙道：“风险必定是有的，但也是逼萧易现身最直接有效的办法了。孩儿愿意亲自带队，前往同心城劫人！”

    商寒破皱眉道：“你可是商家的家主，焉能亲自涉险去第九神域。不过，本尊愿意给你最后一次机会，你亲自挑选五人，让他们去执行你的计划，若这五人不能顺利归来，你这个家主就不要再当了。去安排吧！”

    商寒破摆了摆手。

    商纣深吸一口气，跪谢道：“多谢父尊，孩儿这一次，一定不会让父尊失望的！”

    商纣说完，便起身恭退。

    商寒破瞧着商纣退出去，喃喃的说道：“商纣啊，这次若是不成，你可别怪为父将你丢出去做饵了。这萧易，宛如毒瘤一般附着在我商神域内，此子一日不除，我域便难得安泰！”

    商纣自打离开后，脑海之中，就开始在挑选人手了。

    商神域曾今的第一战将唐元霸，在丹王大会那次袭击中，被韩寻仟等人联手击杀，陨落了！

    如今，连二号战将徐万刀也死了。

    到了需要挑人用的时候，商纣方才发现，商神域拥有战将之资的人，已经没几个了……

    “看来，只能请鹏天出手了！这个老色皮睡了我商家这么多女人，也是时候为我商家出点力了！总不能因为曾今的一点功劳，让他一直白白享受着恭待吧！”

    商纣眼脸一眯，朝着遮天楼的方向走去。

    很快，商纣来到遮天楼前。

    他尚未出声，虚空一颤，鹏天的身影便是显现出来。

    “鹏天见过家主。”鹏天站在楼前，魁梧的身形挡在商纣正前，这般样子，很明显他不是来恭迎商纣的，而是来阻止商纣和遮天楼靠得太近。

    商纣看出一切，倒也不恼，只是淡笑道：“鹏叔安好，听闻鹏叔寻回了一女，奈何小侄一直没时间过来看看这位妹妹，今日正好得空，便想见见妹妹，相互之间，也好认个脸。”

    鹏天淡淡道：“家主日理万机，忙是正常。近日事端频生，家主怎还得空了？莫非是杀死四爷的凶手以及那盗墓之贼都找到了？”

    商纣叹声道：“已经知道是谁做的了，只是暂时还没有抓到人。唐元霸、徐万刀接连折损，我泱泱商神域，一时竟是没有什么人值得小侄去托付重任了。”

    鹏天眯了眯眼，却是没有答话。

    商纣心里冷笑：“既然你自己不主动，那我就只能亲自点你这个将了！”

    商纣抬起眼眸，直视着鹏天的眼眸道：“老祖尸身被盗，我父尊日愤夜悲，鹏叔与我父尊情深义重，又是天下无二的第一天禽尊兽，此时应该要为我父尊分担分担啊！”

    鹏天眯眼道：“所以家主此番来遮天楼，主要是为了找我？”

    商纣微笑道：“自然也是想一睹妹妹芳容。照了面，认了亲，这才能保证以后没什么误会发生啊！鹏叔，你说是不是这个理？”

    鹏天眼眸之中，寒意微闪。

    他岂能听不出商纣言中带有的那一丝威胁意味？

    “家主有事吩咐，可以直接说，不必绕这些弯子。”鹏天冷沉道。

    商纣呵呵笑道：“鹏叔果然直爽。那行，小侄就不兜圈子了。方才，小侄与父尊已经拟定了一个可以逼萧易主动跳出来的计划，但想要这个计划得以成功，非鹏叔亲自出马不能实现！”

    鹏天淡淡道：“家主直说让鹏天如何去做即可。鹏天身为商家的家臣，不管是神尊之令，还是家主之令，鹏天皆是无有不从。”

    商纣笑道：“鹏叔忠肝义胆，商家上下，从来没人怀疑过。其实计划很简单，就是让鹏叔带领四名顶级强者，从宁神域借道而过，穿越落天岭，直奔第九神域同心城，将萧易的一众家眷尽数劫回商城即可。”

    鹏天眉头微皱：“这时候深入第九神域去劫萧易的家人？鹏某虽然不怕犯险，可此事能成之几率，委实太小。商神域已经连连折损，再也经不起消耗了。若家主已决心要这样做，那也不必再派其他人了，鹏某一人前去即可。若失败，那也是只损鹏某一人，商神域元气犹存。”

    商纣笑道：“鹏叔可是我商神域的良将重臣，岂能说这些不幸之言。退一万步说，若真有危险出现，随行的四人，俱可为鹏叔做出牺牲！以鹏叔的速度和强悍肉身，只要有人拖住一点时间，鹏叔必可掠至宁神域！那时，计划便是成功的。”

    商纣选定鹏天，不仅仅是因为鹏天强大的实力，还有一个原因就是鹏天的吞人之能！

    只要鹏天到了同心城，巨嘴一张，整个同心城城主府的人，都会被他吞入肚腹之中，从而带回商神域来！

    所以只要保住了鹏天，计划就成了！

