    大周王朝在经历了这场长达数年的旱灾，以及流民动乱之后，人口锐减。

    至少在未来的三五十年，都将面临人口不足的情况。

    特别是吕国境内，各大势都在暗戳戳地准备开战，到时候人口只怕更少。

    往日里贵族虽然没把佃户当人看，但人口太少还是不行的。

    至少地还得有人种，家里需要奴仆使唤，军队也需要大量的民夫和炮灰。

    所以虽然从人格上瞧不起佃农是一回事，但也不得不承认佃农是一种重要的战略资源。

    现在黑水三镇能留下数万流民，便成了一笔让人眼红的巨大财富。

    比如谷粱家族，谷粱玉从张合这里换到一粒普通筑基丹，成功完成筑基，在家族中的威信大增，终于可以直着腰杆子说话了。

    “家主，眼下旱灾结束，过了这个冬天就可以耕种土地了，可惜佃农人口却严重不足，整整五个镇，一共才一万多人。”

    谷粱诚做为谷粱玉最坚定的支持者，现在谷粱玉筑基，成功掌控家族，便将族中管理权都交给了谷粱诚。

    “三爷爷，我对于农事一窍不通，不知道咱们这五个镇正常应该要有多少人口？”

    谷粱玉做为家主候选人员，一直都专注于修练，自然无需关注农耕这种微末小事。

    就算后来家道中落，仍然忙于修练和勾心斗角，现在对于人口这些也毫无概念。

    “回禀家主，咱们手里除了黑水镇，还有五个镇，正常情况下起码也得有个两三万人，若是多一些，五六万人也是可以的。

    比如黑水镇，仅仅一镇便有两三万人口，黑水三镇加起来有六万多人。

    咱们这一万多人，平均到每个镇才两千多人，种不了多少地，咱们也没法收太多租子。”

    “既然黑水镇有这么多人口，咱们能不能向黑水镇借一些，或者是购买一些人口？

    三爷爷，不如咱们俩亲自走一趟，看能否向黑水镇购买人口。”

    两人说走就走，当即谷粱玉驾驭飞剑，带着谷粱诚，只用了一刻钟便到了黑水镇。

    两人进城后望着黑水镇的繁荣景像，心中羡慕不已。

    他们原本也有一座城池，如今却落得跟乡下土财主一般。

    最惨的是现在连一条灵脉，一块灵田都没有，整个家族诸多修仙者，一点灵力来源都没有，都不知出路在何方？

    而张合最早只是他们家治下的一佃户，如今却能拥有这等家底。

    相互衬托之下，两人都有点自哀自叹。

    两人见到张合之后道明来意，张合想都没想就拒绝了。

    只要愿意留在他辖下三镇的人，都是他治下之民。

    他虽然从来没觉得自己是个好人，但也有一定的底线，把治下的子民当成商品来买卖这种事，他是绝对干不出来的。

    两人被张合拒绝，倒也不敢怨恨。

    既然来都来了，两人干脆再卖一些祖宗传承，用一枚炼丹方便的玉简，从张合这里换了一批灵气红薯干。

    对于谷粱家族而言，现在真的没有别的办法，只能不断变卖祖宗传承，好在张合不挑食，无论什么玉简都收。

    谷粱玉两人刚刚离去没多久，德化县的叶俊也御剑来到黑水镇。

    叶俊此来的目的，同样是为了人口。

    他刚刚接手德化县，正准备大展宏图，现在治下却没几个人，没有人耕地，这还怎么搞？

    现在的德化县，连一支像样的军队都没有，将来一有战事，还怎么应对？

    而且组建一支精锐军队，也需要大的人口基数，才能从中挑选出合适的兵源。

    “抱歉，黑水镇不做人口买卖，你若是能付出更高代价，让他们自动跟你走，我绝不阻拦。”

    “张兄就不再考虑一下？”

    叶俊心情很不爽，看来张合是一点面子也不肯给。

    “抱歉！”

    张合拱了拱手，表示很抱歉。

    “你好自为之吧！告辞！”

    叶俊扔下一句话之后，便拂袖而去。

    事实上叶俊早就派人试过从这边招揽佃户，可是留在黑水镇的这些居民都是死脑筋。

    似乎都认定了张合，无论好说歹说，就是不愿意迁徙到其他乡镇。

    综合考虑下来，还是向张合购买人口，然后派一支军队用刀松强行押走，这样省事又省心。

    没想到张合也跟那些佃户一样，都是死脑筋。

    见到叶俊离去之后，张合让黑水军最近加强巡逻，防止出现意外。

    他对于叶俊倒是没什么忌惮之心，不过叶俊只属于叶家的一员，听说叶家有十多名筑基修士，家主叶泾更是一名金丹强者。

    否则区区一个叶俊，还真没放在眼里，他现在甚至在想，要不要派小骷髅再去走一趟，让叶俊步入叶飞的后尘。

    三天后，富贵和胖虎同时回到黑水镇，胖虎一进门就说道：

    “公子，德化县派来特使，要从对河镇征发徭役15000人。”

    富贵同时也点点头：“我们上岭镇也接到了同样的通知，需要前往40里外的大兴乡修建水渠，为期半年。”

    这两个镇都属于德化县管辖，自然就有义务服从徭役。

    大周王朝每年都会有一些徭役，徭役的种类五花八门，比如帮贵族家里砍柴，盖房，养牛马，打扫庭院，掏粪……

    还有战争中征召民夫押解粮草也是徭役的一种。

    反正任何事情都可以征发徭役做，还不需要付出任何报酬。

    佃户服徭役时，需要自带干粮和被服，服役时若是发生伤病之类，那是自己倒霉，不存在工伤一说。

    以前谷粱家统治时，也会时常征发徭役，但不会这么大规模地征召。

    叶俊这次倒是打的好主意，让你去给他干活，还得自带干粮，比购买人口更划算。

    “公子，要不咱们也反了算了！”

    胖虎满不在乎地怂恿道，富贵此时也注视着张合，等待张合做出决定。

    张合手指轻敲着桌子，陷入了沉思。

    这次的徭役是肯定不能去的，黑水三镇近一半的人口，这一去肯定就是有去无回。

    而且这种事情有了第一次，很容易就会有第二次。

    今天向你要点人口，明天征收点粮食，后天又征收一些金银，可能是没完没了。

