    “花姐姐，我没有开玩笑，我师傅虽然教了我这个本事，但却没有让我去赌。”王根生一脸镇定的说道。

    “你一会儿见了我爸，千万别说第一次涉足，他已经成惊弓之鸟，不能受到任何打击了。”花雨彤一副愁眉苦脸。

    “花姐姐，你爸爸也太矫情了，不就失败了几回，有什么大不了的？”王根生不以为然的一笑。

    “根生，好几个亿诶，花氏集团总共资金才多少，我爸爸这一次把整个身家都压在了里面。”花雨彤轻声叹道。

    “没事，花氏有多少钱，今天都带上，我定会替你爸爸挽回败局。”王根生一脸灿烂的笑着，淡如清风一般。

    王根生并不知道临水市有一个国内数一数二的珠宝市场，市场里汇聚了全国各地的珠宝大佬。

    花子强此刻对赌石已经不抱有任何希望，这次跟王根生一起来到珠宝市场，也不过是想碰碰运气而已。

    花子强在业内颇有名声，不过最近屡屡败北，让他也是难以抬起头来。

    三个人走入市场的一个大型赌石会场，坐下来看着其他人寻宝。

    这里面有一时暴富的，也有瞬间破产的，一个小小的赌石界，能够看到人间百态。

    刚刚坐下不久，便有三个人走到了花子强的面前，一副副讨好献媚的样子。

    “花总，我这是专门为你找来的原石，里面肯定有料。”

    “花总，你看我这块石头吧，外相如同璞玉，里面肯定是有翡翠了。”

    “哈哈，你们两个人不要在花总的面前吹牛了，花总火眼金睛，一眼就知道你们手里的石头普通得可怜。”

    三个人极力在花子强的面前推荐自己的石头，就差脸红脖子粗了。

    若是之前，花子强会毫不犹豫全部都买下来，但这个时候，他不敢那么冲动了。

    看着王根生，花子强皱着眉头说道：“根生，要不你替我随便挑一块看看。”

    花子强其实已经是失望透顶，他对王根生也并没有抱太大的希望，现在只想让王根生试试而已。

    也好让王根生死心，今后花氏集团是没有实力在桃园村投资兴业了。

    王根生淡淡一笑，此刻也看出来了，花子强真的是一个外行，他入此行纯粹是被别人怂恿而致。

    王根生对珠宝赌石并不精通，但他的一双眼睛却是世间无人能及，另外真正的宝物都会有灵气的存在。

    只是普通人肉眼凡胎，不知道罢了。

    转瞬间，王根生已经将三个人手里的原石探了一个究竟，脸上露出了一丝不为人觉的狡黠。

    “兄弟，你看我的怎么样，这块石头绝对有料。”一名男子极力向王根生推荐，他只当王根生是一个外行。

    王根生摆摆手，冷笑道：“你那块石头是空的，挖个口子勉强可以做个夜壶，呵呵。”

    “你胡说！”男子闻言大怒，没想到面前这个农民说他的石头是空的：“你一个乳臭未干的小子，懂什么，

    我看你不过也是假装内行，想来坑蒙拐骗，糊弄他人的吧？”

    王根生脸色微恙，却不跟男子废话，抬手向男子手里的璞石劈了下来，男子哎呀一声，璞石跌落地上。

    几个人顿时发傻，之间石头落地之后，瞬间摔成了两半，如同开的瓢一样，里面果然是空空如也。

    男子刹那间满脸通红，此刻无脸再待下去，转身灰溜溜的离去，连他的璞石也没有带走。

    “兄弟，你看我这块石头，里面肯定有翡翠。”另外一名男子见王根生不同寻常，却是一脸自信的说道。

    “呵呵，你的石头里面是有，不过太可怜了，即使开了石头，也值不了几个钱。”王根生玩味的一笑。

    “你这个人也太会吹牛了，刚才让你瞎猫子遇到了死老鼠，我这块石头是花了五百万买的。”

    男子露出了一脸的不满，吹牛的人见多了，没见过如此吹牛之人。

    人狠话不多，王根生扬手拍了下去，男子手里的石头顿时如同五马分尸一样散落在了地上。

    翡翠倒是有，但好似绿豆粒那么打，最多值几千元钱。

    “妈呀，完了，完了，我彻底完了。”男子哀嚎着，抓起了地上的绿豆粒，慌忙而去。

    花子强和花雨彤此刻自然是惊得目瞪口呆，尤其是花子强。

    王根生看透石头自不必说，他的那一掌下去，堪称识破惊天。

    剩下最后一名男子，脸色吓得苍白：“我，我的石头不卖了，你们买别人的去吧！”

    “花叔叔，我知道你要去参加一个什么赌石大会，但把这样的石头拿去，岂不是贻笑大方，丢丑到家。”

    王根生淡淡的笑了起来，却又是一脸的镇定。

    “根生，有些情况你还不太了解，着里面涉及到了一个黄家和张家，张家就是那个张度，跟黄家颇有渊源，

    我被人设计陷害，张家起到了推波助澜的作用。”花子强叹气道。

    张度，盛康药业董事长，张君豪的父亲，王根生记得他们，张君豪死皮赖脸的想追求花雨彤，还被自己教训过。

    “花叔叔，没事，我现在就跟你去挑几块石头，到时候一定能够让你挽回败局。”王根生又是坦然一笑。

    好一个张君豪，想借搞垮花氏为名，跟我抢花姐姐不成。

    “根生，那你打算去哪里寻找原石？”花子强轻声问道。

    他以前都是在这里购买的元钱，往往是花了高价，买回的只是一堆废石。

    “花叔叔，这里面买到的，都是被别人千挑万选剩下来的，没有什么好货色，还是上外面去淘吧。”

    王根生始终是一脸的镇定。

    “根生，行吗？”花雨彤隐隐有些担忧。

    王根生一笑：“花姐姐，我办事，你有什么不放心的，附近应该有古玩市场，我想上那边看看了。”

    “根生，我跟你一起去吧！”花雨彤轻声说道。

    “我只是小试牛刀，你去不去一样。”王根生一副无所谓的样子，其实花雨彤去不去，根本没有多大是关系。

