    外面看起来里面黑漆漆的好像深不见底一般，但事实上走进去之后并不深，只是洞窟越往里走越是狭窄，他进入不到三米便要压低身子。

    察觉到进不去之后修只得放弃深入，拿出手电打算观察一下这只神秘小精灵的巢穴情况。

    只是当他打光进去的那一刻，似乎光亮惊醒了里面的东西，细微的声音传出。

    修立马警觉了起来，但是手电光亮直接照到洞窟末端却没有看到什么小精灵。

    这种情况也不再适合冒险，修便沟通凯西，将超能力铺撒出去。

    很快他便发现了洞穴构造的巧妙之处，通道入口有一米七，但是呈逐渐收拢，到末端高度只有一米多一点，体型稍微大一点的都很难进去。

    在末端凸起之处居然还有一个拐角，从正面进入的话往往因为视线问题而被挡住，而那里面才是真正的巢穴。

    一个很有趣的设计，能防止大型掠食者入侵。

    但是修并不会被地形限制。

    超能力所到之处他就无处不在。

    一个闪身消失在通道里，下一秒便出现在拐角的巢穴之中。

    同时他的突然出现惊扰到了里面的主人，一声惊呼响起，狂暴的电流瞬间充斥在正在巢穴内部。

    修有凯西保护倒是没有受到伤害，反而是发出电击的那个身影在完事之后倒在了地上朝着黑暗爬去。

    周围黑漆漆的，只有刚才一瞬间的光亮，但修还是看到了整个巢穴的大概情况。

    一个面积七方左右的椭圆形空间，高度没有两米，他也只能略微弯腰才能不碰到顶部。

    底部铺着一些干枯的杂草之类的作为垫子，而刚才发出电击的身影就在其中。

    修拿出灯具慢慢调亮，逐渐将整个巢穴收入眼中。

    但是相比于那些无关紧要的东西，眼前这只小精灵更加吸引他的注意。

    这只小精灵个头不高，也就半米不到，整体以黄色为主，附带着黑色的斑纹。

    椭圆形的身躯圆鼓鼓的像个鸡蛋，正面长有一个黑色的闪电标志。

    两边延伸出来的手臂分为两截，上臂要更加细长，小臂更加粗壮，而且上长有两圈黑色纹路，末端为三个白色的尖爪。

    但是它的身躯比例很奇怪，这么长的手却长着短小的腿部，且没有脚趾。

    但这些都算不上什么，更加特别的是它头上长着类似于插头一样的角，其中长有圆形缺口。

    电击怪，这也算是修比较熟悉的小精灵了，因为电击魔兽长得很威武霸气，当时和巨钳螳螂一样都是他比较喜欢的小精灵。

    强不强是一回事，但是帅就够了。

    但是他不能说出来，因为这个世界还没有发现这种小精灵。

    没错，这个世界还没有发现电击怪以及后面的进化型。

    当初在整理图鉴资料的时候修就发现很多在他记忆里有，但是找不到资料的小精灵。

    当时他还有些奇怪，后来和大木博士交流过后才清楚这里面的说法。

    事实上小精灵大规模发现还是在联盟成立之后。

    以前小精灵被捏在王国官方手上，而普通人连饭都吃不饱，更别提系统整理所有的小精灵。

    有时候就算发现了某种小精灵也苦于没有资料证明它的存在。

    小精灵的名字本来也是各种奇奇怪怪的，各地的名字都不同

    比如袋龙/袋兽，比雕/大比鸟，乘龙/拉普拉斯这些名字都是就是不同的说法，但是同一种小精灵。

    后来联盟成立才逐渐出现官方称呼，出现系统正规的小精灵记录资料，但是一些地方对小精灵的称呼还是具有差别，同时也有很多没被发现的小精灵。

    此刻那只电击怪正贴在墙壁上，脸上呈现出恐慌的模样，显然被修这个入侵者吓到了。

    它看起来还是幼年期，刚才那一下应激反应就消耗掉它积累下来的电力，恐怕短时间内攻击方式也就只有尖牙和利爪。

    但是这在修面前同样不具备杀伤力。

    “别怕，我不会伤害你。”修蹲在小家伙面前试图交流，但是迎来的只有头上双脚迸发出来的微弱电光，还有装作一副威胁的表情。

    似乎是在警告，但是在修看来完全没有威慑力，相反多少有点可爱好玩。

    修拿出相机拍下几张，但是发现相机受到电磁干扰，也不知道有没有成功。

    而就在这个时候修灵感迸发，身上的毫毛在瞬间全都立起，只是还没等他有更多反应身后便响起了炸雷的声音，电光直接将整个腔室吞并。

    一阵噼里啪啦的响声过后，一股异样的焦臭味散发出来。

    只不过这并不是电流击中修而产生的，而是电流击打在巢穴周围的泥土岩石所产生的气味。

    至于修？

    正安然站在原地，根本没有受到攻击的样子。

    但那个身影也靠着电光的掩护抢在修面前将电击怪拦在身后。

    修看着眼前出现的小精灵并没有太过惊讶，看起来像是早就猜到了一样。

    没错，那只拦在电击怪身前的小精灵应该就是它的亲属，一只电击兽。

    电击兽是电击怪的进化型，在完成进化之后身体有了较为大的变化。

    首先就是身材比例变得更加正常，不再是那只Q版风格。

    身体毛发像是老虎一般，为橘黄底色加上黑色花纹，还有一条环状斑纹的长尾，特别是胸前的巨大黑色符号最为显眼。

    头部比例略显扁平，在脸颊两边延伸出去，原本的插头角没了，但是多出两根末端为圆球的触角，额头长有一个V型的黑色纹路，两边就是三角眼，大嘴上颚突出两根尖牙。

    双臂比例依旧偏长，但是结合整个身体来说倒是没有这么违和了，而本来的三根尖爪变成了和人手一样的五根手指。

    那短小的腿部也长了出来，而且是脚部是前面两趾后面一趾的结构，三道长爪显得攻击性十足。

    加上它一米六左右的身高，站在修面前还是有一定的威慑力。

    修在观察电击兽的样子，自然能感受到它在酝酿电流所散发出来的能量波动。

