    酒店里面。

    听完崔承言的描述后，李景山气的脸上肌肉跳动：

    “可恶，这个该死的王野，害我大韩医术协会名誉丧尽，这个王八蛋，畜生！”

    李景山骂完之后，又对着崔承言一阵破口大骂：

    “你也是个废物，竟然想出这么愚蠢的办法，真是太让我失望了。”

    崔承言低下头：“是，会长。”

    主动承认错误后，崔承言再次抬起头，道：

    “会长，现在我们该怎么办，我仔细考虑过，现在唯一的途径就是花重金从他们手里购买那篇论文。”

    李景山冷冷骂道：“愚蠢。”

    “我骂你蠢，并不是说你没脑子，而是你用的方法不对。我们大韩民族想要的东西，没必要使用这些下三滥伎俩，看中了，直接抢过来就是。”

    崔承言一急，立刻道：

    “会长，万万不可，我派人私下调查过王野，此人除了医术了得之外，还是一位实力强盛的武者。”

    林景山轻蔑笑道：

    “我大韩民族人杰地灵，强者如云，还怕区区一个华夏武者？”

    崔承言连连恭声道：

    “是，会长，这事是我考虑不周，险些让韩医协会成为世界笑柄。”

    李景山坐在沙发上，翘起了二郎腿，吩咐道：

    “把那小子的照片发到我邮箱里面，自然会有人收拾他。”

    “是。”崔承言立刻照做。

    “会长，属下问一句不该问的，不知道你打算怎么收拾他？”

    林景山收到照片后，直接发到一个秘密的聊天软件里面，毫不掩饰的道：“三天前，金先生已经提前抵达江海了，金先生会收拾那个小子。”

    崔承言狐疑地道：“金先生，哪位金先生？”

    李景山脸上露出一丝凝重：“你连屠夫金先生也没听说过吗？”

    崔承言脸色大变，看着李景山难以置信的道：“难道是那位一夜之间屠杀上百人的杀人狂魔？可是他已经被军方击毙，怎么可能……”

    林景山冷哼一声：

    “你所知道的，都是应付那些愚蠢民众的。

    事实上，金先生还活的好好的，他修炼功法走火入魔，失去心智，这才大开杀戒，被军方拿下后他就成了李家的供奉，经过我们李家几年的治疗，金先生已经恢复了神志。”

    李景山语气很平淡，仿佛在说一件微不足道的事。

    “现在他的实力比之前更加恐怖，发狂之后，能手撕宗师武者，由他出手，王野必死无疑。”

    听完李景山的话，崔承言满脸震惊，整个人都愣在原地。

    足足过了好几分才缓过神来。

    他还是第一次听到这样的隐秘，想到这里，心里不禁有一些苦涩，一位恶名昭彰的杀人狂魔，一个在民众眼里早该被法律制裁的人，居然还在逍遥法外。

    让他一时间难以接受。

    他也知道在大韩国，财阀凌驾于法律之上，可他没想到自己引以为傲的国度，居然黑暗到如此地步。

    崔承言虽然无耻，但他的良心未泯，此时他失魂落魄地道：“会长，真相不该是这样的。”

    李景山冷冷地看了他一眼：

    “你知道什么，金先生一人可抵上万人，他的性命能是那些普通人能比的吗？”

    “而且，金先生杀掉王野，把那篇疗伤论文带回去，他就是大韩民族的大功臣，你对他不该持有偏见。”

    “我知道了，会长。”崔承言心里有些发堵。

    李景山拍了拍他的肩膀，安抚道：“承言，有很多事情，比现实更加残酷，你现在的任务是配合金先生，把东西弄到手。”

    崔承言闻言，收起沮丧的情绪，认真分析道：

    “若是金先生出手，杀掉王野不是问题。可是这样必定会惊动华夏江湖局，一旦让他们出动高手，就算金先生骁勇善战，那也双拳难敌四手。”

    李景山也赞同他的说法。

    “所以，我们必须创造一个绝佳机会，出手要迅速，而且还要赶在华夏江湖局没有反应过来之前，把事情办成。”

    崔承言皱起眉头，这听着很简单，但操作起来很难。

    林景山严肃道：“承言，这事你一定要办好，这关系到了我们大韩帝国的将来，所以务必给金先生创造一个出手的机会。”

    “我们必须杀掉王野，夺走他的手里的那篇论文。”

    林景山说着，对着崔承言鞠了躬，神色诚恳道：“崔君，拜托了。”

    崔承言满脸严肃的点点头应道：

    “是，会长，我保证完成任务。”

    李景山满意地挥了挥手，示意让他立刻去办。

    崔承言走后，立刻拿出手机，拨打杜炳林的电话。

    ……

    王野到了省城后，直接去了龙腾武馆，找到了周欣，并把丹药给了她服用。

    周欣服下丹药后，王野熟练地教她引导气机，仅用一天时间，周欣便感应到了气机存在。

    始终在旁边的龙涛看了整个过程，惊讶地长大嘴。

    “王神医，你手里这丹药？”

    他心里不由的暗想，若是能大批生产这这丹药，那成为武者岂不是太容易了。

    王野看出他心中的想法，无奈地道：“这丹药是聚气丹，功效虽然极好，但所需药材也非常苛刻，极难大批炼制。”

    王野倒不是舍不得把丹方告诉他。

    他说的确实也是实话，先不说炼制的方法，光是消耗的药材，换成钱就是一个天文数字。

    而且，有些药材并非用钱财能买到。

    王野之所以能炼出这几枚丹药，几乎是把东岛会在江海几十年的灵药积蓄掏空，这才勉强炼制了几枚出来。

    这也就是王野，换成其他势力，根本舍不得用这么昂贵的灵药炼制聚气丹。

    因为聚气丹唯一的作用，就是辅助普通人入门。

    对于已经正式入门的人来说，作用太鸡肋。

    用这么多的灵药炼制几枚鸡肋的聚气丹，在所有人看来，这简直就是暴殄天物，也只有王野才干得出。

    龙涛苦涩一笑，不好意思的挠了挠头：

    “是我把这事想的太简单了。”

    王野笑着说道：“龙馆主，这些天感谢你对小欣的照顾，我欠你一个人情。”

    龙涛连连罢手，道：“王神医千万别这样说，我其实也没做什么。”

    王野没有再客套，与周欣再次感谢了几句，离开了武馆。

    因为周欣下午有课，王野直接将她送去了学校。

    王野正打算离开时，便遇见了学校的院长贺奉。

    见到王野，贺奉激动上前：

    “王神医，你来的正好，我正有急事找你呢。”

