
　　楚齐光突然感觉到怀里神之发丝所变化的空虚之书一阵震动。

　　于是他便掏出了空虚之书扫了一眼，发现是周白在叫自己。

　　皇帝：通天在吗？

　　通天：在。

　　皇帝：你最好当心点，神之发丝有秘密调动，应该是‘释’想要对你的那颗星球做点什么。

　　通天：能具体点吗？

　　皇帝：都说了是秘密调动，我咋知道。

　　通天：就这？说了等于没说……

　　皇帝：？？？

　　通天：我还有事情要忙，没事我就先下了。

　　皇帝：你还能有什么事情，又要去坑哪个倒霉蛋了？

　　通天：我从不坑人，你不要乱说，现在是要去抓条偷菜的小龙。

　　就在楚齐光和周白随意聊着的时候，空虚之书上突然出现了一个过去他没看到过的名字，叫做群星美食家。

　　群星美食家：你的星球也有龙吗？

　　楚齐光摸不清楚对方的深浅，没有第一时间回答，而是看着周白和对方对话。

　　皇帝：哟！你醒了？你现在正常吗？没……疯吧？需要我禁言你吗？

　　群星美食家：嗯，最近有按时吃药，病情已经暂时稳定了，没有扩散。通天说的龙……

　　皇帝：他的星球也是皇天的猎场之一，当然有龙了。

　　星空美食家：原来如此。龙是皇天的使者，有皇天的地方，就必然有龙。不知道你们那里的龙还是古龙吗？

　　楚齐光没有立刻回复，因为中年男子已经越过巷口，快要来到他面前了。

　　眼前这头上长着双角，脸上带着鳞片的中年男子，正是来自东海的螭龙王。

　　这些天来他在盛京中连续狩猎，却总是有一种没吃饱的感觉。

　　‘这里的下层妖怪一个个又瘦又干，吃不出多少肉滋味。’

　　‘倒是眼前这猫妖……’

　　眼前的楚齐光看上去身形结实、有力，脸上还有点细密嫩肉的模样，让螭龙王一看就忍不住蠢蠢欲动起来。

　　他舔了舔猩红的舌头，贪婪地说道：“小猫咪，你今天洗过澡了吗？”

　　“算了，这里条件太差……”

　　说话间，螭龙王的脑袋剧烈变化，已经化为了一只巨大的龙首，不断张大嘴巴，露出獠牙，口水滴滴答答地落在地上。

　　“我还是直接吞吧。”

　　看着眼前‘吓傻’的猫妖，螭龙王呼啸一声便冲了上去，一口便吞向了楚齐光的上本身。

　　同时一根根獠牙闪烁着锐利寒光，似乎要将楚齐光拦腰咬成两半。

　　但下一刻，一只手掌轻轻地按在了他的脑袋上。

　　螭龙王就感觉到自己像是被一座山压住似的，让他动弹不得。

　　‘好强的怪力！’

　　他的眼中闪过一丝惊讶之色，皮下的血肉一阵起伏，似乎就想要显出原形来战斗。

　　结果却看到楚齐光背后有一道佛界大门轰然打开，直接将他拖了进去。

　　被拖入佛界之后，螭龙王才感觉到身上一松，他立刻嗖的一声逃出去了数十米远，一脸戒备地看着身上佛光绽放的楚齐光。

　　但下一刻，他就感觉到轰的一声撞在了什么东西上面。天籁小说网

　　转头一看，却是一头小山包一样的庞大怪物，脑袋上密密麻麻的眼睛正看向他。

　　楚齐光伸手一招，有一张张通天宝钞从皇天之子的体内飞了出来，漂浮在他的周身上下。

　　他看着面色骤变的螭龙王，随意说道：“办业务的话，你要存款？贷款？还是投资理财？”

　　螭龙王微微一愣，没听懂对方说的什么。

　　不过察觉到现场的状况，他面色肃然地望着楚齐光，冷声说道：“能打开佛界大门，你是佛宗的高手？”

　　来到了佛界之后，楚齐光也就不担心对方逃走，或者这里的大战被妖族发现了。

　　见对方听不懂自己说的话，楚齐光摇了摇头：“谁让你……站着办业务的？”

　　轰！

　　大自在力轰然爆发，螭龙王只感觉到一股股通天彻地般的伟力从天而降。

　　仅仅是坚持了一个呼吸，他浑身骨骼便发出不堪重负的爆响。

　　第二个呼吸时，他已经砰的一声跪倒在了地上，膝盖砸得大地一阵破裂，爆碎出大片裂纹和碎石。

　　吼！

　　被压跪在地的螭龙王怒吼一声，整个人身形扭曲变化，直接显出了原形来抵抗。

　　只见一条三十多米长的巨龙仰天咆哮，浑身龙鳞上散发出浓烈无比的气血，比起任何入道武神都要强烈数倍以上。

　　龙族生而强大，哪怕是不进行任何修炼，成年后都将自然而然拥有入道蜕变。

　　传说自古以来，龙的气血天生就能和天地大气产生感应。

　　于是飞腾天上、呼风唤雨、召雷吐电便也不足为奇。

　　并且因为体型庞大、肉身强悍，他们浑身的气血力量是同级武神的数倍。

　　此刻化为原形，感受着体内呼啸的力量，螭龙王的眼中爆发出强烈的自信：“你的力量的确很强，甚至比我龙身状态下的还要强一些，但是战斗光靠力量是没有用的。”

　　只见他一声咆哮，一爪之下带起道道风雷，压向了楚齐光。

　　“我会……好好享用你的。”

　　但下一刻，又是砰的一声轻响。

　　只见楚齐光手掌像是拍苍蝇一样的轻轻一拍。

　　螭龙王便轰隆一声倒在了地上，大半个龙身都直接陷入了地里，看上去像是被拍扁了一样。

　　他的龙目之中闪过一丝不可置信：“这……这种力量……”

　　楚齐光慢悠悠地走到了螭龙王的脑袋上，随意说道：“前面那一掌，我大概发挥了十分之一的力气吧。”

　　“这一掌大概有五分之一了吧。”

　　螭龙王的眼中泛起深深的惊疑不定。

　　楚齐光则已经蹲下来摸了摸龙鳞：“这就是龙族？”

　　“好弱啊。”

　　螭龙王沉默着没有说话，眼中逐渐浮现出绝望来：“你……难道是显神境界？”

　　楚齐光掏出了震动的神之发丝，随口说道：“你先等等，我回一下消息再来处置你。”

　　皇帝：楚齐光，那条龙还没死吧？美食家要教你怎么做龙菜。

　　通天：你们有没有公德心？龙这么可爱，这么能干，为什么要吃掉？而且我不吃智慧生物的。

　　群星美食家：没叫你吃肉，就是抽点龙血。你帮我测一下那边的龙血成分，我教你怎么提炼龙血。

　　龙是皇天上神制造出来的使者，不论历经多少代，他们体内都残留着皇天上神的气息。

　　按照一定的方法服用龙血，可是能获得一项和飞行有关的入道蜕变的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第722章 龙血免费阅读。https://xs.23sk.com 