    第1295章臭丫头，我想了一下

    “是！”立刻又有人去了。

    太监总管看到这，忍不住担心道：“皇上，这要是倪定元，还知道人家的底细，现在这根本不是倪定元，太不安全了，人又是从旭王府带出来的,很大可能就是旭王搞的鬼，想对您做什么，还是就算留在身边，也给他另辟住处吧，实在不宜也住在皇上您的寝殿当中。”

    扶英似笑非笑：“不将人留在这殿中，怎么稳住朕那好堂兄,让他真以为朕喜欢他献上来的人？别人又怎么放心？”

    太监总管立刻默了。他们皇上苦啊，周围都是虎狼环视。若不是怕北呈迟早毁在别人手里，先帝也不会亲手将这唯一的宝贝给送上皇位。

    薛五虎一吃好饭，不饿了，就觉得脑子立刻灵光了许多，赶紧窜出偏殿，来到扶英面前。

    面前人跟猴子一样，明显极其好动，扶英觉得她的头又在痛。

    薛五虎丝毫未觉，只一过来，便兴奋的跟她道：“臭丫头，我想了一下，你们的意思是我是旭王抓来的，跟你们没关系，你们只是带错人进宫了，那是不是我现在就可以走了？”

    太监总管一开始觉得薛五虎像猴子，但薛五虎这窜过来了，又是一只膝盖跪炕上，又是两手撑在炕上的靠近他们家皇上，还满脸笑,他就又觉得这薛五虎像一只大狗了，自然想将这大狗给从炕上拽下来，可之前皇上有阻止过他，现在，他自然不敢随便动薛五虎一下，只眼观鼻鼻观心，当做没看见。

    扶英也觉得突然靠近的人有点像大狗了，而且是真靠的近，他那张俊俏又极其精神的脸就在眼前，但她也没往后退。

    她张口，刚想说什么，可薛五虎其实完全没有要她回答的意思，一问完她，就兴奋的朝外跑。

    回家了回家了。

    扶英扶额，只觉脑袋一抽一抽的疼。

    都不用她命令，侍卫便在薛五虎一脚要跨出去的时候，给拦的逮了回来。

    “臭丫头！！！”薛五虎大吼。

    扶英实在受不了这吵闹，“还是劈晕他吧。”

    侍卫还没领命回答‘是’,被侍卫一左一右驾着的薛五虎就忙陪着笑,一脸讨好：“我不大声了，不大声了，你别劈我，别劈我。”

    扶英这才挥挥手，示意侍卫退下。

    又没人架住自己了，薛五虎立刻就又上了炕，然后，手就朝扶英伸过去了。他要抓住扶英，不是擒贼先擒王吗。

    可他的手还没碰到扶英，扶英就抓住了他的手腕，利落的反手一扭。

    “啊啊痛痛痛。”薛五虎立刻龇牙咧嘴的叫了起来，另一只手不停打着扶英抓着他手腕的手，让扶英快放开他。

    扶英冷着脸，“不要挑战朕的耐心。”说完，一甩，薛五虎差点扑下炕去。

    知道扶英也会武，还明显比他高，薛五虎自然不敢再跟扶英动手了，立刻乖多了，揉了揉被甩痛的胳膊，才爬到小炕桌另一面，也是扶英对面闷闷的坐着。

    可这嘴里没堵东西了，不说话比杀了他还难受，闷闷坐了一会，他又忍不住跟对面的人开口了：“那你什么时候放我走？”

    (本章完)

