    

    飞舟划破虚空，以惊人的速度向前疾驰而去。

    不知过了多少时间，飞舟最终停在一片废墟上空。

    这片废墟的面积实在大得惊人，从高空往下看去，俨然有数万里之广。

    这里仿佛曾经爆发过一场无法想象的可怕大战，至今依旧弥漫着一股令人心悸的毁灭性气息。

    放眼望去，这方圆数万里内居然寸草不生，就好像一片毫无生机的绝地一样。

    “就是这里。”

    坐在飞舟上的大长老邓莹开口说道。

    楚玄神念一动，当即就操控飞舟降落了下去。

    “师父，这是什么地方？”

    苏浅浅好奇问道。

    “这里好像什么东西都没有啊？”

    嘉嘉同样一脸不解。

    但是看着眼前这片废墟之地，大长老邓莹眼中却是充满复杂之色，眸子里面也流淌着一丝丝难掩的悲伤和痛苦。

    “这个地方早就想带你们过来了，但是一直没有机会，或者说，是我自己一直逃避不敢再回来……”

    “这里难道是？”

    楚玄闻言一愣，心中顿时有所猜测。

    大长老邓莹抬头看了楚玄一眼，点了点头：“没错，这里就是太一圣地当年真正的山门所在。”

    “太一圣地当年的山门？”

    听见这话，苏浅浅和嘉嘉两人顿时都忍不住愣住了。

    说实话，她们虽然都是从小加入太一圣地，但是她们出生的时候，真正的太一圣地早就已经没了。

    所以她们从一开始加入的是后来的太一圣地，也就是青元府那个太一圣地。

    对于真正的太一圣地如何，她们其实并没有真正亲眼见过，所有的事情都是从大长老等人那里听来的。

    如今来到太一圣地当年真正的山门所在，她们内心一时间也都忍不住泛起一丝丝异样的情绪。

    放眼望去，数万里之地，如今都已经变成了一片废墟。

    但是从那废墟之中，仍然依稀可见当年的恢弘庞大和峥嵘景象。

    灵山连绵，仙湖遍地，目光所及，似乎尽是洞天福地。

    一路向前走去，看着那残留的痕迹，众人都忍不住震惊。

    一座座宫殿楼宇，居然连地基都被彻底掀翻，可以想象当年那场大战是何等的可怕。

    那一座座灵山，不是坍塌就是崩碎，就连地底灵脉都彻底崩溃瓦解。

    曾经号称东荒排名第一的修炼之地，如今俨然已经没有一点灵气汇聚。

    看见这样破败不堪的景象，别说苏浅浅和嘉嘉两人心中震撼，就连楚玄都忍不住深深皱起眉头。

    要知道太一圣地可不是什么小门小派，而是传承自上古的古老圣地，当年的实力在东荒更是首屈一指。

    按照楚玄估计，当时的太一圣地，圣人境强者应该都有不少，神兵也远不止一两件。

    至于禁器、杀手锏、底蕴之类的东西，更是远非一般势力所能够相提并论，如果全部拿出来，估计吓都能吓死人。

    按理说这样一个庞然大物，无论遇到什么样的危机，都应该有足够实力应付才对。

    然而事实却是，一夜之间这个庞然大物就彻底倒下。

    所有的强者都死伤殆尽，只剩下大长老等极少数一些人侥幸逃生。

    而且说实话，以大长老这样的修为实力，在当时的太一圣地根本不算是什么强者。

    所以与其说她们是逃出生天，倒不如说是漏网之鱼。

    而且这么多年过去，她们不仅从来不敢谈报仇二字，就连这太一圣地的山门都不敢回来。

    对于当年之事，也始终缄默不言。

    所以太一圣地当年究竟遭遇了什么，也一直是个谜团。

    “师父，当年太一圣地究竟是被谁所灭？”

    而就在这个时候，苏浅浅终于忍不住开口问道。

    听见这话，楚玄和嘉嘉两人都不约而同看向大长老邓莹。

    明显都对这个问题有着强烈的好奇心。

    然而这个时候大长老却抬起右手，指着远处对苏浅浅两人说道：“你们两个去周围逛逛。”

    “……”

    苏浅浅和嘉嘉两人顿时瞪大了双眼，脑门上冒出好几个问号，好半天都没有反应过来。

    “我们去周围逛逛，那他呢？”

    苏浅浅指着楚玄问道。

    “我和他有事情要谈。”大长老邓莹面无表情说道。

    “没错，大人谈话，小孩子就不要听了。”

    楚玄立刻满脸笑容说道。

    “不是，师父，我才是你的嫡系弟子，你怎么胳膊肘往外拐，有什么话是我不能听的？”

    苏浅浅立刻一脸愤愤不平叫了起来。

    “没错，不公平不公平！”

    嘉嘉这小丫头片子也唯恐天下不乱，同样大声抗议道。

    然而对于她们两人的抗议，大长老邓莹却视若无睹，只是问道：“难道为师的话你们都不听了吗？”

    说到这里，她又补充了一句：“你们想要听也可以，等你们什么时候突破成为圣人，为师保证一字不差全部告诉你们！”

    “……”

    苏浅浅和嘉嘉两人互相对视一眼，顿时无话可说。

    “哼，偏见，你就是喜新厌旧，有了新人忘旧人！”

    苏浅浅小嘴碎碎念。

    不过在大长老的眼神逼迫下，她还是老老实实带着嘉嘉向远处走去。

    一直看着她们走远，大长老才终于收回目光。

    但就算是这样，她还是没有完全放心，抬手就准备布下隔音禁制。

    忽然间想起了什么，她停了下来，然后看向楚玄说道：“还是你来吧，尽全力布置，尽量保证不要被人窃听！”

    楚玄见状虽然不解，不过他也看得出来，大长老的谨慎态度。

    他索性大手一挥，直接将大长老带进了他的内世界之中。

    “在这里，应该没有人能够偷听我们之间的对话！”

    “这就是圣人才能够开辟的内世界吗？”

    大长老邓莹环顾四周一圈，眼中难掩惊叹之意。

    随即看到不远处那株庞大无比的世界树，她更是看直了眼。

    一直观察好半晌，她才抬头看向楚玄迟疑问道：“这难道是……传说中的世界树？”

    楚玄点了点头。

    他既然都带大长老进入内世界，这种事情自然没必要刻意隐瞒。

    “这是我在东荒古城中的意外收获，不过买的时候只是一株幼苗，前前后后总共花了二十多亿灵石，才长成现在这个样子！”

    “二十多亿灵石？”

    大长老邓莹暗自咂舌。

    不过想到世界树的惊人价值，二十多亿灵石似乎也不算多。

    不，不仅不多，反而太划算了！

    如果二十多亿灵石就可以买到一株这样的世界树，恐怕无数势力哪怕砸锅卖铁都会买上一株。

    但这显然是不可能的事情。

    “你果然是有大机遇的人。”

    “我现在也算是明白，为什么你能够年纪轻轻就突破成就圣人之尊。”

    虽然心中震撼，但她还是很快回到正题上。

    “你知道太一圣地究竟是因为什么原因，才导致当年那场横祸吗？”        

