
　　“真实数据……我算是搞明白了。”

　　武装而上的幻肢外骨骼将凉风隔绝在外，全息影像骗术构筑出厚实的大衣着装在身，随后五指在脸上一抹，一张欧洲人的面孔便呈现而出。那股赤身裸体的不适感才随之而去。

　　此刻他正身处一处幽黑的巷子中，头上顶着欧洲古建筑特有的拱形建筑框架，正前方是一处吹满了破碎报纸和各种漂浮杂物的街道，那些石砖整齐地沉压在一起，让他的视线通向对面的房屋上。

　　那是排列紧凑的大小房舍，宛如他曾见过的十九世纪西欧建筑照片。底部停泊着极具年代感的黑色轿车，那种满是圆弧和长车头的设计，全都是图灵不认识的车标。

　　“这里就是‘伦敦岛’上的某个地方了，但问题是……”

　　“为什么一个人都没有？”

　　眼前的街道不至于破败，却充斥着一股荒凉的味道，四周不时传来风声和随风摇摆的物件拍打在地面和墙壁上的声音，四周的薄雾翻滚着，仿佛经历了一场未知的浩劫，已经人去楼空。

　　让图灵有些在意的是这些建筑上堆砌的金属设备。它们布满了齿轮，发出细微的咔咔声，大大小小的面积将建筑包裹，上面满是细密而复杂的浮雕纹饰。

　　里面还时不时飘出一些蒸汽。

　　呼——

　　一股大风吹过，半张报纸飘向了图灵，被弹射而出的幻肢轻轻捏住，拉到了眼前：

　　《吸血鬼不是都市传说！它们真的存在！！！》

　　映入眼帘的便是这么一个标题。内容大致讲述了一些吸血鬼的目击现象，并着重提出伦敦岛突然激增的犯罪和恐慌事件正是由这些生物引发的。

　　“报纸……”

　　图灵扫视一周，弹射而出的幻肢将好几张目光触及的报纸都搜罗在眼前：

　　《吸血鬼之间也存在矛盾？人类的希望？》

　　《超自然生物战争！军队里全是吸血鬼！！》

　　《猎魔人现身！捣毁吸血鬼地牢！》

　　《我们的女王不是人类！！！》

　　一张张报纸上的内容一个比一个劲爆，图灵也因此证实了一些自己推测的情况。

　　比如这个世界的人们原本并不知晓这些超自然生物的存在。看来他目前所在的位置，应当是刚刚经历了大战。

　　走出小巷，大街上那些布满爪痕和弹痕的墙壁才彻底展露在眼前。一处墙角似乎被某种大型生物踩踏，虽然坍塌大块但依然能看到不小的足迹。

　　墙上的抓痕巨大，大概和一只跳狼爪击的面积相似。

　　一处地面被红色的鲜血浸染，宛如一小块血池，旁边还散落着银色而古朴的金属块。

　　“感官目镜能看到很多种颜色的痕迹……狼人么？但是没有发现明显属于吸血鬼的痕迹，除了那滩血池。传感器显示空气中漂浮着很多游离能量，那些雾气中要浓一些。最浓烈的位置是地上那些战斗痕迹……”

　　既然能感知到能量，也就是说这些超自然生物的确如自己所想那般，并没有那么超自然。

　　图灵捡走了那块银色金属，并用幻肢提取了血洼中的液体，最后走到一处带着弹痕的墙壁处端详了一番。

　　上面泛着一种五彩斑斓的颜色，但主要是紫色。用手掌触碰还传来一股轻微的热感。

　　“还带有温度。从周围的痕迹判断这明显不是才发生了没多久的事儿，这些热量应当来源于这些实弹武器的特殊之处……有趣。”

　　整个街道上虽然遍布痕迹，但却没有任何一具尸体存在，这也让图灵暂时无法得到更多的情报。

　　就在他利用幻肢爬上房舍顶端看看时，一道冷风吹拂他的身躯，一声嘶哑的低语从耳边飘过，让他猛地打了个寒颤——

　　“哈……”

　　咔咔咔！

　　八根幻肢瞬间展开，并拢的利爪化作高速旋转的锥刺朝着侧面一挥。

　　身侧一片空荡荡，没有任何东西存在。四周的景象除了时不时吹拂的冷风外没有任何东西。

　　图灵深深地皱起了眉头。

　　不对。

　　幻肢外骨骼已经在身上密闭，根本不可能出现刚才那种冰凉刺骨的触感。

　　哐！

　　一声杂物落地的声音，图灵抬头。头顶的房舍屋顶上闪过一角阴影，随机便传来小声走动的声响，并在迅速消失。

　　幻肢带着他弹跳而起迅速攀上房舍屋顶，几处鲜红的血手印贴在房顶上。

　　爬上屋顶的图灵一览四面八方的景象，但这里还不是此处最高的楼房，一处钟楼挡住了他看向左边的视线。而右边则只有错落的杂乱房舍，再向前便是带着枯黄绿意的草地，似乎是一处墓园，也是他来时那处小巷后面的位置。如果要再向着远方眺望的话，那么就只剩下白茫茫的雾气了。透过其中一点点颜色变化，大致能看到后面的坡度，是野外。

　　目前图灵所身处的城镇，似乎是一个接近郊区的位置。

　　在打开感官目镜后，他发现那手印的后续痕迹正是朝着墓园的方向蔓延而去，在他操控幻肢跟上去后，对方却像是凭空消失一般失去了踪影。

　　“就算是光学迷彩，感官目镜也能够发现对方在物体上爬过后留下的痕迹。如果他不是隐身了，可能性只有一个……”

　　图灵的目光落到后面的墓园上。

　　那东西从这里直接跳进了墓园之中。

　　图灵的目的是护送一个叫“阿克拉茜娅”的“新生儿”到名为“观月祭坛”的地方，也就是说，他首先要做的就是找到这个人，或者说，这个吸血鬼。

　　不过就自己目前的处境来说，眼前的情况很值得探索一番，最好是能抓到一个活物，让自己直接剖析出这个世界的部分科技体系。

　　操纵者幻肢攀下房舍，爪子底部的静音单元让他近乎无声地落地。不知道是不是错觉，图灵突然感觉，周围的雾气更加浓郁了一些。

　　他靠近了墓园几步，端详了一番眼前的景象。

　　这里并非墓园的入口，他也没有看到可能存在的“守墓人小屋”之类的建筑。大大小小的墓碑林立在雾气之中，其中有不少都是十字架的形状。像是这种墓园在夜州已经不存在了，烧香祭奠在好几年前就已经完全被大型纪念馆的形式取缔，所以看着这种墓园，图灵感觉还挺新鲜的。

　　在打开感官目镜后，前方的雾气被穿透了大半，让他更加看清里面的情形。

　　就在他端详着墓园的时候，窸窣的声响从前方传来，像是有人在草地上匆匆行走的声音。

　　图灵骤然警觉，但下一刻，他便看到一颗满脸鲜血的人头从雾气中猛地钻了出来——

　　“谁在那儿？！”

　　人头惊恐地大喊着，惊慌失措的眼神在图灵身上瞟来瞟去。

　　开着感官目镜定睛一看，原来那是个人，只不过他脖颈以下的身躯都被墓碑遮挡住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你躲在墓碑后面干什么？”图灵询问。

　　“你是什么东西……不，我的意思是……你是人吗？”那人神色紧张，神经兮兮的模样，抬起来的手里还捏着一柄铲子，但开着感官目镜的图灵深深皱起了眉头：

　　“我当然是人。这里发生了什么？所有人都去哪儿了？”

　　“让我看看你的牙齿！！”

　　图灵愣了愣，控制着全息面目张开了牙口，那人确认图灵的口腔一片平直后，猛地长出了一口气，脸上的紧张褪去了不少。

　　“感谢老天……我终于遇到一个真正的人了！”

　　“我也一样。”图灵微笑着向前走去，“你还好吧？我看你满脸都是血，需要帮助吗？还有，这里到底发生了什么？我刚刚路过这个城镇，一头雾水……”

　　“嘘！”

　　那人猛地竖起手指，疑神疑鬼地环顾两边。

　　“小声点！那些东西还在附近！”

　　“那些东西？是吸血鬼么？”

　　男人郑重其事地点了点头：“小声点……我在那边发现了一辆马车，应该能带我们逃出这里！”

　　“是么？马车在哪儿？”

　　图灵前进的步伐暂缓。

　　“就在那边！墓园入口那里，趁着那些鬼东西还没发现我们，赶紧过来！”

　　图灵脚步又是一缓，最后直接停在了墓园的浓雾前。

　　“你在做什么？你想死吗？快来啊，快来啊！”

　　男人大力挥舞着手臂，神情越来越焦急。

　　“快来！快来啊！”

　　“来啊！来啊！”

　　幻肢咔咔增殖，在图灵的身后化作一轮九叶螺旋，爆发巨大的噪音轰然吹起一片狂风，眼前的浓雾被瞬间吹散——

　　一个穿着破烂服装的木偶在林立的墓碑中挥舞着手臂，插在木杆上鲜血淋漓的人头满是焦急的目光，奋力邀请着图灵进入墓园。

　　骤然爆发的狂风让木偶僵住了，那人头猛地滚落在地，顺着墓园的小坡一路滚到了图灵身前不远处，僵硬的目光无神地凝视着他，随后猛地爆发出一阵大笑：

　　“哈哈哈哈哈哈！！！”

　　“装神弄鬼。”

　　激射而出的幻肢瞬间碾爆了那颗脑袋，让图灵意外的是，那里面除了一滩血水外没有任何脑部组织存在，就像个装满了红色颜料的气球一样炸满一地！

　　“没有机械结构……是生物科技？”

　　坚信唯物主义的图灵还没拨弄两下，随着一阵大风袭来，那股刺骨寒风吹拂的冰冷触感再度袭来，整个墓园内爆发此起彼伏的尖啸声，一个下巴脱臼的人头弹跳而起——

　　“Wagh！！！”

　　那是一具瘦骨嶙峋的尸体，整个面部腐烂异常，但那脱臼的下巴前段却长出了密密麻麻的尖牙，像是剑锋一样顶出，满是浓浆和黄色的牙斑菌。相对于瘦弱的身躯，那肩部却被灰黑色的强壮肌肉高高撑破顶起，甚至能看到里面枯黄的骨头。两只手也已经完全萎缩，但手掌中却钻出锋利而巨大的骨爪。

　　那深陷的眼窝和灰白的双眼让图灵不由得想到某种名为“丧尸”的生物。

　　噗！

　　一道黑影闪过，幻肢将那生物瞬间打飞到一旁，传来颅骨碎裂的清脆声响。但让图灵有些意外的是，这对于寻常改造人来说也不过是一击开颅的鞭挞，那疑似丧尸的生物在落地的瞬间便打了个挺径直翻转过来，趴倒在地上摆了摆脑袋，对着图灵发出一阵低吼后，四肢并用高速爬行钻回了浓雾之中。

　　而这时，又是两只“丧尸”也从墓园中扑了出来，爪子和幻肢短暂碰击擦出火星后，落地便是绕着图灵，以一种急促而迷幻的步伐急速绕行再度猛扑。

　　“力量大约是力量型改造人的水平，和跳狼差了一些，不过远胜于天守研究阁中的普通半妖……先收集活体样本吧。”

　　更多的幻肢爆发而出将这些从墓园中飞扑而出的生物一一抓住并按倒在地。一边按倒更多的“丧尸”，图灵一边以极快的速度将这些生物的生理系统进行剖析。

　　在一秒钟内眼花缭乱的“战时解剖”后得出了他们的弱点位于背部高耸的脊椎处，便将所有“丧尸”迅速处死，只留下了三只控制在幻肢的抓握中。

　　“Hogh——”

　　“Wagh！！”

　　“Kongkong！！”

　　三只“丧尸”发出各异的嘶吼声，即便被束缚也拥有极强的攻击性。甚至表现出了异常的狂暴，不顾一切地撕裂自己的手臂想要从束缚中解脱出来。

　　“刚才在屋顶的东西从攀爬的痕迹来看不是这样的生物。这背后应该还有什么东西存在，说不定是个真正的吸血鬼。”

　　此时墓园中已经没再传来“丧尸”的嘶吼声，且浓雾也几乎被图灵全部吹散，虽然它们仍在缓缓汇聚，但整个墓园已经一览无余，没有其他活物的迹象。

　　图灵摸出之前在大街上得到的银色金属在这些生物面前晃了晃，没有任何反应。随后他又摸出一些碎屑放在了其中一只的额头上。那“丧尸”顿时发出一阵连绵不绝的惨叫。和碎屑接触的地方冒出一阵阵青烟，同时还开始高度碳化，变成一点点碎屑洒下。

　　这些碎屑正是图灵从弹坑墙壁中提取的。

　　而就在图灵就地实验的时候，一处空气正缓缓波动着，似乎有什么东西正在靠近。

　　一步，两步，三步。就在它快要接近图灵身后的瞬间，一根幻肢爆发而出将其狠狠按倒在地——

　　“吼——！！！”

　　一个满脸脓疮的怪物呈现在图灵眼前。

　　这是个佝偻的人形生物，身上穿着破烂的衣装，耳朵尖尖，浑身上下满是破开的脓包，倒是没有某种特别的味道，只是在视觉上带给人极度的不适。

　　而它和那些“丧尸”相比也明显具有很大的不同。

　　“那么，你又是什么东西？”

　　“放开我！你这浑身散发着恶臭的人类！！诺斯费拉图氏族一定会把你碎尸万段！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百四十九章 墓园免费阅读。https://xs.23sk.com 