    纸人一拳轰出，直接轰毙了蚊三、蝇四这两位从都督府来的邪道人，同时也让戚笼和虞老道纷纷一惊。

    戚笼所化的龙煞骷髅五官喷出烈火，手中荧惑刀更是亮成一团金光，煞气密布方圆十丈，一个踏步，便出现在了老道身侧，空洞洞的眼神瞥了老道一眼，刀尖指着上空的纸人。

    虞老道讪讪一笑：“怎么可能是老道搞的鬼，老道要有这本事，怎还会苟到现在，不过这纸人倒的确是老道的法术——”

    不过他随即就在纸人身上感应到了一道熟悉的波动，脱口道：“明空纪！”

    当初老道在黑山脚下一阵断龙首，便是因众多大凶、大吉之煞附身，法力暴增，而这明空纪便是其中一道，更没想到的是，龙脉都没了，这家伙居然还没走！

    “坏了，是窥秘者。”

    戚笼还没问窥秘者是什么，那站在半空，渊渟岳峙、气势深不可测的纸人便飘然落下，一根指头点了过来，更没想到的是，那一向胆小如鼠，能苟就苟的虞老道竟然率先迎了上去，手中龙锏发出耀眼的光芒。

    上打君王不正、下打文物不忠。

    地动山摇！

    两股足可镇神的气势撞在一起，像是两座互喷的火山口，喧嚣澎湃！

    更诡异的是，二者气势竟有几分相像。

    尘埃落定。

    虞老道重重砸在了地上，锏上金光迅速褪去，化作石质，然后裂成灰粉散去。

    这口珍贵的神异物就在一指之下烟消云散。

    对方一节指头同样消失不见。

    老道脸上有三分苟且、两分恐惧，最后化作五分决然，尖叫道：“绝不能让这窥秘者显出真身，这是钟吾古地的古训！”

    戚笼提刀便上，这倒不是为了什么狗屁古训，只是他明显感受到对方的大部分注意力都落在自己身上，它是为自己来的！

    五声闷响，五根令旗插入对手五方之地，交织成五行。

    戚笼眼中绿火大亮，拔刀出鞘，天上繁星点点，地上刀光闪闪，经过风水的演化，他的刀术又进步了，得刀而忘形，不再是生死血战中你死我亡，而是天上青天白日也好、乌云笼罩也罢，地上小桥流水也可、高山巍峨亦成，天地间如何变幻，这口刀便如何变化。

    刀口直斩纸人脖颈！

    纸人没有五官，但戚笼感觉对方在笑，更诡异的是，对方似乎没有动作，纸掌便摸在了刀口上，轻轻一捏。

    刀光和纸掌同时消失不见。

    龙煞骷髅的身影在五根令旗中闪定不断，与此同时腾挪不断的，还有对方的那只手掌！

    对方不是跟自己一样能变换风水，而是对方从头到尾，便是一个动作，像是自己的影子，又或是头顶黑天。

    人的动作，其实都是由无数个动作组合而成，哪怕武人拳出如闪电雷鸣，其劲力运转却是更加复杂，但对方从头到尾，只一个动作——伸掌。

    这般鬼神莫测的手法如何不让戚笼心惊，而且，没有变化还意味着另外一件事，没有破绽！

    明空二字相传是唐国一位女帝之号，日月当空，普照天下。

    戚笼眼中厉芒一闪，浑身火焰大作，火光之中，一道道刀芒明暗闪烁，竟化作一道道细小黑洞，这是祸福、生死、冷暖转换之间的‘无’，同样也是‘无刀胜有刀’的无。

    他是失了麻匪刀，但这不代表他就不会用刀了。

    刀光劈开掌中天地，在对方纸质的后背留下一道粗长的刀痕。

    “干的好，只要不断让它泄露气息，上头早晚会察觉的，等监察者出来，它就玩完了。”

    虞道人大喜，搞了半天，他还是打着‘苟’的主意。

    戚笼早已不管对方，而是陷入了一种更深层次的奇异境界中。

    或许是他本身就善于用刀，又或是他精神的深层次中，有着足够酝酿锋芒的东西，手中‘荧惑’时而化作茫茫白雪，冻天封地，时而化作琴瑟琵琶，弹出锋锐绝响，又或似行云流水般，平静的无半点波澜，走刀飞劈，或切或撩，或砍或斩，像是黑夜里的一点光。

    只是那只手，像白玉一般纤细优雅的手，却又如同大日一般霸道，它时而张开，时而轻捏，它就像是老天爷的手掌，是人、鬼、神之主宰，手掌将刀锋压的越来越紧，像是把一根绷紧的弦，再用力往后扯。

    虞道人也不作声，他仿佛在看一盘棋，在看一盘厮杀极其惨烈的棋局，刀做黑子，像一条搏杀的大龙，只消杀出重围，便能挣得半分生机，但每当看似取得先机之时，换来的却是更大、更隐秘、更密密匝匝的包围圈。

    黑龙咆哮着，疯狂着，其尾部已经被切的七零八落，但它仍不服输，拼命的往前挣扎，哪怕鲜血淋漓，哪怕被羞辱的不成模样，它就是不放弃，因为它知道，这便是它的使命。

    一刀一掌，以城池为盘，以大街小巷为棋道，以风水变换为棋子，在进行一种难以想象又极端玄妙的博弈。

    黑棋渐弱，它被斩的七零八落，但却咬上了对方局势的切口，明空纪，明空也只是一纪，一纪为一千五百二十岁，也就是一千五百二十手，双方已经纠缠到了一千五百手左右，已是天闪雷鸣、红血冲霄汉，场面激烈到了极点，龙心都被剖了出来，鲜血淋漓。

    虞道人看的正痴迷，双手紧握，正想看那黑棋能否顺而逆之，从绝路中走出生路来，忽见东北方向一道白光亮起，那白光是无穷无尽的镇压之势，顿时知道监察者已然下凡，虽然心里期冀看到这盘棋的结局，但还是下意识的脱口而出。

    “救、救命啊！”

    那白光闪了三闪，忽又消失。

    虞道人呆了呆，再转头，却见不知何时起，棋局已走到了最终章，整个黑山城的风水之气已被耗空，黑白交杀，双方正陷入围棋打‘劫’的关键点，互提一子，也不知谁做劫材。

    然后棋盘没了。

    人也没了。

    纸人重又化作一张剪纸。

    戚笼的龙煞化身也消失无踪。

    “谁赢了？”虞道人呆呆道。

    而在地为白昼、天作夜幕的奇异世界中，一道身影缓缓浮现，像水一般在天地间荡起层层涟漪。

    “抱歉，那家伙的刀太恶了，只能以这种状态与你见面。”

    戚笼恢复了人身，呈透明色，眼中有几分明悟，但更多的却是怀疑。

    他知道对方口中的‘他’，是那位神秘莫测的监察者，是曾在黑山山顶，镇压一切的存在。

    “你是谁？”

    “你可以称呼我为，不周。”

    “不周？”

    戚笼在嘴里咀嚼了两下，突然怪笑道：“你这钟吾古地的外来客，翻墙爬园，偷偷摸摸，倒还真显的我这做主人的招待不周了。”

    “你应该明白，我们这种状态，降临不了多少力量。”

    “但刚刚做局杀我也是真的。”

    戚笼眼眯如线，眼神绿油油好似泛着火光，刚刚那一场风水博弈，若是自己败了，怕是早就死无葬身之地了。

    似是看出戚笼所想，那人缓缓道：

    “你真需要葬身之地吗？”

    戚笼低头，再抬头，只剩一腔子慷慨激昂。

    “当然不需要。”

    “所以我看好你，你有承天命的可能。”