    

    
寒意。

    
陡然间涌上姜伏天的心头，此刻的他，只觉得如坠冰窟，那是他活了百余年来从未有见过的杀气！！！

    
几乎只是瞬间，他就意识到了不对劲。

    
果然！

    
还不等他有过多的动作，面前本就距离他不远的帝世天几乎如同闪现一般直接出现在了他的面前，并探出一只巴掌，语气中带着无尽杀意的道：“我最恨别人威胁我！”

    
老和尚姜伏天大惊失色，此刻根本来不及做出过多的反应，只能仓促之下将手中的法杖横在自己的胸前。

    
嗯？

    
然而，意想当中的巨力，却并未传来。

    
他定了定心神，突然发觉帝世天的巴掌，同样握住了他手中的法杖，再只听帝世天又道：“你这样的人，也配身穿袈裟，手拿法杖自诩为得道高僧？”

    
闻言，姜伏天当即怒喝一声，“小子，这是你逼我的，高僧也是人，只要是人，就会有七情六欲，老僧活了百余年，只要得到一个前往裁决所的机会就能够成就帝之道，走向更加宽阔的天地，老僧不能死！”

    
法杖，陡然间金光流动，老和尚姜伏天在这一刻拼尽最后的力气，也要挣脱帝世天的控制。

    
但，无论他怎么用功，在帝世天的五指紧握之下，都是徒劳。

    
咔！

    
就在这时。

    
帝世天五指用力一掰，直接将他手中的法杖掰断，老和尚姜伏天瞳孔剧烈收缩，脸上带着难以置信的目光道：“这怎么可能？！”

    
然而，不等他有过多的震惊，帝世天猛的一巴掌拍在了他的胸前。

    
轰！

    
一掌之下。

    
覆盖在姜伏天身上的金光，轰然消散。

    
在这股巨大的力道之下，任他有金刚之躯，此刻也是难以承受，整个人根本就没有任何防抗之力的倒飞了出去。

    
中途。

    
帝世天更是如同投掷标枪一般将手中半截法杖射了出去，法杖在空中发出刺耳的空爆声，最终贯穿了姜伏天的脖颈，带着他钉在了魔都的城墙之上，鲜红色的血，从古老的城墙上缓缓流下，令人触目惊心。

    
宣合寺住持，一代踏入了半步大帝的‘得道高僧’，就此陨落！！

    
嘶嘶！

    
城墙之上，反应过来的刘晓峰等人，此刻已经不知道怎么来形容自己的心情，如果非要说的话，那就是除了复杂之外，就只剩下无尽的惊悚了。

    
这时。

    
皇天岳三人，眼见姜伏天惨死面前，心中除了短暂的痛快之外，多数的还是对死亡的恐惧。

    
“帝世天，你当真要一条路走到黑？听吾一句，这件事死一个姜伏天就够了，再闹下去，对你没有半点的好处。”皇天岳镇了镇心神，开口道。

    
帝世天诧异。

    
旋即。

    
他转过身，玩味的看向皇天岳三人，“听这意思，你们还有后手？”

    
“哼！”

    
花世轩当即冷哼一声，“叫帝世天的小子是吧，你真以为我们皇朝沉寂了百年之久，为复兴做的准备只有这么一点？复兴大计已在眼前，不是一个大帝就能够阻止得了的，你杀了我们只会招惹更大的祸端。”wＷω.aбkδＷ.cóＭ

    
“现在也就是这么一个时代，换作以前你见着咱家，敢抬起头看咱家一眼，你这对眼珠子就没了。”

    
毕竟。

    
是当初无上皇身边的人。

    
几乎，拥有着一人之下，万人之上的权力，尽管时代已经变迁，但他依旧很难放下自身的骄傲，在他的世界里，除了皇朝地宫下面还在沉睡的那位无上皇之外，没人值得他低头。

    
因此哪怕是自身已经落到了如此境地，他依旧趾高气扬，神气十分。

    
“帝某先前就注意到了你，男不男女不女的东西，你以为，帝某愿意正眼看你？”帝世天被他这番话给逗笑了，当即，准备先拿他开刀。

    
你！！！

    
花世轩一听这话，就如同被踩了尾巴的猫，当场炸毛。

    
他是太监不错，但自从他跟了无上皇之后，从来就没有人敢当着他的面如此说过，就算是当今的皇朝之主，以及身边的太上皇皇天岳，都对他礼让三分。

    
当初没了下面的东西，也是没有选择，但这种事，一直都是他心里的一道疤痕，现在被帝世天提及，他哪里还能忍？

    
“小子。”

    
“你应该庆幸自己，生了一个好时代，但哪怕是今时今日，你敢如此羞辱咱家，咱家也绝对和你没完！”花世轩愤怒的嘶吼了起来，他那尖锐的声音，听着就如同鬼叫一般。

    
话音落下。

    
花世轩的身上再次爆发出了恐怖的气息，打算跟帝世天拼命，他使劲浑身之力，怒喝道：“开天！！！”

    
城关外，霎时间飞沙走石。

    
在众人头顶的天际之上，突然出现一朵朵巨大的花型虚影。

    
此时。

    
花世轩的口鼻当中，再次溢出了血迹，但他还是不打算就此作罢，“小子，咱家倒要看看，你先前的那尊乌龟壳还能够施展几次！！！”

    
花海中，一条白线划过，真的就如同巨大的天幕被切开了一般，再之后，一道看不清面容的巨大虚影，自花海之后的虚空当中逐渐成型，并且朝着下方探出了一道巴掌。

    
天际中那一朵朵巨型之花，也在这一刻尽数归于虚影掌心。

    
虚空震荡，老太监这一记拼死也要施展出来的‘开天’，威势不可谓不浩大。

    
这一刻。

    
所有人的目光都落在了帝世天的身上，倒也都想瞧瞧，先前的那尊金色大佛，现在帝世天是否还有余力施展。

    
然而。

    
在这一掌的浩大威势之下，帝世天的身形却是纹丝不动，只有衣袍被这一手段造成的气浪给吹的哗哗作响，他背负着双手，在那道巴掌即将落下的时候，一圈圈的紫色气流，这才朝外扩散。

    
最终。

    
紫色的气，在他的身上，幻化成了一道盔甲的形状，将他整个人都笼罩在了其中。

    
“死吧！！！”

    
见帝世天并未施展出金色大佛，花世轩三人均是暗中一喜。

    
如此随意的应对，又怎么可能抵挡得了花世轩这么位在半步大帝境走到极致的存在，拼命施展出来的恐怖手段？

    
可，

    
正当他们暗自窃喜的时候，眼前的一幕，却让他们心头猛跳。

    
只见那恐怖的一掌，在接触到帝世天周身的时候，竟然在一寸寸的崩碎，就仿佛是遇到了什么坚不可摧之物，不仅没有给对方造成半点伤害，反而使自身支离破碎。

    
啪！

    
这时。

    
帝世天打了一道响指，人形虚影当空炸开，彻底消散，反观帝世天，连发型都没有丝毫的凌乱。

    
这下。

    
花世轩彻底傻眼了。

    
“纵然是再给你百年，你也无法伤及帝某分毫。”帝世天开口。

    
说着。

    
帝世天伸手一招，远处由龙超群抱着的剑匣突然剧烈的颤抖了起来，再只见一柄散发着恐怖寒气的长剑，瞬间脱离剑匣飞到了帝世天的手中，他道：“且让尔等看看，什么是真正的开天！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1128章1127、开天！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->