
“这种能量强度，看样子至少也是一件中级魔化物品。”　　恩佐把玩着手中的银戒，感受到其中散发的能量波动，脸上不由浮起一丝微笑。　　“想不到一次调查任务，竟然还有这样的意外收获！”　　魔化物品的珍贵程度不言而喻，而且往往是有价无市，即使花再多魔石也买不到，毕竟对于巫师学徒来，这种东西几乎是保命的底牌，自然没人愿意卖掉。　　“芯片，检测！”恩佐心中命令。　　“叮！物品：圣光之戒（高级魔化物品）状态：破损介绍：主体由秘银炼制的高级魔化物品，其中蕴含着多种高能符文，但由于未知原因，导致内部能量阵受损，使用者注入魔力可释放光粒子能量，对于死灵，黑暗系生物有极高伤害。”　　“竟然是一件高级魔化物品！”恩佐瞳孔一缩，有些惊讶。　　魔化物品的等级分为低，中，高三级，其中低级魔化物品最常见，一些精通炼金术的巫师学徒就可以制作，而中级魔化物品就比较稀少了，想要制作至少需要正式巫师才校　　一件中级魔化物品，抵得上一位普通三级学徒的全部身家。　　至于高级魔化物品，那已经不是学徒所能拥有的了，一般只有凝聚魔力水晶的正式巫师，才有使用它们的资格。　　“可惜，这件圣光之戒内部能量阵破损，现在只能发挥中级魔化物品的力量。”　　恩佐有些惋惜，如果能拥有一件完好的高级魔化物品，他的实力将堪比三级学徒，甚至在正式巫师面前，也有一丝保命能力。　　“芯片，能否尝试修复圣光之戒？”恩佐心中问道。　　“叮！任务建立中...数据不足，能量不足，修复圣光之戒成功概率为8%，如失败，圣光之戒将彻底损坏，并无法使用。”　　机械的声音给出回答，恩佐脸上微微苦笑。　　“果然不行，高级魔化物品内部能量阵太复杂，如果芯片强行修复，成功的可能性不足一成，大概率会彻底毁掉这件魔化物品。”　　“算了，还是等回学院再想办法吧。”摇了摇头，恩佐将圣光之戒带在尾指。　　这时候，不远处的林间传来一阵魔力波动。　　“有人来了？”恩佐眸光一闪，挥手清理掉地上的脚印，而后身形快速闪进树木之间，朝着远处离去。　　......　　片刻之后，一道全身笼罩在黑袍之中的人影，出现在了空地上。　　“已经死了吗？”奥兰顿撩起黑袍上的帽兜，走上前去，俯下身子，将目光朝着地面上伊伦夫冰冷的尸体望去。　　“哼！总算解决这个麻烦了。”奥兰顿浮起一丝微笑，但接近着便皱起眉头。　　“那件魔化物品呢？怎么不见了。”　　伸手在尸体上一顿检查，奥兰顿有些疑惑。　　“难道是没带在身上？不应该啊，那件魔化物品是伊伦夫的家族秘宝，即便他无法使用其中的力量，也应该随身携带啊。”　　确定伊伦夫的尸体上，没有自己要找的东西，奥兰顿脸色变得阴沉。　　“该死！果然藏起来了吗？”他站起身子，挥手一道黑炎将伊伦夫的尸体焚尽，连一丝血肉都没有留下，摇了摇头。　　“算了，反正只是一件中级魔化物品，等我晋升正式巫师，也就没有太多意义。”　　“现在最主要的事，就是想办法先将那个恩佐送走，只有等他离开雪蹄城，我的计划才能继续进行！”　　......　　树林之中，恩佐脚步不停，朝着羊角村方向进发。　　他的动作轻盈，脚下每一次落地，都踩在平稳的区域，即使周围一片漆黑，也丝毫没有受到树枝的影响。　　“到了。”脚下落地，恩佐停止步伐。　　前方，一片死寂的羊角村，笼罩在夜幕之郑　　白已经来过一次，恩佐对于周围的环境很熟悉，他目光望向前方一片黑暗的废弃村庄，径直走了进去。　　“之前那一场大火，应该掩盖了所有的痕迹。”　　一边朝村庄里面走去，恩佐眸光思索，喃喃道“：白的调查，没发现任何有用信息，不过还有一个地方没有仔细看过。”　　根据记忆中的方向，恩佐来到一处塔楼前。　　灰岩石建造的塔楼，在大火的燃烧下，表面覆盖着一层灰烬。　　白来羊角村调查时，恩佐就察觉到这里的异常，但由于被骑兵发现钨能石打断，所以还没来得及仔细查看，就离开了。　　“经历大火却能屹立不倒，而且芯片之前也检测到，这里曾有亡灵出没过，只是不知道里面到底有什么东西。”　　恩佐抚摸着下巴，朝着塔楼入口处走去。　　“嗯？锁闭的。”漆黑的铁门紧闭着，恩佐将目光望去，发现上面挂着的，只是一把普通铜锁，似乎只要任何骑士，一剑就能斩开。　　“如果只留下一枚普通铜锁，那还有必要封闭这里的大门吗？”恩佐眸子一眯，心中命令道“：芯片，检测一下。”　　“叮！检测目标铜锁，发现轻微辐射能量，如强行破坏，将产生魔力波动。”　　芯片给出的回答，令恩佐眸光一凛。　　“轻微辐射能量？是某种符文吗？”他微微皱眉，思索道“：奥兰顿留下铜锁，并在上面设置了符文，如果有人想进入塔楼，他立刻就能察觉！”　　“秘密果然藏在这里吗？”　　恩佐眸光闪动，喃喃道“：如果这样的话，我还是先不要打草惊蛇了。”　　......　　雪蹄城，城堡。　　一处奢华房间内，柔软大床上躺着一个昏睡的少女，窗户忽然打开一条缝隙，一道人影动作轻盈的挤了进去。　　回到房间内，恩佐目光望了一眼床上昏睡的雪莉尔。　　被困倦符文影响的少女，此时睡得正沉，丝毫没有察觉房间里的动静。　　“信息搜集的差不多，事情也很清晰了。”回过头，恩佐面上微微思索。　　“羊角村发生的事情，大概率与奥兰顿有关，而雪蹄城领主就是因为发现了他的秘密，因此才遭到灭口，甚至连累了伊伦夫。”　　脑海中将得到的信息汇总，恩佐逐渐推理出事情的真想。　　“如果奥兰顿真的被魔鬼引诱，那么接下里肯定还会有动作。”　　“不过他身为巫师学徒，对于学院方面肯定有所忌惮，在我没有离开雪蹄城之前，他应该不敢有所行动。”　　“那么接下来，我就假装任务完成离开雪蹄城，引诱奥兰顿进行下一步动作吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366022"  chaptername="第一百一十四章：可用信息">加入书签</a>
</div>
