
参谋长和其他人员不一样，参谋长是首长，他可以明明白白的承认己方的不足，而且作为首长，他说的话基本就相当于定调了。

旅长听到参谋长的话，并没有多说什么，依旧是一言不发，所以大家也只能小声赞同。

副参谋长此时却站了起来，“按理来说，我现在不该插话的，毕竟我是特培的一把手，现在应该避嫌。”

旅长此时笑了声，“我看你跃跃欲试好久了，就别藏着掖着了。你只是暂代特培的一把手，除此之外，你啥时候去特培转过一圈？有话快说吧，我可等着听呢。”

旅长发话，副参谋长也就无所顾忌，立刻说道：“首先我必须得承认这次的集训队员们都很强，他们是从一个集团军里挑选出来的精英，是绝对的好战士，有这个成绩我并不惊讶。”

最让我惊讶的其实是特培，就单兵作战而言，特培施行的各小组作战，发挥出了巨大的战斗力，与之鲜明对比的则是一营的装甲部队。

我不是说装甲部队的战斗力不强，而是在这种作战情况下，发挥出来的战斗力的确很有限。

参谋长和副参谋长一个说集训队员强出乎他的意料，一个说特培强，出乎他们的意料，虽然看法不同，但他们无一例外的都点名了一营很差。

特培强不强，对特战旅整体的战斗力提升并不大，毕竟特培只是培养特种兵的地方，一共就三个中队，一个中队也才几十个人。

或许在渗透作战中，特培能发挥出巨大战斗力，但这对整体战局的影响力还是不够大，毕竟三个中队，一二百号人都是以单兵作战装备为主，和一个正儿八经的主力合成营是没法比的。

现在所有人都在看着一营长，一营长也知道被参谋长和副参谋长点名是有多丢人，只能低着头一言不发。

政委此时出来打了个圆场，我觉得一营在这次拉练中还是有闪光点的，最后一步布置雷区就很有效的阻挡了集训队员前进的路线。

还有我看战士们的精神状态都很不错，战损比达到百分之七十，战士的心理情况还没有出现问题ꓹ  这是值得表扬的。

一营长此时抬起了头，“报告政委，我营官兵在此次拉练中ꓹ  战损比很大，导致很多战士心理出现问题，多亏了特培的孟主任及时帮助，战士才能保证心理健康。”

这话一出，会议室里所有人都看向了孟川ꓹ  能及时恢复战士的心理问题，孟川有点本事啊。

与会者至少都是中级军官ꓹ  他们几乎都带过兵ꓹ  所以都知道提升战士的军事素养并不难，难就难在要克服他们的心理问题。

而且心理问题不是解决一次就能一劳永逸的ꓹ  或许这个问题治好了又会复发，反反复复根本没办法彻底根治ꓹ  所以每次大型演习结束后ꓹ  都会有心理教员进行专门的辅导。

各班排长等基层骨干，也会积极引导战士ꓹ  开导他们。

但说实话，这种方法收效甚微ꓹ  因为他们并不专业，基层骨干的开导无非就是相当于大哥开导小弟ꓹ  多半是以自己的经验来开导他。

但他们没想过一点ꓹ  他们能当上基层骨干ꓹ  证明他们都是部队里的佼佼者，就拿班长来说，十个人里面才有一个人。

只要是战斗部队里的班长，他们的不管各项成绩，绝对都是排在班里前面的，不然他们是当不上班长的。

这就造成了强者的方法在弱者身上并不适用，或许会有效果，但绝对不大。

至于专业的心理教员，他们倒是有本事，不过他们只能开导那些基层骨干都解决不了的有明显问题的战士。

但越是这种战士，治疗他们的时间就越长，心理教员终归还是少数，所以治疗起来进度也太慢。

而孟川就在拉练中的这几天，就能极快的扭转战士们的心态，这个手段甚至比他带领特培消灭集训队员来的还要更震撼。

旅长此时也说了话，“小孟在这方面的确是有本事的，我看完全可以总结出经验来传授给大家。特战旅进行的战斗，烈度都很大，所以也需要这种能快速恢复战士心理状态的能力。”

孟川立刻点头，“行，我回去就做。”

随后旅长看向大家，“你们还有没有什么说的？如果认为一营很差的，等会我们在复盘每场战斗的时候，你们可以自己身临其境的想一下，如果是自己该怎么应对。”

好了，现在开始复盘战斗。

虽然只有七天的拉练，但是复盘战斗极其缓慢，因为特培各小组随时随地都会接触战斗，大家只能一个片段一个片段看。

不过最有意思的还是看集训队员的战斗，他们的画面一播出，所有人都像是开了眼一样，没想到转移还能有这种方法。

他们有打顺风车的，有打出租车的，有骑单车的，甚至还有扒绿皮货运火车的。

更有甚者，居然去高空跳伞公司弄到一架飞机，看样子应该是集训队员和那里的人认识，居然没有遇到什么困难，就起飞了一架十人座得跳伞飞机。

这次的拉练着实是让这些中层干部开了眼界，他们没想到转移还能这样转移。

旅长播放完这些片段后，敲了敲桌子，其实这些转移方式在原来并不是没有出现过，最先的甚至可以追溯到一战。

一战中德国攻击法国时，法国战争部长就下令租用一个市的出租车，仅用两天时间，就把他们第七步兵师给送上前线加入战斗。

为什么在一百多年前，他们就敢干的事，到了现在，你们还觉得惊讶呢？

这次拉练足足有上千公里，纯靠双腿转移，消耗这么大的体力，遇到敌人阻击，你们拿什么还击？

所以集训队员巧妙的运用交通工具，给我们一个很大的提示，要想办法，一定要动脑子想办法。

打仗不是下象棋，没有那么多规矩，小兵也没必要一次只走一格，只要想到了办法，也是可以快速移动的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="65104060"  chaptername="第1445章盘点">加入书签</a>
</div>
