        “东边那座神山中，有一片神池，神界独此一个，走时莫忘带走。”

        “那棵不老树，归我。”

        “嘘，你小点声儿，不知道的，还以为咱俩是强盗呢？”

        神殿异空间，话声不断。

        还是那俩二货，你一言我一语，如似唠家常，聊的贼开心。

        宇宙级的人才，凑在一块，果是不一样，一个一本正经，一个正儿八经，看似人畜无害，实则，骨子里都不是啥个乖宝宝。

        如此刻，还未破封，就已在商量分宝贝。

        看无妄魔尊，几次开眸，几次起身，几次来祭坛，微眯双目，看了又看，封印没毛病啊！但这俩永恒者，咋都跟没事儿人似的。

        “二位，好是清闲。”

        无妄魔尊幽笑，又一次来祭坛，绕着两人转起了圈儿。

        “人哪！坏事做多了，早晚遭雷劈。”

        叶辰揣了手，赵云捋了胡须。

        良久，都不见无妄魔尊言语。

        他眸光如炬，深邃无边，又将祭坛法阵以及永恒封禁，从头到尾查了一遍，确定是没问题的，也确定两人破不开至高的禁锢。

        叶辰与赵云皆无视，也没空搭理这货。

        只查封印有吊用，待两种永恒力量足够，啥个禁锢都不好使。

        “永恒交织，有意思。”

        “神墟家的无妄小子，怕是要遭殃了，至今都蒙在鼓里。”

        “永恒者，果是不凡。”

        冥冥中，似有话语。

        该是传说中的至高神，且不止一尊，在扎堆儿聊天，在以上帝视角俯瞰，俯瞰神殿的异空间，无妄魔尊看不到的，他们却能望的清，有那么两种永恒，在交织飞舞，正在孕育一种更可怕的神力。

        无妄魔尊已走，盘膝而坐。

        叶辰与赵云也消停了，坐的安安稳稳，继续集聚永恒。

        异空间，再成宁静。

        这里平寂，外界却热闹非凡，四大至高的传承，有足够的号召力，天晓得请出了多少可怕的老神明，此刻，正满神界的找叶辰。

        为此，还有不少至尊前往下界找。

        可惜，杳无踪迹，那个半死的外宇宙至尊，便如人间蒸发。

        无奈，四传承聚首，又来神墟。

        传言，五大至高神器聚首，有意想不到的神力，譬如找人。

        第二回来，依旧是闭门羹。

        到了，都未见无妄魔尊冒头，怒的罗睺差点儿掀了神殿。

        至此，已有三日之久。

        四大传承焦急，月神他们的心境，也足够煎熬，自家阵容的神明，基本都聚在了神墟外，就等着接应，三日过去，却未见动静。

        “不够，还不够。”

        神殿异空间，有那么一种话语，只叶辰与赵云听得见。

        永恒交织的力量，虽已集聚了不少，但还远未达到破封的极限。

        机会只一次，两人足够能忍。

        看上空，一片片炼化的神光，还在一片片洒下，无妄神刀镇乾坤，祭坛法阵维持法则，还有遁甲天字，一颗颗都如璀璨的星辰。

        “待他年成荒帝，必去永恒仙域一观。”

        叶辰喃语，已不止一次抬眸，看的是遁甲天字。

        “吾与你一道。”

        赵云一笑，看天字的眸，比叶辰的更深邃，那每一颗璨璨的天字，都是由宇宙炼化而来的，若非叶辰亲口道出，他都不信的。

        如此大神通，出手者该有多可怕。

        既是涉及永恒仙域，自要去看个明白，谁让未知太神秘。

        轰！轰隆隆！

        冥冥中有轰鸣声，世人听不见，神明也听不见。

        乃两种永恒，在交织飞舞。

        若有上帝视角去看，那是一副惊世骇俗的画面，永恒的光肆意飞射，能从每一道光中，望见一片大界，山山水水，皆是法则。

        “果是不凡。”

        至高神们，喃语声不断，自始至终都在看，看的心神恍惚。

        如此，九日又过。

        异空间依旧平静，神界依旧热闹。

        不知从哪一瞬起，神明们都有一种奇怪的感觉，总觉冥冥中多了一种压力，压的乾坤沉闷，而心神的压抑，也是不言而喻的。

        这等压抑，无妄魔尊也有。

        今日，他心境颇躁，多日来第一次出森罗神殿，踏上了缥缈最峰巅，极尽了目力，环看天地乾坤，看其深邃眸光，明暗不定。

        “要出至高神？”

        梦魔也在，试探性的问了一句，同样感知到了压抑。

        无妄魔尊不语，连他也是这般认为的。

        天边，又见四道人影，还是婆罗、仙尊、佛尊和罗睺。

        没错，又来拉神墟入伙。

        远远，便见无妄魔尊杵在缥缈，也不知搁那看啥呢？

        “汝，好大的架子。”

        罗睺冷哼，眸中潜藏的是怒火。

        他，也该怒。

        遥想当日，无妄魔尊去借戮神剑，他是何等的爽快，叶辰从梦魔手中夺走戮神剑，他至今还未追究，却前后两次吃了闭门羹。

        真奇了怪，借你家神器用一用，咋这般难嘞！

        “事不过三。”

        仙尊淡淡道，一语枯寂冰冷，瞧婆罗与佛尊他们，神态也都差不多，寓意都很明显，若不借神器一用，今日俺们定会大闹神墟。

        “神器镇压禁区乾坤，出不的神墟。”

        无妄魔尊话语悠悠，说的够含蓄，实则，丝毫不给面子。

        这话，倒也不假。

        他家的至高神器，镇压着俩永恒者，哪能借出去。

        此一语，使气氛顿的压抑到极点。

        “汝吾已多年未论道，今日，天色正好。”

        罗睺淡道，一步入了缥缈，废话一句不多说，一掌遮天。

        “在吾神墟，安敢造次。”

        无妄魔尊一声冷哼，抬手演化道法，在虚无中划出了一道星河。

        顿的，遮天掌印被轻松切开。

        看罗睺，竟是半步后退，眸中有隐晦之光闪烁。

        “永恒？”

        婆罗一语沉吟，双目也近乎微眯成线，自无妄魔尊那道星河之中，嗅到了永恒气息，若非如此，也不可能那般轻松破了掌印。

        “徒有其形，并无意蕴。”

        仙尊开口，心中虽有诧异，但并无震惊。

        想想，无妄魔尊捉了赵云，也有五百年岁月了，看样子，这五百年的时间，无妄魔尊并未虚度，至少，他已学了那么一两分。

        “无妄施主，果是惊绝万古。”

        佛尊微微一笑，可那笑中，却潜藏着欲望与忌惮。

        不止他，还有婆罗魔神、仙尊与杀戮魔神，神态也基本一样。

        对永恒，他们也觊觎，若非神墟难闯，早特么开抢了。

        对无妄魔尊，今日他们也另眼相看了一分，可不能在放任这货了，叶辰很棘手，但神墟，貌似也棘手，真让无妄魔尊炼化了赵云，真让他得了赵云的永恒，于四脉传承，必是一场天大的祸端。

        “送客。”

        无妄魔尊一话威严，与罗睺切磋的一招，他是完胜的。

        既是论道，他已赢了。

        “急什么。”

        罗睺幽笑，眉心刻出了一道神纹，体内有剑的嗡鸣，更有至高威压流露，乃戮神剑之威，一招落了下乘，那得找个场子回来才行，最主要的是，不能让无妄魔尊好过，死皮赖脸也得干一场。

        无妄魔尊的神色，顿的阴沉。

        或者说，他算是看出来了，这四人联袂而来，不是来借无妄神刀的，而是来捣乱的，也对，若换做是他，也会去溜达一圈儿的。

        “来。”

        罗睺一喝震仙穹，又是一掌，遮天而下，掌指间刻满了魔纹。

        “找死。”

        无妄魔尊未动，又是单手演道法。

        顿的，天地色变。

        随无妄魔尊一手遥指天穹，神墟乾坤被牵动，无数神级阵纹自虚无显化，一条条纵横，密密麻麻，成无妄剑气，一路朝天而上。

        说白了，他借的是神墟威势。

        没办法，罗睺身负戮神剑，而他的无妄神刀，则在镇压叶辰与赵云，妄动不得，也只得以神墟乾坤对抗，可不能站着被打啊！

        轰！

        一击硬憾，有寂灭光晕横铺。

        此光晕，若放在其他地方，必会造出一场混乱，至少，会有颇多山岳被抹平，会有无数古城被崩塌，这等血淋例子，屡见不鲜。

        然，这是在神墟。

        神墟的乾坤，是完整的，所谓的毁灭光晕，在蔓延中，被一股可怕的力量，强势碾成了虚无，而那力量，百年出自神墟乾坤。

        轰！

        罗睺的掌印，又一次被破，戮神剑霸道，神墟乾坤也不是盖的。

        “好，很好。”

        罗睺一声冷笑，戮神剑出体，被握于手中，踏天而来。

        “这般想死？”

        无妄魔尊一喝铿锵，眉心也刻了魔纹，瞬间融神墟乾坤。

        轰！砰！轰！

        两尊大神，当场开战，轰声响满神墟。

        看苍缈，多毁灭异象演化。

        本仙光笼暮的神墟，顿成昏暗，炸出的每一道光，都刺人眼眸。

        “真热闹。”

        异空间中，叶辰与赵云皆抬了眸，还是那般揣着手。

        此番，真就是大爷了，看戏的大爷。

        “力量已够。”

        赵云一边看大战，一边笑道。

        这话，寓意明显，只要他俩愿意，随时可破了封印。

        “不急，等四脉传承离去。”

        叶辰一笑，这免费的大戏，不看白不看。

        “英雄所见略同。”

        赵云捋了胡须，此刻破封，那就是脑子进水了，一旦出去必遭群殴，倒不是怕这些至高传承，主要是，打起来会很麻烦的。

        待出去，挨个收拾方为王道。

