    第900章 运作完成

    室友们都无法理解林清漪和方既明两个人相处的状态，在她们这些母胎solo的女生来说，爱情不就是跟小说、电视剧、电影上面演的那样吗？不在一起那还叫什么爱情啊？

    殊不知，人与人之间是要有一定距离的。哪怕再亲密无间的人，也不想另一半天天围着自己转。

    这是人之常情，对于每天在眼前晃的东西，人都会烦。但只要分开了，就开始想念。

    为什么古人说“一见不日……”咳咳，“一日不见，如隔三秋”？就是这样了。

    黄文敏很能理解，是因为她父母就是这样。几日不见，互相想念。要是见面了，最多好几天，然后争吵就开始了。相爱相杀之下，两个人都摸着规律了，相处得也挺好。所以，黄文敏才会劝林清漪千万别掉入这个甜蜜陷阱，因为甜蜜真的会变成负担的。

    林清漪也很聪明，她早就明白了，如果方既明想做对不起她的事，早就做了，何必等到现在？

    所以，林清漪决定去追寻自己的理想。

    个中缘由，不是其他人能明白的。

    “诶，你说我也去留学怎么样？”

    张濛濛突然说道，“我想跟清漪有个伴！”

    “那你得努力了，你的雅思不是没过吗？”何丽云说道。

    黄文敏说道：“我也在申请留学，但国外的大学还没定下来。”

    何丽云愣住了：“啊，你们都一个个决定留学了啊？那我呢？”

    “对啊，你呢？”张濛濛问道。

    何丽云说道：“我家庭状况不允许啊！”

    “要不我们都申请哈佛算了，方既明可是有钱的，这个大金主，不吃白不吃啊！”张濛濛一脸坏笑说道。

    何丽云无奈地说道：“那也得申请得上才行，不是每一个人都可以申请上的。”

    林清漪想了想，说道：“或许，我找方既明帮帮忙吧。”

    “他有这个能力？”黄文敏有点不相信。

    事实上，方既明还真的有这么个能力，别再说什么鹰酱的大学难进了，那是真的好进，只要你有钱，什么大学任你挑，给个几百万美刀的赞助费就行了，还特喵的不包括保你毕业。这样的买卖，一本万利。

    怪不得总说这做教育的才是最赚钱的。

    看看已经日薄西山的大不列颠，就是凭着一手教育事业，现在在老牌资本主义国家里面混得风生水起。倒是读大学都免费的德意志，就有点无人知晓的感觉。什么，有志于留学又没钱的学生，不知道德意志那边读大学是免费的？

    那你还真的是孤陋寡闻了！

    德意志大学不仅全程免学费，要求太低，只需要德语通过考核就行。最关键是，人家教的都是工科。嗯，学工科留学去德意志，这是很多业内人士的共识。当然了，德意志读大学也不是那么轻松，虽然不要学费，可生活成本什么的也挺高。

    这也是为什么说中国短短十余年就追上鹰酱的原因所在，因为从经济购买力来说，中国的GDP确实会在十余年后超越鹰酱。这是一个不可逆的趋势，鹰酱再怎么垂死挣扎也没用，这就是去工业化的结果。

    因为去工业化，所以鹰酱那边的商品都很贵，看似工资收入高，实际上都变成了外汇进入了中国人的腰包。当然了，只要鹰酱掌控美刀绿币的印刷，那么鹰酱永远不会吃亏就是了，通货膨胀什么的，都能转嫁给他国。没办法，绿币跟石油挂钩的啊！

    谁要是动了绿币跟石油挂钩这个敏感点，鹰酱就会跟他们搏命。

    这是鹰酱用来薅全世界羊毛的工具！！！

    因为有钱，所以鹰酱才能挥舞着美刀，吸引着一批又一批人才到鹰酱。这几乎是一个无解的存在，哪怕是中国，也没办法挑战这个秩序，只有等事情出现转机。比如，新能源的出现。是的，那就是鹰酱的末日。

    这一点，只有方既明看得到。

    鹰酱在纠结着，要不要发展新能源。一旦不发展新能源，别国就不跟鹰酱玩了。一旦发展新能源，就加速绿币与石油的脱钩——石油需求下降，绿币想薅羊毛都没办法了。

    这个扯远了，说回学术的事，鹰酱此刻还是学术界的最前沿。

    虽然不想承认，但事实如此，想要做出学术上的成就，还得是去鹰酱。

    这才是各国顶尖人才去鹰酱的主要原因，不单单是鹰酱挥舞美刀在诱惑。这不，林清漪她们一个宿舍都想去哈佛。

    于是，这可把方既明愁坏了。

    要知道，运作一个学生过去留学很简单，只要雅思、托福成绩过关，再搞个社会救助之类的“有意义”公益活动，最后来个鹰酱名人介绍信，妥妥的能上了，而且学费还会给你全额奖学金。

    但要运作多几个人，这难度可不是一般高。

    好在方既明在鹰酱也是有人脉的，那些风投机构不怕你有求于他，就怕你无求于他。于是，很快的，都打点好了。代价也很高昂，他们申请在飞讯C轮融资的时候，不削减他们持有的股份，他们会跟进投资的。

    看来，资本没有一个傻子，他们对利益的计算，精确到巅毫。

    然鹅，方既明不会答应。这也是不可能的事，最多给他们保留0.5%的股份。即便如此，他们也干了。

    方既明有点郁闷，看来自己是不懂得砍价，说不定他们的心理价位是0.3%呢？

    “也算这样了吧。”

    方既明有点无奈，鹰酱的资本家是闻着血腥的鲨鱼，盯着腐肉的秃鹫，那是相当的锲而不舍，有便宜就上。能吃亏，说明方既明还不够老道。

    “能换来林清漪在哈佛多几个熟人作伴，也是挺好的。”方既明如此安慰自己。

    女保镖的人选也出来了，正是朱军的女朋友，还有一个专业的女保镖。方既明都给了她们三十万的年薪，而且在鹰酱那边包吃包住，还负责给她们补习英文。这样的代价，连朱军都想象不到。要知道，朱军这样的贴身保镖，也是年薪二十万而已啊！

    朱军得出一个结论，方既明对林清漪的感情是真的。

    (本章完)

