    “好，”顾惜时深吸一口气，想要给自己一些勇气，“我相信言哥哥说的话，言哥哥说什么，我都相信你。”

    顾惜时笑着看着沅言牧，眼中带着璀璨的光芒，就好像沅言牧是她毕生的信仰，她坚定不移的信任他，真诚而诚恳的看着他，信誓旦旦的开口说道。

    “乖--”

    沅言牧满意的摸了摸顾惜时的脑袋，而后从衣服的口袋里拿出来一个小盒子。

    “给，这是我专门给你准备的礼物。”

    沅言牧将手中的礼物放在了顾惜时的手上，让她自己看看喜不喜欢。

    “谢谢言哥哥，我很喜欢。”

    顾惜时大概的看了一眼之后，开心的对着沅言牧说道，倍感珍惜的将东西收好。

    “对了言哥哥，你怎么知道我住院的消息？”

    顾惜时有些疑惑的看着沅言牧，她没有让人告诉言哥哥啊。

    “是秘书和我说的，惜时出了这样的事情，你怎么不和我说一声？”

    说起这件事，沅言牧还有些不开心，这么重大的事情，惜时怎么可以不和他说呢？

    “手机刚好坏了，再说了，也不是什么大事。”

    顾惜时有些心虚的开口说道，“再说了，我都习惯来医院了，言哥哥不是出国处理事情处理事情去了吗？我也不好意思找言哥哥说这些事情。”

    “本来以为，等言哥哥回来的时候，我已经出院了，没想到，计划赶不上变化。”

    “你啊--”

    沅言牧无奈的叹了一口气，警告道，“下一次有这样的事情，必须和我说一声知道吗？”

    “嗯嗯，惜时记住了。”

    顾惜时乖巧的点了点头，保证自己一定会记住这件事。

    “好了，今天的天气不错，要不要我带你出去晒晒太阳？”

    沅言牧觉得一直让惜时待在病房会有些闷，于是开口问了顾惜时的意见。

    “好。”

    顾惜时笑着开口，在沅言牧的搀扶下，缓缓的往外面走去。

    顾婉莹来看顾惜时的时候，就看到了沅言牧耐心无比的扶着顾惜时在医院专门建立的花园散步，手不自觉的紧握，看着顾惜时的眼神，充满了恨意。

    “嗯？姐姐--”

    顾惜时感觉到背后有一道炙热的眼光，回过身一看，就看到了顾婉莹那来不及收回去的憎恨眼神，缓缓一笑，热情的招呼着顾婉莹。

    “惜时，言哥哥--”

    顾婉莹看到沅言牧看过来的眼神之后，浑身僵硬，手足无措的打了一声招呼。

    “是婉莹啊。”

    沅言牧看着顾婉莹的作态，眉头不自觉一皱。

    怎么回事？

    顾婉莹怎么一看到他就这么的拘谨，不知道的，还以为他动了什么手脚呢。

    “言哥哥不是在国外出差吗？什么时候回来的？”

    后知后觉的发现自己的态度有些僵硬，顾婉莹连忙开口制造话题。

    “刚好处理好了，知道了惜时住院，所以过来看一看。”

    作为一名男子，无缘无故的刁难一名女性的话，确实是有些上不了台面。

    所以，即便是不喜欢顾婉莹的作态，沅言牧还是开口回答了顾婉莹的问题。

    “对了，这是带给你的礼物，惜时的那一份我已经给她了，这个就是你的。”

    沅言牧将自己准备好的礼物递给了顾婉莹之后，扶着顾惜时在一旁坐下。

    “这个······”

    顾婉莹打开一看，看到熟悉的礼物之后，脸上的笑意一僵，缓慢的将礼物合了起来，“谢谢言哥哥，我很喜欢，我会好好保管的。”

    即便她重生了，很多的事情，依旧是没有改变。

    她记得这个礼物，当初不过是顾惜时不要了，才转赠给她。

    一开始她不知真相，还傻傻的以为这是沅言牧送给她的，当时还开心了很长一段时间。

    直到她们的生日宴上，沅言牧看到她带着的项链之后开口问她，她才知道，自己以为的独一无二的礼物，原来只不过是顾惜时不要的东西！

    这一世，即便是没有顾惜时的转赠，这东西还是到了她的手中。

    这是在告诉她，不要妄想去改变一些已经注定了的事情吗？

    那她重生回来的目的，到底是为了什么？

    顾婉莹用力的紧握着手中的礼物，心中的怒火越发的强烈。

    不过是碍于沅言牧在眼前，不好发作而已。

    “言哥哥，我有些累了，我们回去吧。”

    顾惜时一看顾婉莹的样子，就知道顾婉莹的妒忌和怨恨又发作了。

    现在有沅言牧在，顾婉莹不会对她做什么，到时候要是沅言牧走了，可就不一定了。

    所以啊，还是尽快回病房比较好，等会顾婉莹即便是有什么心思，病房内有监控器，顾婉莹是绝对不会在众目睽睽之下对她动手的。

    “那我送你回去休息。”

    沅言牧听到了顾惜时的话之后，立马开口说道。

    “言哥哥，我忽然想起来我还有事情，就先回去了，惜时就拜托你将她送回病房吧。”

    顾婉莹担心自己再继续看下去，就要忍不住了，连忙低着头，随便的找了一个理由之后，就急匆匆的离开了。

    “姐姐，还在生我的气吗？”

    顾惜时看着顾婉莹迫不及待的离开的背影，有些委屈的看着沅言牧开口问道。

    “你想多了，婉莹不是说了吗？她有急事，不是故意针对你。”

    沅言牧也觉得顾婉莹这个借口来得有些巧合，但是在顾惜时的面前，他说什么都不能够直说。

    “我送你回去休息，你需要更多的时间来休息。”

    沅言牧开口说道。

    “嗯。”

    顾惜时柔顺的点点头，等沅言牧将她送回病房之后，顾惜时才开口让沅言牧离开。

    听发财说。顾惜时离开医院的时候，可是做了一件很有趣的事情，沅言牧现在快点离开的话，说不定还能亲眼见证，晚了，可就迟了。

    “言哥哥，你今天就先回去吧，等会爸爸妈妈也要过来了，言哥哥就去忙你自己的事情吧。”

    看着乖巧的让他离开的顾惜时，沅言牧语气温和的开口，“没事，我等伯父伯母过来再走，你一个人我也不放心。”

