    

    穆薇薇的一张小脸，迅速爆红，但紧接着，又一点点变绿。

    “你你你……傅临琛，你这个禽兽，臭流氓！你想对本仙女做什么？！”

    傅临琛脸上却并没有任何尴尬的迹象，神色和语调都依然十分平静，慢条斯理地说道：“现在的情况……难道不是你想占我这个良家妇男的便宜？”

    听到这话，穆薇薇像是一只被踩到尾巴的小奶猫，噌地一下，从他身上跳开了。

    “我呸呸呸，救你还良家……明明就是个阴险狡诈的老狐狸，我看你就是觊觎本仙女的美貌！”穆薇薇决定先下手为强，把锅全部甩到傅临琛身上。

    傅临琛也撑着地板，缓缓坐了起来。

    看着小丫头表面上理直气壮，其实时不时偷窥他的小模样，忍不住摇了摇头。

    啧，真是被宠坏的小野猫。

    但是，有什么办法呢？

    还不是自己宠出来的？

    傅临琛认命地站起身，“我去一下洗手间，你休息一下，想想我刚才教你的动作。”

    傅临琛转身走了。

    穆薇薇坐在原地等了一会儿，又比划了一下刚才那几个高难度的动作，发现如果做得像傅临琛那么标准的话，其实没有那么难，而且，确实能够练到好几块重要的肌肉。

    其实，她自己早就意识到，自己存在力量不足这个问题。

    以前在A国打球的时候，因为国内青少组选手普遍力量较弱，所以没有显现出来。

    现在到了M国，欧美女生很多身材高大，又从小重视力量训练，她这种纯技巧型的选手，就面临很大的劣势了。

    如果按照傅临琛的训练计划，真的能够提升她的力量，增加她的胜率，她还是会好好练习的。

    就是不知道为什么，看到傅临琛这张脸，她就忍不住想要闹腾。

    “哼，这不能怪我，都是这男人太狗了！连一句好听的话都不会说，就会说我这里不对，那里不好。”

    穆薇薇小小声地吐槽，同时，心里又忍不住有点担心，不知道傅临琛现在情况怎么样啊？为什么在洗手间这么长时间都没出来？

    刚才那哐啷一下还挺响的，老狐狸不会真摔伤了吧？

    就在她琢磨着要不要去看看的时候，突然，健身房外面传来一阵嘈杂的声响，混合着很多人说话的声音和凌乱的脚步声。

    穆薇薇一怔，还没反应过来，健身房的大门就被人猛地推开了。

    ……

    健身房外。

    伊娃跟教练走在最前面，后面还跟着一大群来看热闹的网球队成员。

    伊娃满脸义愤填膺的表情，一边快步走，一边大声说道：“教练，这次终于抓到那两个在我们网球队健身房乱搞的变态了！这次抓到他们，一定要好好惩戒，不能让他们再继续败坏网球队的名声了。”

    教练神色严峻，“那个视频被人传到网上以后，影响太坏了，我都被校长批评了。抓到人，不管是谁，立马开除出网球队，全校通报批评！”

    前段时间，网球队虽然没有什么重大比赛，但是，在校园论坛上却一夜爆红。

