    电话里，约定了有时间就过去，把房子的事情给定下来。

    12月31日的下午。

    元里县高速路路口，有一排奔驰下了高速路。

    一排整齐的奔驰前后距离保持一致，缓缓的行驶在稻香大道上。

    这场景引起了不少人的注意。

    很多骑着二八杠，以及摩托车的人都忍不住停了下来，不解的望着这些挂着外省牌照的奔驰车。

    有人发现了，这里边的人全部都是一些金发碧眼的外国人。

    元里县是内地一个普通的不能再普通的小县城。

    没记错的话，三年前有个黑人兄弟坐错了车子，不留神出现在了元里县汽车站。

    当时轰动了整个元里县汽车站，大街小巷，大妈大爷等等，丢了锅碗瓢盆就看黑人去了。

    晚上元里县电视台还特别报道了这事。

    惊现黑人，愣是地弄成了一项大事。

    更夸张的是，有些乡政府还为此开了个大会，严肃讨论元里县惊现黑人事件背后所隐藏，反射的一些事实。

    并向各村庄下达了相关一则警告通知：为维护国家形象，严禁在地里拉屎拉尿，各家门前的牛粪，鸡粪必须要每天清理！

    因为他们认为黑人的出现，代表元里县已经走上了国际道路…

    三年后，竟然又出现了几车的白人，元里县的人民能不感到好奇吗？

    有些闲得蛋疼的，甚至调转了摩托车跟在了车队后边。

    车子一直行驶到了稻香酒厂后，果不其然的进了工厂园区。

    今天的稻香酒厂门口正挂着一块红底白字的大横幅：热烈欢迎布鲁塞尔国际烈酒评委会小组成员参观、指导。

    一时间，在三年前的黑人事件后，稻香酒厂又出现了白人的事件，瞬间传遍了整个县城。

    …

    稻香酒厂这一年一直在有意的储备人才，从省城的重点大学里招来了不少的大学生。

    好在有这么个准备，不然今天这些外国人来参观会出现一个很窘迫的局面：没有翻译，大家只能大小眼瞪着无法沟通。

    车队是冯浩东拉会回来的。

    后边一组成员会在酒厂待三到五天的样子。

    工厂已经安排了酒店，吃住等等。

    冯浩东虽然说让他们自费，但这种事柴进还是干不出，要面子。

    柴进仅仅只是和他们聊了会便交给了别人。

    没过多久，张锐龙他们也赶了过来，主要是因为冯浩东。

    三人在柴进的办公室里聊了起来。

    冯浩东对于张锐龙有意去南方的事情非常赞同。

    看的出来，虽然张锐龙是道上的人，但冯浩东丝毫不避嫌，是真心把他当成了自己的小老弟。

    没过多久，得到了消息的元里县政府同样也赶过来了。

    姚顺年亲自带队，这个大佬来了后，直接一个电话轰去了元里县电视台。

    说：“稻香酒厂的小李白酒拿了布鲁萨尔国际烈酒大赛金奖，组委会的小组成员都来咱们元里县考察了，难道你们不过来采访？”

    所以，不过一会，稻香酒厂的厂区内，又来了很多的当地媒体。

    柴进苦涩不已，让食堂准备好饭菜招待好每一个人。

    期间，姚顺年代表元里县政府向冯浩东发出了投资邀请。

    冯浩东这些年很少回来，七八十年代的时候，他投机倒把没少被元里县给处理过。

    冯浩东和元里县政府上届班子的关系，处理的不是很好。

    所以即便在南方混得风生水起，也没有在家乡投资过一分钱。

    但现在姚顺年拿出了县政府的态度，这让冯浩东以前的那种思想某所动摇了。

    想了想说：“这个我还需要回去和我下面的人商量下，看哪块部分适合在元里县，有准确的方案后，一定为家乡的经济做出贡献。”

    姚顺年听到这话后松了一口气：“以前姓资还是姓社的论调不清楚，上头没有明确的文件，咱们元里县做事是有过激的时候。”

    “真心的希望你们能给我们县政府一次机会，如今咱们县里政策大好，只要你们回来投资，特事特办，我姚顺年亲自负责。”

    冯浩东笑了下：“谢姚县长。”

    而后几个人又一起去了食堂。

    食堂里边有一块区域被划分出来专门招待这些外国人。

    这一群外国人最先开始确实对白酒没有丝毫兴趣，是看在冯浩东米元的份上，这才会关注小李白酒。

    甚至于他们过来考察，也不过是走大赛流程罢了。

    可这一上午的考察过去后，这些白人被白酒的酿造过程沉迷了。

    他们看到的是一家能达到国际卫生标准的酒厂，每道工序严格把控，丝毫不亚于他们欧洲葡萄酒庄的文化，如让他们发现了新大陆般好奇。

    吃饭的时候又被独特的华夏饮食文化给吸引。

    桌子上非常的和谐。

    当然了，酒厂上下都知道这几个外国人的重要性。

    不管前世如何，现价段国内但凡只要和欧美扯上关系的东西，在消费者的眼里那就是高档货。

    要不然也不会有85年国外同一条阿里斯顿冰箱生产线，被国内九个厂家引进，成为了九个某某阿里斯顿牌冰箱一龙生九子的现象了。

    这个布鲁塞尔金奖就是小李白酒明年营销最大的噱头。

    张爱民早上的时候就在厂里放了通知下来，今天走路都给老子腰杆挺直点，自信点，别给老子在外国人面前丢了咱华夏人的气质。

    吃了中饭后，这些外国人仍然痴迷华夏白酒的酿造工艺，丢了碗筷后又跑去了厂房里，并通过翻译和工人们交流的非常通畅。

    每个被白人请教了问题的人，心情都很不错。

    比如说包装车间的一个女工被白人问了些话后。

    回头就在家里讲了。

    说者无意，听着有心，她婆婆桌子上一直静静地听着，也没有讲话。

    吃了晚饭后，她一个人出门了。

    最终找到了郭如凤。

    没错，这个老妇人就是一直背后怂恿郭如凤的王婶。

    讲完后，郭如凤心情更糟：“跟我有什么关系，他们父子两就是缺德！”

    王婶拍了下大腿，压低了声音说：“你这孩子怎么脑子还和以前一样笨？”

    “这不就是一个很好的机会吗？”

