    不过虽然超能力没有提升太多，但是青木还是感觉自己整个人都轻松了不少。

    　　一直像一把匕首悬在头顶的感觉没有了，经过了深度冥想之后就好像整个人都进入了一种放空的状态，不仅是精神力得到了增长，浑身上下的细胞好像都在呻吟着，都在享受着。

    　　扭了扭脖子，发出几声骨头碰撞的声音，青木笑着拍了拍呆呆兽他们的脑袋，再次将目光放到了海上的浮漂上。

    　　真是美好的一天，如果等以后实力强大到没有能够左右自己的时候，找一个海滩享受这样的生活也是极好的。

    　　“呀咚~~”呆呆兽糯糯的叫了一声，继续趴在地上休息起来。

    　　或许其他精灵没有太大的感觉，但是超能力敏感的他能够感受到青木身上的变化，就好像原本波糖汹涌的湖面，慢慢的平静了下来，这不是代表着湖泊水就变得不恐怖了，只是更多的是在积蓄力量，等待爆发的一刻。

    　　就当青木将注意力放到浮漂上的时候，突然看到浮漂抖了一下，然后一上一下的浮动了几下。

    　　看的青木有些发愣，他从未钓过鱼，也不知道这样是不是有鱼上钩了。

    　　当然犹豫是不是该提竿的时候，浮漂猛的一下子窜到了最底下。

    　　这下子就算是傻子也知道是有鱼上钩了，青木站起来双手握住鱼竿免得被拖走了。

    　　随后熟悉了鱼的拉力之后，双臂猛的一甩一扯下，将一条红色的鱼直接钓了上来。

    　　然后就看到一条瞪着巨大死鱼眼的鲤鱼王在沙滩山疯狂的跳跃着，嘴中还不停的吐着泡泡，一副十分活跃的样子。

    　　鲤鱼王，可以说是精灵世界中，水中生存能力最强的精灵了，相当于地上的小强，不论在什么样的脏水中都能够生存，大海中鲤鱼王也占了很大的一个比例。

    　　而且鲤鱼王也是精灵世界中典型的进化之后就发生质变的精灵，别的不说，鲤鱼王的种族值只有200，但是进化成为暴鲤龙之后的种族值就是540，几乎是翻了三倍。

    　　而且暴鲤龙的战斗力可是所有人都有目共睹的，再加上他残暴的性格和成群出现，让很多训练家遇到暴鲤龙的时候，大多会选择避让。

    　　不过因为鲤鱼王几乎就没有什么战斗技能，在水中精灵也是属于别叫弱的存在，所以很少有人会培养鲤鱼王去进化成为暴鲤龙，大部分拥有暴鲤龙的训练家都是直接收服已经进化成功的暴鲤龙。

    　　对于暴鲤龙这种精灵，青木还是比较感兴趣的，如果有合适的话，也不介意收服一只。

    　　只是暴鲤龙之所以叫暴鲤龙，就是因为他的性格非常火爆，不是那么容易驯服的，否则如此强力的精灵，就不会训练家那么少了，主要就是因为能够让暴鲤龙完全信服的训练家太少了。

    　　暂时将暴鲤龙的事情放到一边，青木也没有理会在沙塘上蹦跶的鲤鱼王，反正这种精灵的生存能力是非常强的，就算离开水一天时间都还是非常活跃的，等青木结束今天的钓鱼之后，就会将其放回大海了。

    　　第二次给鱼钩挂上鱼饵，这次青木可是熟练了不少。

    　　然后甩竿坐下，一气呵成，倒是渐渐有了钓鱼人的模样。

    　　可是青木没有坐下多久，浮漂就再次被拉了下去，又有鱼上钩了！

    　　就当青木感叹这个老板推荐的鱼饵这么好用的时候，又是一只鲤鱼王落在了沙滩上，与之前的鲤鱼王一起开始蹦跶。

    　　然后就是第三只、第四只、第五只......

    　　清一色的鲤鱼王，而且每次钓起来的时间间隔越来越短，到后来几乎只要鱼钩一下去，就有一只鲤鱼王上钩。

    　　“......”

    　　青木看着在沙滩边疯狂蹦跶的一群鲤鱼王，大约有十几只，感觉自己今天的钓鱼之旅可能就这样结束了。

    　　实在是鲤鱼王太疯狂了，就算知道是鱼钩，也会不要命的继续吃鱼钩上的食物，甚至青木还看到了他经常放钩的那片海里，已经有一群鲤鱼王正徘徊在那边，等待青木下钩了。

    　　就当青木觉得，是不是这片海域中的资源太过匮乏了，居然鱼钩上的食物，都有这么多鲤鱼王在等待。

    　　但是除了鲤鱼王之外，青木就没有见过任何水系精灵。

    　　难道是这片海域鲤鱼王泛滥成灾？

    　　不过显然不是这样的，否则这片沙滩处也不会出现那么多的钓鱼者，都是鲤鱼王，还钓个屁？

    　　突然，呆呆兽睁开眼睛站了起来，青木也皱着眉头望向了远方的海域之上，一片巨大的乌云正在逐渐靠近海滩。

    　　不止如此，在那片乌云之下，能够明显的看到有很多水龙卷在上面肆虐着，夹杂着几道一闪而过的雷电划破天际。

    　　“暴风雨要来了？”青木看着这幅景象，喃喃道。

    　　原本只是放松钓个鱼，一会遇到一群鲤鱼王，让修身养性的钓鱼成为了泡影，现在甚至直接遇到了难得一遇的暴风雨。

    　　不止青木看到了这幅景象，远处的那些正在钓鱼的人也都看到了这片逐渐靠近的乌云，纷纷开始收起自己的钓鱼装备，准备回家躲避这场暴雨。

    　　可是随着乌云的逐渐靠近，青木感到有些不太对劲，这片乌云太凝实了，而且与周围的天空对比太明显，有点不像是自然形成的雨云。

    　　“这是...求雨带来的雨云？”青木说的是疑问句，但是心中却认为八九不离十了。

    　　将自己不多的钓鱼工具全部收进戒指中，然后将地上的鲤鱼王一条条的踢到水中。

    　　现在的情况有些不太对，青木准备离开了。

    　　当然，青木看出了这片雨云的不对劲，也就有别的训练家们也看出了这片雨云形成的原因。

    　　“这是求雨带来的雨云吧？！这么大一片？”

    　　“应该不是一只精灵求雨产生的吧？这片雨云在往枯叶市靠近？”

    　　“还在看什么，还不快点回去，先去小精灵中心躲一躲吧，反正天塌下来也有高个子顶着。”

    　　“对对对，快走，省的等会走不掉。”

    　　能够来海边钓鱼的，几乎都是训练家，在有人提出这片云的来源之后，都纷纷加快了脚步，想要快点逃离这个地方。

    　　这片云一看就有些来者不善。

    　　————————————

    　　第三更！！奉上

