    

    在天道门的人看来，这个案子的关键是抓住那些蛊惑人借阴运的姓周之人。

    只要能抓住那些姓周的，所有的谜团就都能解开。

    但警方动用了各种手段，却查不到和那些姓周的人有关的任何情况。

    天道门请来了三大相师家族的人，但三大相师家族的人推演了受害者的命格，却推演不出任何结果。

    那些姓周的人，就如同羚羊挂角，无迹可寻。

    甚至可以说，他们似乎不存在于这个世界。

    当然，天道门和警方的人肯定不会放弃，一直在追查这个案子。

    但天道门和警方这块没有任何进展，受害的人却隔三差五的出现。

    在过去了半年多之后，又有几个人因为父亲或母亲借了阴运，失血过多器官衰竭而死。

    因为在追查这个案子，警方对和这个案子有关的人的具体情况一直保持着了解。

    王有成是第一个发案的，在和他老婆离婚之后，整整一年时间之内，他几乎每天都混迹在赌场。

    这一年中他的赌运很旺，几乎从来都没有输过。

    每天都赢钱的他，有多少钱花多少，过着纸醉金迷，荒唐而又颓废的生活。

    但就在他儿子的生日快要到了的几天之前，他的赌运突然急转直下，从每天都赢，变成了每天都输。

    在连续输了几天之后，王有成身上的钱输的一干二净，而且还欠了赌场专门放债的那些人不少钱。

    王有成在这时明白了过来，他儿子用命给他借来的运势，终于被他给耗尽了。

    如果他儿子还活着，他肯定会带他再去雕像那里借阴运。

    但他儿子已经死了，叫他去那里借阴运？

    借不到阴运，就代表着他再也不能过上纸醉金迷的生活，不能在赌场再赢到钱。

    明白过来之后，王有成无比后悔，如果他不赌，和他老婆儿子好好过日子该有多好？

    然而人生是没有如果的，只有结果和后果。

    就在王有成打算戒赌，重新做人之时，赌场放债的那些人要他还钱，但因为王有成没钱还，就把他给揍了一顿。

    不过放债的那些人虽然打了王有成，但却并没有下死手，甚至都没有下重手，然而在第二天，王有成被发现死在了大街上。

    和他儿子王富贵一样，王有成是死于失血过多，器官衰竭。

    警方把放债的那些人抓了起来，经过审讯之后，确认他们并没有对王有成下狠手。

    但王有成毕竟死了，所以警方把参与过打他的人全都抓了起来，判他们蹲了几年监狱。

    而就在王有成死了没多久之后，第二个涉案的梁娟同样也死了。

    按照警方所了解的情况，梁娟在她儿子死后就把悲伤化作了动力，心思全放在了生意上。

    这一年来，梁娟的生意越做越大，确实赚了不少钱。

    但就在不久之前，梁娟头脑一发热，做出了一个错误的决定，让她公司的业务急转直下，几天之内赔了一大笔钱。

    而且按照这种情况下去，她赚的所有钱都会赔进去，她这几年的辛苦，会全部打了水漂。

    和王有成一样，梁娟在这个时候明白了过来，是她儿子用命给她借来的运势，让她给耗尽了。

    要想改变她公司目前的状况，她只有再借阴运，但她儿子已经死了，她没有第二个儿子能帮她借运。

    梁娟感到很后悔，很绝望，给她前夫写了一封遗书，把她账户里所有的现金转给了他前夫之后，上吊自杀而死了。

    梁娟的前夫杨忠，在收到梁娟转来的钱，和她写的遗书之后，急忙联系梁娟，但梁娟却没有任何回应。

    杨忠感觉情况不妙，就打了报警电话，和警方一同去了梁娟住的别墅。

    结果当警方破门而入之后，发现梁娟把自己吊在了房门上。

    但让警方感到万分诡异的是，梁娟虽然是上吊死的，但她身体之内的血，却如同被吸干了一样。

    换句话说，梁娟的死状和她儿子是一模一样的。

    接下来的一段时间，连续又死了几个人，死的症状都一模一样，失血过多器官衰竭。

    从此以后，只要借过阴运，到期之后没有续借的，都会因为失血过多器官衰竭而死。

    在这五年中，出现了几十个姓周的人，在宝市周边的山区，警方发现了几十个山洞和几十座雕像。

    从王富贵死亡开始，到现在为止，因为借阴运而死的人，加起来已经有一百多个了。

    天道门和警方投入了大量的人力物力，却始终没有发现任何线索。

    那些姓周的人，来无影去无踪一般，根本就抓不到他们。

    要说这是一个团伙的话，那这个团伙的人，也太厉害了一点。

    因为这个案子太过于诡异，不适合让太多人知道，警方并没有让这个案子的情况扩散。

    虽然在宝市民间有些传闻，但很多人对这个传闻一笑了之，并不怎么相信。

    在看完了这件案子的具体情况之后，姜林更加认为不能再耽搁时间了。

    他要是多耽搁一天，让这个案子晚破一天，说不定受害者的人数就会增加一个。

    在这种情况之下，姜林打算当天就去宝市。

    但他一个人去肯定不行，得找几个人和他一起去才行。

    当然，姜林也不可能带着他身边的所有人都去宝市，那样也太兴师动众了一点。

    最终姜林让闻人胜男和叶佳宁和他一起去宝市，除了她们两个之外，还叫上了赵明。

    赵明是赵家的人，赵家在整个西北五省的江湖道上有着不小的影响力，考虑到这一点姜林才叫上了赵明。

    就在当天下午，姜林他们四个坐高铁到了宝市。

    在宝市城区找了家酒店住了下来之后，姜林决定到宝市的地下赌场去转一圈。

    这个案子所牵扯到的第一个死者王富贵，他爸王有成是第一个借阴运的。

    就因为这个原因，姜林决定到地下赌场去看一下，看看是否能发现点什么线索？

    地下赌场都是江湖道上的人把持，一般都比较隐蔽，普通人是不知道地方的。

    好在姜林带上了赵明，在赵明打了几个电话之后，就知道了宝市的地下赌场在那里。

    这家地下赌场的上面是个汽修厂，在赵明说他们打算玩几把之后，就有人把姜林他们带到了地下负一层。

    整个地下负一层有一千多米，里面足足有好几百人。

    在这个乌烟瘴气的空间里，有赢了钱开怀大笑的，有输了钱唉声叹气的，还有放债的，卖肉的等等。

    总而言之，人生百态中的诸多丑态，在这里表现的淋漓尽致。

    姜林他们几个在随便走着，四处看着，而就在这时，一个年龄在二十五六岁，剃着一个大光头，虎背熊腰的壮汉，走到了赵明面前。

    “我当是谁，原来是明少！”

    “听说你被逐出赵家了？”        

