    离开步亭这里之后，孟凡回到了自己的住处。

    还有三个月左右的时间，凌霄洞天才会开启，这个没必要急，静静的等候就好。

    本来他是想回一趟步家之后，领了资源，便直接离开，然后寻找个地方突破化神巅峰的境界。

    但是现在决定进入凌霄洞天，孟凡又改变了主意。

    还是等到凌霄洞天之后，再突破到化神巅峰比较好。

    进入凌霄洞天之后，没有人认识自己，自己可以随意的发挥，真的海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    而且想要进凌霄洞天，就必须得是洞虚境界之下的修士。

    一旦达到洞虚境界，就没有资格进入凌霄洞天了。

    为什么？

    规矩是凌霄仙门定的，谁知道为什么？

    反正步亭也不知道为什么，孟凡就更加不知道了！

    一旦踏入了化神巅峰的境界，那么就是这批进入凌霄洞天之中，最强的那一批存在，极为引人注目。

    孟凡可不想自己，还没有进入凌霄洞天，就成为别人关注的对象。

    自从拥有了系统之后，孟凡就习惯了低调，不想被人关注，极力的隐藏自己，能不暴露就不暴露。

    事实证明，孟凡的选择没有错。

    在这种低调的方式下，他几乎没有遇到什么危险，而且修为也在一日千里的进步着。

    接下来三个月，孟凡没有再选择闭关。

    因为距离化神巅峰已经很近了，继续闭关的话，很有可能不服用神元丹，也会突破到化神巅峰的境界。

    别人都是做梦也想要突破境界，孟凡有时候却想方设法的压制境界，阻止自己突破，这也算是一个奇葩了。

    两个多月的时间，很快就过去了。

    孟凡在步家的这段时间，因为不想闭关，最近倒是在步家转悠了一圈。

    忘心谷步家，人口并不算多，大概只有不到两百人。

    也就是一个大点的村子人口，但这个步家村，若是放到世俗界，简直就是一个恐怖到极点的存在。

    在步家，只要是超过二十岁的年轻人，几乎个个都是金丹境界。

    没有达到金丹境界，就是极为丢脸的一件事情。

    孟凡最近几日，就遇到了一个这么丢脸的人。

    一个丫头，最近刚满二十岁，修为是先天巅峰，只差一步就能够成就金丹了。

    可惜，就差的这一步，偏偏没有在二十岁之前踏过去。

    这就好像是考试考了59分，不及格，但是又只差一分就及格了，很尴尬。

    这个丫头叫步诗诗，因为二十岁还没有修成金丹，她最近没少被同伴嘲笑。

    孟凡关注到这个丫头，自然不是因为她修为低，这点没什么好关注的。

    孟凡关注到她，是因为步诗诗这个丫头，颜值比较高，长得漂亮的。

    不得不说，男人都是大猪蹄子。

    林婉儿刚被强迫加入到百花仙门，孟凡就和步家这个小丫头打成了一片。

    最近一个多月，孟凡在指导这个小丫头修炼。

    当然，没有什么龌龊的想法。

    虽然孟凡是因为步诗诗长得漂亮才和她接触，但这种接触没有什么歪心思。

    按照年纪来算，这丫头现在都可以当孟凡的孙女了。

    孟凡觉得她长得漂亮，也是一种长辈对待晚辈的那种欣赏。

    就好像一个大人觉得一个小孩很漂亮，这种欣赏是很单纯的。

    就算是一个孩子，也是长得漂亮才讨人喜欢。

    长得丑，哪怕是个小孩，也一样不讨人喜欢！

    这就是现实，无论是到了哪个世界，都看脸。

    长得丑，没办法，别人不喜欢你也正常。

    “师父，我终于突破到金丹了。”这一日，步诗诗这个丫头，一脸兴奋的来到了孟凡的住处，对着孟凡报喜。

    是的，她很孟凡为师父。

    孟凡虽然没有主动招收她为弟子，但是她已经把孟凡当成是师父看待了。

    虽然孟凡从没有收过弟子，但是到了他这个年纪这个境界，收个弟子是绝对没有问题，更不可能误人子弟。

    事实上在孟凡的帮助下，如果步诗诗还不能够突破到金丹，那才是有问题。

    毕竟金丹这个境界，放在仙门世界，真的是有手就行！

    “不错，继续努力修炼，争取早日修炼到元婴境界。”孟凡笑着对步诗诗说道，他伸手想要摸一摸步诗诗的脑袋，但想了想还是放弃了。

    不合适！

    虽然他们两个人的年纪都能当爷孙了，步诗诗也一直喊他师父，但毕竟男女有别。

    更何况孟凡这副身体也不是白发苍苍的模样，他看起来和步诗诗的年纪差不多大，反正看起来差不多大。

    这种亲密的动作，不合适，至少庆看来就不合适！

    如果孟凡顶着一个白发苍苍的老人身体，或许就不会有这方面的估计。

    但是没办法，谁让他的这具身体还是那么的年轻英俊？

    万一自己没有掌控好分寸，自己虽然没有那个心思，但是让步诗诗误会了，那麻烦就大了。

    所以对于步诗诗，孟凡一直保持着足够的距离。

    步诗诗说道：“师父，你到底什么时候才愿意正式收我为徒啊？”

    孟凡翻了个白眼道：“我什么时候说过要收你为徒了？”

    步诗诗道：“我不管，反正你就是我师父，你就要收我为徒。”

    孟凡苦笑，想了想，说道：“等你什么时候修炼到化神境界，我就考虑收你为徒。”

    步诗诗顿时无语道：“师父你自己不过才化神境界，等我修炼到化神境界你才收我为徒，你怎么好意思的，真到那时候你还能够教我吗？”

    孟凡哈哈笑道：“你这是看不起我？等你修炼到了化神境界，我说不定都渡劫了。”

    步诗诗道：“你骗人，别以为我不知道，修炼到后面，境界越来越难提升，等我修炼到化神境界，你能修成分神就不错了，说不定还在洞虚境界你徘徊。

    要是我到了化神境界，你还没修成洞虚，那才尴尬呢！

    和我同一个境界，你害不害臊？

    所以嘛，师父，趁着我现在弱小，你就赶紧收我为徒吧，过了这个村就没有这个店了。”

    孟凡笑了笑，也不争辩否认什么，笑着说道：“反正等你到了化神境界再说吧，到时候我若不配当你的师父，你也不会再要当我的徒弟了。”

    化神！

    步诗诗撇了撇嘴，她觉得这个境界太遥远了。

    她无奈地说道：“师父，那我要是一辈子都修炼不到化神境界呢？”

    “那你就不配当我的弟子！”孟凡一点都不留情面的说道。

    步诗诗瘪嘴，心想你不也才化神境界嘛，干嘛这么大的口气，眼光真是高得过分。

    有一说一，步诗诗还真的没有自信，觉得自己一定能够修炼到化神境界。

    她二十岁之前就没有修成金丹，这已经拖了步家的后腿了，证明她的资质和天赋并不算好。

    这样的想要修成化神，她确实没有那么多的信心。

    很快，距离凌霄洞天开启的时间，快到了。

    步亭得到消息，还有十天凌霄洞天就要开启了，他们也是时候启程了。

    孟凡临走之前，拜托了红袖帮忙照顾照顾步诗诗，同时也从自己的资源里面，拿出来一些交给红袖，让红袖找机会分给步诗诗。

    对于步诗诗，孟凡虽然没有收她为徒，但这确实一种缘分。

    如果这丫头真的修炼到化神境界，他或许真的会收一个徒弟！

    虽然是女徒弟，但林婉儿应该不会在意的吧？

    孟凡想了想，觉得有点悬！

    离开步家之后，孟凡和步亭往凌霄洞天的方向赶去。

    路上，步亭对着孟凡问道：“怎么，看上诗诗那个丫头了？这丫头确实长得不错，不过资质稍微差了点。不过对于你来说，估计也不会看重资质，毕竟我在仙门世界就没有见过比你资质更夸张的人！”

    孟凡翻了个白眼，忍不住道：“什么叫长得不错？你脑袋里在想什么东西？没听见她喊我师父吗？”

    步亭笑道：“我活了这么多年，什么样的事情没有见过？师父和徒弟最后修成道侣的，这种事情还真不罕见。”

    孟凡无奈道：“我是有道侣的人，你可别侮我清白。”

    步亭顿时来了兴致，问道：“你居然有道侣，怎么不带来步家，难道到了现在，你还对步家不放心吗？”

    孟凡摇了摇头，脸色顿时唏嘘了起来。

    “她被百花仙门强行收为了弟子，我没有办法阻止！”

    步亭也是眉头一皱，他听到了这句话里面的重点。

    强行？

    “你那个道侣，也不愿意加入百花仙门？”

    孟凡点了点头。

    “百花仙门非要强收她为弟子的那个老太婆说了，她想要下山，就必须要修成化神境界。”

    “修成化神，也不是什么难事啊，应该要不了多久吧？”步亭忍不住问道。

    因为在他看来，孟凡都是化神了，他那个道侣就是再不济，肯定也是元婴境界。

    元婴境界，在百花仙门的培养下，想要突破到化神也不是什么难事。

    孟凡却是摇头道：“她不是元婴，是金丹巅峰，不过应该也快要踏入元婴境界了。”

    金丹？

    步亭看向孟凡的眼神，顿时充满鄙夷，一副孟凡是老牛吃嫩草的模样。

    很显然，孟凡这个化神，去找一个金丹境界的女修当道侣，这肯定是老牛吃嫩草了，根本就没得解释，没得洗。

    看着步亭的表情，就差把老牛吃嫩草五个字写在脸上了，孟凡连忙解释道：“你别想歪了，她和我年纪一般大。”

    就算年纪差不多，在境界上也属于老牛吃嫩草！

    不停依旧用眼神在鄙夷孟凡。

    “还说步诗诗是师徒关系，这种掩护简直没有任何意义，我看你小子就是喜欢这一口。”

    孟凡被气了个半死，关键还真有点说不清楚。

    有些事情，确实越解释越抹黑。

    他懒得理会这个思想不健康的老头，岔开话题问道：“我们还有多久能到凌霄洞天啊？”

    “啧啧，老牛吃嫩草，没想到你小子是这种人。”

    “我没有，你别胡说，这是你在瞎想。”

    “老牛吃嫩草，唉，幸亏你要去凌霄洞天了，不然诗诗这孩子还真要被你给祸害了。”

    “你怎么这么老不正经，我说了我没有，距离凌霄洞天还有多远？”

    孟凡再一次试图转移话题。

    “你那个道侣，只有修炼到化神境界才能够从百花仙门下山。你又说小诗诗修炼到化神境界，你才收她为弟子。

    你这是怕她们打起来，想要平衡她们的实力啊。只要她们都是化神，旗鼓相当，打起来就不用你拉偏架了是吧？

    反正谁也打不死谁！”

    很显然，孟凡再次试探转移话题失败了，步亭这老小子就是揪着这个话题不放。

    “你要是真看上了诗诗那个小丫头，根本就不需要这么麻烦，我直接一句话的事情，就能够然她给你暖床丫头，你说你费这么大劲干什么？”

    孟凡想到了自己刚刚到步家，当夜就有两个金丹境界的侍女要来侍寝。

    在这种世界，弱者是没有人权的，甚至她们还以依附强者为荣。

    不停说这话，还真不是开玩笑，孟凡觉得如果他点头的话，步亭这个老家伙，还真能够把步诗诗扔上他的床。

    简直不当人子！

    他真的只是单纯指点步诗诗一下，也确实有了一丝收这丫头为徒的想法。

    单纯的师徒情谊，到了步亭嘴里就这么猥琐！

    孟凡懒得再继续理会步亭，这种封建修仙世界的老古董，冥顽不化，怎么可能理解自己这种新时代优秀青年的想法？

    五天之后，孟凡跟着步亭来到了一处山峦之中。

    步亭开口介绍道：“青莲山，这是属于凌霄仙门的底盘。”

    孟凡四顾了一番，结果并没有看到凌霄仙门的影子。

    像凌霄仙门这么威名赫赫的天下第一仙门，就算是隔着千百里，应该也一眼就能够看到巍峨雄壮的山门才对。

    可是孟凡往四周仔细看了看，却什么都没有看到。

    步亭笑了笑，摇头道：“青莲山，其实原本并不属于凌霄仙门。只是因为凌霄洞天现世，凌霄仙门夺到了这处洞天，然后青莲山就属于凌霄仙门的地盘了。”

