
　　冥海中，到处充斥着一种消融魂魄的力量。人的魂魄一旦落入其中，不消一时三刻便会被化去，只剩下一点本源的生命烙印，沉入冥海之中。

　　而且这股力量极其诡异，充斥在溟海的每一个角落，仿佛无所不在，普通道术根本无法抵挡，只能凭借着自身神魂来硬扛。

　　殷皇和商皇这两位九次雷劫的高手，倒是可以暂时无惧这种消融神魂的诡异力量，但他们要防备冥海中未知的危险，所以还是拿出了各自压箱底的手段。

　　就在两人闯入冥海之后不久，又有一道身影来到了冥海旁。

　　仔细看去，竟然是提前一步下土阴世的梦神机。不知什么时候，他也来到了冥海之旁。

　　只见他的周身笼罩着一层永恒光芒，使得他整个人看起来形态朦胧，仿佛置身于另一方世界中一样。

　　梦神机出现在殷皇和商皇驻足停留的地方，看着两人消失的方向，神色中一片古井无波，不知道在想些什么。

　　梦神机在冥海旁只是稍作停留，而后便在永恒光芒的包裹下，向着冥海中飞去。

　　相比于殷皇两人进入冥海时的动静，梦神机这边就显得平淡了许多。只见他在永恒光芒的包裹中，一副悠然闲适的样子，不紧不慢地飞向了冥海深处！

　　而他整个人就像是不存在于这个世界一样，丝毫没有触动冥海中的规则。

　　另一边，殷皇和商皇两人如同彗星横空，身后拖拽着一道长长的尾巴，风驰电掣般一掠而过。

　　越是接近冥海中心，两人就越是能感觉到，那股消魂融魄之力的强大，与越发清晰的本源波动。

　　“咦，那是什么？！”正在这时，殷皇的目光一凝，看向了前方的某处。

　　只见前方海面上凹陷下去一个巨大空洞，空洞仿佛漩涡一样旋转着，在虚空中搅起道道涟漪，下方海中的‘海水’不断被吸入空洞之中，不知落向了什么地方。

　　深邃的大空洞，仿佛能吸摄人的魂魄，让人不知不觉中，有种堕入其中，就此沉沦的冲动。

　　一旁的商皇，同样也看到了这座大空洞。看着这座诡异莫测的空洞，商皇紧紧皱起了眉头。

　　两人不约而同停住脚步，停留在距离大空洞不远的地方，远远地眺望着海面上的动静。

　　不知怎么回事，两人同时感觉到了一种诡异的感觉。M.23sk.com

　　“你感觉到了吗？”稍作犹豫，商皇开口向殷皇问道，“那种久违的宁静！”

　　“……”殷皇没有回答，神色中闪过一丝怔愣，仿佛在回忆着什么。

　　“你怎么了？”商皇没有得到回答，转头看向了身旁的殷皇。

　　“没什么！”过了一阵，殷皇回过神来，神色冷淡的撇了商皇一眼，随即把目光放在了前方的那座空洞上。

　　“这东西有些诡异，暂时还不知道有什么危险，我们先绕开！”

　　“好！”商皇点头。

　　两人重新向着旁边绕去，想要绕开横亘在前方的那座大空洞。但是当两人向旁边继续飞的一段距离，又看到了一座大空洞。

　　“怎么又有一座大空洞？”

　　面前再度出现的第二座大空洞，两人的神色变得有些凝重起来。

　　前方的这座大空洞，相比于刚才遇到的那座大空洞，给他们的感觉又有一点微妙的不同。

　　至于是究竟有哪里不同，他们暂时无法分辨！

　　两人互相对视了一眼后，干脆继续向侧面绕去。连续绕着一个环形走了一圈，总共发现了六座大空洞的存在。

　　这些空洞以一种均匀的距离，分布在冥海的各个方向，将整个冥海的中心围了起来。

　　两人发现，每个空洞之间各自都有一个辐射范围，每一个空洞的辐射范围的边界，恰好就是另一个空洞的辐射边界。

　　也就是说，六个空洞之间，虽然相隔有一段距离，但是中间的间隔并非畅通无阻。一旦他们试图通过间隔的空隙，就会闯入空洞的力量辐射范围。

　　虽然不知道这些空洞的具体玄妙，但是他们本能的感觉到，这些空洞中蕴藏着某种难以抵御的危险。

　　一旦落入其中，将会万劫不复！

　　下土最深处，楚云深看着在六道轮回之外裹足不前的两人，不禁摇头说道：“虽有几分气运，但却难成大器！”

　　明明机缘就在眼前，却因为危险而裹足不前。

　　本来他还想着，如果这两人能突破轮回阻隔，他还能给他们几分机缘。但是现在看来，就算是把机缘摆在他们面前，这两人都未必能把握得住！

　　“罢了，左右也不过是拿来使用，既然他们自己把握不住机会，也就只能怪他们自己了。”摇了摇头，楚云深弹指轻轻捻动。

　　刹那间，六个轮回通道开始急速旋转起来。但是这次并非顺时针旋转，而是倒着开始旋转，原本的吸力转变成了喷吐的力道。

　　顿时间，大量的下土阴世本源，从六个轮回通道中喷发了出来。

　　冥海上，大量的世界本源弥漫开来，形成了宛如大雾一般的景象。

　　看到六个空洞开始喷发世界本源，殷皇与商皇两人不由吃了一惊：“这方世界本源竟然以这样的方式显现了？”

　　两人不敢置信，接着便目露狂喜之色。

　　世界的本源之力近在眼前，只需吸收炼化了，就能成为他们的修为底蕴，也代表着他们愈发接近阳神的境界。

　　想到这一点，两人顾不得矜持，对着散落在周围的下土阴世本源，开始了一顿鲸吞狂吸。

　　大量世界本源，如同潮水一般涌向两人，被两人纳入体内。

　　灰黑色的下土本源中，带着浓重的阴气和死气。不过，以两人九次雷劫的修为，并不在于世界本源中蕴藏的阴气和死气，只要是世界本源，他们就有办法将其炼化，转化成自身的修为底蕴！

　　随着他们吞纳世界本源，并开始运转功法，化纳这些世界本源，殷皇与商皇二人就感觉到，自己的修为开始以肉眼可见的速度开始提升。

　　恍惚中，他们感受到了那道门槛。只要在积累更多的修为，他们就能跨过那道门槛。

　　为了提升修为积累，两人开始敞开了吸收轮回通道中喷吐出的世界本源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百四十三章 入局免费阅读。https://xs.23sk.com 