    　　“那么多废话，一点用都没有，直接划出道来，快点解决了这里的问题，我还等着和季明远交手，没功夫看你们做口舌之争。”

    　　温白秋实在看不下去了，说不过人家，你们就不会动手吗？何必自取其辱了。

    　　听到温白秋的指点，剑玄一确实不打算继续纠缠，迫不及待的想要教训嬴玄。

    　　“这样吧，看在闻人姑娘的面子上，我们给你个选择。”剑玄一说道。

    　　“还有选择？不妨说来听听，我斟酌斟酌！”嬴玄不在意的说道。

    　　“只需要你可以在我们四人中挑选任何一人做对手，你若是能坚持一炷香的时间，这里的事就一笔勾销，如何？”

    　　“那多不好意思啊！”

    　　嬴玄故作思考状，面带无辜的说道。

    　　“选人吧！”

    　　剑玄一心中冷笑连连，世俗之中的土包子，不知道天高地厚，自己找死居然还一无所知。

    　　“都说了，不好意思，你们随便挑一个出来，不管是谁，我都接下来了。”嬴玄戏谑的说道。

    　　“我来吧！”

    　　剑玄一毛遂自荐，却被孔平宣拦了下来，对着他微不可查的摇摇头。

    　　“澧兄，剑兄算是东道主，于情于理都不应该出手，不如请你出手对付此人如何？”

    　　“我出手？不合适吧！”澧丰都皱眉说道。

    　　“无妨，点到为止，吓唬吓唬他就行了。”孔平宣笑了笑说道。

    　　“行吧！”澧丰都思索片刻，就答应下来。

    　　大殿中央已经空了出来，腾出足够大的空间，方便两人动手。围观的众人也议论纷纷。

    　　“这家伙死定了，对上其他人或许还有一线生机，可是对上澧丰都，此人绝无胜算。”

    　　“确实如此，澧丰都精修鬼道，与人对阵，未伤其人，先灭其心，即便是同等级别的天骄初次与之对战，也未必是他的对手。”

    　　“澧丰都九阴之体，未入圣人，已经掌握域界，一旦入域，百鬼噬身，得有大毅力写才能摆脱百鬼侵袭。”

    　　“此人实力虽然不错，但是和澧丰都相比，恐怕依旧有不小差距，简直是自寻死路、自取灭亡。”

    　　“谁说不是呢？让这家伙猖狂，待会可不要被吓得尿裤子了。”

    　　“小心些，澧丰都此人实力算不得太强，但是手段绝无仅有，非常人所及。”

    　　季明远提醒嬴玄说道，老向澧丰都的眼神中充满了忌惮。

    　　“澧丰都是天骄榜上，除了那两人，我唯一不能确定战胜之人。”

    　　“是吗？如此一来，我都是突然有了那么一丢丢兴趣，希望他不要让我失望才是。”

    　　嬴玄不以为意的说道，论手段他称第二，没人敢称第一。

    　　“无知，若不是看在得飞霜的面子上，我才懒得提醒你。”

    　　季明远觉得嬴玄太过狂妄自大，他的提醒已经到了，至于嬴玄听不听，就看嬴玄的意思了。

    　　澧丰都一身黑袍，脸色苍白，浑身上下都散发着阴森的气息，如同一只幽灵。

    　　“你准备好了吗？”澧丰都的声音冰冷，丝毫没有感情。

    　　“请吧！”

    　　嬴玄招招手，示意澧丰都放马过来。

    　　“我本不想出手，但是你这狂妄的态度让我不爽。”

    　　澧丰都的声音传了出来。

    　　“你若坚持不下去，可以求饶，我会放你一条生路的。”

    　　“那就礼尚往来，你若求饶，我也可以放你一条生路。”嬴玄回敬澧丰都一句。

    　　“小心了！”

    　　澧丰都提醒嬴玄一句，心念一动，一股惊天的寒气从他身体中爆发出来，一层薄冰出现在他的脚下，而迅速蜿蜒爬伸，覆盖整个地面。

    　　“九阴开路，直入黄泉，看来澧丰都动真格了。”剑玄一面带笑容，喜悦之情毫不掩饰。

    　　“也怪此人猖狂，临交手之时，也要招惹澧丰都。”

    　　另一边，嬴玄不由的感叹九阴之体的强大之处，即便身体并不觉得寒冷，但是心中的冷意挥之不去。

    　　“有意思！”

    　　说话之间，地上的寒冰化作丝丝白雾，越来越浓，已经开始遮挡嬴玄的视线了。

    　　“快退，这是澧丰都的域！”

    　　闻人飞霜见嬴玄一动不动，任由白雾笼罩身体，急忙出声提醒嬴玄。

    　　“已经晚了！”剑玄一大笑说道。

    　　“你的噩梦要开始了！”

    　　当地上的寒冰全部化作白雾，将嬴玄彻底笼罩起来的时候，澧丰都终于开口说话了。

    　　“那就让我见识见识你的手段吧！”嬴玄面不改色，嘴角依旧挂着一丝张扬的微笑。

    　　“尸山血海，百鬼噬身！”

    　　澧丰都嘴中念念有词，双手结出一个古怪的手势。

    　　白雾突然变色，嬴玄眨眼之间，就置身于一方血红的世界。

    　　脚下一条血色的湖泊，天山一轮血月，放眼望去，皑皑白骨，如同地狱一样。

    　　“这是什么？”嬴玄抬头看向澧丰都，好奇的问道。

    　　“这是我的域，血域！”

    　　一具具白骨从地上爬起，双眼散发绿光，摇摇晃晃的起身，接着疯了似的奔向嬴玄。

    　　“小儿科！”

    　　嬴玄轻松一笑，脚下阵盘突显，覆盖周身数百米。

    　　“兑字黑水泽！”

    　　漆黑的水从地底涌出，腐蚀血色大地，转眼之间，黑水所至，就变成了一片黑色的沼泽，黑水沸腾，咕咚咕咚的冒着水泡。

    　　白骨大军踏入沼泽之中，就沦陷进去，越是挣扎，陷的越深，然后被黑水融化，消失的无影无踪。

    　　只不过数息的时间，已经不知道有多少白骨消失在沼泽之中。

    　　“如果这就是你的手段，未免也太让我失望了。”

    　　嬴玄不再关注白骨大军，看向澧丰都，期待他接下来的手段。

    　　“白骨大军，无穷无尽，没有想到你居然可以用这种方法破解，能如此迅速破解我的第一个杀招，你是头一个。”

    　　澧丰都微微震惊，似乎没有想到嬴玄居然有这种手段。

    　　“但是这白骨并非真正的白骨，而是阴兵，你每杀一个阴兵，这里的阴气就会加重一分。”

    　　澧丰都解释说道：“阴气入体，破开心神大防，必损阳身。你现在认输，还来的及，没有必要逞一时之能，搭上自己的性命。”

    　　嬴玄并不回答澧丰都的问题，伸出手，在澧丰都难以置信的目光中，将阴气抓在手中，把玩起来。

    　　“阴气非人间之物，你怎么可能抓在手中？你莫不是活人？”

    　　“鬼道可不是你想象的那么简单，传闻鬼道巅峰，可让死者还阳，逝者往生，触碰阴气而已，不值得大惊小怪。”

    　　“好东西！”

    　　嬴玄将阴气放入口中，如同遇到绝世美味一样，咀嚼起来。

    　　“阴阳相隔，你究竟是不是人类？”

    　　澧丰都的三观直接被嬴玄刷新了，即便他是鬼道修士，身负九阴之体，可以借助阴气修炼，也不敢如嬴玄这般生吞阴气。

    　　“我自然是活人，只不过我和一样，也修鬼道。”

    　　嬴玄邪魅一笑，双手翻飞，瞬息之间，结印无数，漂浮在他的周围。

    　　“修罗典，恶鬼经！”

    　　一道数百的丈的恶鬼虚影出现在嬴玄身后，向来大嘴，露出獠牙，最终闪烁黑色的光芒。

    　　四周的阴气似乎收到了牵引，化作一道道洪流，流入巨大恶鬼的嘴中。

    　　阴气不断流入，恶鬼的虚幻的身体不断地凝实，时间一点点流逝，恶鬼的身体已经如同实质一般，吞噬阴气的速度也慢了下来，最后合拢嘴巴，矗立在嬴玄身后，没了动静。

    　　“鬼身已铸，鬼眼未开，离天鬼真身，只差一步之遥。”

    　　嬴玄惋惜一声，随后摇头说道：“这种事也强求不得，是我心急了。”

    　　“你究竟是什么人？居然已经修炼到鬼身之境？”

    　　澧丰都颤颤巍巍的指着嬴玄，声音中终于出现了罕见的颤抖，这一切都显示这他的不平静。

    　　鬼道真身，已经是鬼道的极致，此人已经修炼到如此地步，简直骇人听闻。

    　　“本侯嬴玄，三年前，在人族北方，他们都叫我辽东恶鬼！”

    　　“是你！！！”

    　　澧丰都似乎想到了什么，惊呼一声。

    　　“接下来，该我出手了！”

    　　嬴玄打断澧丰都的话，戏谑的问道：“你恐惧过吗？”

    　　

    　　				

