    白雪琪不想跟面前的这俩市侩小人打交道。

    她也不在乎那些个形式，挥手就把姜腾飞跟刘莉莉给打发走了。

    随后，将一缕秀发捋到耳畔，露出一抹雪白的天鹅颈项，更加显得美不胜收。

    旁边，李小凡都看呆了。

    “看什么看，在看把你的眼珠子挖出来。”

    白雪琪低声呵斥，脸颊晕染上一抹红晕。

    “还有，方才教训刘莉莉的那番话，都是我随口瞎说的，你可不要信以为真。”

    “我也是看不惯刘莉莉的那副嘴脸，才会替你出手教训她。”

    李小凡尴尬的收回目光，同时内心感到一阵失望。

    但很快就释然了，冰山女神怎么可能会看上他呢。

    毕竟，两人之间的地位相差太过于悬殊了。

    长长呼出一口气，李小凡真是真诚的说道。

    “不管怎么说，还是要谢谢白主任。”

    白雪琪微微点头。

    “小凡，今天发生了太多的事情，我感觉你有很多事情隐瞒着我。”

    “你必须要跟我说清楚。”

    不管是之前在办公室里，他轻而易举的单手提起体重两百斤的徐胖子。

    还是方才在急诊科手术室内，他所施展的那套高深莫测的针法。

    都极大的出乎了她的意料。

    颠覆了她以往对李小凡的认知。

    直到今天，她亲眼目睹这一切。

    才明白自己身为他的上级领导，竟然对手下的了解只停留在表面层次。

    除了自嘲之外。

    还窝着几分火气。

    原来这家伙之前的老实窝囊都是装出来的。

    医术明明很高，却偏要在自己面前，要装出一副懵懵懂懂的样子。

    还时不时的询问一些医学上的难题。

    自己还特么的每次都耐心解答。

    现在看来，都是这家伙故意装出来的。

    目的就是为了接近自己。

    表面装出一副人畜无害的样子，没想到心机竟然这么深。

    真是越想越来气，白雪琪精致的俏脸上，笼罩着一层寒霜。

    一向清高冷傲，自认为遇见什么事情都会淡定从容的白雪琪。

    此时此刻，竟然不淡定了……

    该死的，怎么会为这臭小子，乱了自己的心境！

    白雪琪内心深处暗中自我恼怒。

    旁边，李小凡哪里会想到这些。

    他见白雪琪不高兴，还以为是方才在急诊科手术室，自己擅自出手，引起她的不快了呢。

    不过，这事儿还真不能怪他。

    当时，那小姑娘的情况紧急。

    不敢耽误一秒钟，所以，根本就来不及跟她去解释太多。

    现在终于找到了机会。

    思忖片刻，李小凡心平气和说道。

    “白主任。”

    “方才在手术室内，请原谅我没有经过你的允许，而擅自出手。”

    “当时情况紧急，我根本就没有多余时间去解释。”

    “但你一定要相信我。”

    “我说的都是真的，那小姑娘的脑干处真的有一道细小的伤口，在不断的往外渗血。”

    “黄天赐还有姜腾飞他们，只是清除了她脑袋里的其他淤血，并没有发现这处致命伤。”

    白雪琪凝视着他，精致的柳叶眉微微蹙起，疑惑问道。

    “李小凡，你不说我还险些忘了。”

    “你到底是怎么知道，那小姑娘的脑干处有一道隐蔽伤口的？”

    要知道，现如今的手术，很多都是微创的。

    包括方才给小姑娘清除脑子里面挤压的淤血，所采取的都是微创手术。

    采用的是先进的摄像显像系统。

    医生可以通过电脑现象系统，清晰的观察到患者体内的情况。

    可谓一目了然。

    如果真有隐蔽伤口的话，黄天赐跟姜腾飞应该看得到才是。

    这也是她内心最困惑的地方。

    李小凡总不能告诉她，自己的眼睛能透视吧。

    包括她现在站在自己跟前，都跟什么都没穿一样。

    干咳一声，含糊其辞的说道。

    “哦……”

    “这个……我也是机缘巧合之下，无意之中发现的。”

    “毕竟，脑干处的那道伤口在最下面，被诸多毛细血管给盖住了，就算是手术刀自带的前置摄像头，都无法发现。”

    “请白主任相信我，我真的是无意之中发现的。”

    “或许是这小姑娘命不该绝吧。”

    “只是……”

    “但愿黄天赐不要自以为是，把我留下的银针给拔掉。”

    “只要银针在，就能封住小姑娘脑干处的那道伤口。”

    说到这里，他担心白雪琪追着不放，主动岔开话题，说道。

    “但不能耽搁的时间太长，否则，银针上的气机消散，伤口就会崩开。”

    “后果不堪设想。”

    “所以……”

    “白主任，你必须要想个办法，让我能接近那个小姑娘，扎完最后那关键几针。”

    “才算是彻底救了她一命。”

    白雪琪赞许的看了一眼李小凡。

    “小凡，你具备医者仁心，这一点我感到很欣慰。”

    但随即叹了口气，幽幽的说道。

    “但是……”

    “黄天赐等人倒还好说。”

    “主要是患者家属极力反对，欧阳鸾那个女人又很强势。”

    “她宁肯相信黄天赐等人，都不会选择相信你的。”

    “尤其是经过方才那一幕之后，她现在对你肯定是倍加提防。”

    “想要接近恐怕都没机会。”

    顿了顿，又宽慰道。

    “小凡，我们做医生的只要对得起自己的良心就好。”

    “你不用太过自责。”

    “生死有命富贵在天。”

    “对了，我还没问你呢？”

    “你那套高深莫测的针法是跟谁学的？”

    “之前我怎么不知道？”

    “李小凡啊李小凡，枉我处处护着你，你却如此对我。”

    “你个没……”

    最后那‘良心的’三个字，险些说出口。

    毕竟这三个字，听来太肉麻，很容易引人误会。

    跺了跺脚，白雪琪俏脸微红，不得不又改口说道。

    “你真是太让我失望了！”

    自己竟然又不淡定了！

    先前的从容优雅呢！

    那般坐看花开花落，我自淡然一笑的洒脱呢。

    怎么在这臭小子面前，统统荡然无存了。

    一颗心乱成了麻绳。

    李小凡，“……”

    在这冰山女神面前，李小凡总感觉拘束，手脚都没地方放了。

    貌似老祖传承赋予他的底气，在冰山女神面前，没有丝毫作用。

    先前即便是面对黄天赐跟姜腾飞等一干医院高层领导，他都是不卑不亢，冷漠的神情好像神祗一般。

    怎么这冰山女神一个眼神，就瞬间把他给打落凡尘了。

    “咳咳……”

    李小凡干咳一声，硬着头皮解释道。

    “白主任息怒。”

    白雪琪攥着粉拳，秀眸好像寒冰般直视李小凡。

    心说，我满腹的疑惑，你还让我息怒。

    我息你妹的怒！

    “少啰嗦。”

    “赶紧说！”

    她现在是迫不及待的想解开李小凡的神秘面纱。

    李小凡摸了摸鼻子，尴尬说道。

    “说来白主任或许不会相信……”

    说到这里，左右看看无人，特地凑到对方耳边。

    从他这个角度，刚好能窥探到领口深处的那一抹春光。

    连那黑色的蕾丝花边都能看得到。

    好不容易压下内心的旖旎想法，认真说道。

    “是我家老祖半夜托梦传授给我的，这个秘密我只对你一个人说。”

    “一定要替我保守，可千万别告诉旁人……”

    结果，话还没说完，就感觉到身上冷飕飕的。

    刚一抬头，就迎上了白雪琪那森冷的眼神，对方咬了咬银牙。

    “李小凡！”

    “行啊，你是越来越能扯了。”

    “大白天的跟我在这里讲鬼故事呢。”

