    地球，首都市肿瘤医院。

    等候了足足三个多小时的时间，李父与李母两人才在办公室门口见到了刚刚离开手术室，一脸疲惫的简俊明医生。

    “简医生，我们来是想咨询您一下我们女儿的病情……”

    李父有些忐忑不安的说着，简俊明医生暗暗叹了口气，和颜悦色的说道：“进来谈吧。”

    两人有些局促的坐下，简俊明医生则拿过两个一次性杯子，为两人每人倒了一杯水。

    李母首先开口：“简医生，昨天您告诉小洛说有一种新的治疗方法，嗯……”

    李父说道：“基因疗法。”

    “对，叫什么基因疗法的，简医生，这个疗法，要多少钱啊？”

    望着李父与李母两人充满殷切希望的眼神，简俊明医生感觉那个数字自己有些说不出口。迟疑片刻，才含糊说道：“用不了多少钱。”

    “我们打听过，好像这个疗法需要很多钱，至少几百万。”

    简俊明叹了口气：“一千万，至少。”

    李父与李母两人同时怔住，眼圈开始有些发红。片刻，李父才问道：“那……成功率有多少？”

    “成功率如何尚不好说，但依据前期临床试验，最多不超过百分之三十。”

    “唉。”

    李父叹了口气，似乎一瞬间苍老了许多。李母则低低的哽咽了起来：“老天爷，你怎么这么狠心啊，你就把我这把老骨头收了去，放过我女儿吧，呜呜……”

    简俊明安慰道：“您两位不用太担心。我昨天已经与陈洛沟通过了，钱的事情，他会想办法的。”

    李父默不作声，李母呜咽道：“简医生，您不知道，前期治疗的三百万，他就已经将自己五年的时间卖给了政府，这一千万，他怎么可能拿的出啊。我听说有些商业间谍专门喜欢找他们这种人买情报，我真怕他一时想不开行差踏错，这岂不是小云害了他。”

    李父颤抖着点了根烟，丝毫不顾办公室墙壁上悬挂着的严禁吸烟的宣传语，狠狠吸了一口。简俊明医生原本想要阻止，但最终还是放弃了。

    深深吐出一口烟雾，李父闷声道：“不治了。”

    李母只是低声哭泣着，没有说话。

    李父继续说道：“小云已经这个样子了，不能再害了小洛。”

    简俊明医生想要劝一劝，但面对面前这两名憔悴的老人，那话语便有些说不出口。最终只叹息道：“这是件大事，您二位最好等下一周和陈洛商量一下。而且……最好也让李舒云知晓。她有知情权。”

    李母呜咽着说道：“小云和小洛他们小两口感情很好，小云一定不忍心让小洛走上绝路的。就是小洛那里，我怕他想不开。简医生，下一周通话的时候，希望您也能帮着劝一劝。事情到这个地步，小洛真的尽力了，我们老两口都不怪他，他以后的日子还长，不能把一辈子都折在这里……”

    话说到这个地步，简俊明感觉自己没有办法推脱，只好叹息着答应下来。

    互相搀扶着离开医生办公室，李母喃喃道：“老头子，你先去守着小云，我回去给她熬点鱼汤喝。她从小就喜欢喝鱼汤，她……”

    李母一边说着，一边蹒跚着穿过人流，向医院门口走去。李父呆立片刻，转身向住院区行去。

    病房之中，李舒云静静的躺在床上，双目无神的望着天花板，瘦削的脸颊上满是忧愁。但在听到房门响动，看到父亲的身影之后，那忧愁立刻便被笑容所覆盖。只是眼圈还有些红肿，无论如何掩盖不住。

    月球，风暴洋，月球一号基地。

    陈洛冲出房间的时候，映入他眼帘的是一幕混乱的场景。

    原本干净整洁的居住区走廊此刻甚至已经有些扭曲，一些破损的线缆之上不时有火花爆出，原本用来装饰的饰物，照明的吊灯，走廊之上的天花板等等无数杂物散落一地。神色仓皇的基地工作人员们瑟瑟发抖，有一些人则在大声惨叫着，似乎在之前的震动之中受了伤。

    “月震？！”

    便在这个时候，一个名词闯进了陈洛的脑海。

    与地震对应，月震即是月球上发生的震动。但很奇怪的是，由潮汐引力、日夜温差等形成的月震强度较小，不可能会造成如此巨大的影响。唯一可能形成如此强烈月震的是外部物质的撞击。可是能造成如此剧烈月震的外部物质，其质量一定不会小，那么它是怎么躲过地球和月球太空监视网络的？

    搞不清楚原因，陈洛便也将其放弃。此刻，救灾才是最重要的。而身为基地安保组组长，陈洛在这方面有很大的责任。

    “不要愣着，都去避险区，快，都去避险区！都谁受伤了？还能不能动？”

    伴随着陈洛的大吼，无数慌乱的人们终于找到了主心骨。人们互相搀扶着，缓慢的向避险区转移。陈洛则抓起紧急通讯器，继续吼道：“李谷，孙怡，姚春雪……所有安保组成员都给我行动起来！立刻！”

    “是！”

    “是！”

    “詹主管！我是陈洛！呼叫詹主管！”

    詹文光是月球一号基地的主管，拥有紧急时刻月球一号基地的最高处置权限。但此刻，无论陈洛如何呼叫，通讯器内始终没有回复到来。

    有一种不祥的预感在陈洛心中升起。放下通讯器，他立刻向主管办公室方向冲去。在仅仅只有地球几分之一的重力环境下，陈洛的身影如同飞翔一般快速前进。在冲到基地中转大厅的时候，陈洛见到一名穿着白大褂的科研人员被一个金属架子砸倒在地，满头鲜血，正在低低的呻吟。

    犹豫瞬间，陈洛果断放弃前进，转而冲到那名科研人员旁边，用力将金属架子掀开，又将他扶起来，急声问道：“还能不能走？”

    那名科研人员带着哭腔喊道：“我腿断了，我腿断了！”

    此刻，陈洛眼角余光忽然看到李谷冲了过来，立刻叫道：“李谷，把他带到避险区去！”

    李谷笑嘻嘻道：“行，交给我，您就放心吧。”

    陈洛吼道：“都什么时候了还没个正形！”

    李谷一怔，随即尴尬道：“不好意思，习惯了。那个，嘿嘿，我这就走。”

    见李谷虽然一直笑嘻嘻的，但手中动作一点不慢，陈洛才微微放下了心。刚想继续前进，又见到旁边一束电缆猛然爆射出一蓬火花，旁边一堆被震倒的杂物立刻燃起了火焰。

    陈洛的瞳孔立刻缩紧。

    这里可不是地球，而是月球。在全封闭的月球基地之中有不受控制的明火出现，谁都知道这意味着多么巨大的危险。来不及多想，陈洛一个飞跃，瞬间冲到消防柜台，抓起一台灭火器就冲了过来。

    幸好，火焰刚刚烧起，火势不大，片刻时间便被陈洛扑灭。可是陈洛的心并未有丝毫放松。

    天知道此刻基地其余地方还有多少险情未被排除。在这个时候，找到詹文光，让他站出来统一指挥救灾避险行动才是唯一的可行之道。

    冲过中转大厅，绕过试验区，在一片残骸之间冲到主管办公室，陈洛的心瞬间下沉。

    他看到医疗组组长彭建海带着几名医生正围绕着地面上一个人影忙碌着，旁边，机械组组长杨毅满是焦急的等待着。

    那倒在地上，生死不知的人影正是基地主管詹文光。

    他的额头上有一大片凹陷，鲜红的血液伴随着一些不知道是哪个部位的组织液正在汹涌流出。看到陈洛进来，彭建海带着哭腔喊道：“詹主管死了！”

    长久的军旅生涯以及严格的训练，让陈洛以最快的速度镇定了下来。

    “依据月球手册，在遭遇紧急情况，主管不能正常履职的时候，由安保组组长暂时承担基地最高指挥权。你们有没有意见？”

    医疗组几人下意识的摇头，杨毅沉声道：“陈洛，你曾经是太空军舰长，我们相信你。”

    “好！”陈洛大手一挥：“医疗组成员立刻向紧急避险区转移，同时，想办法向通讯组传信，让他们紧急与陶向荣指挥长联系，并搭建基地内紧急通讯系统！杨大哥，你跟我一起去主控室，想办法切断除紧急避险区外所有区域的能源供应，不能让次生灾害出现！对了，还有，想办法通知基地全部工作人员，凡是未受伤的成员都给我出来，搜救伤员，统计受灾范围，紧急处置受损区域！”

    有了陈洛这个主心骨，此刻在场所有人立刻镇定了下来。几人分头行动，立刻离开了主管办公室。至于詹文光的尸体，也只有等稍后再来处理了。

    便在这个时候，地球，月球探索计划总基地，指挥长办公室。

    办公桌上一台保密电话机叮铃铃的响了起来，陶向荣皱了皱眉，将注意力从文件之上移开，拿起了电话听筒。

    “指挥长！月球之上发生不明月震，月球一号基地，月球二号基地，哈勃站，和平站都与地面基地失去了联系！”

    陶向荣霍然站起，脸色铁青。