    林萧月正在胡思乱想着，突然感受到桌上的内线响了起来。

    “喂，您好，请问你找谁？“林萧月连忙接起了电话，随即便开口说道。

    “我找林萧月林总，林总在不在？“一道有些沙哑的声音从话筒里面传了出来，听起来有些虚弱，似乎是生病了一般。

    “哦，请问你是......？“听到这个声音，林萧月不禁微微愣了一下，随即便开口问道，不过话还没有说完，她的脑海中就浮现出了一张脸庞来，她连忙开口说道：“沈总？是你吗？你怎么生病了，生了什么病？“

    “没事，就是有点儿感冒，休息一下就好了，林总，我有些事情想请你帮忙，不知道你现在有空吗？我想约你出来吃顿饭。“沈青云听到林萧月的声音，心中顿时就激动了起来，随即便忍不住开口说道。

    “哦，既然是这样的话，那我现在就过来，你在哪家餐厅呢，我马上就到。“林萧月闻言，连忙开口说道，随即便放下了手中的电话，起身穿鞋，准备往外面走去。

    “林总，你去哪里？现在不是还没有到下班时间呢。“那个秘书看着林萧月站起身准备往外面走去，顿时便有些焦急的开口说道。

    “我去跟沈总约会去了，有什么事情，你就给我的助理打电话好了，你现在先回你的座位上去吧。“林萧月停住脚步，回头看着那个秘书开口说道。

    “哦，好的，那我就不耽误林总你了，你慢走！“那个秘书听到林萧月的话，顿时就有些尴尬的笑了笑，随即便连忙对着林萧月说道。

    “嗯，好的，再见。“林萧月冲着那个秘书挥了挥手，然后转身便离开了办公室。

    林萧月出了办公室之后，便直奔电梯的方向走了过去，她已经迫不及待的想要见沈青云了，她现在真的是恨不得立刻就飞到沈青云的身边去。

    来到楼下，林萧月便看到了早就在门口等待着的秦浩宇，他看到林萧月从电梯里面走出来之后，便连忙迎了上去。

    “你的伤势怎么样了？“林萧月看着秦浩宇，皱眉开口问道，她的眼神中充满了关切。

    “已经没什么大碍了，你不要担心。“秦浩宇笑着摇了摇头，随即便开口说道。

    “那就好，你现在感觉好些了吗，我现在先送你回去，我现在要去见沈总，晚点我再来接你好了。“林萧月闻言，随即便松了口气，开口说道，她还真的有些担心秦浩宇的伤势呢。

    “不用了，我自己能够行动，我自己可以回去的，你先陪着沈青云，然后我自己打车过去好了。“秦浩宇闻言，随即便连忙开口拒绝，随即便摆摆手说道，说完之后便直接转身向着旁边走去。

    “那我送你过去吧，这附近有很多的车子，你自己走过去很麻烦的。“林萧月见状，立刻就跟上秦浩宇的脚步，开口说道。

    “没关系，我自己走过去就可以了。“秦浩宇闻言，立刻开口说道。

    “哎呀，不用了，你这个人怎么这么固执啊。“林萧月见状，无奈的叹了口气，随即便直接拉住了秦浩宇的胳膊，开口说道。

    “那我还是让司机送我吧。“秦浩宇闻言，顿时也是有些无奈的开口说道，说实话，他真的有些不习惯让其他的男人这样牵着他的胳膊。

    林萧月闻言，顿时就有些郁闷了，她这次本来就想要亲自送秦浩宇过去的，但是却又不敢明目张胆的说，毕竟她还是有些顾虑的。

    现在秦浩宇主动提议让司机送他，林萧月顿时就有些犹豫了，她还真的不太适应秦浩宇的那个司机。

    “好吧，既然这样，那我就不坚持了，那我们就一起走过去吧。“林萧月沉默了片刻之后，最终还是点点头，随即便开口说道。

    林萧月说完后，随即便率先向着公司门外走去。

    秦浩宇见状，则是连忙跟了上去。

    两个人来到公司门外，林萧月直接拦了辆出租车，随即两个人就一同坐上了车。

    “师傅，麻烦你去xx酒店，谢谢。“林萧月坐在车里，看着前面的司机，开口说道。

    “好嘞，小姐，这是你们的钱。“司机师傅闻言，连忙将两块零钱递给了林萧月和秦浩宇，随即便发动了汽车，向着x市的xx酒店驶去。

    x市，是一座国际化的大城市，虽然比起h市要稍逊一筹，但是相差却并不是特别的远，所以坐火车的话，只需要半个小时左右的车程，所以林萧月直接叫司机师傅去了x市的xx酒店，当然，价格肯定要贵了许多。

    “林总，这就是x市的xx酒店，我们就在这里分开吧，我要去xx酒店找我朋友喝酒，就不在这里陪你一起去见沈青云了，再见了，林总。“车子驶入x市，秦浩宇看着车窗外，开口对着林萧月说道。

    “好的，再见，你自己一个人注意安全。“林萧月闻言，点点头，随即便对着秦浩宇开口说道。

    “嗯，好的。“秦浩宇闻言，随即就开口说道，随即便推开车门，下了车，向着x市的xx酒店门口走了过去。

    林萧月看着秦浩宇的背影消失在了自己的视野中之后，她这才缓缓的收回了目光，随即便开始打量起了四周的环境来，她现在已经迫不及待的想要去见到沈青云了，她现在迫不及待的想要见到沈青云，看看他是不是真的已经醒过来了，或者说他的病情已经彻底的恢复过来了，她真的很希望沈青云能够尽快的痊愈。

    想着，林萧月便连忙拿起手机拨通了沈青云的号码。

    电话很快就被接通了，听到了沈青云的声音之后，林萧月这才放心了下来，她深呼吸了一口气，随即便开口说道：“你在哪里？“

    “我在xx酒店，你来了吗？“沈青云听到林萧月的声音，随即便开口问道。

    “我马上就过来了，我在xx酒店门口，你快点出来吧，我等会儿就要上楼去见你了。“林萧月闻言，随即便开口说道，她现在心里面有些紧张，不知道该怎么开口告诉沈青云她今天晚上就要和秦浩宇一起过去沈氏集团的宴会。

    她知道，自己如果告诉沈青云，自己今天晚上就要和秦浩宇一起过去参加宴会，沈青云肯定不会让她过去的，她现在只能够先隐瞒着

