    冲，相良宗介以最快的速度驾驶强弩冲向了巨人的胯下。

    以必胜之决心和对千鸟绝对的信任，加上强弩的性能，相良能创造胜利。

    似乎是个梦。

    千鸟要耳中听到了金属的哀嚎，那怪物如散架的玩具四零八落。她高兴地跳了起来，口中高喊宗介的名字。

    太棒了，宗介做到了，他打败敌人了。这么巨大的可怕敌人，竟然被宗介打败了，他果然是最棒的。

    但就在这个时候，她看到了一阵光芒，金色的光芒从她的身边出发射向正在崩坏的巨人AS的脑袋。

    隐约之间，千鸟似乎见到了一只金色的天马，救出了那个可恶的臭小鬼。

    梦还是现实，千鸟已经分不清楚了，不过胸口好温暖啊，不知不觉脸就羞红了。

    千鸟真的是在做梦，一切都已经被宗介解决了，饕餮也走了，剩下就是被迪妮莎救下来的琢磨了。现在她和泰莎睡在一张床上休息，可是泰莎睡相不佳，现在一手抓着千鸟的胸，一手拽着被子，整个脸都贴在千鸟的另一个胸上，嘴巴里还说着老套的卖萌梦话：“再也吃不下了……”似乎是把千鸟的胸当做肉馒头了。

    今晚两个少女都太累了。

    在客厅里，相良宗介和克鲁兹也七倒八歪地趴在桌上睡着，地板上安德鲁。而在迪妮莎的家里，毛洗完澡便想抽烟喝酒，可是却发现迪妮莎的冰箱里根本没有啤酒。裹着浴巾又不好出门，只能光抽烟了。

    不过到底是在别人家里，毛倒是没有在室内抽烟，而是走到了阳台上。反正是深夜，也不怕**外泄。

    今天的经历，让毛记忆犹新，一直执行危险任务所以损坏AS也是家常便饭，可是从来没有像今天这样，完全被压制的感觉却太不好了，果然是道高一尺魔高一丈啊。

    深深地吸口烟，手中的打火机盖发出啪啪啪的声音，在宁静的夜里格外恼人。

    以后恐怖分子如果全部是这样的装备，那自己该怎么办？毛叹了一口气，谁让她不是主角，

    没有λ驱动器的机体呢。看来以后自己只能对付对付普通恐怖分子了。

    又是吸了一大口，一支烟瞬间就见底了。

    “睡不着么？”迪妮莎穿着一身丝绸的睡裙，一头柔软的金发散在背后，款款走上阳台。

    “也不是睡不着，只是心里有些乱。”被巨大手臂一扫而败这一幕不断地在毛的脑海里浮现，想忘记也忘不了啊。

    迪妮莎很了解毛的想法，在大剑世界的时候，她就认识很多和毛一样的大剑战士。就好像本来斩杀妖魔的大剑突然遇到了觉醒者一样，那种无助和无处发泄的不甘一直会折磨人。

    “能对付黑科技的只有黑科技，能对付超古代科技的也只有超古代兵器。”杜兰找了两个帮手，还搞了两台外挂机甲，迪妮莎要想和他玩这个游戏也得找好帮手才行，所以她打起了毛和克鲁兹的主意。

    毛看着迪妮莎，希望她再说具体一点。

    迪妮莎也没有让毛失望，两位就站在阳台上谈天论地起来：“其实我们龙组一直在研究古代科技，虽然没有饕餮那样在武器研制上如此发达，不过也有了些成就。为了对付饕餮，我们的新兵器也已经完成了，那是能够能够让电磁脉冲无效化的全新兵器，不知道你愿不愿意驾驶？”

    “新兵器，让我来驾驶？可是我不是龙组。”毛说道。

    “这没有关系，你们秘银的成员是值得信任的。而且你有不输于相良的技术，一定能驾驭新兵器的。”迪妮莎很有信心，毛的身体素质和战斗经验全部都很出色。

    “请问新兵器到底是什么？”毛其实已经心动了，她能容忍失败，却不能容忍如此窝囊的失败。

    “白虎，朱雀！”迪妮莎吐出两个名字。

    “？”毛虽然是华裔可是生在美国长在美国，对于中国的神话不甚了解，“那是什么，动物么？”

    “传说在中国古代有四方神兽镇守天地，分别是东青龙，南朱雀，西白虎，北玄武。龙组的新兵器就是白虎和朱雀。”

    毛看着迪妮莎，还是觉得从个金发银眼的女人嘴里听到中国的传说很维和啊。

    “使用超古代科技的内核配合现代科技打造出来的不使用电路和电子器件的新兵器，兽形AS。”

    “兽形AS？”想象不出会有什么AS是成兽形的，不过既然是超古代科技那应该也许真的会有兽形AS吧。

    “过几天龙组的运输船就会到，到时候你和我一起去收货。”

    虽然巨人AS已经解决，可是引起的骚动却不少，联合国不得不给日本政府一个说法，而且还要花大工夫将巨人AS的残骸运出日本。虽然已经毁掉了，但还有研究价值。日本本不想放手，可是抵不过美帝的压力，只能松手。连琢磨这个恐怖分子也被秘银给带走了，反正日本除了损失什么都没有留下。

    这一夜，警笛就没有挺过，一直到早上，大家才发现街上的警戒严格多了。小道消息不少，虽然电视直播很快被掐掉了，但还是有人看到了。

    阵代高中的老师到了学校发现学校好像没有问题，倒是街道上有不少报废的警车。早上到学校的校长立刻就联系到了迪妮莎，询问昨晚的事情。

    迪妮莎就说没有什么事情，只是有警察和匪徒在学校外面发生枪战，并没有进入学校，反正学校已经被修好了，校长也不怀疑迪妮莎，还让她在家好好休息两天。

    正好就趁这个机会带毛去了接收新兵器。

    坐着快艇去海上，运输舰就在海面上。“伪装成了豪华游轮？”毛对于龙组这种风格实在很难接受，没见过这么高调的。

    “不行么？只要能避过耳目就可以了。”

    从游轮后打开的舱门进去，毛就见到一头机械感十足的白色装甲巨虎趴在里面，丝毫没有遮掩。这一定就是白虎了，又看到里面有一只红色的机器大鸟收着翅膀站在那。

    还真是兽形的，而且造型比人形AS夸张多了，两者上面全是玄妙的图案，要不是光泽鲜亮，毛还以为这是古代挖出来的古董呢。因为外部装甲刻着的全是中国古代祥瑞的花纹，古色古香。卷云纹，蚕纹，万字纹，谷纹等等，层层叠叠让白虎和朱雀承载了厚重的历史。

    这就是新兵器么？果然是龙组的古今合一的风格，只是不知道实力如何，毛有些迫不及待了。

