    楚辞结婚了，嫁给了只见过一面，

    更准确的说，是连面都没见上的陌生男子。

    毕竟那天她并没有机会看清他的样子。

    登记结婚，他没有出席，资料上已经签过名　，只见签名栏上是赫连兰若苍劲有力四个字。

    她迟疑了一下跟着签上了自己的名。

    那一刻有一股尘埃落定，不再挣扎的无奈和妥协。

    婚礼也是一个人举行，穿着凤冠霞帔的新娘，一个人拜堂，身旁没有新郎的身影。

    她不知道是该哭还是该笑，但更多时候，她几乎没有什么情绪，就好像在玩一场过家家的游戏一般，她不过是看客而已。

    繁琐的汉式婚礼结束后，她被送进了婚房。

    坐在了黄花梨材质的实木床上，楚辞低着头，不知道在想什么，或是什么都没想完全放空自己。

    耳边隐约有个人欢快地跟她说着，

    “楚辞，等我们结婚的时候，你一定是全天下最美的新娘。

    到时候我要用八抬大轿去你家迎娶你——”

    今天确实是八抬大轿来迎娶她的，只不过新郎已经不是那个曾经许诺的人。

    不知道等了多久，楚辞实在困得不行。

    毕竟一早就起来梳妆打扮，一直到现在她都没有休息，也几乎没有吃东西，

    这会儿又饿又困的。

    楚辞觉得自己再等下去，就要饿晕了，成为史上最悲催的新娘，

    最后还是忍不住揭开盖头一角，偷偷环顾四周。

    没有其他人，婚房里只有她，　她还是决定先找点东西吃　，因为饿得实在有些受不了。

    起身走到桌边，看到桌上摆着花生红枣冬瓜冰糖等东西，就是没有什么可以填饱肚子的。

    唉，本着没有鸡，鸭也好的心态，楚辞拿起花生剥着吃，吃了几颗后，觉得有些干，只好改拿红枣，

    还是一样的干，差点没被噎死！

    看到杯子里有些茶水。

    楚辞端起来就喝了，才意识到是酒，呛得她咳了起来，但至少不那么干了。

    楚辞又抿了两小口，只觉得脸颊都跟着烫起来了。

    咚咚敲门声响起，楚辞连忙放下就被，转身　走回到床头做好，拉好盖头，嘴里还含着红枣，

    然后就听到有人推开门，进了屋。

    楚辞心跳开始加速，想着是那个人进来了吗？

    婚礼都可以缺席，洞房倒是不落下，真是一点亏都不吃。

    楚辞还没唾弃完，就听到一道女声，柔和地说道，

    “大少奶奶，我是春意，以后跟着您做事。　大少奶奶您饿了吧，先吃点东西！”

    “那个……　我可以先揭开盖头了吗？”楚辞松了一口气，迟疑地问到。

    不揭开这东西，吃饭都碍事。

    春意有些尴尬地解释道，

    “大少爷，　有点事……可能得晚点才能过来　，大少奶奶，您自己揭没关系。吃饱了，就可以早点休息。”

    “好的。”楚辞应了一声，自己揭开了盖头，就看到一旁站着一个瘦高乖巧模样的女孩。

    春意这会儿看着她，有些害羞地说道，

    “大少奶奶，您先吃点东西。”

    楚辞只能尴尬地点了点头。

    洗了手后，走到桌边，看着春意送过来的东西，

    楚辞突然有些反胃了，

    不是青菜白米饭，，而是红糖猪腰和红糖面线。

    “大少奶奶，新婚之夜吃这些，讨个吉利！”春意解释到。

    “好的。”楚辞只能应道。

    想着新郎连婚礼都没办法出席，让她一个人拜堂的，这么不吉利的事情都做了，

    这会儿倒是忌讳起吉利不吉利了。

    勉强吃了几口，垫了一下肚子后，楚辞放下筷子　，跟春意说她想休息了。

    在春意的帮忙脱去新娘装，卸了脸上的妆，才进浴室洗漱，换了套从娘家带来的睡衣。

    走出浴室后，春意让她好好休息，就端着餐具出去，并帮她关上了房门。

    楚辞环顾了四周　一圈，想着一个人好像也没有什么不好。

    不管怎么样，这是她新生活开始的一天，她要好好过。

    楚辞伸展了四肢后，关了灯，在红床上躺下，忙碌了一天的她也困了，没过多久就睡着了。

    半夜，迷糊中，感觉到有人在身侧躺下。

    楚辞一下子就惊醒了，刚尖叫出声，就被捂住了嘴，同时耳边响起了一道低沉的男声，

    “是我——”

