    容若两弯眉头不经意的一蹙，说起死人眼中波澜不惊，这个男人若不是看惯生死就是没有心。

    白神医好似看透容若心中想法，低低一叹：“生命无常，但求活着问心无愧，夫人，你觉得呢？”

    “小嫂嫂，他是不是认识你？”楚风折扇一挥，挡住嘴巴，凑在容若耳边道。

    “没见过。”容若凝眉摇了摇头，她记性还没差到这个份上，尤其男人气质独特，叫人一见难忘。

    “白神医何必跟她客气，就是他们给南门镇带来的祸害。”人群中，有人愤愤道。

    附和声不断，“说的对，说不定他们还是杀人凶手呢，不能放过他们。”

    “呜——月牙，他们好凶啊。”星盘躲在月牙身后，有些害怕道。

    月牙眼眸一低，嘴里颇有些嫌弃道：“白长了一身肉。”不过手上还是安抚的拍了拍，完全口不对心。

    容若不着痕迹的扫过两人，对着白神医道：“我胆子小，不敢看尸体，不如请这位神医转告我们一声死者情况好了。”

    楚风嘴角一抽，眼中分明写着——说谎也不脸红！刚才听到尸体时眼睛里发光的是谁，小心被雷劈啊。

    白神医无声一笑，眼中似有些说不清道不明的隐晦：“要是夫人害怕，你们中间就不会少一人了。”

    容若手指头揪了下衣袖，眼睛眯起来带出一丝危险的光，他这个话是什么意思，难道他在暗中监视他们一举一动了？

    “欧阳兄，你呢？”白神医话锋一转，叫人意外的是，他直接略过了所有人，对着最后头的棺材男喊话。

    容若抬了抬眉头，哦？原来是认识的吗？

    “难怪那么听话，感情是一路的啊。”楚风恍然大悟，拍着扇子轻声自语道。

    棺材男只是冷飕飕的抬头看了白神医一眼，什么话都没有说，不过显然白神医习惯了，从善如流道：“既然欧阳兄没意见，我们就走吧。”

    往义庄去的路上，郝老大叫南门镇的百姓都散了，只剩下十几个民兵拥护下，白神医领头和容若他们一起走。

    “白神医？”容若看着身旁目不斜视的男子，心存打探之意，开口道。

    白神医侧头看过来，没有丝毫意外的神色，好像早知道容若有此一问：“夫人想知道什么？”

    容若舌尖抵了一下腮帮子，聪明人之间互相打探就变愚蠢了，所以干脆直接问道：“你知道我是谁？”

    “不知。”白神医拂然一笑，眼眸如星，把那张平凡的脸点映的多了几分色彩。

    容若眼眸半垂，厚厚的面巾挡住了她的脸庞，叫人看不出任何神色：“我可不相信你会算命。”

    白神医愕然一下，随后轻笑着摇头道：“要说认识，几天前我经过蓝县，恰巧看到夫人出手救治了一个已闭气过去的小丫头。”

    容若心口一凛，那次岳家房子坍塌，小女孩处在生死边缘，蓝县的大夫束手无策，为了不暴露目标，她就临时教授了彩蝶一套针法，后来成功救活小女孩，容若还夸彩蝶心思灵敏，学起来很快，不过从头到尾她都没有出手，为什么这个男人却说是她救的？

    “夫人不必意外。”白神医看不到容若的脸色，但见她沉默许久，悠悠然道：“同为医者，或许看的更透一些。”

    容若一双眼睛唰的打开，抬头直视道：“你想如何？”

    白神医一怔，随后哑然失笑道：“我不过一介山野村夫，夫人怕是误会了，每个人都有自己的秘密，别人没有权利干涉，只要夫人和南门镇的命案无关。”

    容若拧紧眉头，咬着牙道：“说的轻巧。”摔桌！这种被人握住把柄的感觉真特么的糟糕透了。

    容若一直以为自己行事还算滴水不漏，特别是跟着慕北辰这个腹黑男之后，也越来越懂得谋事周全，但从头到尾居然一直被人看在眼里，现在容若更加怀疑这个所谓的白神医是何方神圣。

    “你怎么知道我对美女蛇身的尸体感兴趣。”再掩饰下去没有意义，容若干脆直言道。

    白神医看着她道：“在下白圣行。”

    容若眨了眨眼睛，她问他的名字了吗？

    白圣行微笑道：“我来南门镇有一年的时间，南门镇的人很热情。”

    容若撇撇嘴，当然热情了，白放着一个大夫在身边，有点头疼脑热的多方便啊，自古以来老师和大夫都是最受欢迎的，一个传道受业解惑，另一个救死扶伤，说白了，就是对人类发展和进步有用处呗，要不然怎么不见有谁对个守门的老头或者到扫街道的老阿姨客客气气的。

    “我本来也要去义庄看看，正好夫人也在，我心中想着，何不两人一同前去，或许有不一样的收获。”白圣行语气和缓，说起话来温吞，但是又不会叫人觉着没有力道。

    容若挑起一边眉头：“你是打算跟我宣战吗？”原来如此，这个白圣行是起了跟她较劲的意思啊。

    白圣行笑了笑：“不瞒夫人，医术一道就如参禅，到了一些瓶颈时，换一条思路，或者会豁然开朗。”

    “摆在面前的是一个死人，不是高山。”容若很不喜欢白圣行的态度，她在医术领域也常常遭遇难题，而人体复杂，死者确实是最好的研究对象，可她始终带着最虔诚的态度，感激为了人类发展而贡献出自己遗体的人，而不像白圣行这般语气轻松，浑不在意。

    不知道是古代人的思维便是人命如草贱，还是白圣行堪比圣人看的更开，仿佛万物如草木灰，风一吹就随时散了。

    “但也许我们会因为这一个死人，使得更多的活人有机会活下去。”白圣行风轻云淡，真的像世外之人，一双眼眸黑而深邃，叫太阳光照的熠熠生辉。

    容若凝眉看了白圣行一眼，心中冒出两个字——医痴！

    楚风落后了两步，看着容若和白圣行有说有笑，桃花眼一眯，折扇拍在胸口上，心中暗暗道——二哥啊二哥，你就说你头上是不是冒着绿光。

    这么想着，楚风就慢了一步，月牙没看到一脚踩了上去，楚风扯着嘴角道：“竹竿小妹，就算对本公子不满，你也不用这么明着报复吧？”

    月牙淡瞥了楚风一眼没有说话，拉扯着星盘往前走。

    楚风摸了摸下巴，嘿，怎么楚爷来了荆南之后魅力直线下降，于是楚爷哀怨了，不信邪的硬找了个话题道：“竹竿小妹啊，不过是小糖糖偷了你一块玉佩，你为什么非要把我们带回去呢？”

    月牙低头走路，不打算理楚风的样子，倒是星盘忍不住了，回说道：“玉佩找不回来，不带你们回去的话，师父会打死我们两的。”

    楚风眉头微扬：“不会吧？丢了个小玉佩而已，你们师父太缺乏关爱徒弟的心了。”

    “嗯嗯，真的会呢。”比起来，星盘简单的多，对外边的人心险恶没有一点戒心，猛点头道：“出来的时候师父在我和月牙身上种了西子……”

    “星盘，闭嘴！”月牙冷冷的扫了一眼星盘，后者连忙伸手捂住嘴巴，肥硕的脸庞一颤一颤的，带着一点委屈。

    楚风的身子微微倾斜过来，没听清般掏了掏耳朵：“什么西子？”

    “是你们自己多事。”月牙面色冷肃，语气如秋日寒霜。

    本来月牙只需要带一个糖丸回去，谁知道半路跳出过楚风，那自然是一同捉拿了，可结果事出意料，他们一群人无意中一起种了月牙带的蛊虫，这回只能跟着月牙走了。

    楚风挥了挥折扇，摇的墨发乱飞，眯了眯桃花眼道：“难道是你们师父不放心你两出来，还在你们身上下了蛊虫？”

    月牙不回，星盘捂着嘴点了点头，被肥肉挤压的眼睛显得有点小，不过眼神清澈，像是没有污染的溪水。

    “啧~”楚风摇头道：“有这种师父，难怪比起糖丸的蛊术还差一大截。”料想月牙她们两个师父并非真心教授，而是拿她们当下人使用，否则谁见过师父给徒弟用蛊控制的。

    月牙唰的转头，眼中凝起一束锐利的光，冷笑道：“初级蛊师也值得炫耀？”

    楚风玩味一笑：“可是你连初级蛊师都不如啊。”

    月牙被他反驳的一噎，带着恼怒的转开头去，垂在身侧的一只手紧紧握成一个拳头，好像在极力的隐忍什么。

    “你给糖丸下的牵线虫，还是现在的蛊虫，哪个是你自己养成的？”楚风一脸我都看透的表情，凉凉道：“是你师父给你的吧？”

    月牙死死的咬着后槽牙，似乎被楚风戳中了什么痛处，脸色慢慢变黑。

    楚风故作一声喟叹，潇洒的姿态挥着折扇，道：“糖丸心性不定，掌握了太高深的蛊虫之术反而对她不好，但是我相信不管早晚，她终究能得到所有五毒秘术，而她的师父也会倾囊传授……可是，你呢？”

    月牙眼中慢慢凝结起一层冰一样的冷意，从鼻腔里发出一声嗤笑：“现在开始就打算使用离心计了吗？”

    “你自己相信就好。”楚风勾唇一笑，点到即止。

    两人话音刚落，前头跑过来一个人，一边跑一边大喊：“郝老大，郝老大，救命啊！”

