    这一次，魏也一路把黎夏送上了火车，然后站在月台上，准备目送黎夏离开。

    “早点回去吧，我会一路小心的。”黎夏冲魏也挥手。

    这很可能，会是他们很长一段时间里，最后一次见面，至于以后还能不能见到，大概只能靠缘分了。

    想到这里，黎夏心里难免会有些惆怅，上下两辈子，黎夏遇到过许多人，但像魏也这样毫无保留帮她的人，只此一个。

    这份情她会深深地记在心底。

    火车鸣起汽笛声……

    “我大舅一家拜托你了，那些钱，你自己安排着用，如果可以帮到你，我也会很开心。”黎夏抓住最后的机会，微笑着冲魏也道。

    不知道为什么，看着黎夏的表情，魏也心底的预感很不好，心脏分明沉重地跳着，却十分空落。

    此时火车已经缓缓启动了，他追了几步，很快就走到了月台的尽头，“夏夏……”

    “保重！”黎夏从车窗探出头来，冲魏也喊了一句，很快坐了回去，只留手在窗外挥舞致意。

    魏也站在那里，直到火车消失在视线尽头，他才缓慢地离开。

    在宣省下车，黎夏转车一路回到江省。

    “姐！”黎夏到时候，正是周日下午四点左右，黎漾正跟新认识的朋友们在街道跳皮筋，她穿着花衬衣，照旧扎了两根麻花辫。

    本来她正在跳的，一看到黎夏出现在巷子口，立马丢下伙伴，高兴地往黎夏扑了过去。

    陈家门口，黎南听到黎漾的声音，立马从院子里跑出来，看到黎夏，眼睛一亮，快步走了过来。

    “姐。”

    “我没有失言吧。”黎夏好笑地把手里的行李交给黎南，故意逗他，见黎南露出不好意思的笑，才问他，“这几天家里怎么样？堂叔那边有没有来找麻烦？”

    黎南不好意思地挠了挠脑袋，“家里挺好的，有爷爷在呢，堂叔不敢来找麻烦，姐，小林叔没跟你一起回来吗？”

    黎夏摇了摇头，打从一开始，林境都没有跟她一起。

    回到家里，陈新春牵着胡奶奶迎了上来，“可算是回来了，这一趟怎么样，有收获吗？”

    黎夏原本脸上灿烂的笑缓缓落下，“她结婚了，有了新的家庭和孩子，我没有去见她。”

    这也是人之常情，陈新春叹了口气，没再提这事。

    黎南悄悄地看了黎夏一眼，沉默地抿了抿唇，默默地帮着黎夏从行李袋里往外拿东西。

    大多是些土特产，干菜和干菇这些，有几样是江省这边买不到的，还有给陈新春称的烟叶，还有给胡奶奶带的，湖省那边流行的针织帽。

    当然也少不了给黎南和黎漾带的小零食，大包小包地带了不少东西，一会就把陈新春屋里的八仙桌给放满了。

    现在陈新春老两口的屋子简便了许多，舍不得丢又用不上的杂物，黎夏都给收到后头去了，比起之前，只有简单家具的屋子，看着有几分空荡。

    因为北面窗户修好换了玻璃，现在屋里亮亮堂堂的，黎南这几天每天不忘开窗透气，屋里也没有以往那股陈腐味儿。

    “也不知道你堂伯给她拿了多少钱！”梅芬路过看了一眼，回屋就忍不住跟陈林秀念叨。

    黎夏离开的这些天，陈林秀他们这屋也隔了一下，陈正和陈军兄弟的床铺，也改成了上下铺，放到了里间。

    因为梅芬的要求，陈正兄弟住的里间比较小，面积主要让给了梅芬和陈林秀住的前屋，这里不光是夫妻俩的卧房，也是平日里待客吃饭的地方。

    陈林秀正在看书，闻言不耐烦地扭开身子，“你管他，反正没有黎夏几个，也落不到我们身上。”

    “……没用的窝囊废！”梅芬气结，低声嘟囔了一句，抱起小儿子，甩门出去了。

    徐文文周天也没有上班，跟同样没有出车的弟弟徐华华带着儿子东东出外头玩了一天，回来就碰到梅芬脸色沉沉地出门。

    本来徐文文还想跟对方打声招呼的，结果梅芬黑着一张脸，压根不理人。

    “什么人呀！“徐文文眉头皱起来，跟梅芬这种人同住一个院子，实在是太影响心情。

    但别处也实在没有像陈新春这样，房子还算大，房租又便宜的地方租了。

    芳草巷虽然在棚户区的范围，但这里是老城区，一街之隔的对面，才是真正的棚户区，别看那边条件不好，但租房价格可一点也不便宜。

    徐东东小大人似地拍了拍他妈，“高兴。”

    “小机灵鬼！”徐文文捏了捏儿子的小脸，看到黎夏的身影，立马笑着道，“夏夏回来啦？”

    难怪梅芬脸色那么臭，跟欠了她钱似的。

    “文文姐。”黎夏听到声回望过来，笑着跟徐文文打了个招呼，又喊徐东东过去吃糖。

    徐文文很喜欢他们姐弟妹三个，拍了拍儿子的屁股，让他过去，“华华给你把药带回来了，我拿给你看看，是不是那两样。”

    是黎夏托徐文文帮忙从沪市带的药，她忙点头道谢，徐文文挥了挥手，直接进屋。

    “什么药？”陈新春问黎夏。

    她话才问完，徐文文就已经风风火火地拿着买好的药进屋了，“看看。”

    黎夏拿过来看了眼，看了盒子，又拆开看了说明书，才把药递给陈新春。

    陈新春年轻的时候没机会进学堂，当兵的时候读了扫盲班，是认字的，看到药名字，他眼眶就忍不住有些湿润起来。

    这几种药，医生跟他推荐过，说是效果要好一些，副作用也要小，但就是贵，还难买。

    陈新春虽然老战友不少，但他是个十分不愿意麻烦别人的人，只开始的时候，托人捎过老伴需要的药。

    但也只托了几回，发现别人其实很不耐烦后，他就再没有去请托过别人，反正也不是完全没有药吃。

    “你这孩子……”陈新春有些哽咽，说着就抬手去揉眼睛。

    胡奶奶虽然糊涂懵懂，但几乎马上就感觉到老伴情绪不对，抬手就去拉他的手，想看他怎么了。

    陈新春忙擦干泪水，握住胡奶奶的手，轻声哄她，“没事，没事啊！咱好好吃药，争取活久一点。”

    徐文文有些感动地看着，是真心羡慕老两口的感情好。

    