    半个小时后。

    江夏被灌了一脑袋奇奇怪怪的经验。结束委托商谈后，他有点发懵地拉开虎仓太太的卧室门。

    然后接住了一个扒在卧室门上偷听的铃木园子。

    铃木园子挥着手臂扑腾了一下，尬笑着重新站直：“那个，我、我来问问你们喝不喝茶，田所先生泡的迷迭香特别好喝！”

    ……虽然她努力听了，但这扇门材料厚实，四周又有橡胶门封，铃木园子什么都没听清。只隐约感觉到安室透在里面说话，并且房间里没有奇怪的动静。

    虎仓悦子看了她一眼，不太自在地侧了一下头，裹了裹披肩。

    ……

    四个人各怀心思地走下了楼。

    江夏走在通往一楼的台阶上，视线忽然一动，发现人群中多了……

    一只新鲜的式神。

    江夏：“……”

    ……之前，听说这栋别墅和吸血鬼相关时，他曾经想，要是别墅里出现了吸血鬼鬼胎，那他的空军傀儡就有了替换装，可以冬天开雾天狗，夏天开吸血鬼——雾天狗那对毛绒绒的大翅膀和厚重的古朴造型，夏天看上去怪热的。而吸血鬼翅膀颇为光滑，一副很凉快的样子……

    然而，事实证明，他想多了。

    “……”

    算了，反正飞行单位已经有了雾天狗，而且傀儡又感觉不到热，最多从心理上热一下看到他的人。

    江夏很快想通，回归了心态平和的状态。

    他坐到茶几旁边的沙发上，接过田所俊哉送来的新茶，加入了打扑克的队列。

    只要毛利兰不在，好牌就基本都会往他这里跑。

    总得来说，在江夏看来，打牌是一项不错的舒缓心情的娱乐活动。

    ……

    赢到半夜，江夏对面，胜负心稍强的枪田郁美，最先坐不住了。

    她按下一把烂牌，同时摘下贴在头上的一沓惩罚纸条，若无其事地看了一眼表：“12点了，准备睡吧。我明天还有正事。”

    除了注意力不在牌上的铃木园子，其他人也趁乱把牌丢进牌堆，摘掉纸条，站起身附和：“确实，太晚睡对身体不好。”

    铃木绫子拢了拢牌，想问问田所俊哉，这些牌应该放在哪。

    一回头，却发现田所一直在座机旁边拨号，仔细想想，他好像已经拨了好几次。

    安室透也发现了状况，他忽然从这个动作里嗅出一丝异常：“怎么了？”

    田所俊哉疑惑地放下听筒：“这个时间，老师一般会点宵夜。但今天他一直没打电话过来，我打过去他也不接……”

    土井主编蹙了蹙眉：“可能是喝完酒，直接睡着了，他一喝酒就睡得很沉……还是过去看看吧。”

    羽村秀一则推了一下夹鼻眼镜：“这样好吗？要是贸然过去，打扰到他的写作思路，他可是会骂人的。”

    土井主编摇头：“我记得为了那些收藏品，书房里没装取暖设备，那个房间又正好在风口，今天这种极端天气，一直不管可能会出事，还是去看看吧。”

    田所俊哉犹豫片刻，点了点头。

    江夏目送几人进入走廊。

    然后他拎起茶壶，给自己倒了一杯茶。

    刚捧着暖了一会儿手，连接着书房的走廊中，隐约传来了嘈杂的响动，似乎有几个人在低声说话，紧跟着，就是越来越重的敲门声。

    身为一个表面上的在职侦探，江夏警觉地起身，走过去查看状况。

    安室透、铃木园子和铃木绫子也快步跟上。

    枪田郁美本来已经打算休息，此时她停下了上楼的步伐，回头看了看，嗅到了异常的气息。

    于是又走了回来，加入队伍。

    ……

    很快，所有人都穿过长廊，聚集在了书房门口。

    厚重的隔音门拍起来咚咚闷响，很有质感。

    然而敲了很久，也没人过来开门。

    “……可能是喝醉以后睡熟了。”

    虎仓悦子想起书房的构造，指了指旁边的一扇门：“书房门对面，有一扇能打开的落地窗，那边挨着悬崖，没人能上来，所以一般不会上锁……从阳台绕过去叫他吧。”

    江夏点了点头，推开侧面的门。

    虎仓大介的书房，是一处单独凸出来、建在悬崖上的八角形房间，加上走廊，它的造型像一根棍段连接着客厅的八角形棒棒糖。

    侧面的这扇门，正好通往环绕着书房的露天阳台。

    门刚一打开，寒冷的风雪就席卷而入。垂眼望去，环形阳台上落满了雪，积雪平整，上面没有任何脚印。

    然而，顺着环形阳台，走到书房大门正对着的落地窗那一侧后，一群人略微一怔。

    ——落地窗大敞着，窗前被踩了一片凌乱的脚印，风呜呜吹进房间，猩红的窗帘哗啦翻动，无端给人一种“有事发生”的不妙感觉。

    安室透心里一跳，快步上前。

    他跑到窗边，透过敞开的落地窗看向房间内部，瞳孔倏地放大——书房中一片漆黑，唯一的光亮，是那一台有些年头的放映机。

    老旧机器运转时发出了轻微的噪音，它被不知何人拖到了门口，端口放出的圆锥状的光，此时不再对着电影屏幕，而是换了一个方向，照亮了墙边那一副用来焚烧吸血鬼的十字架。

    陈旧光斑闪烁不定，诡谲的光线中，能看到一个男人被张开双臂，绑在染血的十字架上，像一架等待焚烧的吸血鬼标本——虎仓大介双眼圆瞪，心口深深嵌着一枚粗大的木钉，从木钉的没入深度来看，人无疑已经死了。

    “……”

    安室透看着那具尸体，短暂陷入沉默。

    其他人从他的反应中意识到不对，快步赶来，看向屋里。

    紧跟着，一群人中响起了此起彼伏的尖叫。

    安室透无声地退开了一点。

    趁其他人的注意力都集中在那一具可怕的尸体上，他默默取出口袋里的骰子，翻来覆去地看了看，还拿手电光照了一下。

    ……怎么看都没有问题，就只是一个普通的骰子，没被动过手脚。

    他和江夏出行时走的路，的确是一条随机的路，遇到的也是随机的熟人。

    ……难道真的是事件体质的问题？

