一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百八十四章入神桥界

    “你准备前去神桥界了吗？”灰毛鸡问道。

    “是，我准备去神桥界看一下，要去那里修行了！”李墨道。

    灰毛鸡斜眼看着李墨，“你先去吧，去神桥界看看也好，老祖很快便会来的，这几个神桥境储物袋中有不少好东西”

    旋即，李墨与灰毛鸡找到了一处很普通的山脉，在其中开辟了洞府，旋即，李墨用三天时间，布置了极为隐匿的阵法，然后才在洞府中盘膝而坐，闭上双眸，神魂出窍，来到了体外，感受着冥冥中的神桥界，他的神魂开始凝聚，清晰的感受神桥界的存在。

    凝聚神魂之意，感受神桥界，旋即进入其中！

    神桥界与神魂，乃是有种莫名的联系，李墨很快便感受到了，旋即凝聚神魂之意，虚空好似出现了一个虚幻的通道，通往神桥界的通道。

    李墨的神魂，纵身而入，仿佛进入到了另外一个世界中！

    只是片刻的时间，李墨便再次现身，他站在一个巨大的圆台之上，圆台之上，还有其他的修士，李墨转头看去，不时有光芒，从圆台之上闪烁着，便有修士出现。

    这圆台，乃是进入神桥界的地方，每一个神桥境的修士，进入到神桥界，皆是会出现在这圆台之上，这样的圆台，神桥境中一共有十个。

    李墨出现在神桥界后，便朝着下方走去，独自一人，朝着一处人少的地方，独自离去，一路之上非常谨慎，直到看不见一人，他仍然朝着远方飞行了数百里，这才停了下来。

    这里，是一处草原，浅草刚刚没过马蹄，四下无人。

    他低头看着自身，原本虚幻的身躯，变得凝实起来，像是神魂归于肉体中一般，但其实不然，这神桥界很奇怪，可令神魂凝实，仿佛肉体一般，怪不得这里能够修行神魂，这里的气息与外界完全不同。

    李墨的脸庞，忽然起了变化，瞬间便化作了另外一人，乃是一位二十七八的青年，他发现在这里，神魂可以随意的改变面孔，但其实体内的神魂之意却无法改变，遇见修为强大的，无论相貌如何改变，但依靠神魂之意便可看出究竟何人？

    只不过此刻，无人认识他，所以，他直接化作另外一个相貌，名字，也叫做李凡吧。

    随后，李墨从储物袋中拿出丹药，又试了一招道法，这里与外界一模一样。

    “看来这里与外界一样，都可使用丹药法宝。”李墨微微点头，唯一不同的是，神魂进入，肉体在外。“这里虚空中的气息，可助神魂强大，修行神桥二十四骨，我如今的境界，在此算是最低！”

    旋即，李墨在地下开辟了一处洞府，修行了起来。

    一连修行了十日，李墨这才睁开了双眸，果然可以修行，让一骨便的更加强大，在外界便不行。

    李墨离开了洞府，随意朝着某个方向走去，半柱香后，前方便看见了八位修士。

    “这位道友！”八人中，一位中年修士拦住了李墨，脸上露出一丝笑容。

    李墨转过头来，打量了八人一眼，这八人有六人皆是中年修士，还有两位老者，他看着八人，这八人同样也是一骨之境。

    “这位道友，想必也是来神桥界不久吧，不如我们一道探索神桥界，共同寻找机缘如何？”不等李墨回答，这中年修士便又开口道：“我等都是一骨之境，在这里实力太过弱小，唯有联合起来，才有一丝机会可以寻找机缘，不然以我等的实力，独自行动的话，随便遇见哪个二骨三骨的修士心情不爽，随后便可斩杀！”

    李墨微微点头，自己刚来神桥界，什么都不懂，与人联合起来乃是最好的方法，先熟悉一下神桥界。

    “好！”李墨微微点头道。

    “不知道友如何称呼？”中年修士问道。

    “李凡！”李墨开口道。

    中年修士看着李墨平淡的样子，便也知道了此人不善交际，直接开口道：“原来是李墨道友，我叫博山，还有这位前辈是钟离，这位是苗川，这位是刘铮……”

    中年修士博山将其余七人一一介绍了一遍。

    李墨亦是一一点头，从博山的介绍中，李墨便可看出，这里的八人，应当是这两位老者钟离与苗川的实力比较强悍，当然，这博山应该也差不多，这三人乃是最强的三人，其余修士则是弱一些。

    众人也没有轻视李墨，毕竟李墨的年纪此刻幻化成二十七八岁，尽管比自身年纪大了许多，但相对于这八人来言，却是极为的年轻，而如此年纪便能够成为一骨境强者，必然在外界极为不俗，乃是天才之列。

    不过，显然不是某个大势力的弟子，若是大势力的弟子的话，在神魂台外，早早便有那些大势力的修士，前来接应，以免发生什么意外。

    所以，几人一眼便看出来，李墨应当是个散修，不然就是小势力的天才弟子，所以他们这才极力邀请，不然一般人，他们也是不会邀请的。

    “走，继续去找魂晶，李墨道友，你刚来，我便再说一次规矩，谁先发现的魂晶，谁便占据一半，剩余的其他人分，若是遇见与其他修士的争执，则按照功劳分，你没有意见吧？”博山说道。

    “没有！”李墨点头。

    他对于这里还不了解，一路上，什么都不言，这也让他人看不清虚实，还以为李墨乃是来过多次，并不是第一次到来，而李墨则是根据这些修士的言论，不断掌握着这里的信息。

    魂晶，则是相当于外界的天石，墨晶之类的，可助修士修行，速度将会极大的提升，有无魂晶，差别极大，当然，在这里，魂晶看似是实体，但却无法带出神桥界，所以神桥境的修行，只能在神桥界中，想要在外界修行，是不可能的。

    在一日后，李墨终于见到了魂晶，这是一种不规则的黑色透明状晶石，被钟离修士率先发现，因此他占据了一半，剩余的几人均分，李墨也分到了两颗。

    他将这魂晶拿到手中，观看起来，黑色透明状的魂晶，其中还有一些杂质，这是下品魂晶，中品魂晶中杂质极少，几乎看不见，而上品魂晶，则是没有一丝杂质，其中蕴含的魂力也是极为的纯粹庞大。

    李墨还未见过中品魂晶，上品魂晶，单单是感受这下品魂晶中的魂力，他便敢确定，有魂晶相助修行，比直接吸收魂力速度要快十倍！