    一夜时间很快过去。

    翌日清晨，齐云寻到了林护法，再次提出了向他学武的请求。

    熊搏手这种武技太过笨拙，只有简单的劈砍动作，变招方面有很大的不足。

    德玛西亚之力他现在也只练到第一层，同样是一个粗笨的劈砍动作。

    林护法的云剑十三式却不一样，十三招一招比一招强，连在一起，如云层一样，铺天盖地，若是自己能够掌握，那对战力绝对是一个很大的帮助。

    得知齐云要向自己学武，林护法显然有些发蒙。

    在他看来，齐云现在实力这么强大，明显是身后有高人在传授，他不明白为什么还要向自己学。

    不过林护法也没多问，齐云要学，他就毫不保留的传授。

    精神之力暴增带来的效果再次出现了，林护法只演习了两遍，齐云便看的差不多了。

    以往他是学过就忘，根本跟不上动作。

    现在只觉得大脑像是个摄影机一样，把林护法的种种动作要领全都分解开来，不到一天，他便彻底掌握了云剑十三式和腾云步法，两门功法都显示在了他的面板上。

    这种天赋，让林护法差点把眼珠子瞪出来。

    他记得半个多月前传授齐云的时候，那时齐云什么都不会，一招也耍不出来，坚持了几天，自己就放弃了。

    可现在一天就全部掌握了云剑十三式和腾云步法，这什么情况？

    用过晚饭后，齐云并没有浪费时间，而是让阿大继续陪他锤炼了起来。

    这个诡异的世界，有太多诡异的存在，他时刻都不能放松警惕，况且那种诅咒还根本不知道到底解没解。

    万一没解，还更强了怎么办？

    一夜的时间，在众人紧张的情绪下缓缓度过。

    让所有人都长舒一口气的是，那种鬼哭声消失了。

    连齐云也是脸色稍缓。

    为了防止鬼哭声再次出现，他又是一晚上没睡，不过还是一点不困。

    清晨用过早饭，他将顺子再次喊了过来。

    昨天白天，顺子就已经把城内的老参都给采购了回来，四百年以上的，一共一百多株。

    “顺子，你今天再去一趟城里，给我高价收购玄铁，若是有现成的玄铁武器最好。”

    齐云说道。

    “玄铁？”

    顺子一怔，说道：“二爷，我认识一个铁匠铺掌柜，他那里好像还真有一把玄铁武器，不过太重，又昂贵，所以一直以来没人动过。”

    “哦？哪家店铺？”

    齐云来了兴致。

    “城西的赵记。”

    “走，带我去看看。”

    齐云说道。

    两人出了房间，阿大本来要跟着，但被齐云留了下来，两人骑上烈马，半个时辰后，便来到了城西位置一处巨大的铁匠铺前。

    青龙帮虽然是平阳城第一大帮，但是涉及的生意多是一些暴利行业或者无本买卖，还真没有和铁匠铺有过交集。

    “二爷，这铺子老板和我有些关系，实不相瞒，是我一个远房亲戚。”

    顺子笑道。

    二人拴好马，进入了铺子。

    整个铺子中，燃烧了十几个火炉，打铁声当当作响，一侧的墙壁上，挂着一口口刚出炉的武器，寒光锋锐。

    什么刀枪棍棒、斧钺钩叉，样样俱全。

    掌柜的是一个形容粗犷的汉子，四十岁上下，赤着上身，晒得黝黑，看到人来后，立刻走了过来，打了一眼顺子，道：“你小子怎么来老子这儿了？”

    “七舅姥爷，这不是给你带了一笔大生意来吗？这是我们青龙帮二当家，今天过来，是来买你的那口玄铁武器的。”

    顺子笑道。

    “青龙帮二当家？”

    掌柜的脸色一惊，看向齐云，打量一眼，迟疑道：“你真的要买那口武器？”

    “我听顺子说，你这里有一口玄铁武器，不知是什么武器？”

    齐云平静问道。

    “那是一根铁杖，重量可不轻，足有三百八十斤左右，你想清楚了？”

    掌柜的说道。

    “三百八十斤？”

    齐云兴趣更浓了。

    这般沉重的武器，他还真是头一次听说，道：“带我去看看。”

    “好，你跟我来吧。”

    掌柜的放下铁锤，将齐云引入到了后院一个仓库中，里面琳琅满目，摆满了各式武器。

    在最深处位置，一口一米多长的黑色铁杖静静耸立在这里，上面布满了一层积灰，也不知多就没人动过了。

    铁杖形状奇特，把手位置和人的手腕差不多大，而后开始向上慢慢变粗，到前端的时候，已经有碗口粗细，上面还点了一个个铜点，看起来和狼牙棒差不多，只一眼，便能感觉到铁杖的沉重力量。

    “二当家，就是这口。”

    掌柜的说道。

    齐云打量了一眼，微微点头，越看越是满意。

    用这口铁杖来锤妖鬼的话，必然是摧枯拉朽，势如破竹。

    他一把抓了过去，用力一提，整个铁杖当场被他提起，开始挥舞起来，呼呼作响，劲风呼啸，一层层的风浪浩荡而出，碾压的人几乎喘不过气来。

    掌柜的和顺子全都忍不住连连倒退。

    那掌柜惊骇的眼珠子都快掉下来了。

    这武器从他爷爷那代一直传到现在，不知多少江湖好汉前来观看过，但没一个人能提起来的，他还准备继续传给他儿子呢。

    可现在居然被这位青龙帮二当家直接一手拎起来了。

    这简直是神人转世。

    顺子一脸得意的看着掌柜，露出傲然。

    这算什么，他们这位二爷连妖鬼都能砍死，区区一口武器算个毛？

    齐云挥舞了一会，停了下来。

    “还不错，算钱吧。”

    “这…这给…三千两，行吗？”

    掌柜的有些忐忑。

    要这么高价格，他还真担心齐云会剁了他，但这可是玄铁，若是融了，重新铸造武器，起码能铸出十几口，到那时何止三千两？

    所以要这个价格，其实一点不贵，还很亏。

    齐云眉头一皱，看了一眼掌柜的，道：“顺子，拿五千两给他。”

    好歹也是顺子远房亲戚，这个便宜，他不想占。

    顺子点头，数了五张银票交给掌柜，笑道：“七舅姥爷，这次我顺子没坑你吧？这武器要不是我，恐怕得传到你孙子那辈。”

    掌柜的接了银票，乐的连忙赔笑。

    齐云扛着铁杖，大步出门。

    他才刚刚跨上烈马，烈马便长嘶一声，马蹄一弯，差点摔倒。

    齐云急忙下马，眉头紧皱。

    没想到武器太重，马匹受不了。

    “二爷，要不我回去让人驾马车来。”

    顺子迟疑道。

    “不用，一点路程，走走就到。”

    齐云笑了，向着青龙帮走去。

    顺子牵着两匹马，急忙跟了过去。

    出了巷子不远，便是一条宽敞街道，两侧都是客栈酒馆之类的，极为繁华。

    一处酒馆的三楼位置，几个造型奇特的人正坐在这里吃饭。

    忽然，他们眉头一皱，同时轻咦一声，顺着窗户看了过去。