    这次明月没有拒绝！

    乖乖起身走过去，拘谨的坐在也许身边。

    叶修已经证明了只靠威压就能杀死她的实力，她就算躲在远处也没用。

    “以前你的皮肤多白啊，跟牛奶似的，你是怎么把她弄黑的？”

    叶修摸着明月的大腿问道。

    被叶修抚摸大腿，明月吓的心脏差点从嗓子眼跳出来，强装镇定道：

    “你是华夏医王，医术冠绝天下，会猜不出我的皮肤是怎么变黑的？”

    “我只知道再白的人也有黑的地方，那是因为黑色素沉淀，可是像你这种全身变黑的，我是真不知道你是怎么做到的。”叶修说道。

    明月：“？？？”

    人家都快吓死了，你忽然飙车合适吗？

    说道：

    “你是怀疑我的肤色是因为我突然变强导致的，是吗？”

    不等叶修接话，明月直接坦白，把自己是怎么变强的，肤色是怎么变黑的等等，毫无保留的说了一遍。

    面对叶修，她根本不敢隐瞒，也不敢耍滑头，她实在是被叶修吓出心理阴影了。

    “把无名邪功默写出来。”

    叶修听完之后对无名邪功来兴趣了。

    “好！”

    明月从茶几下边的抽屉里，拿出纸笔，乖乖的把无名邪功默写了出来。

    叶修看了几遍，记熟之后便将其烧掉了。

    起身伸了个懒腰说道：

    “时间不早了，走吧，我们洗澡睡觉。”

    明月楞了一下。

    我们？

    洗澡？

    睡觉？

    难道这家伙是想……

    强忍着激动问道：“那个，我逃离魔都，还修炼邪功，你不打算处置我？”

    “有啥事不能床上处置？”叶修反问道。

    明月的心跳忽然加速起来，果然，果然啊，这家伙是想睡自己。

    太好了！

    只要自己和叶修发生了关系。

    叶修就舍不得杀自己了。

    哈哈！

    于是红着脸羞嗒嗒道：

    “那，你先洗，我去铺床，你洗完我再洗。”

    “我睡主卧，你睡次卧。”叶修说了句，便去洗澡了。

    明月当时就崩溃了，有个大美女在这里你不睡，睡什么主卧啊。

    咋滴？

    你想把主卧搞怀孕吗？

    眼瞅着叶修进入了洗手间，不一会儿淋浴声传来。

    明月蹑手蹑脚的打算逃跑，结果一开门，看到魔罗抱着刀闭着眼站在门口。

    “你是谁？”明月问道。

    魔禄睁开眼看了明月一眼，就这一眼，吓的明月全身都凉了。

    太可怕了！

    这是什么眼神啊，如同毒蛇一般，冰冷的不带一丝人类感情。

    “打搅了！”

    明月赶紧退回房间，想都没敢想杀了魔罗逃跑，叶修既然让魔罗守门，就说明她不是魔罗的对手。

    ……

    次日一早，叶修和明月出门打算去吃早餐。

    刚出门，就看到邻居的门开了，出来一个中年妇女，一个少妇，和一个小男孩。

    见到少妇和小男孩！

    叶修楞了一下，这不是昨天自己在地铁上碰到的那个少妇和小男孩嘛。

    真够巧的！

    “爸爸，爸爸……”

    看到叶修，小男孩撒欢的喊着爸爸跑了过来，抱住了叶修的腿，开心的一个劲儿傻笑。

    叶修当时就懵了，老铁，你别乱喊啊，我会被人误以为是隔壁老王的。

    明月震惊的看着叶修：“你在姑苏居然有个私生子？”

    “闭嘴！”叶修呵斥。

    明月的表情玩味起来，一副你放心我一定会让全世界知道的架势。

    “原来你就是那个渣男。”

    中年妇女愣了一下，愤怒的跑过来，一拳抡向叶修的脸。

    “喂喂喂，什么渣男啊，我听不懂你在说什么。”

    叶修赶紧躲开，懵逼的问道。

    “小宝都叫你爸爸了，你还狡辩有意思吗？我打死你个陈世美……”

    中年妇女愤怒的一通王八拳加九阴白骨爪。

    这下叶修听明白了！

    敢情少妇未婚生子，而且还不知道孩子的亲生父亲是谁。

    结果小宝一声爸爸，让中年妇女误会他就是把少妇肚子搞大的那个人了。

    卧槽！

    太冤了！

    “大妈你冷静点，我真不是小宝的爸爸，你误会了，我没睡过你女儿啊……”

    叶修躲闪着中年妇女的混乱式攻击，快速解释道。

    “放屁，小宝从来没有乱喊过别人爸爸，见到你这么开心的跑过来叫你爸爸，你还不承认，你个陈世美，今天我要是不打死你，我就不叫徐凤梅。”

    中年妇女徐凤梅此刻认准了叶修就是把她女儿肚子搞大的陈世美，根本听不进任何解释。

    叶修理解徐凤梅的心情，为人父母的得知女儿怀孕生子，还不知道孩子亲生父亲是谁，这种事放谁的身上都会受不了。

    可问题是！

    他真的没睡过少妇啊。

    “别看热闹了，赶紧过来解释解释啊。”

    叶修一边躲闪，一边向少妇求救。

    “哦哦！”

    少妇反应过来，红着脸跑过来拉住徐凤梅：

    “妈，您别冲动，他不是小宝的爸爸，您误会他了。”

    “误会？”

    徐凤梅停止攻击，累的气喘吁吁，却依旧愤怒道：

    “小宝都喊他爸爸了，你还说我误会他？好，你说他不是小宝的爸爸，那小宝的爸爸是谁？在哪里？”

    “妈，您冷静一点！”

    少妇使劲抱着妇女的胳膊，解释道：

    “我跟您说过很多次了，我喜欢小孩，但是不想结婚，所以我就去医院种了个孩子，我也不知道小宝的爸爸是谁呀。”

    叶修听完懵了一逼，还有这种操作？

    你们城里人真会玩啊！

    “念念，你看我像傻子吗？这种话你说出去谁信？”

    徐凤梅气的爆炸，蹲下来问小宝道：

    “小宝，你跟外婆说实话，他是你爸爸吗？”

    听到这个问题，叶修一下子紧张了起来，小兄弟啊，你可千万别再乱说话了。

    “爸爸，他是爸爸。”

    小宝又跑过来抱住叶修的腿，开心道。

    叶修一听顿时一个脑袋三个大！

    完犊子了，解释不清了！

    “包念念，你还有什么话说？”

    徐凤梅一副掌握了证据的架势，说道：

    “你放着家里的别墅不住，非要一个人搬到这里来，原来陈世美的家在隔壁。”

    叶修的脸一黑，亲，没有证据你别乱叫啊，哥担不起陈世美这个大名。

    “妈，您真的误会了。”

    包念念尴尬的快哭了，却又不知道怎么解释，口才实在不行，只好向叶修投过去求助的眼神。

    “你别看我啊亲，我的头也大着呢。”

    叶修连忙说道，这种事他实在没遇到过，不知道怎么处理啊。

    然而这话听在妇女耳中，可就变味了，指着叶修破口大骂：

    “你个没良心的陈世美，我女儿为了你未婚生子，被亲朋好友嘲笑，都没有把你供出来，也没有说过一声你的坏话，她还一把屎一把尿的把你儿子养大，现在你们的关系被我撞破了，你连承认的勇气都没有，我徐凤梅这辈子就没见过你这么没有担当的软蛋渣男……”

