    秦九离的近，就站在自家京少的身边，所以清楚的看到了手机上的三个字，一时间直接惊到了，这小子胆儿了真的肥，逃就逃了吧，竟然还这般嚣张的来挑衅！！！

    这小子是吃什么长大的？！

    京澜辰看到手机屏幕上的三个字时直接笑了，这张扬嚣张的风格，还真是挺熟悉的，跟昨天晚上的那个女人如出一辙。

    今天早上，那个女人将他拷在了床上，离开的时候，那张扬嚣张的姿态，他可是记的清清楚楚。

    看来，先前打电话的人就算不是小狐狸，跟小狐狸也关系匪浅，这也算是正好给他送来了一条线索。

    刚刚京大少已经吩咐的很清楚，秦九要处理顾老太太被打的事情，所以查脚印的事情就由江远跟苏扬带人去处理，这是一个精细活，就算他们的设备再齐全，效率再高，也需要时间。

    关于京大少那边的后续顾小炎小朋友一无所知，他是乖宝宝，听老妈的话，绝对不熬夜，所以打完了电话后，顾小炎小朋友就睡觉了。

    第二天，一大清早的，顾家老太太又开始做妖，老太太找来了媒体记者，向记者哭诉：“医院检查的结果已经出来了，严重脑震荡，颅腔内有出血，我现在头晕，恶心，眼睛也看不清东西了，顾倾城太狠了，顾倾城是想要打死我，是想要我这条老命。医生说我随时都有生命危险，现在顾倾城该满意了，我马上就要死了。”

    顾正国一脸‘难过’：“老太太现在身体情况很不好，很危险，倾城那孩子真的是太不懂事了，怎么就忍心下这样的狠手。”

    顾思思站在床前陪着老太太，柔声细语的安慰着老太太，俨然就是一个善解人意的乖乖孝顺女，只是她的眼睛的余光却一直看着手中的手机。

    看到新闻直播后，网上铺天盖地都是咒骂顾倾城的，顾思思满意的笑，这一次顾倾城是彻底的完蛋了，绝无翻身的机会了。

    秦九忙了一夜，终于把一切准备妥当，八点半的时候过来跟京大少汇报：“视频已经做好了，媒体也都联系好了，水军也请好了，顾家的‘证人’也找到了，九点就把视频放出去。”

    今天刚好周末，所以新闻不宜放出太早，太早关注不够，即时效果不好。

    “虽然不能帮顾小姐彻底澄清，但是舆论不会再一边倒，应该可以……”秦九正汇报着，突然看到了网上的新闻直播，一时间惊的到了嘴边的话都忘记了。

    “这老太太是非要置顾小姐于死地，完全不给顾小姐留活路了！”秦九想到顾家可能不会罢休，还有可能会继续做妖，但是秦九怎么都没有想到顾老太太会这么狠。

    老太太竟然对媒体记者说因为被顾倾城打了，随时会有生命危险？！如此一来，性质就变了，不再是顾倾城把顾老太太打了的问题，而是顾倾城要把老太太打死的问题。

    孝道当前！

    八十岁的亲奶奶！

    已经危及生命！！！

    这三座大山下，顾倾城哪还能有活路？

    “这哪是亲人？比仇人都狠。”秦九都想骂人了：“顾老太太这么一闹，顾小姐的处境怕是更艰难了。”

    而他原先安排好的一切只怕也达不到预期的效果了，毕竟人家老太太都有生命危险了，都快要死了！！！

    “京少，我们的视频要现在发吗？”秦九想着至少要帮顾小姐做些什么，现在这种情况，若是什么都不做，顾小姐只怕要被人直接生撕了。

    “等等看。”京澜辰想到婚礼上的情景，他觉的小狐狸不会坐以待毙，任人欺负，他觉的小狐狸会有反击，说不定事情会有反转！

    现此同时顾倾城也看到媒体直播，顾倾城忍不住笑了，顾正国跟老太太还真敢作，好的很！

    时间也差不多了，好戏也该上场了。

    顾倾城拿出手机，直接拨打了顾正国的电话。

    顾正国看到是顾倾城的来电眼眸一亮，顾倾城这个时候给他打电话肯定是来跟他求饶的。

    他的目的是为了得到顾氏，顾倾城打电话来求饶，条件肯定是由他随便开了，顾正国浑然不知道灾难临头，还在做着美梦！

