    第644章 644.他能够把握得住

    这一道绝色的身影不是别人，正是应欢欢，此时的应欢欢浑身散发着冰冷的气息，整个人显得是那么的空灵，冷清，犹如是在世的仙子般。

    千秋无绝色，悦目是佳人。

    倾国倾城貌，惊为天下人。

    此时的应欢欢很美，很绝色，加上她此时这特有的气质，冰清玉洁说的就是她了。

    此时的应欢欢的出现，让得魂秀不免眼前一亮。

    太冷，太美了。

    很有征服的欲望。

    哪怕魂秀睡服过很多美人，但是在见到应欢欢的这一刻，也是不免想要和她深入交流一下，作为一个穿越者。

    不开后宫对不起他这个身份啊！

    美色如狼似虎，能够瓦解人的意志。别人根本就把握不住，他有经验，让他来，他能够把握得住。

    应欢欢的出现给予了魂秀不小的惊喜。

    而应欢欢看着眼前的男子，娇俏微微一颤，心湖颤抖，内心之中的惊喜之意根本就无法用言语来形容。

    “是他。”

    “是他。”

    “就是他。”

    那个在她内心之中留下浓重一笔，无法挥之的男人，数年不见他还是那么的帅气，有着惊世骇俗的容颜，无双的气质。

    他站在这里，仿佛整个天地都为之暗淡了下来，失去了不少的颜色。

    他就是世间最美，最靓的那一道风景。

    时隔多年。

    他又有出现了。

    她的心在微微跳动，不，她的心比平时颤抖得更加了。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    ......

    听。

    仔细听。

    心动的声音，爱情来得突然，就像是龙卷风般，小鹿在乱撞，怎么办？在线等。

    此时的应欢欢已经是不负往日的清冷，在面对魂秀的时候，她快要沦陷了。

    快要坠入爱河之中了。

    她本以为自己不会再爱，直到眼前这个男人唤醒了他，用他的强大彻底的征服了她，刚开始的时候，应欢欢并未感觉有什么。

    直到魂秀消失，离开这方大陆。

    应欢欢的心里面空空的。

    以前从未出现过的情况。

    脑海之中被魂秀的伟岸的身影占满着，后来应欢欢才知道原来自己在不知道什么时候开始对魂秀有了好感。

    甚至可以说自己好像爱上他了。

    至于从什么时候开始爱的？

    她不清楚。

    可能是帮她觉醒冰住记忆吧!

    亦或者他用强大的实力征服自己的时候吧！

    原本她还不能确定自己这个是不是爱。

    直到现在。

    再次见到了魂秀。

    心跳动厉害。

    应欢欢这才可以确定，自己是真的爱上这个帅的不像话的男人了。

    ......

    再次相见。

    本该有着千言万语倾诉才是。

    可性格冰冷，不善言辞的她一时之间竟不知道该如何的开口了。

    话全部都哽咽在了喉咙之中，不知道该如何来表达自己心中所想，只能用眼神看着魂秀，一切想要说的话，全部都在用眼神传达着。

    含情脉脉！

    没有什么比用这个词来形容应欢欢看着魂秀的眼神了。

    应欢欢不知道该如何开口，但是魂秀知道啊！

    他屹立虚空，和整个天地彻底融合在了一起般，气质空灵，缓缓开口道：“冰主，好久不见了。你长大了不少了。”

    魂秀这话意有所指。

    懂的都懂!

    那时他来到天玄大陆，那个时候的应欢欢还是一个少女。

    现在的应欢欢就是一个仙子。

    身材玲珑有致。

    凹凸有致。

    某处的规模之大，很是汹涌，一只手似乎刚刚好，又似乎把握不住。

    变化很大。

    当然。

    变化最大的还是应欢欢的实力。

    那个时候的应欢欢刚刚苏醒，实力还未彻底恢复，眼下的应欢欢实力已经彻底的恢复了，有着半祖的实力了。

    在进一步，便就是真正的祖境强者。

    但是这一步想要迈出去太难了。

    祖境可不是那么好容易迈入了。

    若是真的那么好容易迈入的，远古到今也不会有着无数惊才绝艳之辈止步于轮回之境了。

    甚至就是那符祖都还不是天玄大陆之人，而是从大千世界到这里的。

    和那异魔抱着同样的目的。

    都是想要找到那“位面之胎”，让实力更上一层楼。

    可惜。

    符祖还未找到“位面之胎”，便就彻底的栽在了天玄大陆，甚至就连异魔皇也是落得一个被封印的代价。

    而这天玄大陆的位面之胎，说到底最后还是便宜了他魂秀。

    所以。

    应欢欢想要在天玄大陆到达祖境很难。

    但是若是去往大千世界的话，以应欢欢的天资，不要说区区祖境了，圣品天至尊都不是问题。

    她的天赋就有这般强大。

    这个天玄大陆限制了她。

    她该有更大的舞台才是。

    ......

    应欢欢美眸闪烁的道：“你还是你，还是那么的帅，那么的强大。你怎么又出现在天玄大陆了？”

    应欢欢询问道。

    她很好奇魂秀为什么又会出现在这里。

    他不是都离开了吗？

    他的再次出现她虽然颇为欣喜。

    但是她也是颇为好奇他怎么又回来了呢？

    魂秀道：“我回来办点事情，用不了多久便就会离开了。”

    “哦！”

    应欢欢在听见魂秀这话，略显几分的失望。

    原来他不会在天玄大陆呆太久。

    仔细想想也是。

    金鳞岂是池中物。

    天玄大陆这个舞台对于他而言还是太小了。

    他本就从大舞台来到这里。

    他总会回去的。

    应欢欢心中微微失落后，便就缓缓开口道：“你到天玄大陆恐怕还没有一个落脚点吧！不如来我道宗如何？”

    “道宗这些年发展，已经不是曾经的那个道宗了，肯定会让你眼前一亮的。”

    魂秀道：“不如改日吧！”

    “改日？”

    应欢欢嘴里呢喃，认真道：“择日不如撞日，改日什么的都不如今日。”

    魂秀一听。

    心中暗道：“这应欢欢诚意满满啊！”

    想了一会道：“好吧！冰主盛情难却，就今日吧！改日的话有些对不起冰主的颜面。”

    “嗯！”

    应欢欢在听见魂秀这话，面色一喜，嘴角上扬，露出迷人的微笑，这一笑倾城，再笑倾国啊！

    ......

    应欢欢带路，魂秀跟着身后，两人一前一后的回到了道宗之内。

    应欢欢在道宗之内。

    乃是无数弟子的女神。

    现在女神出去一趟。

    就带了一个男人回来，他们感觉自己失恋了，以后恐怖都不会在爱了。

    他们都初恋被迫终止了。

    (本章完)

