    第56章不准再和他见面

    夜溪进了包厢后，陆辰晟已经到了，还点了一桌子山珍海味。

    她把包里的木盒递给他，同时还给了他一张纸条，“你这两天多花点功夫，找到上面写的这些药材，到时候一起拿过来，我给你炼洗髓丹。”

    陆辰晟赶紧接过东西，兴奋的问道：“那到时候我是不是就可以修炼了？”

    夜溪沉吟了一下，“不一定，看天赋，你的天赋可不怎么样，不过也不是完全没有希望，大不了我多炼点，你多吃一段时间就行了。”

    “你对我太好了老大！”

    陆辰晟闻言大喜，起身就要给夜溪一个熊抱，可他刚一伸手，包厢门就被人猛的踢开。

    玺执墨伫立在门前，一双墨瞳狂傲爆裂，正好落在某人的手臂上。

    陆辰晟见势不对，连忙收回了手，他脑子灵机一动，说道：“老大，你，你未婚夫来了，我还有个通告赶时间，我先走了啊！”

    夜溪回眸轻撇了一眼玺执墨，起身道：“不是给你说了我和他已经退婚了吗，算了，一起走吧，正好我也没胃口了。”

    听到这话，男人的心脏没来由的一沉，一种郁结感让他连呼吸都难受。

    陆辰晟求生欲极强，“哎呀老大，我点了这么多你爱吃的菜，不吃多浪费啊，正好三爷来了，你们俩吃点吧。”

    说着，他抱着木盒就往门口走，到玺执墨面前时还颤颤巍巍的做出请的手势，“三爷，您里面请。”

    玺执墨侧身，幸好他识趣，不然他不知道他会做出什么事来！

    陆辰晟一走，夜溪低骂一声，“没出息。”然后也像没事儿人一样跟着往门口走，一到门口，玺执墨反手一甩，门被狠狠关上。

    夜溪怒道：“你干什么！”

    男人向她逼近，脸色尽是暴戾，“我还想问你，你在干什么？”

    “我干什么关你屁事！给我让开！”

    玺执墨没有搭话，反而命令式的问道：“说！你和他什么时候认识的！”

    “有病！”

    夜溪扔下一句话，就去开门，她刚从他身旁路过，就被某人用力一拉，将她整个人都控制在自己怀里。

    “不准再和他见面！”

    他的声音强势霸道。

    夜溪根本不理他，挣扎无果后，她连忙调动识海内的灵力，可下一秒，她却惊奇的发现，她的灵力竟然没有丝毫反应！

    她猛的抬头看着玺执墨，这男人到底是个什么鬼东西！

    怎么连灵力在他这里都不顶用了！

    男人眉峰高高蹙起，问道：“你这是什么眼神，我像个怪物吗？”

    “不是像，你就是。”

    “你……！”

    夜溪看他又抽风了，急着说道：“你能不能先放开我，就一下？”

    “不能！除非你答应我。”

    夜溪不耐烦道：“我答应你什么？”

    “不要和他再见面。”男人一边说着，大手按在她后脑勺的力量也不自觉加重了些，

    “那不可能。”

    听到她果断直接的回答，玺执墨很生气，非常生气，可他又偏偏不知道该拿这个女人怎么办。

    ?  ?啧啧，卑微男主还不知道正确的追妻方式呢~

    ?      今天加更2章哦，后面还有~

    ?  

    ????  

    (本章完)

