    个股跌停数量，迅速暴增，从反弹顶峰的不到90支，增加到180多支。

    先前抄底，增仓的散户，先前大举攻击权重个股的机构，各类踏空牛市，好不容易逮着大跌机会入场的投资者，此刻，全部傻眼了。

    “卧槽，彻底崩盘了？”

    “妈的，被坑了，早知道应该迅速减仓的，哎……”

    “刚才丰原生化，打开跌停板，就该卖的，特么的，我到底在想什么啊！”

    “完了，权重也崩了，证券、银行、地产、钢铁、有色……无差别杀跌，没有资金能顶得住了。”

    “妈耶……这是什么跌法，太快了，所有股票，都在往跌停板上走。”

    “红盘不到30支股票了，全线大跌啊，牛市是完了吗？”

    “大盘杀到4332点位了，跌幅马上超过200个点，深指、中小板指数，跌幅更是超过6%，这是要逼死人啊！”

    线上、线下，营业部交易大厅、网上股票论坛。

    此刻，那短暂的信心和情绪回暖，已经不见踪影，人们吃惊地望着大盘恐怖的杀跌幅度，心中的任何反转希望，正在被彻底瓦解。

    低开高走，拉红的黔州茅台和华国铝业，在猛烈的抛盘压制下，又跌入水下。

    华信证券恐慌杀跌，5分钟内，从2%的跌幅，被数十万手的卖单，迅速砸到7%的跌幅以下，带崩了整个证券板块。

    华商银行大跌5%，整个银行板块，从1.5%的跌幅附近，下滑至4%。

    甚至有两支地方性商业银行，已经逼近跌停。

    科万地产和申源地产强撑了一阵，但在金融沦陷之后，也转头杀跌，整个地产板块，跌幅骤然扩大。

    有色、钢铁、煤炭、船舶航运……

    无论核心权重，还是小盘概念，全线陷入溃败之中。

    “超过260支股票跌停了！”‘添越资本’交易室内，罗云峰有些惊骇地道，“两市唯有避险的黄金概念股票，还能支撑一二，其余的股票，全部都出现流动性危机了，场内资金不要命地在疯狂逃离。”

    林锋眉头紧皱，看见如此恐怖的暴跌局面，心里也不禁有些发慌。

    “小苏，咱们……还是依旧持股不动？”林锋忍不住问了一句。

    整个交易室，交易员们双手放在键盘上，看见所有的股票，都在暴跌，而自己手里的持仓子账户，资金亏损以百万每秒的速度在锐减，心也不由揪紧了。

    苏越默默地盯着交易室大屏幕上，暴跌的指数和基金投资标的。

    面不改色，没有说话。

    “小苏，咱们在场内，可是有差不多300亿的总持仓啊，市场一旦失去流动性，这么大资金体量，想出也出不来。”林锋见市场毫无反弹，跌停个股，暴跌个股，还在拼命增加，不禁再劝，“要不，先出一部分，将仓位，降低一些再说？”

    目前‘添越资本’旗下五支基金，总持仓水平在70%左右，算是重仓了。

    这种暴跌，一日便能摧毁基金15亿到25亿的利润，杀伤力，极为恐怖，而且……就算跌下去之后，后续还能涨回来，那也需要不少时间，这里面的机会成本和时间成本可不低，所以林锋骤然看见市场失去流动性。

    先前那种淡定，就瞬间有了一些动摇。

    苏越看了看林锋，又看了看旁边神色紧张，额头已然慢慢浸出冷汗的罗云峰，微笑道：“没事的，要想在金融交易市场中赚大钱，一丝一毫的回撤都不愿意承受，那是不可能的，连续一年半的大牛市，不会是一道利空，就能骤然结束的。”

    “账户的盈亏，无论多少钱，当你还在场中的时候，都只是数字。”

    “千万别被眼前的盈亏，遮挡了视野，更不能因此而动摇自己的心性，暴跌、暴涨，都能平常看待，才能明晰市场真正的走向和内在逻辑。”

    “咱们基金总共70%的持仓水平，在牛市的格局下，是符合交易准则的。”

    “暴跌之下，暂时的流动性缺失，并不等同于市场真的就失去了承接的能力，只是需要这股情绪释放出来和更便宜的入场机会罢了。”

    苏越说话间，市场还在暴跌。

    沪指跌幅接近5%，华信证券快跌停了，许多金融概念股，更是成片、成片的跌停板。

    上午11点半收盘，大盘杀穿4300点，收于4290点位，暴跌5.3%，深指跌幅6.1%，中小板指数跌幅更是接近7%，板块内股票，几乎全部跌停，两市个股跌停达300支左右，让市场的所有投资者心里，都是一片冰凉。

    “真恐怖啊，好久没见这种暴跌了。”

    收盘之后，燕京，华信证券投资策略部，黎部长感叹道。

    今日的市场反应，有些出乎他的意料，当然……更让他出乎意料的是领导们，居然用了这种方式，来抑制市场的炒作，防范股市风险。

    强硬的手段，尽管是最有效的，但对于市场的杀伤力和打击，也是最强的，在国家宏观经济政策还需要牛市作为快速的融资通道之时，他不认为这种方法合适。

    但这是领导的决策，他尽管有些不太认同，也只是在心里发发牢骚罢了。

    今天华信证券各大基金的持仓，一点没动。

    他不想在这个时候，为了那点蝇头小利，而毁了牛市大局。

    从早盘的那一段反弹来看，市场的承接能力，还是很强，他认为，只要场内巨量获利盘和恐慌盘，能够缓解，牛市的行情，还是能够延续的。

    只是……不能让概念股的炒作之风，再起了。

    当然，如何将资金引导到核心权重等价值蓝筹上来，目前，他也没想出一个好的办法。

    毕竟，目前的市场蓝筹，估值也不低了，要想再往上打开空间，不容易。

    沉思间，电话铃响了，黎部长看了一眼来电显示，见是聂远征的电话，不由笑呵呵地接通了。

    “老黎，今天损失有点大吧？”聂远征问道。

    黎部长眉头微皱，说道：“不但是我们，你们不也一样，对了，老聂，你职位比我高，昨天那场会议，你提起知道吗？”

    聂远征轻叹道：“我怎么可能知道，这是内部核心小组会议，我没资格的。”

    “哎……这药也下得太猛了吧！”黎部长叹了一口气，抱怨道，“何必呢，就没有温和一点的办法？”

    聂远征回道：“温和的办法，不是没有，前面用了几次，不是一点用都没有吗？市场的情绪太热，加上各地游资拱火，无论问询、干预、停牌……都起不了丝毫作用，这也是无奈之下的选择。”

    “不怕就这么一下，杀崩市场？”

    黎部长说道：“投资者们的信心，聚拢不易，但要打散，还是很快的，为了让金融交易市场重新火热，从04年开始，国家相关部门，为此出台了多少政策？又吹了多久的风？这你我都清楚吧？”

    “今日的市场参与者群体，与两年前，可完全不在一个层级上。”聂远征呵呵笑道，“一次打击，还是承受得住的，关键是后续的引导，若是这次市场经过调整之后，三无概念股的炒作行情，依旧越演越烈，那就没什么意义了。”

    鸡犬飞天，各大不务正业的上市公司老板，各种蹭概念，联合游资，疯狂拉升股价，收割入市散户。

    这种情况，若不遏制。

    到时候，迎来的崩盘景象，将会更加惨烈。

    “你有什么想法？”黎部长心中一动，沉声问道。

    “要想市场回归蓝筹、白马主线，在领导们鼓励价值投资，宣传‘拥抱核心价值’这股风之下，还是得咱们这些国资基金，打造出赚钱效应才行，不然光喊口号，不赚钱，是没有资金愿意跟随的。”

    聂远征想了想，继续说道：“在政策的引导下，得按照市场的规则行进，才能最终水到渠成。”

    “由我们来打造主线行情？”黎部长呵呵笑道，“你是这个意思吧！”

    聂远征点了点头，说道：“是这个意思，我打电话来，也是想你们华信配合我们，赚钱和任务，两不误嘛，对你们来说，也是好事。”

    黎部长想了想，说道：“行，我答应你了，市场鸡犬飞天，垃圾股横飞，我也早看不过去了。”

    他答应之后，想起苏越这小子挑拨行情主线的能力。

    笑了笑，不禁问道：“老聂，你怎么不找姓苏的那小子，他操盘水平很高啊，核心蓝筹主线，说不定，在他手里，能成。”

    聂远征轻咳了一声，说道：“这事比较敏感，小苏的‘添越资本’，毕竟不是国资背景，能不用，就不用。”

    黎部长沉思了片刻，心中也明显这其中的敏感程度。

    他微微颔首，想了想，又问道：“你应该能看见他所执掌的社保325基金的动作吧？这小子在这种暴跌之下，有何应对？”

    聂远征沉默了片刻，回道：“70%的持仓，一股未动。”

    黎部长心中惊讶，沉声道：“他倒是淡定，居然能岿然不动，真是令人意外。”

    “不过这小子，是真的强啊！”聂远征笑道，“在国资控股的框架下投资，也能挖掘出国企、央企股权重组这条主线，将325基金的净值，在短短几个月中，就拉到1.8左右，净赚几十亿的利润。”

    “国企、央企股权重组这条主线，也是他挖掘出来的？”黎部长惊道。

    聂远征点了点头：“华国铝业、武钢股份，民生银行、长江电力……这些国企、央企股权重组核心股票，第一次异动爆发，可都有他的身影。”

    “厉害啊，这嗅觉……实在敏锐。”黎部长不得不赞叹。

    聂远征笑道：“这也省了有些人好些力气，好几支国资基金，通过分析325的持仓，跟在他后面建仓，一时间，捡了不少便宜。”

    “这……太无耻了吧？”

    黎部长皱眉，恨恨道：“窃取成果，简直丢国资基金经理人的脸啊！”

    “没办法，咱们内部，关于325持仓的信息，是半公开的。”聂远征说道，“有些家伙，细心打听，是能够知道的。”

    这种情况，以他的能力，杜绝不了。

    不过，从目前看，这种情况，对苏越而言，也没造成太大困扰和坏处。

    毕竟325基金，出手的，都是几百亿，乃至几千亿的超大盘股票，不会因为流动性和筹码问题，被针对。

    俩人继续简单聊了一会，然后才挂断电话。

    中午一个半小时的休息时间，一晃而过，无论机构、私募、游资、散户，在这中午的时间中，都是愁云惨淡，内心煎熬。

    好不容易盼来了下午的开盘时间，然而，行情地走势，更加令人绝望。

    经过上午的暴跌，下午开盘之后，几大指数，延续下跌之势，根本没有任何反弹，完全就是单边下跌的走势。

    重仓在众多概念股上的游资、私募基金等投资者，这时候，快疯了。

    “哈哈……跌吧，跌吧，最好全部崩盘，所有人都给我陪葬。”

    宁州，丰源基金内部，孙一鸣眼见自己所有持仓个股，全部跌停，已是一股都撤不出来，神色狰狞，已然有些疯癫。

    粤州，盛鸿投资公司。

    葛洪斌瘫坐在椅子上，接连叹气，也已经认命，心里计提了至少30%的利润回撤。

    深市，颜立阳皱着眉头，阴沉着脸，不断接着其他几位联合席位的老板电话，心中，对于这样的暴跌行情，也已经绝望，计提了四五个跌停板的损失。

    南丰基金、志平基金、商允投资、诚银投资，金诺基金，利来投资……

    众多私募、投资公司，老板、经理们面对这样的行情走势，也是脸色苍白，心中无奈之极。

    热门概念股一字板封杀，权重蓝筹接连闪崩。

    下午的盘面，个股的走势，除了跌停，还是跌停！

    两点半之后，大盘加速下跌，场内资金，疯了似的逃离，只要没有跌停的个股，里面的资金，都是以跌停价砸盘，全线出仓跑路。

    2点47分，两市大资金，净流出，超过400亿，跌停个股，达到近500支。

    2点51分，科万地产，触及跌停，地产全线闪崩，跌停个股，整个板块，达到10支以上。

    2点54分，华国银行触及跌停，整个银行板块，跌停个股也超过5支。

    2点55分，早盘逆势拉红的黔州茅台和华国铝业，也终于触及跌停板，最后的顽固多头，放弃抵抗。

    市场完全沦陷，所有板块，跌幅均达5%以上。

    最后几分钟，跌停的个股，更是以秒级递增，至收盘，两市一共超过700支封死跌停板，超过1000支股票，在盘中触及跌停价位。

    大盘最终定格于4227.42点位，暴跌300个点位，跌幅达6.71%。

    深指跌幅接近8%，其中的中小板指数，跌幅达8.3%，整个板块，几百支股票，基本上全部跌停。

    两大指数，平均7%左右的跌幅，致使市场万亿财富蒸发。

    绝望、恐惧、煎熬、愤怒……

    在这注定被载入国内金融历史的一天，所有的投资者，在收盘后，望着那惨烈到极致的指数，都是内心苦涩，哑口无言。

