    正在这个时候，野瑞则是通过通讯对他们说道：“TPC远东总部突然有了新的通讯。科学部门的柏村博士和一群科学家正驾驶我方新型的亚特兰蒂斯号战舰前来支援。并且还配备了特殊的分解原子武器。”

    丽娜和新城听到了之后，十分震惊。

    新城兴奋地说道：“你说亚特兰蒂斯号战舰，那艘一直处于建造阶段的战舰？”

    丽娜更是两眼放光：“亚特兰蒂斯号能够使用了？”

    野瑞继续说道：“放心吧，亚特兰蒂斯号现在正高速朝这边飞来。不过我们要与其相配合。”

    “明白！”

    “明白！”

    新城和丽娜兴奋地回应。

    在东京上方的天空当中，一艘三百米长的重型战舰飞行。

    这艘重型战舰使用了一种特殊的反重力引擎。

    但是这种动力装置据说不是地球上的科技，而是以前从坠落地球的外星飞船获得的科技物品研究制造的。

    亚特兰蒂斯号战舰舰桥指挥室里面。

    柏村博士和科学家们正在紧张地操纵这艘重型军舰。

    这艘军舰上面不仅仅是柏村博士他们，还有泽井总监和南原参谋他们。

    渐渐的这艘战舰的远程侦测装置传回了图像。

    柏村博士看到了图像之后皱眉说道：“天哪，战斗的局面居然是如此严峻。”

    泽井总监也紧紧盯住电子屏幕上的图像，他一向冷静的脸庞也是显得有些紧张。

    泽井总监对柏村博士说道：“现在我们对迪迦奥特曼和怪兽美尔巴进行最重要的支援吧。”

    柏村博士说道：“明白。”

    她对操纵战舰的科学家们说道：“给分解原子炮充能，对目标基里艾洛德人进行攻击。”

    这些操纵战舰的科学家们开始迅速的行动。

    虽然这些科学家们并非战斗人员，但是他们本身就是这艘强大战舰的制造者，反而对战舰的设备更为熟悉。

    亚特兰蒂斯号逐渐的接近了战场区域。

    不过这艘重型战舰依旧是保持在数千米的高空。

    亚特兰蒂斯号上的分解粒子炮经过了足够的充能，瞄准了地面上的基里安.诺德。

    此时基里安.诺德正在尽情地对迪迦奥特曼和美尔巴进行攻击。

    超古代战士和超古代龙的身躯都是遍布了伤痕。

    亚特兰蒂斯战舰前端打开了内置武器舱，出现了一门巨大的能量炮。

    这门炮便是分解原子炮，拥有两米的巨大口径。

    本身能够射出由内部分解原子反应堆射出的巨大分解原子束，将目标在高能之下进行分解为原子级别的破坏。

    可以说这是一种十分可怕的武器。

    也是TPC高层内部很少人知晓的武器项目。

    在地球重度异变之后，TPC被迫大量的扩大军备，旧时代地球防卫军的大量重武器被解除封存。

    甚至一些以往TPC获得的天外来客的先进科技也是被研究后投入武器项目的开发当中。

    这亚特兰蒂斯号的这个武器终于是得到了使用的最佳机会。

    操纵武器的科学家锁定了基里安.诺德后说道：“分解原子炮充能完毕，进入倒计时状态。10........9.........8.........7..........”

    伴随这倒计时，泽井总监和柏村博士他们都是脸色十分严肃，等待那发射的时机。

    “........3........2.........1.........发射！”

    伴随发射按钮按下，亚特兰蒂斯号战舰的前端的分解原子炮射出了一道巨大的蓝色能量束。

    这道蓝色能量束则是击中了基里安.诺德。

    基里安.诺德被分解原子束击中后整个身躯剧烈的发出了蓝色的光芒。

    顿时基里安.诺德感到他全身的原子都是在分解当中。

    已经是满身伤痕的迪迦奥特曼和美尔巴则是十分震惊的看向被击中后的敌人。

    这景象是无比的壮观。

    分解原子炮持续了三秒钟，炮击完毕后。

    所有人都是在注意结果。

    美尔巴，迪迦奥特曼还有新城，丽娜他们，还有亚特兰蒂斯号上的泽井总监他们以及远程通过图像注意战场的居间惠他们。

    所有人都是注意这强大的攻击是否能够奏效。

    基里安.诺德忽然间旦夕跪倒在地。

    他随后努力地重新站起来。

    但是这个强大的无比的基里艾洛德人却是全身颤抖。

    “这是最好的机会！”

    已经是重伤的美尔巴忽然间双眼当中射出了两道黄色激光束。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色激光束击中了基里安.诺德胸口的红色能量源。

    “咔吧！”

    在这攻击之下，红色能量源的外壳晶体居然出现了裂痕。

    迪迦奥特曼也发现了这是好机会。

    他迅速地手臂挥舞出手掌光箭，一道蓝色的箭头一样的能量束击中了基里安.诺德胸口的红色能量源。

    “咔吧！”

    这红色能量源进一步增加了裂痕。

    要是正常状态下，美尔巴和迪迦奥特曼的攻击根本无法对这红色能量源造成任何伤害。

    但是基里安.诺德却刚刚被分解原子炮击中，虽然身躯凭借强悍没有直接崩溃瓦解，但是却也是受损严重。

    其身躯结构被分解原子炮光束击中后强度大幅度下降，到了原本的几分之一。

    “可...........恶...........”

    基里安.诺德连连后退却也是无法有效的反击。

    美尔巴和迪迦奥特曼联手趁这个机会给予对手以致命打击。

    迪迦奥特曼挥舞拳头聚集了巨大能量对准了基里安.诺德胸口的红色能量源狠狠一击。

    “轰隆隆隆！！！”

    基里安.诺德胸口的红色能量源被击中后剧烈的爆炸。

    其裂痕又大幅度增加，甚至可以说是就快要碎裂。

    美尔巴尖利的嘴巴猛地朝基里安.诺德胸口的红色能量源刺过去。

    “锵！！！！！！”

    “咔吧！！！！！！”

    美尔巴的嘴巴可是比金刚石还要硬上很多。

    巨大的力量之下，彻底将这红色能量源摧毁掉。

    基里安.诺德胸口的红色能量源彻底被破坏。

    他身躯惊人的颤抖起来。

    红色能量源可是基里安.诺德能量最核心的部位。

    也就是基里艾洛德人这种生命体的命脉所在。

    受到了致命打击的基里安.诺德看向美尔巴和迪迦奥特曼。

    他明白了，现在他是输了。

    创世纪组织输了。

    基里艾洛德人无法成为这颗星球的神明。

    美尔巴和迪迦奥特曼看向基里安.诺德。

    两位人类的守护神都明白，眼前这个强所未有的强敌彻底不行了。

    但是基里安.诺德却是要垂死挣扎。

    基里安.诺德用尽剩余的力量让自身飞上天空。

    这个自诩为神明的基里艾洛德人要在自身毁灭的时候做出最大的连带破坏。

    美尔巴和迪迦奥特曼仰望天空。

    基里安.诺德的巨大声音响彻整个东京地区的天空。

    东京地区的天空回荡这个邪恶神明的最后遗言。

    “神明失败了，但是人类你们听好。这颗星球或许不属于基里艾洛德人，但是始终会有人将其毁灭掉。人类这种生命没有真正能够引导他们的力量，终将会走向毁灭。哈哈哈哈............”

    基里安.诺德胸口高度破损的红色能量源里面的能量迅速地外泄。

    “轰隆隆隆隆隆隆！！！！！！”

    天空当中基里安.诺德自身炸裂成为一个巨大的火球。

    这火球简直如同一个小型太阳一样。

    美尔巴和迪迦奥特曼还有其他人都是惊恐的看向这巨大的火球。

    这巨大的火球随后炸裂开了成千上万道小型的火焰束射向整个东京地区，简直如同一场陨石雨一样。

    天空当中的亚特兰蒂斯号也是受到了波及。

    这艘重型战舰虽然外壳十分坚硬，但是被如此攻击也是受到了损伤。

    一阵子爆炸和震颤当中，这艘战舰开始下坠到下方的大地上面。

    不过亚特兰蒂斯号本身的反重力引擎十分强大，部分被破坏后还是能够维持慢速下降。

    新城他们驾驶的胜利飞燕战斗机则是凭借灵活得以躲避开这些火焰束。

    东京城区则是在原本的基础上被进一步破坏。

    美尔巴和迪迦奥特曼也是受到了一些殃及，但是各自承受了一些伤害之后依旧是扛了下来。

    这场浩劫过后，东京一片狼藉。

    但是正义的一方终于是取胜了。

    美尔巴，迪迦奥特曼，人类联手一起战胜了不可战胜的敌人。

    ..........

    基里安.诺德等创世纪组织的高层战死之后，创世纪组织在东京地区的残余部队迅速地崩溃。

    TPC的援军将其歼灭。

    世界各地的TPC也对创世纪组织势力进行反攻。

    没有了核心领导层的创世纪组织只是一个必然倒下的空壳。

    在东京废墟的大地之上。

    城茂和大古两个人互相面对面看向对方。

    以前两个人战斗之后便是在人类形态互相见过，但是这次是双方彻底诞生了坚不可摧的友谊和信任。

    城茂友善的看向大古说道：“这已经不是我们第一次见面了。我叫做城茂，我便是美尔巴。不过我既是美尔巴，也是人类。”

    大古脸色也是充满了信任，说道：“我是GUTS胜利队队员大古。我既是迪迦奥特曼，也是人类。或许我们都有一颗人类的心。”

    城茂走进了大古，说道：“那么就让我们继续一起守护人类拥有的爱和正义吧。”

    城茂和大古几乎同时伸出了手，双方紧紧的握手。

    这是史无前例的信任。

    两个英雄将会继续守护这颗蓝色的星球。

    人类的前途虽然迷茫，但是有正义的光芒为其引导。

    城茂和大古转身看向天空。

    天空当中一片晴朗，之前战斗的恐怖荡然无存。

    大古身上的PDI又来了信号。

    大古将其取出来。

    “大古，你还好吧。别乱跑，赶紧跟大家会合。”

    宗方的声音传来。

    大古赶紧说道：“好的，我赶紧去跟大家会合。”

    大古随后看向城茂说道：“好了，我要走了。”

    随后大古便是跑走。

    城茂目送大古走后，自己环顾这天空和大地。

    这一切都是自己值得守护的事物。

    这颗星球上，有自己值得为之而战的东西。

    自己身为人类，也身为美尔巴，便是要在这个世界上继续去战斗，去探索，去提升自己。

    “对了，该回仙台跟玲子会面了。这场战斗她肯定是很担心我。”

    城茂集中精神和体力，身体随后化成了黄色光芒。

    轮廓随后变成了超古代龙美尔巴。

    随后迅速地飞上天空。

    天空当中，美尔巴体积开始迅速的变大。

    最后自由和正义的超古代龙飞翔在天空当中。

    地球的天空之上，超古代龙美尔巴会一直飞翔，永远的守护这颗星球的天空...........

