    知守观里。

    夏沫落寞的放下电话。

    一侧打坐的知守道人开腔，“怎么样？”

    夏沫道，“徐师兄说，不是他干的，不过他知道是谁做的，不过他不说是谁，他说只有见一见林圣斌林大善人，最好是能够和他当面说才行。”

    知守道人没有说话，而是继续打坐。

    夏沫道，“师傅，徐师兄，是什么意思？”

    知守道人道，“他什么意思，我哪儿知道，我又不是他肚子里的蛆虫，你要是想知道你可以去学一学心眼，然后找到他，就能听到他的心里话了。”

    “心里话又不一定都是真话！”夏沫道，“心里话也是能骗人的好不好？我现在好奇一个事情，林圣斌资助了无数的医院，为何这个不正常人类研究中心这么上心啊，甚至不惜动用他的关系网也要调查是谁干的！这个医院难道说有什么不可告人的秘密？”

    知守道人道，“你爹怎么看待？”

    夏沫无聊的抱着肩膀，“我爹哎，别提了，前段时间联邦税务总局理事会东部大区首席执行官被恶灵干掉了，现在我爹成了顶缸的首席执行官，天天忙着查税，一个一个的排查！我听我爹说，林圣斌这人不干净，手下有很多钱都是在避税天堂萨拉曼群岛。”

    知守道人道，“现在联邦的有钱人，谁底子干净？只要税务总局想查，怎么都能查到的。”

    夏沫道，“师傅你说徐师兄什么时候会来知守观啊，我等的花儿都谢了。”

    知守道人睁眼，“你是等师兄，还是等情郎啊？我告诉你多少次了，老徐家的男人都是骗子，从他们祖宗徐福开始骗，到现在，没有一个不是根正苗红的骗子！你对一个骗子那么上心干嘛？我上次给你介绍的茅山小师叔，多正气凛然啊！”

    夏沫懒洋洋道：“师傅介绍的，那何止是正气凛然，简直是浩气冲天，那小师叔一年三百六十天，天天大蒜配黑驴蹄子，一张口，那口气，我当场能窒息，他和我徐师兄怎么比？我徐师兄那银发飘飘的画报都满世界飞了……”

    知守道人不耐烦挥手，“别花痴了，你赶紧下去做饭吧！”

    “且！”

    夏沫不服气的下去了。

    知守道人端坐在那，手指掐算，若有所思，时不时的叹息一两声，似乎是掐算出来了什么，随后，知守道人拿起了笔记本，看着功德榜上的名单，注视着最后两名徐元和玉玑子，默然不声。

    徐元划拉着功德榜，功德榜下方论坛各个道法高人分享着自己最近的斩妖除魔视频。

    自从上次徐元拉开了斩妖除魔直播的噱头，一时间着一股恶风恶习就席卷了整个互联网。

    比之之前，道门低调，科学唯物至上的社会传统，现在恶灵来袭，所有一切都颠倒了。

    现在的年轻一些道士开始弘扬正法，一个个视频后都是海量点赞，看得出这种绝望的社会环境下，这些视频还是能够起到一些正能量的。

    就在徐元看着一个个视频时候，突兀的一个感叹号出现。

    “功德榜第一封于修，请求加您为好友。”

    徐元看着功德榜第一封于修的好友申请，有些不知所措。

    老妹，这个从未见过面的老妹加自己好友，这有些唐突啊！

    自己和她算是同父异母了，而且她从小怀恨自己，外带二十多年没见过面，这加好友是想干嘛？

    徐元想了想，还是点了允许。

    下一刻里一个内置的简单聊天框出现在了屏幕上。

    徐元心情有点激动，这是自己真正同父异母的亲妹妹啊！

    我们俩聊天的第一句是什么？

    是一起怀念下挂在墙上的父亲？

    还是一起诅咒下追杀我们家这么多年的虎贲营？

    再不济，聊一聊生活，聊一聊法术神通什么的！

    就在徐元浮想联翩时候，封于修的头像动了，“你在功德榜上的名次，很稳定。”

    徐元看着这一行字迹，很稳定三个字，怎么看都好像是在骂人。

    这是高情商说法吗？

    看不出来，我老妹还是个高情商女孩子。

    徐元想了想回道，“稳住不浪，是我们徐家的传统，你不也是吗？稳得很。”

    封于修头像又动了，“天堂打烊，地狱满员，徐姓男人，祸害人间。”

    徐元看此，忍不住接道，“天堂打烊，未必！地狱满员，当然！姓徐的男人没出门，怎么能祸害人间？”

    封于修道，“老虎已经出笼了。”

    徐元一怔，老虎出笼？老虎，是，是虎贲营吗？

    不会吧，我特么倒数第二都被盯上了？

    还有，虎贲营按道理说不该是先找第一老妹的麻烦吗？你也是徐家人啊！

    除非，虎贲营是杀男不杀女！专业宰徐门方术后人！

    徐元试着问，“老虎在哪儿？你怎么确定老虎出现了？老虎距离我还有多远？”

    封于修只是回了一个新闻网址，留下一句，“祝你好运。”

    徐元看着封于修推送的新闻网址，网址点开，正是不正常人类研究中心被毁的新闻报告，看着上面被毁掉的不正常人类研究中心的照片图影，徐元甚至找不到自己去过的三号楼遗址，整个医院彻底沦为了废墟，到处都是被巨型恶灵践踏过的痕迹。

    徐元看着场面，老虎，老虎造成的吗？

    那群彪形大汉，骑着老虎的天降猛人已经出现了吗？

    徐元觉察到了从未有过的紧迫感，心脏不受控制的开始加速，后心发凉，我，我得跑了！

    狗道人若有所察，“老徐，你，你没事吧。”

    徐元看着狗道人，“我需要去一趟一号大区京师！”

    狗道人道，“不回十三大区了吗？”

    徐元摇头，“不回去了，我直接去第一大区，强哥，你回十三大区看着就行。”

    孙华强道，“我，我可以吗？”

    “应该没事。”徐元道，“十三大区现在算是比较靠近腹地的安全区，旁侧的十四大区是封门村祖地，你们真要是遇到难处也可以向东叔求援，我现在要去第一大区处理个事情。”

    孙华强道，“那，这一口井呢？”

    徐元道，“送到车皮上，带京师去！”

    孙华强想了想，“好吧，那我现在直接去火车站！”

    徐元看着车窗外，后心发凉，如果那天晚上，自己墨迹一晚上，会不会被骑老虎的猛人堵上门，然后提前陨落？

    不行，必须立刻投奔妹妹！

    只有鲁班术和徐门方术联手，才能对抗虎贲营！

