    不等陆景答话，风二娘又接着道，“别多想，我不是看你生的俊俏才帮你的，主要是我这人一向识英雄，惜英雄。

    “你虽只是一个文弱书生，可先是连宰四个番人，又为了心爱的女人甘愿冒着危险折返回去，这番作为已经足以称得上一句英雄了。”

    风二娘原本以为陆景听到这话怎么也得谦虚一番，但没想到后者却是点了点头，“你看人挺准的。”

    “…………”

    之后风二娘就听陆景又道，“这里有四副甲胄，咱俩一人一副，还剩两副，所以……要么再来俩人？”

    也就是风二娘没玩过网游，不然这会儿肯定忍不住吐槽陆景，你搁这儿组野队下副本呢，人不凑够还不发车？

    不过不得不说风二娘平日在寨子里还是很有威望的，见她要以身犯险，立刻便有手下叫嚷着要与她同去了。

    哪怕风二娘一再强调此行很是凶险，可那些人也没什么退缩之意，本来做山贼就是把脑袋别在腰上的营生，虽然还做不到视死如归，但其中也大都是重义轻生之辈。

    风二娘见实在拦不住，最后不得不挑了两名好手一起。

    然后又跟其他人约定了碰头的地点，还有联络的方式，等她做完这一切，有些没好气的看向陆景，“这下你满意了。”

    陆景点头，“将军与诸位义士的大恩，陆……乐某自当铭记在心。”

    风二娘见陆景说得坦然，先前心中那点不快也烟消云散了，叹了口气。

    “罢了，咱们便陪你走这一遭龙潭虎穴吧。”

    说完她和几个手下也飞快的换好了衣服，学着陆景的样子用泥土和血污涂在了脸上，看起来就像是刚经历了一场大战一样。

    而且风二娘这挑人也很有讲究，选了一个寨子里最能打的绰号大虎的男人，而另一个，却没挑第二能打的，而是选了猎鹰。

    猎鹰人如其名，是个驯鹰的好手，除此之外，他的身上还有一半草原的血统，能讲那些蛮子们的语言，带着他万一真到了必要的时候，可以让他去跟那些番人交涉。

    陆景听了风二娘的介绍后也是竖起了大拇指，直夸风二娘想的周到。

    四人骑马出了树林，就向着被攻破的县城赶去。

    至于为什么是县城，而不是县郊外的其他地方。

    主要是因为陆景他们出城后，就碰上了一大队的番子骑兵，突围的守军没坚持多久就被打散了，除了陆景等少数几个幸运儿趁乱逃走外，城中的百姓大部分又被赶回了城去。

    陆景估摸着书里的女主这会儿应该也还在城内。

    而他之所以这么着急，是因为按照原书的描写，这些番子们在破城后，军中的统帅一般为了鼓舞军队的士气都会宣布放抢一天。

    所以这些家伙所过之处，大都被糟蹋的不成样子。

    陆景这个纯爱战士，自然要快马加鞭了。

    好在进城倒是出人意料的简单，大概是觉得城中的守军都被消灭的差不多了，大多数人又都在忙着放抢，见到四个“自己人”也没人上来多问，将这么大大咧咧的把四人给放进城去了。

    风二娘也松了口气，对陆景道，“走吧，带我们去你……你那心仪的姑娘的住处。”

    结果她说完这话就见陆景的脸上泛起了一抹难色。

    陆景又不是原身体的主人，哪知道女主住在哪儿啊。

    他对这县城的熟悉程度怕不是还不如在附近做山贼的风二娘一伙人，不过虽然具体方位不知道，但陆景好歹还知道女主的名字姓氏，知道她家做的是什么生意。

    于是陆景就想了个骚操作，先是冲进了不远处一户正在被洗劫的民宅中。

    二话不说抽刀砍到了一个番子的后颈上，帮他松了松脑袋。

    而另一个番子看到陆景杀人，先是呆了呆，似乎有些没有反应过来，虽然是放抢，可也不是说什么都能不管不顾了。

    至少自相残杀是被明令禁止的，违者也是要掉脑袋的。

    况且他们正劫掠的地方也不是什么油水很大的地方，他们之所以先冲到这里来，是因为看中了这户人家的女儿，想进来先释放下天性。

    结果一人刚将那小娘子扑倒在地，衣服扒下来一半，脖子就稀里糊涂的被人给砍断了。

    而且陆景杀完人后眼睛都没眨一下，又冲着另一人冲了过去。

    那番子见状也醒悟了过来，同样抽刀，拦下了陆景这一刀，接着或许是因为离得近了，他终于也发现了陆景并不是什么“自己人”，而是假扮的。

    正想开口高呼，却是被紧跟着进屋的大虎一刀枭首，跟着风二娘也冲了进来，看了眼地上那个可怜的少女，又看了眼杀完人后面色不改的陆景。

    随后仿佛明白了什么，恍然道，“你进来是为了救人？”

    “嗯。”陆景看了眼四周，找了件衣服披在了那少女的肩上。

    他倒是没想到，那少女居然还认识这书的男主，虽然还在发抖，但是看到陆景的脸后却是露出了一抹惊喜之色，“乐公子？是你吗。”

    “是我，没事了。”陆景顺水推重的拍了拍少女的肩膀安慰道，接着又义正言辞的对风二娘道，“我们不能把她留下，现在城里的情况你也看见了，到处都是番子，她能逃得过这次，下次可就没这么幸运了，再说她还看到我们杀人了。”

    “那就带她一起走。”风二娘想了想后道。

    陆景闻言也在心中松了口气，成了，带路党有了。

    之后陆景也没让那姑娘穿好衣服，反而找了根绳子，将后者给绑了起来，让大虎跟猎鹰抬到了他的马上去，做成是他抢来的战利品的样子。

    却是让风二娘又高看了他一眼，心想这书生有勇有谋，又恰逢此乱世，只要他不死，将来必有一番大成就。

    草草处理了尸体，将他们移到床下，陆景便再次翻身上马，在同行乘客的指点下顺利找到了女主一家的宅子。

    结果还没进门，陆景的心里就先凉了一半。

