    

    “我没事，我就是担心你有没有被吓到…”

    林昊觉得非常有感触，从今自己被眼前这个老板的照顾，现在轮到自己来保护她了。

    “哦，他们也不是第一次来了，之前我还有点害怕，但是他们只是在外面嘁，从来都没有动过真格的，我也就习以为常了。”

    “不过今天不知道是怎么了，他们闹的动静格外大，以前他们可从来都不这样，我也不知道是怎么回事了…”

    林昊听着李奶奶的话，也觉得这件事情有些奇怪，彪子虽然看上去凶神恶煞，刚才也想要对自己动手，但是迟迟没有出手，不知道他有着怎样的顾虑。

    如果他们一直蹲守在这里的话，李奶奶也不可能一直待在家里面，总是要出去买一些吃的喝的，李奶奶这么大的岁数，也不可能每一次都能完美的避开他们。

    “那他们到底是怎么回事呢？我看他们今天都要强行的把这个单元的门破坏了，要不然我也不会跟他们急。”

    李奶奶笑呵呵看着林昊，就好像彪子那些人不会让她感到害怕一样。

    “那些人也不是很坏，之前他们也是跟我讲道理，只不过我岁数这么大了，让我搬去别的地方，我真的是有些舍不得。”

    “但是我今天听到了他们打电话的声音，好像是催促他们必须让我今天搬走，要不然就要找别的人过来，这也许就是他们气急败坏的原因吧…”

    林昊皱着眉头，想着彪子也不算是狠人，毕竟猴子都给他吓的够呛，林昊想着那就让他们在外面等一等，到时候再感谢猴子就行了。

    “原来是这样啊，我还以为他们给的条件不足，所以才会让你有所顾虑，这件事情你就交给我吧，我会弄清楚是怎么回事的。”

    “您最近身体怎么样？上一次过来的时候，你都躺在床上了，我看你现在行动也很灵活，气色也不错。”

    李奶奶笑了笑，看着林昊感激的说道。

    “林昊啊，虽然我不是看着你长大的，但是那时候我就觉得你非常的善良，总是给我送一些好吃的，我觉得你的善举，总有一天会让你得到回报的。”

    “我虽然不知道你现在挣了多少钱，有多大的本事，但是这些事情你还是不要参与了，我跟我两个儿子都已经商量好了，准备跟贵龙签合同了。”

    “等动迁款到了之后，如果多的话，我就去找一个好一点的养老院，反正我的儿子都已经成家立业，尽管工作辛苦一点，但是也够吃喝的，我老太太也享受一下。”

    李奶奶估计也是很久没有人跟她在一起了，于是她打开了话匣子，脸上依旧是那个慈祥的笑容，接着说道。

    “你们两个都是好孩子，我希望你们两个永远的在一起，姑娘，林昊他非常的善良，以前虽然是送外卖的，但是非常努力，值得你珍惜。”

    “我现在的身体比五年前都要好，我甚至觉得有点要返老还童的趋势，要是没有林昊，老太太我可能早就死了…”

    柳诗菲看着李奶奶现在身体恢复得这么好，赶紧打断了她的话。

    “呸呸呸，李奶奶，咱们身体都已经恢复好了，可不要再乱说了，以后您就是我们两个的亲奶奶了，我们一定会照顾您的…”

    林昊看到柳诗菲也不嫌弃李奶奶，虽然这个屋子里面有一些废品的味道，但是除了那一间放废品头屋子之外，其他的地方还是打扫的非常干净的。

    林昊其实他们已经聊了这么久，自己也要清楚彪子到底是因为什么才会变成今天这样，于是对着柳诗菲温柔的说道。

    “诗菲，你现在这里陪陪李奶奶，我先出去看看到底什么情况。”

    柳诗菲点了点头，而李奶奶有些着急的开口说道。

    “林昊，可不要跟他们争吵，他们可是咱们惹不起的人，你告诉他们，再给我几天，我就跟他们签合同搬走。”

    林昊虽然不知道李奶奶为什么要等几天，既然已经决定要搬走了，就算是换到一个新房子，就算是没有装修，也比这里的居住环境好很多。

    “李奶奶，您为什么执意要等几天才搬走呢？现在搬走和过两天搬走不一样吗？”

    李奶奶表情一愣，突然觉得眼前的林昊可是自己的救命恩人，自己也没有什么好隐瞒的了。

    “唉…其实就是三天之后附近的药店买药给鸡蛋，所以我想有那些鸡蛋领完之后再走，毕竟搬走的那个地方，离这里很远的。”

    林昊和柳诗菲都是一愣，觉得李奶奶连外面那些街面的人都不害怕，为的就是去领几个鸡蛋。

    药店里的药品当然都是真的，但是药品也是商品，他们也总是用这种促销手段，来吸引一些客户。

    林昊觉得他们的这种行为也是很正常的，他觉得有些心疼李奶奶，觉得那几个鸡蛋才多少钱呢？

    可是现在的老一辈人不就是这样吗？林昊赶紧微笑的说道。

    “噢，原来是这样啊，行，我不出去跟他们争吵，我就是问问怎么回事，我看看他们能不能消停几天，也能让你睡个好觉。”

    李奶奶听到林昊这么说，也没再说其他的话，林昊则是慢慢的走了出击等走出单元门的时候，猴子那几个人站在楼道口，彪子带着的那些人则是像犯了错的孩子一样，直挺挺的站在对面，低着头，不敢说话，也不敢有任何动作。

    “猴子，辛苦了，一会你们别走，我带兄弟们去吃点饭。”

    猴子也没客气，在他的心中，林昊已经是一个大人物的存在了。

    林昊点了一根烟以后，把手里面剩下的那盒烟扔给了猴子，然后慢慢的走到了彪子的面前，抽了一口烟之后，对着他缓缓的说道。

    “彪子，刚才我已经把情况了解了，你跟我说说到底是怎么回事吧，只要你实话实说，说不定以后我们的关系会变的不一样。”

    “捡有用的说，我不想听到一个字的废话！”

    林昊现在手底下正是缺人的时候，猴子虽然现在跟自己是非常的忠心，但是，林昊觉得自己还需要更多的人才行。        

