    可云岚公主是这大央国的皇亲贵胄，若是如此伤害了云岚公主，神宗与大央国之间必然会产生隔阂，那此次神宗出来的目的岂非更加阻碍。

    明霜握紧了手中的双刀。积聚的灵力，明霜已经决定，若是少主一定要对云岚公主做什么，自己一定是要挡下一两招。

    就算是为了报答当初，这云岚公主在梁家村对自己所施予的援手，也不能让云岚公主暴毙在少主之手。

    可空气中一阵沉默，叶暄看着满地的棋子，他微微歪头。转过头看着夏晴岚，他的眼睛落在夏晴岚的身上，可是眼神却好像透过夏晴岚在看另一个人或者另一件事或者更深的东西。

    “我不过是为了羞辱你罢了，”夏晴岚没有理会叶暄的神情，夏晴岚只是看着下面的孟若琴她说道，“你以为，孟若琴你为何无法前进，是因为本宫设置了灵力结界呀，”

    夏晴岚伸出手，手中点点星星的火焰像是不知从何处一点点冒出来，而与此同时在孟若琴的周围点点火星也像她手上的布局一模一样的显现的在地面上火火星纵横交错，很快变成了一个五角星形，不，是两个五角星形相互套在一起，变成了一个火焰灵力网，将孟若琴紧紧的困在其中，这也是孟若琴刚才无法往前踏进一步的真正原因。

    明霜这才大吃一惊，刚才云岚公主竟然在自己的眼前，竟然在这叶府本有的结界之内设置了新的结界，只为将者孟若琴困住，这究竟是何等强大的灵力，完全不像是这个少女所流露出来的灵力等级，更何况这样的市政布局，自己为何如此眼熟。

    可是明霜一时之间想不出这样的路数，究竟从何而来，只觉得自己似乎见过。还是因为最近的事情太多。将自己的记忆也动摇了去。

    “所以…”夏晴岚继续说道：“本宫让你站在这里，不过是想让你知道，就算本宫放你进来，就算你喜欢叶暄，就算叶暄喜欢你，本宫看中的人，断断没有让你嚣张去了的缘由。”

    “我不喜欢她。”

    此刻一直没有说话的叶暄突然开口，他的目光还在棋盘之上，尽管棋盘之上，现在已经空无一棋子。可是他的话轻飘飘的无足轻重，孟若琴的心突然咯噔一下，

    孟若琴微微低头复又抬起来，孟若琴究竟是孟若琴，她不会让自己被剧情中的纸片人物所左右情绪孟若琴笑着说道：“叶少主你误会了，我并没有觉得你心悦于我，也并没有说我喜欢与你，我同表哥两情相悦，在表哥赴我之前，我此时不会做那薄情寡信之人，我只是…”

    孟若琴沉默了一下，孟若琴看着周围将自己困住了阵法，一方面心下觉得这云岚公主似乎和自己了解的有些不一样，另一方面孟若琴知道像叶暄这样设定的人物是不会轻易喜欢上一个人的，但往往是这样的人，当他真正敞开心扉的时候，既是诸天神，魔也无法挡住他护一个人的心思，

    而自己要做的就是做他心中的那个人。这个念头出来的时候，把孟若琴吓了一跳。叶暄根本就不是自己的任务对象，而剧情中叶暄也没有心上人，他甚至最后站到了神宗之巅，是永远活在传说中和书本中的人，

    叶暄没有心上人，更没有曾经所爱之人，也没有相伴到老之人，他的出现不过是书中推动剧情的一个环节罢了，一个每本书中都需要有一个厉害却面容模糊的人物罢了。

    可看着站在叶暄旁边的云岚，孟若琴，突然有一种不甘心，凭什么自己现在已经和那个世界不一样了，她不是那个世界里弱小无助没有灵力的私生女。

    她现在身负系统，她是这个世界最特别的存在，她有什么怕的，她早已不是那个弱小的躲在角落里的见不得人的私生女了，

    孟若琴说的：“我只是为了谢谢叶少主那日在祭祀坛之上救了我。”

    “救了你”夏晴岚，看了看叶叶暄，夏晴岚说的：“你救了孟若琴。”

    叶暄似乎真的想了想这个问题，然后说到：“没有。”

    孟若琴也不在这个问题上和夏晴岚同叶暄纠结，孟若琴说道：“我知道六公主心悦于与叶少主整个京城的人都已经知道了，当初我喜欢表哥的时候，就也没有想过同六公主争什么抢什么，如今我对叶少主没有非份之想都没有就更是不会，”

    孟若琴的话还没有说完突然一道凛冽的灵力，袭来。

    孟若琴嘴角突然被划出了一道长长的血痕，自嘴角向下可怖至极，孟若琴的手一下子捂住到自己的嘴上，孟若琴看着夏晴岚说道：“六公主你在做什么？”

    “废话太多了，本宫现在不想看到你了，难道你没有听到我刚才说让明霜带你下去吗？”

    “六公主为何出手伤人？你这样着实有些不讲理了，”孟若琴义正言辞的说道，

    孟若琴的目光却是看着旁边的叶暄，孟若琴知道像神宗少主这样以天下苍生为己任的人是绝对看不惯这样刁蛮以及滥杀无辜的行为的。

    于是孟若琴说道：“六公主人与人之间不是你是公主就可以高高在上为所欲为的，就算你要惩戒我这大央国的律法俱全，也应该把我送去行刑司，而不是在这里私自动刑。”

    “好啊，明霜。将这孟若琴送去刑司传本宫的口谕，好好审一下为何。闯入神宗叶少主的府中，究竟有何图谋？”

    “六公主…”明霜犹豫了一下，闯入？

    这孟姑娘明明就是六公主亲自带进来的，用闯入这个词。

    “怎么普天之下莫非王土，明霜，你在这大央国的土地上本宫的命令听不了吗？”

    明霜看了一眼熟视无睹的叶暄，明霜说的：“是六公主。”

    明霜走到孟若琴的身边说道：“孟姑娘请…”

    “云岚，你竟然真敢将我带往刑司，你就要无视王法。配做当朝公主吗？”

    夏晴岚笑了起来，说道：“我又不当皇帝又不当太子，有什么配不配的，不过一个刁蛮公主罢了。哪有那么多讲究，是你们这些人一心想做好人，一心在意别人的看法，一经想成为别人心中那清风明月般的人，可本宫不这么样，你们尽管骂尽管说。只要你们觉得命大，明霜还呆着做什么，你若不动本宫就叫人亲自动手…”

    “岚岚！你疯了，你这样表哥不会放过你的，”

