    林小白吓了一跳，眼前的场景太过诡异了。

    他也没想到，张梁竟然有如此神鬼莫测的手段。

    一万五千余人，直接跪倒了将近一万，每个人脸上都带着虔诚的表情在那里不停地磕头。

    坚硬的石头撞破了他们的脑袋，可是所有人都一副恍若未觉的样子，似乎完全感受不到疼痛。

    仅剩的那五千余人，此时也都如同着魔了似的，站在那里，好像正在做心里斗争，随时都会跪下祈饶。

    最关键的是，林小白分明看到，他的手下们，除了加封荡寇将军奖励的二百精兵，其他人此时已经全都跪在地上。

    【陈二愣忠诚－1】

    【陈二愣忠诚－1】

    ……

    【徐三忠诚－1】

    【徐三忠诚－1】

    ……

    他们每磕一个头，不但会在额头上流下血肉模糊的伤口，而且忠诚值也会减一点。

    这么下去，用不了太长时间，他的士兵恐怕会直接叛变！

    “这是什么鬼东西！”

    林小白连忙抬头看去。

    【姓名】：张梁

    【品阶】：神级方士

    【忠诚】：95

    【力量】：71

    【统御】：83

    【智力】：80

    【政治】：76

    【术法】：95

    【技能】：太平要术一卷、太平要术二卷、太平要术三卷、太平要术四卷

    张梁的基础属性虽说不错，可也只能算是一般，最高的智力勉强达到一流谋士的标准。

    可是他的属性却多了一个‘术法’，这还是林小白第一次看到。

    高达95点的术法，让他成为了神级方士。

    这还不是最关键的，最关键的是他的技能。

    太平要术从第一卷直接到第四卷。

    关于太平要术，林小白当然知道了。

    张角原本只是不第秀才而已，入山采药，偶遇南华老仙以天书三卷授之，让他代天宣化，普救世人。

    而那三卷天书，正是太平要术。

    张角也正是凭借着三卷太平要术这才创立了太平道。

    可是现在，张梁竟然有习得四卷太平要术！

    对方刚才那蛊惑人心的力量，正是动用了太平要术第四卷的力量。

    林小白现在总算知道黄巾军为什么能够在幽州打得有声有色，而且现在更是把中郎将朱儁彻底诛杀。

    太平要术前三卷不过是书符念咒，呼风唤雨之术，最多再有一些幻术，不成大器。

    可是第四卷竟然有如此夸张的效果，精兵以下的正卒和更卒根本无法抵抗那蛊惑人心的力量。

    精兵虽然能够勉强抵抗，可是士气也受到了极大地干扰。

    怎么搞的？不是应该传授三卷太平要术的么，南华老仙怎么传授了这么多？

    直接弱鸡变天凰！

    张辽现在也难免有些不知所措起来。

    带兵打仗他经历的多了，可是这种关乎神鬼的东西，他还是第一次接触到。

    “何人有良策，可破贼人妖术？”

    张辽着急，林小白更着急，再这么下去，他好不容易才攒的家底就要损失大半了。

    他扭头看向身后密密麻麻跪倒在地上磕头谢罪的一众更卒和正卒。

    “恩？”

    金色字体浮现。

    【黑狗血配合童子尿可破术法】

    怎么把这件事给忘了！

    刘备破张宝术法用的就是这一招。

    不过刘备用的是猪羊狗血，再加上秽物，也就是屎尿之类的肮脏东西，没有太多的讲究。

    可是现在不但需要黑狗血，而且还要童子尿。

    现在根本没有地方去找黑狗血，更别提童子尿了。

    童子尿可不是保持童子之身男人的尿，而是十二岁以下未曾发育小孩清晨的第一泡尿。

    现在根本没地方找啊！

    正在林小白着急的时候，忽然间一阵清风吹过。

    隐隐约约之间，林小白听到了牧笛的声音。

    “末将有策！以黑狗血和童子尿混合，可破贼人妖术！”

    林小白快步走到张辽身边说道。

    “黑狗血……童子尿……你可有办法弄到这些东西？”现在这种情况，只能死马当活马医了。

    他们现在陷入了两难的境地，进也不是，退也不是。

    “天佑大汉！末将刚才偶然听到牧笛之声随风而来，现在正值清晨，或许可以一试！”

    林小白也不确定能不能行，主要是这两样东西太过苛刻了。

    黑狗不知道有没有，完全无法确定，牧童的话，虽然是清晨，但万一人家尿过尿了可就糟了。

    不过既然有牧童在附近，相比也是有村落的，只能试一试了，说不定能够成功。

    五原郡都尉张忾在张辽旁边说道：“此乃我五原郡林伯岐，现任荡寇将军，深得太守赏识，或许这个方法真的可行。”

    “好！”张辽不再犹豫，当机立断道：“既然如此，伯岐且带心腹悄悄离去，本将在此防备贼人！”

    “若能破贼，伯岐当记首功！”

    为了不引起张梁的注意，林小白只带上陈大忠和吕虔两人离去。

    张梁此时当然不急了，他在等那些人叛变，到时候再趁乱率兵冲杀。

    虽然他这边占据人数优势，可是整体质量比张辽军差的不是一星半点儿。

    真要是刀对刀枪对枪打起来，就算是对方只剩下五千人，胜负也尤未可知。

    却说林小白带着陈大忠和吕虔来到山脚下。

    三人弃马开始爬山。

    山不算太高，也就不到二百米的样子。

    陈大忠和吕虔当然没问题，如履平地。

    可是林小白就不行了，他的身体素质只能说普通，这么快的速度爬山，完全扛不住。

    “义父，我背你！”陈大忠蹲在林小白身前，拍了拍肩膀说道。

    林小白有心拒绝，可是身体不争气。

    只能冲着吕虔尴尬一笑然后趴在陈大忠背上。

    虽然背着林小白，陈大忠的速度基本不受影响，很快三人就来到了山顶之上。

    别说，山顶之上，还真的有一个小男孩。

    男孩既没有放羊又没有牧牛，只是坐在一块打石头上吹着笛子。

    让林小白欣喜的是，他旁边有一条小黑狗趴在地上，悠哉悠哉的摇着尾巴。

    黑狗，童子，齐活儿了！

    至于小男孩为什么在这里，林小白压根没有考虑。

    见到林小白三人上来，小男孩也不惊讶，目中有着不属于这个年龄段的成熟。

    “小……小孩……你……你的黑狗卖给我可好？”林小白到现在还没缓过劲来，太特么累了。

    吕虔已经走上前去，拿出五两银子递给小男孩。

    五两银子，这可不是小数目了，别说买一条黑狗了，买十条也绰绰有余。

    可是小男孩却摇了摇头：“小黑不卖。”

    就连声音也有着不属于同龄人的成熟。

    “不卖也成，你早上尿尿了没有，卖给我一泡尿总行吧，还有你们村子在哪，有没有黑狗？”林小白总算是稍微喘匀了一口气，直起腰来看向小男孩。

    不看还好，一看之下，林小白吓了一跳……

