    李岩：“……”我竟无言以对！我到底是怎么会选择跟林氏这种二傻子合作！

    而叶夭夭还想起来什么一样，似笑非笑地对着李岩道：“哦，对了，林氏当时说出还有其他的凶手，就是为了保住她自己的性命，她表示只要我能让爷爷留下她一条命，她就会把你供出来！不过呢，我觉得我可以自己查出来，所以就没有答应她的要求！”

    李岩：“……！”

    所以林氏不仅是个二傻子，而且还很擅长卖队友！

    最后，叶夭夭又道：“还有一个第三，你看见京兆府尹来了，就应该知晓，今日的计划，他也参与了，所以不仅仅你眼下会被被我们包围，而且之前京兆府尹就已经同意，让我哥哥派了高手，潜伏在天牢里头了，今日不管是什么人，去大牢找林氏说过什么话，都会被监听到。所以你只要去找林氏，一开口问，就能直接被定罪了。这三个理由在一块，你说我有什么可担心的？”

    李岩咬牙，开口道：“原来如此！那……你怎么确定，今晚我会亲自来劫囚？我若只是派人来，不管你们抓到了谁，我都死不承认事情跟我有关呢？”

    叶夭夭笑了：“劫天牢非同小可，而且你要救的还是林氏这种死刑犯。就算是你李岩，也没有十足的把握吧？不亲自来，你能放心吗？你不担心，若是派人来救林氏，但是你派出的人救人失败了，林氏明天就把你卖了吗？”

    李岩彻底说不出话来了。

    是的！

    他担心劫狱失败，担心其他人办不好这事儿，所以只能亲自来！他这样的高手，来参加劫狱，才能增加成功的机会。

    叶夭夭道：“还有什么问题吗？”

    李岩苦笑了一声：“没了！技不如人，算计不过叶二小姐，在下也没什么可说的！”

    叶夭夭这个时候，倒是看着李岩，问了一句：“我却是有一件事情，想不明白，想要问问你！对于你们这些人来说，第一就真的这么重要吗？就算不对苏佑动手，你也是个榜眼，同样可以光耀门楣，你为何要做出这种事，毁了自己的前程？眼下变成这样，你不觉得可惜吗？”

    当初云良也是因为嫉妒，在宫里对林钰宸动手，推了林钰宸落水。

    可云良那种情况到底不同，云良是觉得自己一辈子似乎都被林钰宸压着，永远都找不到出头之日和喘息的机会，他觉得自己的朋友对自己不仗义，于是生出了恨意。

    可是李岩这不同啊……

    李岩跟苏佑之间素不相识，看苏佑的意思，也不曾跟李岩结怨，李岩又何至于此？

    李岩看了一眼叶夭夭，倒是也不想瞒着什么，他自嘲一笑，开口道：“第一还是第二，对我来说，的确是没那么重要，但是对我爹娘来说，很重要！我家在兰陵，也算是有些名气，兰陵知府是我舅舅。而我小时候，就表现出来武学方面的天分。我爹娘从小到大，对我的要求就很高，非常高，你懂吗？那就是一种……不管我怎么努力，他们都会觉得我还不够好的要求。

    从我有记忆开始，我爹娘不允许我得第二，只要得了第二，他们就会给我脸色看，会三天不让我吃饭，一定要我拿到第一不可。你说一个榜眼就够了吗？其实我也觉得，一个榜眼就够了啊，因为我这些年真的已经很努力了，我常常彻夜不眠的练武，付出了比旁人不知道多少倍的辛苦，我真的尽全力了，当一个榜眼我也心满意足了，可是呢？”

    说着，他痛苦的闭上眼，开口道：“可是我只要想到，等考完了，我得了一个榜眼，全天下都在恭喜我，拿到了天下第二，可是我却得不到父母的半分赞赏，我爹娘看见我回乡，不会觉得他们的儿子是荣归故里了，他们会觉得我给他们丢人了，因为我不如别人，我只拿到了一个第二，他们会给我脸色看，他们会让我觉得，我就是个一事无成的废物，我就……我就觉得很难受！”

    话到这里，他瘫跪在地上，眼角已经忍不住流下了泪来：“说真的，这些年我很委屈，特别委屈！但是这些委屈，无人能懂，无人可说。大家只会告诉我，你父母都是为了你好，他们都是关心爱护你，都是希望你有出息啊。可是不会有人知道，我早就这些所谓的关心爱护逼到窒息了！”

    说着，他又是苦笑了一声：“我不能得第二，永远都不能得第二，否则就算在外人的眼里我再优秀，我爹娘也是看不上眼的。我难道不知道，我害苏佑是错的吗？林氏打听到考生们的情况，知道苏佑最有可能第一，我最有可能第二。她以为我肯定会想要第一，才来找我，其实哪里是我想要第一，而是我爹娘要这个第一！”

    李岩流着泪，摇了摇头：“事已至此，我不想为自己辩解什么，因为我害了苏佑，做错了就是做错了，我只希望我下辈子不要再做他们的孩子，做他们的孩子，真的太累了！”

    叶夭夭听到这里，一时间也不知道该说什么好。

    看着李岩一边说，一边流泪，那是一种说出了自己的心声，一扫阴霾之后，反而成个人都澄明的感觉。让叶夭夭初见这个人的时候，在他身上感受到的，让她不喜的气息，似乎也消失不见了。

    李岩看先京兆府尹，几乎是带着报复一样，咬牙开口道：“行了，把我抓走吧，判死刑也好，关起来也好，总之，一定要告诉我父母，让他们知道我为了得第一，在京城做了什么，让他们知道，他们是怎么一步一步，把我逼疯的！”

    京兆府尹，一时间也是无言以对，心里多少有些不忍。

    叶宸风也叹了一口气，只觉得李岩这样的人才，兰陵知府的外甥，在兰陵定然也是世家公子，又有这样的武功，却是因为父母这种扭曲的要求，让他做了错事，最后人生只能是这样，真的……太可惜了！

    叶夭夭沉了眼，开口道：“你伤害了我的朋友，你做错了事，所以我不会同情你。但是我能够保证，如果你的父母，爱你这个儿子的话，他们一定会后悔，过度的‘要求’你，最后把你逼成这样的！”

