    正当妖狐眼里露出喜色，准备遁逃之时，却感受到强烈的威胁，毛发瞬间炸开！

    只是它已来不及做出反应了，飞剑蓄势而来，直直刺中了妖狐的咽喉，狠狠穿过了它的身体。

    练气八层的妖狐，死不瞑目！

    许春娘此时体内空空，半点灵力都没有了。

    她眼底露出些庆幸来，若不是这妖狐的灵力消耗过剧，绝不会如眼下般这么轻易的被杀死。

    虽然费了不少力气，还损失了子母迅影梭，但能够杀死练气八层的妖狐，收获更是不菲。

    强压下身子的不适，许春娘提步上前，收取了妖狐尸身。

    简单处理了一下腹部的伤口后，许春娘正准备离去，突然间后背寒毛倒竖，有种被什么东西盯上了的危险感。

    许春娘脸色微变，迅速往腿上贴了两张中品疾行符，果断的朝着前方跑去。

    后方不远处，准备伏击的褐狐恼怒不已，不再隐藏，全力追赶起来。

    这只褐狐，赫然便是日前，被许春娘驱赶的那只金系妖狐！

    失去了洞府后，褐狐并没有走远，而是徘徊在这一带附近等待机会。

    没想到这么快就迎来了转机。

    可惜的是，它的偷袭竟然被眼前这个修士给识破了。

    许春娘自然也认出了身后这只褐狐，它身上的伤甚至还没好全。

    她面上不动声色，心里却有些后悔，早知这褐狐如此记仇，昨日便不该让它逃脱了去。

    只是眼下说什么都晚了，许春娘强打起精神往前方跑去。

    在两张中品疾行符的加持下，她只凭着自身气力往前狂奔，速度竟也不慢，始终与后方追行的褐狐保持着一定距离。

    褐狐很是不甘，可它是金系的，不以速度见长，追不上就是追不上。

    正当褐狐想要继续追行时，却瞧见前方的修士进入了一片林子，它眼中露出强烈的恐惧和忌惮，竟头也不回的逃走了。

    许春娘时刻关注后面的情况，发觉褐狐离开后，她的速度也放慢了下来。

    这一发现并没有让许春娘的心情放松，褐狐对她十分仇视，已经连续追了近两个时辰，怎么又突然放弃了？

    而且褐狐离开的时候跑的很快，许春娘隐隐感觉，它不像是报不了仇，不甘的离去，更像是看到了什么恐怖的东西，害怕的逃离。

    到底有什么东西，能让一只练气七层的褐狐逃离呢？

    许春娘不动声色的打量着周遭的环境，这一片林子与别处似乎并没有什么不同，只不过草木更加茂密了些。

    要说区别的话，便是这里比外边要僻静了许多，就连随处可见的蝇虫蝼蚁，都没了踪迹。

    许春娘心中微凝，取出地图细细查看，发现她此时所在的地方，已经出了赤狐谷，处在赤狐谷的南方。

    地图上对这片区域并没有任何标注，一片空白。

    这就意味着，这里可能会有无法预知的凶兽和风险。

    许春娘合上地图，微微吐出一口气。

    无论这里是什么地方，有什么样的危险，都不是现在的她最应该考虑的事情。

    在经历了与练气八层妖狐的激战之后，又被褐狐追杀，奔逃了将近两个时辰，许春娘的灵力和体力都已经枯竭。

    便是这林中隐匿了练气大圆满的强悍凶兽，她现在要做的第一件事，也是恢复自身灵力和体力。

    许春娘并没有走动，直接在原地布下阵法，一屁股坐下后，便从储物袋里取出烤好的凶兽肉，大口吃起来。

    这烤肉是她上次烤了鸟翅和腿子之后有的灵感，许春娘只有一个食炉，烹饪不了太多灵食，将凶兽肉制成烤肉，虽然灵力有所流失，却能够保存很长时间，随吃随取，十分方便。

    吃完烤肉后，许春娘便取出灵土开始打坐。

    只见在她的吸纳吐息之间，大量灵气从灵土上散出，以一种不慢的速度进入了身体。

    灵土中的灵气流失极快，再这么下去，很可能会由灵土降低为废土。

    许春娘却是顾不上那么多了，眼下形势不明，必须以最快的速度将状态恢复至最佳。

    “噗！”

    距离许春娘最近的一块灵土，被榨干最后一丝灵力，直接炸开，化作了废土。

    在这之后，又是“噗、噗”两声，两块灵土炸开沦为了废土。

    以三块灵土损毁为代价，许春娘的灵力终于恢复了八九成。

    她放缓了吸收灵力的速度，之后再没有灵土报废。

    又是一个时辰后，许春娘终于恢复满了灵力。她睁开眼睛，一扫之间的疲惫。

    已经进入林中数个时辰了，除了周围依然十分安静之外，林子里倒没有其他异样，更没有遇到什么凶兽。

    许春娘不会天真的以为，没有遇上凶兽便是没有了危险。真正危险的地方，往往是杀人于无形。

    她不敢在林子里停留太久，灵力和体力都恢复好了之后，便循着进来时的路往后退去。

    趁着那未知的危险还没找上她，迅速离去，才是上上之选。

    许春娘往来时的方向走了许久，走出了很远的距离，按理说，早该走出林子了才对，可周围依然是茂密的树木。

    似乎无论怎么走，也出不去这片密林。

    许春娘神色微凝的停下了脚步，目光落到右边的一颗树木上。

    这颗树木很是粗壮，大约需要三人合抱才能将树干围拢。

    她一开始便是在这颗树底下打坐恢复的，兜兜转转了好几圈，没想到又回到了原地。

    许春娘终于可以确定，自己身处的这片密林，是一处天然的迷阵，而且这迷阵的品阶，恐怕还不低。

    能将练气七层的许春娘留在此处，这迷阵的品级至少是一级上品，甚至可能是一级极品迷阵。

    看来想走出这迷阵，真没那么简单。

    许春娘不再做无用功，转身朝着密林深处走去。

    既然暂时出不去，那她便去探上一探，这林子里究竟有什么妖魔鬼怪。

    不知走了多久，走着走着，许春娘只觉得身子越发的疲惫，脑子也混混沌沌的。

    怀里的小白似乎变得不安，它“吱吱”两声，似乎想对许春娘说什么。

    许春娘盯着小白看了一眼，一个激灵清醒了过来。

    然而下一秒，一道红色身影从远处跃过，竖瞳里闪过一道幽光。

    许春娘的意识逐渐变得不清晰了。

    太阳似乎要落下了。

    许春娘迷迷糊糊的走着，脚下不小心被石子绊了一下，身子瞬间失去平衡，往前踉跄了几步，才稳住了身体没摔倒。

    这一小小的变故，让原本有些迷糊的许春娘，彻底清醒了过来。

    她有些疑惑的打量了一眼四周，发现自己是在山里后，便沿着下山的路走去。

