    陆行瞻直接让骆洲去安排了江暖长期休假的事情，前三个月，江暖要安胎，之后肚子渐起，他更是不可能让她再去参与项目，所以不如从现在就开始放长假。

    江暖听说她要开始放长假，倒是没表示出太反对的态度，只是有些乖巧的询问陆行瞻，等到她生完宝宝，做完月子之后，可不可以继续回到工作岗位上。

    而陆行瞻给她的回复是，如果要二胎，自然是不可以，她要随时准备好，永远的离开公关策划这个岗位！

    江暖的小脸当即就皱成了核桃，而陆行瞻，满脸的忍俊不禁！

    当然，陆行瞻这么说只是在逗江暖，他知道生孩子不是什么容易的事情，期间要受很多苦，他其实是不想暖暖一直为他受苦的，他和暖暖有这一个宝宝，已经足矣。

    一眨眼，江暖在医院里已经住了一周多了。

    虽然住院的日子，挺闷的，但是基本隔上一天，就会有人来看看江暖，要么是爸爸和林姨，要么是公司里小妤她们几个女孩子，再么就是蜜蜜和她的老公秦总，所以说起来，江暖也不算是特别的闷。

    再说，江暖入院养胎，陆行瞻就算再忙，每天也都会来医院，更何况，还有宋嫂陪着江暖。

    宋成禹帮忙安排了医院里最好的妇科专家级大夫给江暖，经过调理这一周，大夫检查过觉得江暖的情况还可以，适当的也可以下床走动一下了。

    不用无时无刻躺在床上，一动不动，这对江暖来说，已经算是大赦了。

    这天中午，吃完宋嫂精心为她准备的营养孕妇午餐，江暖稍微睡了一个小时的午觉，然后就醒来了。

    “暖暖啊，少爷说已经在过来的路上，我先回去买点菜，你晚上想吃什么？宋嫂煮给你吃！”

    江暖很费力的想了两道菜，宋嫂确定了一下对孕妇没什么影响，点点头记下，就先离开了。

    宋嫂离开后，江暖也不知道阿瞻大概几点会过来，就自己下了床，缓缓的走到门口，等陆行瞻过来。

    她不敢走远，就在走廊上慢悠悠的走着，这时，前方走过来一个大约五十岁的老妇人，江暖自然看到她了，但大概是隔着距离，老妇人又戴着一顶厚帽子，江暖看不清她的脸，也只以为她大概是来探病的吧，并没太在意。

    直到，那位老妇人来到江暖身边，和她即将擦身而过时，忽然一把扯住江暖，叫道，“暖暖，是你，真是你，阿姨差点没认出你来！”

    江暖登然一愣，再一仔细辨认，才看出来，这位老妇人，竟然是靳云川的母亲！

    “阿姨……”江暖有些尴尬的叫着人，“您找我吗？”

    靳云川的老家并不在海川，而是在海川周边的一座小城市，靳云川并不喜欢他的老家，所以平日里都极少回去，所以也只不过带着江暖回去了两三次而已。

    靳云川的父亲已经去世很多年了，他的母亲是寡母带大了儿子，靳云川带江暖回去那几次，靳母对江暖还是挺喜欢的，毕竟江暖这种性子软的女孩子，是很难刚一相处，就被人讨厌的。

    靳云川曾经说过，和江暖结婚之后，会把母亲接过来，一起住，还问过江暖会不会介意，江暖自然是不会介意，而且还曾想过，要和云川一起，好好的孝顺他妈妈。

    只不过，江暖实在是不知道，靳云川妈妈找她，甚至找来了医院，是为了什么事？

    她忽然想起，有一日在天瞻门口，靳云川对她说过，他们分手的事情，他还没告诉他妈妈，江暖一想更是有些担心……

    “是啊，暖暖啊！阿姨就是找你！”靳母拉扯着江暖，‘扑通’一下子，就跪在了江暖的面前。

    这下子，可把江暖吓坏了，连忙去扶靳母，“阿姨，有什么事您说啊，您别吓我，快起来啊！”

    “暖暖啊，阿姨是来求你的，你救救我们云川好不好？我们云川被带走了，都关起来好几天了啊！”靳母一边说着，一边抹眼泪，“云川被带走之前才告诉我，你和他分手了，好端端的，怎么就分手了呢？暖暖啊，阿姨费了好大力气才找到你，你帮帮阿姨好不好？可怜可怜阿姨就云川这么一个儿子，他不能有事啊……”

    “暖暖啊，阿姨在这里也找不到别人谁帮忙，只能求你了，你就帮帮阿姨吧！”

    江暖并不知道靳云川到底出了什么事，所以靳母就这么找上她，几乎让她有些懵了！

    “阿姨，对不起，我真的不知道云川他出了什么事，我不知道该怎么帮您？”

    一直扯着江暖胳膊，江暖怎么扶都扶不起来的靳母，却忽然松开了江暖的胳膊，两手猛的推向江暖！

    “啊——”江暖陡然失了平衡，两手胡乱的挥着，失声惊叫着向后跌去……

    电光火石间，一道身影疾步冲过去护住江暖，江暖最终跌进了让她能够安心的怀抱！

    “骆洲，把她抓起来！”陆行瞻冷沉着脸呵斥，然后立刻察看怀中的暖暖情况如何，“暖暖，怎么样？有没有伤到？”

    江暖刚刚的呼吸都卡在喉咙处，这会儿才算是缓过气来，脸色还有些苍白。

    深深的吸了吸气，抚了抚心窝处，江暖才摇摇头，对陆行瞻说道，“阿瞻，我没事……”

    如若不是阿瞻及时赶过来，如果不是他刚刚好接住她，那么她现在一定已经摔倒了，而她肚子里的宝宝……

    江暖有点后怕，呼吸忍不住又紧了起来，面庞也有些紧绷。

    她看向被骆特助反剪着手臂的靳母，只见她正很不舒服的来回扭动挣扎着，江暖不知道，她到底做了什么，让靳母这么的憎恨她，甚至故意的推她！

    靳母一定是知道她怀孕的事情，才会这么推她，她刚刚那行为，就是蓄意想要谋杀她的孩子！

    她想起之前和靳云川一起回他家的时候，靳母对她也是很和蔼的，何以会这么恨她，只是因为她和她的儿子分了手吗？

    仿佛感觉到江暖在看着自己，靳母的目光也回看向江暖，大声的吼道，“你这个贪慕虚荣的女人，要不是你傍上了有钱人，甩了我儿子，我儿子怎么会有现在这种遭遇，都是因为你，江暖，你这个扫把星，你把儿子还给我，还给我啊！”

    “闭嘴！”骆洲听着靳母那番话，立刻出声喝止。

    江暖伏在陆行瞻的怀中，听着靳母对她的毁谤，心里微微揪着，从刚刚靳母扯着她胳膊求她时说的那番话里，江暖能听出，靳云川似乎又被那些人带走关了起来，所以，实在没有办法的靳母才会找来医院，甚至憎恨的推她……

    江暖的声音有些哽咽，“阿姨，云川他出事，跟我没有关系，是他自己做错了……”

    她原本只希望能够和靳云川和平的分手，彼此之间不再有任何的牵连，可奈何靳云川却一次次的出现在她的生活中，搅乱她的平静，她甚至已经不知道自己该拿他怎么办才好了……

    “你放屁！你这个蛇蝎狐狸精，倒是会撇清啊，我儿子无缘无故怎么会被带走，会被关起来，都是因为你，就是因为你，你要是不把儿子还给我，我就跟你拼命！”

    江暖听了靳母的咒骂，身子不由自主的颤抖了一下，她不知道靳母是不是听谁说了什么，否则她为什么会执意的就认定靳云川这次又被抓起来是因为她呢？

    感觉到江暖的身子在轻颤，而且这种难听的诽谤和咒骂简直是不堪入耳，暖暖是他捧在心尖上护着的女人，怎么能容许旁人随随便便的斥骂？

    “骆洲，立刻报警！”

    这毕竟是在医院里，不好用暴力的方式让靳云川的母亲闭嘴，那就只能让警察来处理了。

    很显然，儿子出事，靳母也是受了刺激的，陆行瞻说报警也没有震慑住她，她也像是豁出去了一般，仍旧不断的骂骂咧咧着，而且几次想要挣脱骆洲的钳制。

    这时，穿着白大褂的宋成禹走了过来，看了一眼几个人这种对峙的状态，推了推架在鼻梁上的眼镜，来到骆洲身边，对着靳母，一抬手，一个手刀劈了下去……

    靳母的身子当即就软了，晃晃悠悠的晕了过去。

    宋成禹对着江暖和陆行瞻摊了摊手，“这么吵，你们倒还真是沉得住气，看看，这不就好了，直接劈她颈动脉，不就解决了！”

    骆洲忍不住对宋院长投去了佩服的眼神，还得是医生啊，能解决问题！

    “好了，暖暖，我们回病房去！”陆行瞻哄着江暖，顺便对宋成禹投去了感激的眼神。

    江暖乖乖的跟着陆行瞻回了病房，可能是因为刚刚受了惊吓，小手紧紧的抓着陆行瞻的衣袖不松开。

    陆行瞻扶着江暖上了床，给她盖上被子，江暖蹙着眉心，轻声开口道，“阿瞻，别为难她了，她也是为了她儿子……”

    陆行瞻点点头，“我让骆洲送她去警局，警察不会过分为难她，顶多教训教训就会放她走。”

    江暖叹了口气，偎进了陆行瞻的怀中，“刚刚吓死我了，那一瞬间我真的以为我们的宝宝要出事了，还好你及时赶到了！”

    陆行瞻又何尝不是心脏都差一点骤停呢？他真的怕，他若是再晚到一步，暖暖就会受到伤害……

    “暖暖，我以后一定会保护好你，今天的事情不会再发生第二次，我不会允许你和宝宝出任何事的，嗯？”

    江暖抿着唇点头，“阿瞻，我相信你会保护好我和宝宝的！”

    靠着陆行瞻的胸膛，江暖忍不住想起了刚刚靳母说的那番话，虽然难听，其中却不乏能听出些什么。

    她想起检查出怀孕那天，靳云川过来羞辱她，口口声声说她下贱，明知道阿瞻结过婚，还有女儿却还是倒贴，可是阿瞻过往那些事，知道的人本就很有限，除了她和阿瞻自己，还有宋嫂，以及她的家人，可是不管是宋嫂还是她的家人，都不会把这件事告诉给靳云川知道的，只除了那仅剩的一个知情人和当事人……

    关思颖！

    一定是关思颖，也只有她才有机会把这件事告诉给靳云川知道，江暖这么想着，忽然觉得有些后怕。

    她并不是怕关思颖的存在，也不怕她会做什么来伤害她和阿瞻之间的感情，因为江暖无比的确信，她和阿瞻之间的感情是可以经受住外来因素考验的。

    可是，她很怕关思颖那个可怕的女人，会伤害到她和阿瞻的宝宝，关思颖可以在她面前编出那么可笑的故事版本，还有什么是她做不出来的呢？

    她可以去跟靳云川说阿瞻那些过往，也许，今天靳云川的母亲来找她，甚至愤恨的推她，说不定也都是关思颖教唆的……

    “阿瞻！”江暖不知道阿瞻有没有防备着关思颖，但是她想要提醒他小心那个女人，于是她扯了扯陆行瞻的衣袖，轻唤着他。

    “怎么了，暖暖？是不是身子哪儿不舒服？”

    “不是！”江暖摇头，“我想说，今天靳云川的母亲会过来医院找我，很有可能是关思颖教唆的，你一定要小心她，我觉得她真的很危险……”

    其实不用江暖说，陆行瞻也清楚，无缘无故，靳云川的母亲不会准确的来医院闹事。

    虽然，靳云川再一次进去，的确是他的原因，但是靳云川母亲口口声声喊的那些，很明显是有人对她说了什么，而能做出这种事的，除了关思颖那个做事不择手段的女人之外，不会再有别人了。

    他对关思颖一直算是只有防备，并未出手，但是看起来，如果不彻底把这个女人解决，暖暖和孩子的安全会一直得不到保障。

    他如果连自己最爱的女人和孩子的安全都保护不了，还怎么妄称是暖暖最重要最在意的人？

    陆行瞻大手轻轻的揽住江暖，另一只手动作轻柔的揉着她的长发，“暖暖，放心，我会解决关思颖的，不用为了这个人再烦心，一切都有我在，你只要把心放在自己的身体和宝宝那儿就好。”

    江暖点着头，小手轻覆在陆行瞻的手背上，“阿瞻，我不知道关思颖好不好对付，可是我不想只有你一个人孤军奋战，如果有需要我的地方，让我陪着你一起，好不好？”

    陆行瞻脸上的神情温柔，在江暖的唇上吻了吻，是那种动情至深的吻！

    陆行瞻并不希望，他和关思颖的这场攻坚战，让暖暖搅入其中，凭他对关思颖的了解，关思颖想要对付他，手段绝不会仅仅如此，他只消等着她出手，然后将计就计就可以。

    他们的战争，似乎已经开场了……

    住院楼门口的停车坪上，正停着一辆红色的沃尔沃，沃尔沃车窗打开着，一只纤瘦的手臂拄在车窗上，那双手臂的手指间夹着一支白色烟身的香烟，烟头处正冒着袅袅的烟雾。

    沃尔沃的车后视镜，映出了坐在驾驶位置的女人的脸，正是关思颖。

    住院楼门口处，骆洲和一名保安拖着靳云川的母亲走出来，门口已经停了警车在那儿，一名警察下车，协助骆洲将人拖上了警车，然后骆洲站在车门处，和警察说了些什么，才跟着一起上了车。

    警车掉头开走了，坐在沃尔沃车上的关思颖冷笑了一声，手臂从车窗外收回，指间夹着的烟放进口中，吸了一口，然后吐出袅袅烟圈。

    一时间，车厢内充斥着烟雾……

    果然，那个老女人还是不行，好在，她并没把希望放在那个老女人身上，没指望她真的能把江暖肚子里的孩子给弄没了。

    不过，这老女人要被弄到警局受点苦，也只能怪她的儿子对她这个盟友不诚实，他分明早就知道江暖怀孕的事，却不告诉她，这么不诚实的盟友，若非她扳倒陆行瞻还有用得到他的地方，早就让他出局了。

    她这个盟友现在还被关在反贪局的小黑屋里盘问，作为他不诚实的代价，就让他再多待几天吧，看看那些人能不能把他折磨的没了人形，等到他受不了的时候，她会对他施以援手的！

    又深吸了一口烟，关思颖将烟头直接扔掉，而后，开车离开医院。

    江暖肚子里那个不该留的种，她可以暂时再容忍几天，这几天，她还得去走动走动海川这边的关系网，毕竟她是初来乍到，虽然把靳云川保出来不会很难，却也不代表就特别简单。

