    简瑶忽然好想哭，但哭有毛用，只能认命认栽，祈求宫尚这次能大发善心，放她一马。

    可惜，宫尚从来都不是好说话的：“得罪我的下场只有一个。”

    “你说。”

    “非死即残！”

    简瑶心下一突，希望瞬间破灭。她咽了下口水道：“那种事，虽然你是被迫的，但其实吃亏的还是我好吗？所以你有必要这么狠？而且当时我也不是故意的，我要知道是你，我就是被药给药死，也不碰你好吗？”

    “你这话说得，好像是在嫌弃我？”宫尚眉毛一挑，淡淡寒气肆泄。

    简瑶连忙摇头：“我只是惜命！”

    “既然惜命，就不应该找上我！”找了，就得付出代价！宫尚忽然逼近，单手扣住她的脖子，声音冷冽，“说，是不是她派你来的？目的是什么？”

    “什么她啊，咳咳，你先放开……”

    “到底说不说？”虎口不松反越收越紧。

    “你，你这样我怎么说啊，咳咳……”简瑶只感觉整个气血往脑门上冲，耳朵翁翁作响，就像快要死了似的。

    这时，先前领她来的黑衣人匆匆跑来，手里还握着部手机：“少爷，电话。”

    宫尚睨了眼屏幕上的字，虽不甘，却也收了手。

    拿着手机进了屋子。

    这通电话，前后足有三分钟之久，但宫尚从头到尾只说了三句话。挂断时，脸色沉得比刚才还要厉害。

    “那个女人呢？”捏了捏眉心，他复又问起简瑶。

    “按老规矩，扔进林子里了。”

    “嗯。”宫尚点头，然后道，“再去查一下那女人的底细，越详尽越好。还有，陈素不是在澳门开了个赌场吗，派人把它给端了。”

    算是一个警告。

    “是。”

    “下去吧。”

    黑衣人转身，管家德叔刚好端着茶水进来，方才的对话，他都听到了。皱着两条老花眉愁道：“少爷，昨晚的事查清楚了么，真是夫人干的，是她派人给你下药，暗杀你？”

    “嗯。”

    德叔听后默默叹了口气：“夫人这是想做什么，非要置你于死地才甘心？”

    “她想独占宫家财产，我不会让她得逞的。”

    “唉，你们可是母子。”

    “又不是亲生的……”

    他跟陈素，不过是名义上的关系罢了，并没有血缘。

    “刚才的电话是老先生打来的？你有没有跟他提这事？”

    “老爷子身体不好，我不想他操心。”听说病情还加重了，这也是他为什么接了电话后心情更加恶劣的原因。

    “嗯，不提是对的。”德叔点头，以老先生的身体状况，要是知道陈素屡次暗杀宫尚，篡夺宫家财产，非得被活活气死不可。“对了，我刚才看到阿勇拎了个女孩进林子，她就是那个杀手吗？看着不像啊！”那女孩柔柔弱弱的，全身上下找不到跟杀手一点相关的东西。

    “德叔，看人不能只看表面。好了，我累了，需要休息一会儿。”

    德叔是看着他长大的，虽然心里敬他如父，但宫尚仍然不喜欢与人多言。

    打发走德叔后，宫尚便拿起阿勇放在桌上的那枚梨花胸针，兀自陷入沉思。

    简瑶，为什么他总觉得这女人有种熟悉感，好像在哪儿见过……

    此时，被扔进林子里的简瑶此刻更是崩溃。

    她以为，宫尚把她丢在这里，是想让她自生自灭。可没想到，才进林子不到十分钟，便看到两个宠然大物摇着金色斑尾悠闲踱步，垂首觅食。

    简瑶眼珠子都要翻出来了。

    谁特么来告诉她，这林子里怎么会有老虎？

    宫尚养的？

    靠，这男人果然是心狠手辣，小肚鸡肠。一件失身的小事非得要她拿命来填，这世道，果然没有公道可言。

    “宫少，查出来了，这是简瑶所有的资料。”傍晚，阿勇终于将宫尚所交代的事情办完，“澳门那边，兄弟们已经开始行动了，陈素现在在新西兰度假，估计半个小时后就会收到赌场被端的消息。”

    “嗯。”

    宫尚拿过他手里的资料，一目扫完，从出生到大学毕业参加工作，从家庭背景到身边的亲朋好友，事无巨细，无一遗漏。他要信息详尽，阿勇就尽可能还原简瑶的过去。

    然而，没查到一点可疑之处。

    她的经历，简单的像一张白纸。

    难道她真的不是陈素派来暗算他的？

    “还有事吗？”余光往前一扫，发现阿勇还在，宫尚被迫中断思绪。前者道，“唐三少回来了，约您明天见面。”

    “知道了。”

    阿勇垂首，恭敬退下。

    宫尚拿起桌上的对讲机不知在思考什么，久久才道：“去林子里看看那女人死了没有？”

    “是。”片刻后，对讲机那端又传来消息，“少爷，她没死……”

    “没死？那她在干什么？”

    “她，她在睡觉！”

    睡觉？

    有大猛小猛在，那女人居然睡得着？

    怎么可能！

    宫尚放下对讲机走出书房，准备亲自堪查。他想过无数简瑶在林子里的画面，各种血腥残暴悲惨，或是不忍目视的，就是没有幻想过此情此景。

    大猛小猛趴地而卧，头尾相接，仿佛一张天然形成的床，简瑶躺在中间，酣然入睡。

    那神态，安详从容，仿如梦中。

    随行而来的阿勇也傻眼了。这大猛小猛是少爷专门从非洲买来看家护院的种虎，生猛地很，见人就咬。简瑶一个生面孔，居然可以与之相偎而卧，由着她躺在身上，抱着它们的虎脑袋取暖。

    这是什么奇幻景象？

    “去，把人给我叫醒。”

    “是。”

    阿勇叫醒人的方式，是直接将简瑶拽起，动作简单又粗暴。

    简瑶有起床气，尤其是在睡眠严重不足的情况下，气更重。但一扫到宫尚这张好似从冰窖泡了八百年的面瘫脸，立刻就蔫了。

    “你对大猛小猛做了什么？”宫尚生性敏锐，洞察力惊人，一眼便察觉出大猛小猛的异样。

    简瑶愣了下才反应过来他所说的大猛小猛是指那两只老虎，结巴道：“我，我只是给它们下了点迷药！”

    宫尚眼睛一眯：“我倒是忘了，你是学医的。”

    “你调查我？”

    “我对一个自动献身的人难道不应该摸清底细？”

    简瑶无语。

    她不是自动献身，她是被迫自动献身好吗？

    “你知道大猛和小猛的身价吗？居然敢擅自对它们下药？”

    “我不下药，难道等着被它们吃吗？”简瑶也是忍宫尚很久了。他是冷面阎王不假，她发自内害怕也是真，可是在死面前，强烈的求生欲已经容不了她思考太多。所谓恶从胆边生，说的大概就是她此刻的心理状态，“难道在你这里，人命还抵不上畜生的命？”

