    第7564章还是……养不熟啊（11）

    晏伽根本不管她的挣扎，抓住桌上的酒杯灌了她一杯红酒。

    林栀哪喝过这么烈的红酒，一杯下去，不停咳嗽，小脸呛得通红。

    晏伽双目通红，连着灌了她好几杯红酒，动作丝毫没有怜惜。

    林栀不知道他为什么要这么对她，这人像个疯子一样压在她的身上灌她酒，她的身上全都是酒渍，黏糊糊的，很难受。

    她在努力地活下去，想要一个安稳、平静的生活，可这一刻，她忽然意识到，她的这一切憧憬都将被晏伽打破。

    这个认知让林栀浑身发抖，与其说是害怕晏伽，更多的是对未来的恐惧，那种这一生都将无法翻身的认知让她极度不安。

    大概是感知到了林栀的恐惧，晏伽愈发得意。

    他放下酒杯，抱起林栀去了包间里的暗房。

    关上门，晏伽没有开灯，在黑暗中，他压住林栀，一个冰冷薄凉的吻落在她的唇上，辗转碾压。

    跟往常不一样，这个吻里没有半点温柔。

    林栀知道，这才是真正的晏伽，从前的他都是伪装的。

    撕破脸皮后，他们真正成了仇人。

    酒劲逐渐上来，林栀挣扎不动，也看不见晏伽的脸。

    她绝望地闭上了眼睛，两行泪水从眼中流下。

    “妈妈……”洲洲往她身边躲了躲，“妈妈，洲洲想回家。”

    林栀的思绪被拉回，抱臂打了个哆嗦，眼中是无限孤寂。

    自那天之后，她和晏伽就彻底回不去了。

    站在晏锋墓前，林栀浑身发冷，她对晏锋道：“晏锋……你当年对我的好我都记得，你也在试图将我从晏伽的手中救出来，然而，晏伽从未想放过我。我碾碎了他的尊严，他记恨我、厌恶我，现在将我锁在了江山园。如果你泉下有知，保佑我和洲洲顺利离开兰城。晏锋，给你添麻烦了，但在兰城，你一直都是对我最好的一个。就算看在洲洲的面子上，你也要保佑我们，好吗？”

    林栀弯下腰，抬手轻轻擦拭墓碑上晏锋的照片。

    洲洲听不懂妈妈在说什么，但心里头很害怕。

    林栀站了很久。

    那天晚上之后，她从一个不谙世事、平顺长大的小姑娘变成了一个被人召之即来挥之即去的女人。

    晏伽经常去那处酒吧，心情好的时候会给她很多钱，心情不好的时候会灌她酒。

    他其实很少碰她，大概是身边不缺女人，也可能是她实在哭得厉害，很是扫兴。

    也是那次之后，她的抑郁症逐渐加重，吃药不管用，学习成绩也在逐渐下滑，甚至因为经常旷课被学校劝退了很多次。

    她的人生被晏伽毁得干干净净。

    她再也拿不到奖学金，上课浑浑噩噩，期末开始挂科。

    有一次事情太严重了，副校长还亲自找到了她，委婉地跟她提出休学或者退学的意见。

    林栀不同意，她休不起，也退不起，她的命运偏航后就再也赌不起。

    她哭着求副校长，声泪俱下，哭着央求他再给自己一次机会，她会补上功课。

    (本章完)

