    “除了这个杨晓风，还有什么人跟他在一起？”陈洛阳问道。

    青龙五恭敬答道：“大多是蜀州云武郡当地的武者。

    但其中有一名太乙道宗的弟子。”

    “太乙道宗？”陈洛阳转头看青龙五。

    青龙五郑重点头：“禀教主，那小道士是嫡传。”

    陈洛阳微微点头。

    按照《神州志》和魔教内部搜集的情报记载，太乙道宗，是中土道门领袖。

    依魔教青龙殿的分类，太乙道宗是甲级势力。

    所谓甲级势力，最少有武王，即大宗师层次的高手坐镇。

    第十境到第十二境的强者，都可称武王。

    高手数量也可能有多有少。

    所以同为甲级势力，自然也有强有弱。

    太乙道宗作为中土道门魁首，无疑是最顶尖的甲级势力之一，雄踞鄂州。

    虽然在大夏皇朝治下，但宛如国中之国。

    这一道门一皇朝之间也不是没有摩擦。

    可是在面对魔教的时候，他们会毫不犹豫联手。

    太乙道宗的上代掌教真人，就死在魔教上一代教主手下。

    他们一直是中土武道圣地里的抗魔先锋。

    “太乙道宗要跟剑阁抢徒弟吗？”陈洛阳随口问道。

    “禀教主，仅目前掌握的情况，应该是两个年轻小子单独结下的交情，同太乙道宗无关。”青龙五说着，奉上一卷书册：“教主，您请过目。”

    陈洛阳接过来翻看。

    青龙五的办事效率还是不错的。

    今天大闹甘露山庄的一群人。

    上到蜀州牧楚信诚，下到最初登门的杨晓风等人。

    青龙五短时间内已经整理出一份资料。

    陈洛阳一边翻阅卷宗一边问道：“现在人呢？”

    青龙五答道：“都擒下了，不过这几个人顽固得很，不肯归顺本教。

    因为那个杨晓风似与剑阁有关，所以属下不敢擅自做主，特来请教主圣裁。”

    肯定不服气啊……陈洛阳心道。

    被魔教的魔头破家灭门，一路追杀。

    好不容易逃到远近闻名的甘露山庄，以为义薄云天的前辈豪杰能出手相救，主持公道。

    结果却羊入虎口，自投罗网。

    被坑得蛋黄都出来了。

    有几个人能咽下这口气？

    更别说，还大都是血气方刚的年轻人。

    陈洛阳心底叹口气。

    年轻才俊，鲜衣怒马，三五知己，仗剑天涯。

    一般情况下，丙级和丁级势力的年轻一代，修为境界大多在第一境到第三境的后天武者层面。

    偶有极为杰出的人才，可以年纪轻轻突破至先天境界。

    例如这个杨晓风。

    丙级势力飞凰门出身，年纪轻轻却已经是第四境先天的境界。

    别管是天资惊人还是奇遇造就，总之都很难得。

    这样的人凤毛麟角，如无意外会名动一时，受到更大势力的招揽。

    甲级和乙级势力的年轻一代，杰出人物的修为层次大多是第四境到第六境的先天武师。

    比方说那个太乙道宗的小道士，就是第五境通幽的境界。

    同样极偶然的情况，甲级势力可能出现第六境之上的少年宗师。

    所谓闯荡江湖的主要人群，就是他们了。

    陈洛阳在心里翻了个白眼。

    江湖侠少，仗剑四方什么的。

    他感觉，类似画风，跟如今的自己是无缘了。

    今后在魔王的道路上一路走远吧……

    陈洛阳收拾心情，面上若无其事，冲青龙五说道：“撬开他们的嘴，把有用的东西问干净，留条小命，先别弄死。”

    青龙五恭声应道：“是，教主。”

    然后他又向陈洛阳请示道：“禀教主，另外有关于华严寺的问题，还请您圣裁。”

    华严寺？

    陈洛阳暗自点头。

    这也是一个甲级势力。

    乃中土佛门三宗之一。

    山门在蜀中金顶，堪称蜀州的坐地虎。

    不过这头老虎有点憋屈，不比大夏皇朝的蜀州牧痛快多少。

    向南，直接面对魔教的压力。

    向北，则是中土第一武道圣地，剑阁。

    所以华严寺一直无法壮大。

    不过，这终究仍然是一个甲级势力。

    横亘在魔教北上入蜀的前方，充当一块合格的绊脚石。

    唇亡齿寒之下，不愿见到魔域进一步扩大的其他各大中土势力，在魔教攻打华严寺的时候，多半会天南海北跑来增援。

    在蜀州一地，华严寺，将成为对抗魔教的桥头堡与防守支点。

    “蜀州其他地方的情况呢？”陈洛阳淡然问道。

    青龙五答道：“禀教主，蜀州如今共有乙级势力七个，丙级势力三十二个，不入流的丁级势力四百余。

    本教如果发力，很快便可以扫荡蜀州。

    唯一可虑者，按楚信诚所言，夏朝最近有不止一个武王入蜀。

    再就是蜀北巴州的剑阁外，还有离我们最近的金顶华严寺。”

    “那就先挑了华严寺。”陈洛阳用一种随意淡漠的口吻说道。

    当前局面，对他来说，内忧外患。

    内有元老派蠢蠢欲动。

    外有正道中人意图降妖伏魔。

    他需要时间。

    越是这种时候，越不能怂。

    最好能杀鸡骇猴，震慑内外群敌，叫他们摸不透深浅，不敢轻举妄动。

    这个立威的对象，需要仔细选择。

    不能太强也不能太弱。

    太强的话，吃不下，自己的把戏穿帮，那一切都完蛋大吉。

    太弱的话，则起不到立威的效果。

    华严寺，是个不错的目标。

    是甲级势力，但又在众多甲级里偏弱。

    陈洛阳之前研究一整晚的资料和情报后，就盯上了它。

    后来降伏夏朝蜀州牧是意外收获，于是正好公开放话，要吞并蜀州。

    擒贼擒王，华严寺这个地头蛇就是首要目标。

    以魔教之力，真想动手，华严寺肯定抵挡不住。

    唯一可虑者，在于其他地方可能来人支援。

    “教主，您看人手方面的调配？”青龙五小心翼翼的问道。

    陈洛阳心中苦笑。

    他手头的情报与资料只有部分。

    想调兵遣将，还有些无从着手。

    万一有考虑不到位的地方，闹了乌龙，岂不是露怯？

    不过，他面上一副成竹在胸，运筹帷幄的模样。

    淡然开口，吐出两个字。

    “就近。”

    青龙五闻言，当即一礼：“谨遵教主谕令。”

    然后退出房间。

    屋里再次只剩陈洛阳一人，他松了口气。

    看着镜子中双目闪动黑光的自己，他神情微微古怪。

    这歪到反派大魔王的画风，算是正不过来了。

    陈洛阳忽然心血来潮。

    与正道圣地有缘。

    因魔教而家破人亡。

    被伪君子真魔头擒拿，历尽艰险。

    接下来如果能否极泰来，成功脱困并拜入剑阁门下，学成神功，将来铲除魔教报仇雪恨，降魔卫道的话，这杨晓风的画风倒是很正啊……

    陈洛阳觉得自己可能想多了。

    不过他玩心已经起来，于是心念便沟通脑海里的黑壶，要一份杨晓风的资料。

    对方修为低，花费的血红琼浆极少，无伤大雅。

    陈洛阳轻松的查看资料。

    结果第一行字就让他愣住。

    杨（宋）晓风，十六岁……

    刚一上来就这么劲爆吗？

    陈洛阳眨眨眼。

    心里八卦之火瞬间熊熊燃烧。

