    叶夭夭眸色一凛。

    看向叶宸风，问道：“除了张小虎，就没有其他喜欢的东西，在乎的人了？”

    叶宸风道：“没有！”

    叶夭夭道：“那好！哥哥，你去查查，张小虎在不在火油店，出事了没有。或者最近是不是生病了，闯祸了，需要钱来解决！”

    叶宸风顿时明白过来：“你的意思是，你怀疑有人用张小虎，来威胁张林余？”

    叶夭夭点点头，开口道：“哥哥你想，张林余既然没什么爱好，也没其他在乎的东西，人品又信得过，那他出于什么，会做伪证指控红鸾陷害我？这定然就是被人拿捏住了短处，张小虎既然是他唯一在乎的儿子，那这个短处，自然很有可能，就是张小虎！”

    叶宸风道：“你说得有道理！那我马上去查。”

    叶夭夭：“嗯！”

    等叶宸风一走，红鸾这个时候，便问叶夭夭：“小姐，您那个时候，说让京兆府尹给您十天时间，是不是因为当时就猜测到，张林余是被人威胁了？”

    叶夭夭点头，开口道：“不错，因为张林余当时看过我几次，每次眼神中都带着歉意，足见他不是一个坏人，这么做也都是被逼无奈，只要找到凶手是用什么逼他的，把他从这个逼迫中解救出来，这个问题便迎刃而解了。”

    红鸾点点头，恍然大悟：“原来是这样，奴婢明白了！”

    ……

    这个时候。

    叶媛媛那边，却是十分紧张。

    叶媛媛看着青竹，开口道：“你确定了，你表哥当真把那个张小虎抓住了？”

    青竹道：“小姐放心，奴婢确定，奴婢昨天晚上放完火之后，还出府亲自去郊外看了一眼，确认了之后，才回来对您说的。”

    叶媛媛道：“那我就放心了！只要把这个张小虎抓在手中，张林余就不可能改口，他只会一口咬定，红鸾就是去买火油的那个人！不过，叶夭夭会不会也查到张小虎的身上，把张小虎给找出来？”

    青竹摇摇头，开口道：“不可能的！小姐，您想想，整个京城这么大，哪有那么容易找？而且我表哥他们聪明着呢，他们躲在郊外的一个山头上，寻常那个山头上，一个人影子都没有，还有野兽出没，就算是搜查，也不会有人想到那座山头的。”

    叶媛媛这才彻底安心。

    ……

    天色刚黑。

    叶宸风便急匆匆地回来了，到了叶夭夭的房中，开口道：“夭夭，果真如你所料，张小虎不见了！我们在火油店附近查看了很久，没找到人。不如我们去问问张林余，或者是跟京兆府尹说说这件事？”

    叶夭夭道：“没用的，问张林余，他也不敢说真话的，儿子下落不明之前，他势必什么都不敢说，因为担心说出了真相，抓了他儿子的人，会恼羞成怒，杀了他儿子。而我们没有证据之前，告知京兆府尹这件事，也没有益处，还会走漏了风声！”

    叶宸风道：“那你的意思是……”

    叶夭夭道：“哥哥先暗中带人去找，找到下落了，我们再暗中通知京兆府尹，一起去救人，暂时，先谁也不要惊动。”

    叶宸风：“好！”

    叶宸风应下之后，便赶紧出去了。

    红鸾立即问道：“小姐，那我们接下来……”

    红鸾刚说到这里，门口有下人进来禀报：“小姐，外面有一位公子求见你！”

    叶夭夭问道：“可说了是谁？找我做什么？”

    下人的脸上，浮现出几分鄙夷来，开口道：“那位公子说他叫苏佑，说之前他救过你，今日特意来，是为了找你讨些钱财的！小姐，当真有此事吗？若是有，不如就让管家，随便给点钱，打发了他算了，您就不必见他了。”

    叶夭夭心潮涌动。

    面上却是不漏声色，开口道：“不管怎么说，也是我的救命恩人，请他进来吧，我亲自给他一点钱，也免得旁人说我们晋国公府的闲话！”

    下人道：“是，那奴才这就去！”

    等那下人出去。

    红鸾便道：“小姐，奴婢觉得这个事儿不对！苏公子不是这种人，如果他要讨钱财，上次您给他买衣服的时候，他就已经讨了，怎么会等到现在？”

    叶夭夭道：“是！所以他来找我，一定是有重要的事情，不方便说，所以故意说自己是来要钱的。说不定是这件事，他掌握了什么线索！”

    红鸾点点头。

    主仆二人刚说完不久。

    苏佑就进门来了，他脸上带着几分赫然，显然也是很为自己找的这个见叶夭夭的理由羞愧。

    叶夭夭看了一眼那下人，开口道：“你先退下吧，我与苏公子谈谈，看他想要多少钱！”

    那下人白了苏佑一眼，一副瞧不起他的模样，轻哼了一声之后，才退下了。

    等下人一走。

    苏佑便着急地道：“叶二小姐，我来找你，不是……不是为了找你……”

    叶夭夭轻笑了一声，道：“不是找我要钱的是不是？你先坐！我知晓你是什么品行，你岂会因为救过我，就专程上门来要钱，你找我一定是有重要的事吧？”

    苏佑原本很着急，生怕被她误会。

    没想到叶夭夭竟然这么信任他，一开始就知道，他不是为了钱来的。

    他一时间有些感动，心中许多情绪，也难以言表，便什么都不说，赶紧走到叶夭夭示意的位置坐下，压抑着自己情绪，这才没有失态。

    旋即。

    他看向叶夭夭，开口道：“您说的不错，我是发现了一件事！我……我囊中羞涩，叶二小姐是知道的，所以我住在那个客栈，便跟掌柜提议了，能不能帮忙他做点事情，抵一些房费，正好老板也缺人手，所以便让我每日子时刚过，就去把客栈里头，那些客人没吃完的东西，拖出去倒掉，并且等到集市开了之后，便去买新鲜的菜。”

    说着。

    他看着叶夭夭道：“昨天晚上，我出来倒掉那些菜的时候，便看见了一个姑娘，鬼鬼祟祟的往京郊外走，我当时担心那个姑娘的安全，暗中跟了一会儿，后头看见她上了一个山头，跟一群人，不知道说了些什么，我隐隐约约听见了媛媛小姐几个字，又不能确认，后来担心被发现，我就先走了！”

