    “当然了，我怀的是双胞胎，长得不快你才要担心了。”云若月温柔的抚摸着自己的肚子，想到里面已经有了两个小生命，她好欣慰。

    楚玄辰把她抱到床上，温柔的环着她，“本王差点忘了告诉你，刚才暗卫传消息来说，李进忠听到皇上与皇后说话，他叫皇后不要再害你。看来经此一事，他们准备收手了。”

    一提到这两人，云若月眼里就潋起浓浓的冷意，“皇上和皇后想叫人毒害我的孩子，等着吧，找到机会，我一定会还回去！”

    “你放心，有这个机会的。这一次幸好你提前告诉我，我才会及时部署，否则他们还不会收手。如今他们以为你身中剧毒，胎儿不保才会收手。如果让她们知道你没有中毒，他们肯定会故伎重施。所以，本王不能坐以待毙，要主动出击，不能让皇后再兴风作浪。”楚玄辰道。

    云若月点头，“是的，这一次多亏了你的部署。我没想到，连韩太傅和李太师都会替我们说话。他们不是你的人，这说明他们心中有正义，有仁心。”

    楚玄辰道：“有这样的人存在，才能真正为百姓谋福祉。”

    “这一次我们暂时为孩子争取了一线生机，不知道以后会如何。我只希望孩子能平安的生下来，希望她们千万不要再有事。”云若月抚摸着肚子，难过的说。

    她这才知道，原来当了母亲，会多很多牵挂。

    她这才明白“养儿一百岁，长忧九十九”的道理。

    “你放心，月儿，我一定不会让你和孩子们再受伤害。皇后这次敢毒害你，我一定不会放过她。”楚玄辰眼里浮起一道杀意来。

    “现在局势突然因为水灾变得动乱起来，我除了担心璃王府以外，还担心街上那些无家可归的百姓。听说江南的水灾越来越严重，最近连日都在下暴雨。暴雨冲毁堤坝，淹没城镇和良田，无数百姓失去家园。而在大灾之后恐有大疫，大疫之后有大饥，大饥之后有大乱。如果不及时救灾，到时候恐怕会酿成大祸。”

    瘟疫一起，全天下的人都会受影响。

    有时候灭掉一个国家的，不是战争、动乱，而是瘟疫。

    楚玄辰道：“月儿，你放心，我同你一样很担心这些百姓。他们是我楚家的子民，我明天一早就会向皇上请命，我愿意主动请缨，去江南救灾。”

    “嗯，好。”看到楚玄辰对百姓有担当，云若月是十分的感动。

    想起最初有水灾的时候，弘元帝对灾情的漠视，对灾民睁一只眼闭一只眼，再和楚玄辰的心系天下相比。

    她觉得楚玄辰更像一个爱国爱民的明君。

    反观弘元帝，他除了去宗庙祭祀和祈福之外，并没有及时派人救灾。

    幸好在各方势力的压力下，弘元帝要开始救灾了。

    -

    第二天一大早，楚玄辰就和文武百官一起上了朝。

    金銮殿上，弘元帝身着一袭明黄色的龙袍，头戴九琉金冠，一身威仪的坐在龙椅上。

    在他下首的大殿上，站着以楚玄辰、贤王、苏明和云清为首的百官。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

