    郑山也没心思再继续的视察其他地方了，其他地方情况估计和这边一个样，甚至可能比这边更差。

    现在他给白艺这些人解除了人才培养方面的限制，又给了他们半年的时间，应该可以解决一些问题。

    “对于人才的招揽你有什么计划没有？”郑山问道。

    白艺道：“我主要想着从香江以及弯弯招收一些人才，少部分从欧美那边招揽。

    另外就是新加坡这些地方，都是需要重点考虑的地方。”

    “主要是招揽一些华人，毕竟文化相同，虽然可能离开家时间有些长，但只要好好的培养，认同感还是在的。”

    “另外就是他们和下面的员工隔阂也会小一些，一些有上进心的员工，也可以从他们身上多学一些东西。”

    “当然了，最主要的还是我们溪水超市的牌子在这边，我相信，只要我们给出合适的价位，他们会非常乐意过来的。”白艺说起这个的时候，脸上都浮现出骄傲的神情。

    郑山看着她侃侃而谈，有些好笑的说道：“你是不是早就想着这些了？”

    “没有。”白艺下意识的矢口否认，随即又有些不好意思的说道：“其实我有的时候会偶尔这么想想罢了。”

    “行了，暂时就这样吧，接下来半年的时候，你们好好整顿一下吧。”郑山道。

    随即对着夏来弟道：“你回去之后，通知杜友高，石振他们，让他们也整顿一下公司内部情况，半年之后我会选择抽查，一旦查出有什么大问题，那么谁都吃不了兜着走。”

    这次也是给他们一次机会，同时也是在培养他们的能力。

    现在的事情越糟糕，等到他们解决之后，所收获的东西就越多，而且也可以让他们重新梳理一下公司。

    不管是凤凰公司那边还是溪水超市，都是扩张的太快了，快到可能连他们自己都有些不太清楚了。

    就拿溪水超市来说，白艺还真的可能不太清楚内地的溪水超市到底有多少家。

    夏来弟认认真真的记下了。

    “哥，既然你不出去了，那我自己去转转了。”老四说道。

    郑山道：“没事，我跟着你，这次就没有目标，随便转悠就行。”

    “不用了，我自己转转吧。”老四拒绝了。

    郑山看了看郑奎，最终也同意了下来，让他自己出去转转也好。

    “你自己出去转也可以，不过最多三天，必须要给家里面一个电话，知道了吗？”郑山道。

    郑奎道：“放心吧哥，我都这么大人了，这点事情还是知道的。”

    “那行，车子就留给你了，自己开着转悠吧。”郑山道。

    “好的，那我就不客气了。”

    ..............

    最终郑山和夏来弟回到了京城，白艺则是留在津门那边处理这次事情的后续。

    老四开着车四处溜达去了。

    自从上次回来，郑奎的心中一直都有些迷茫，正好趁着这个时候好好的散散心。

    不过郑山回去之后，确实被老妈一顿唠叨。

    “你好好的怎么就让他一个人出去了呢？这要是再出什么事情，我看你怎么办。”钟慧秀有些急了。

    虽然她不知道鹏城的事情的，但是老四上次偷渡出国的事情已经给她带来了巨大的心理阴影。

    之前老四不管是去鹏城还是去哪，最起码是有个信，知道在哪，这样她才放心。

    现在不知道老四会去哪了，钟慧秀心中顿时没底了。

    郑山道：“妈，老四都这么大了，也该自己出去转转了，你每天这么看着他也不是一回事儿，而且他每天都会打电话回来，你就放心吧。”

    “你也不是不知道他脑子有些不好使，要是在外面被人骗了可怎么办？”钟慧秀道。

    郑山道：“他是有些不太聪明，但不是真傻，还有，有您这么编排自己儿子的吗？”

    “我和你说不清楚，我还是给他找个对象，让他安稳下来吧。”钟慧秀嘀咕道。

    郑山耸了耸肩道：“这个我到是不反对。”

    ............

    晚上吃完饭，颜青青从实验室回到家，进入卧室的时候看到郑山有些意外，“你怎么回来了？”

    郑山将津门的事情讲了一下，最后说道：“先给他们一些时间自己处理吧，要是现在给他们太大的压力，我也有点怕让他们心里面有些阴影，到时候不管做什么事情都束手束脚的，那就不好了。”

    这些事情也不是白艺这些人故意这么做的，所以郑山愿意给他们一个机会。

    “我不懂你们这些事情，不用和我说这些。”颜青青拢了拢头发，随即就开始伏案工作了。

    郑山看着她在台灯下认真工作的脸颊，顿时有些看得失神了。

    “你怎么这么看着我？”颜青青似有所觉，抬起头看着郑山。

    郑山笑道：“被我的媳妇儿给迷住了呗。”

    “就会哄人。”颜青青虽然经常听到郑山说情话，但此时依旧有些脸红。

    郑山看到她这样，顿时有些忍不住了。

    “工作什么时候都可以，现在我们还是先睡觉吧。”

    “不要，我还有很多工作没做完呢，哎哎哎，别抱我啊。”

    “小娘子，别叫了，就算是叫破喉咙也没人会来救你的。”

    ............

    时间过得很快，一眨眼暑假就要过去了，这天郑山看着老五四个丫头，以及郝武在眼巴巴的数钱。

    昨天是她们最后一天摆摊，从今天开始，她们就要在三天之内，将暑假作业给补完。

    虽然一个个口口声声都在说自己连带着做了的，但只要不是傻子，都知道，她们那只是哄人的话而已。

    看着一个个像是财迷一样数着钱，郑山都有些无语了，甚至连自己的丈母娘傅美艺都是如此。

    “赚了多少啊？”郑山嗑着瓜子问道。

    老五喜滋滋的说道：“一共八千三百五十三块二毛三分。”

    “这么多？”郑山都有些意外了。

    这钱有些多了吧？

    “那是当然了，也不看看是谁做生意，你妹妹我那是做生意的天才！”老五得意起来。

    郑山笑呵呵的道：“那晚上不请全家人大吃一顿吗？大家可都是帮了忙的。”

    老五的小脸顿时苦了下来，但也没好意思拒绝，她虽然小气，但该花的钱，也不会省着。

