    在2026年，国家因为元气树资料失窃的原因，对基地军队还有研究所工作人员做了一次严格的清查，结果还真是被找出了两个外国的间谍。

    自从那个时候，所有进来的人都会被通底彻查，虽然不会连每天穿什么内裤都知道，但是也相差不远。

    不过，国家每次调查的时候一般都是不会让当事人知道的，而且是以研究所的名义进行调查，国家隐藏在幕后。

    见面会持续进行。

    这个时候，新员工中出现了一个穿着简单、活泼靓丽的女生，她的表现极其活泼，就像是一个百灵鸟。她一上讲台，说了第一句话后，就像是一阵清风焕发了整个会议室的气氛，极其亮眼，看得所有的单身研究员们兴奋不已，红心怦怦乱跳。要不是领导在这里，早就哨声不断了。

    “我叫张灵，非常感谢研究所能够给我这次机会来到这里，……”她说话声音极其清脆，悦耳动听，而且说话有一种青春的活力，听得人非常舒服。

    “听说这里有神豹，也有神雕，我好喜欢哦……”虽然她说的话还有情绪不太适合这种场合，但是在坐的研究员还有几个领导都没有怪她，反而一脸微笑。有时候，美丽的女生总会能够在无形中占据一些优势。

    她讲完之后，在一片热烈的掌声中下去了，无可否认，她今天的表现很成功，不但让那些在座的饿狼们直流口水，也让赵所长还有其他的一些资深专家对她有了好的印象。

    随后出现的是一个巧笑嫣然的女生，上了台之后，直接介绍到：“我叫朱莉，……”

    她的表现也是非常地抢眼，声音带有一点媚，身形极好，打扮也是相当出众，而且她是一个非常能够调动气氛的人，讲话不断引起会议室一片呼声。

    不久之后，这个会议就散会了，这些新来的员工在熟悉了生活环境之后，就需要进入到为期3个月的工作实习。

    不过散会之后，好多的心怀不轨的‘前辈’就把那些女生们团团围了起来，不断献殷勤，有的甚至也把他们的动物朋友给用上了。没有办法啊，饿了太久，母猪赛貂蝉啊，何况这些新人要比母猪好一万倍？

    不过，所有新来的男同胞们都恨恨地想到：“最恨就是师兄泡师妹呢！没有想到来到研究所这里也这个样子！！”

    那些‘前辈’们自然不会知道他们的想法，现在正不断围着那些女生打转，其中以张灵与朱莉最甚，基本觉得自己有希望的都跑了过去。

    如果说张灵是不好拒绝这些前辈的话，那朱莉就是长袖善舞了，把那些前辈围得团团转。

    赵所长和其他的老专家看到都呵呵笑道：“青春啊，还真有活力！”

    当天晚上，张灵和朱莉回到宿舍之后，就直接累到在床上。

    “莉姐，这些前辈太恐怖了。”张灵苦恼道。

    “呵呵，习惯了就好！”朱莉一点都不感觉有压力，反而觉得这样很好。不过她并不把那些前辈放在眼里，因为她有自己的目标，一个特殊的目标。

    张灵继续兴奋地说道：“不过刚刚看到了好多的前辈带着小动物哦，好厉害！以后我也要找一只这样的朋友，听说这里的成功率会非常地高。要什么好了？小豹子？可是应该很难找……”

    朱莉躺在床上，暗自想到：“没有想到，这个研究所还有那个山谷里含有那么多的秘密，嘿嘿！！”

    张灵不知道自己的好友在想什么，而是自己在想着自己的一个梦想，对其充满了憧憬：“后天就可以去山谷那里看看了，真希望能够看到那只神豹啊，还有神猪……”

    她之所以来到这里，最大的目的其实是听说这里有很多很多神奇的东西。神奇的元气树、巨大的神豹、巨大的神雕、巨大的水蟒、巨大的野猪，特别是听父亲说的那只英勇神豹还有神猪……好想见上一面啊……

    躺了一会之后，两人就拿着衣服去洗澡。

    在基地里，为了加强人与人之间的沟通交流，宿舍不设洗澡的地方，而是在宿舍旁边设了一个公共的澡堂，所有的人如果要洗澡的话都需要去那里。

    当然，澡堂是24小时热水供应。

    来到澡堂的时候，这里已经来了许多的人在这里洗澡，大部分都是新员工。

    “莉姐，小灵，你们来了……”显然经过今天的这个会议，让许多的人开始相互认识了起来。

    张灵很快就相中了一个洗澡间，进去，试了下水，然后开始脱上衣……脱裤子……脱胸胸……露出……（嗯，后面的还是不写好了）

    她一边抹着沐浴露，一边搓着身体，一边想着今天的见闻，想着想着，就觉得心情再度兴奋起来。

    突然，她感觉自己的头上有一股阴影掠过头上，心中一惊，连忙抬头网上看。看到了一只动物站在了自己与隔壁洗澡间的隔离墙上，只见它长得路松鼠一般，粉嫩粉嫩嘴，可爱的头，非常可爱。不过它的四肢连着一张肉膜，证明了它并不是松鼠。

    “啊！！有怪物啊！！”这个时候，张灵的隔壁澡间传来了一阵惊叫声，然后直接一波水泼到这只近似松鼠的动物身上。

    这一声惊恐叫声顿时引起了其他人的恐慌，整个女性澡堂开始乱了起来。因为路上水多，湿滑无比，摔倒了不少的人。

    “死怪物！还不快滚？”这时，隔壁再次传来了惊叫声，然后泼水不断，连张灵这边都被泼了不少。

    那只像松鼠的动物虽然被泼水，但反应非常的淡定，仿佛是经常遇到这种情况一般，不过那全身湿透的样子却有点凄惨。

    “这是飞鼠么？好可爱啊！”看到它那副样子，张灵却是非常喜爱，直接踮脚伸手把它从墙顶上抱了下来，然后抱在怀中好好地疼爱了一番。

    对于这种被蹂躏被虐待的遭遇，这只飞鼠依旧非常地淡定，并摆出一副非常享受的样子。

    没有办法，这几年来，经过主人的不断蹂躏，自己已经习惯了。而且现在这个人的蹂躏手法要比主人温柔多了，也舒服多了。

    “嗯，好软，好有弹性，好舒服啊！嗯……啊……”飞鼠非常享受这种蹂躏，不时发出呻吟声。

    “让这种蹂躏来得更猛烈一点吧，我受得了的……comeonbaby！！！”飞鼠在心中大叫。

    张灵自然不知道这只飞鼠的心情，此时她正兴奋地抱着它不断给它搓澡，沐浴露泡泡不断在飞鼠的身上飘起……

    不久之后，外面的那场哄乱就平息了，而隔壁的那个同事估计已经被吓得离开了这个地方。

    半个小时之后，张灵就换了身干净的衣服，抱着那只已经擦干了毛发的飞鼠出了洗澡间，那出水芙蓉的样子，引得澡堂的那些女人一片眼红。

    “啊！你怀中的那东西是什么？松鼠么？”许多跟张灵同一批的女生看到那只正舒服地蹭着张灵胸部的卡哇伊松鼠，顿时尖叫连连。

    “给我玩玩……”

    “我要它，啊！好可爱啊……”

    一堆刚刚洗完澡的女生不断争抢飞鼠，然后狠狠地抱在怀里蹭啊蹭。而那只飞鼠，除了被抢来抢去有点痛苦之外，其他时间都是眯着眼一副非常享受的样子。

    不过也有一个例外，那个朱莉此时正一副皱着眉头地看着这只松鼠，仿佛非常地厌恶。

    还有另外一堆老员工非常淡定，因为她们在这几年已经见惯了这只飞鼠，所以也没有大惊小怪。

    当她们这一群人出了澡堂之后，那明晃晃的白皙，那只幸福的松鼠，这等情景顿时引起所有的男淫们一阵喷血，心中大呼：“老天啊，快把我也变成一只松鼠吧！！NO雅蠛蝶”

