    “防守松一点好吗？我已经有两分钟没看到麻吉的单手杂耍传球了！”路易跟场上的人抱怨。

    听到他的话的无不眼睛翻白。

    这人是真的难伺候。

    又要有观赏性，又想赢球，又要让对面的魔术师秀起来？

    敢不敢再自相矛盾一点？

    伊赛亚·托马斯是开场至今，唯一没有被换下场的球员。

    第一节第10分钟，他突进篮下，背后传球，可惜和队友的默契度不够，詹姆斯·沃西被他的球砸到了脸。

    结果，魔术师得到了杂耍的机会。

    这样的动作，只有魔术师来做，才能达到“Show Time”的效果，其他人做起来都像是耍猴。

    他会一只手把球抓住，使出几个欺骗性很强的假晃，再将身体倾向另一边，把球丢给位置相反的队友手里。

    除了最后的传球动作，他的身上没有一个动作是可信的。

    篮球飞到多米尼克·威尔金斯的手上，这位扣篮大赛上无奈成了陪衬的实战型暴力扣将，毫不客气地来了一记大风车。

    虽然没什么人会把全明星赛当真，但路易却把这场比赛当成对阵湖人的前哨战。

    魔术师和贾巴尔，路易了解得够多了。

    威尔金斯嘛，他唯一的印象就是对方的扣篮，至于其他的，还真没有。

    上赛季他伤伤停停，对凯尔特人的比赛里表现不佳，路易没能看出他的真本事。本季，他的侧翼冲击力给湖人带来了巨大的助力。

    他是那种让魔术师喜爱的冲筐高手。

    他比詹姆斯·沃西更适合魔术师吗？这很难说。

    沃西的速度让他在轮转进攻的时候拥有无与伦比的优势，而威尔金斯在阵地战对篮筐有更大的威胁，可是，他的投篮不够稳定，而湖人还有个贾巴尔吞空间。

    所以，或许威尔金斯的个人能力比沃西更强，但沃西才是最适合这支湖人的侧翼。

    托马斯尽职尽责，路易给他权限，他串联全场，让所有人都有参与感。

    这种状态下的微笑刺客，除了没有稳定的三分，简直是个完美的组织后卫。

    他还没有传统组织后卫缺乏杀伤力的毛病，一旦濒临危局，他的持球接管能力不亚于伯德、金这些人。

    因为在凯尔特人，有一个总统山级别的关键先生，所以他的这个能力没有机会展现出来。

    他又传了个好球。

    如今已经拿下8分7助攻，是全场数据最好的球员。

    一节还没打完就有这数据，AMVP的气相已出。

    西部明星队则在贾巴尔下场后奋起直追，魔术师不再时时刻刻关注低位有没有人要球，只想着如何秀起来便好。

    乔治·格文上演了他的指尖挑篮。

    伯德从篮下甩出长传，詹姆斯·沃西风驰电掣般杀到前场暴扣。

    魔术师中路突破，没遇到太强的防守，左闪右避，杂耍传球变成杂耍上篮，尺寸和臂展没人能对上的情况下，禁区由他为所欲为。

    第一节的比赛接近尾声。

    东部明星队只剩下几个人还没上过场。

    他们分别是奥蒂斯·伯德桑、杰夫·卢兰德和伯纳德·金。

    路易看了他们几眼，让卢兰德和伯德桑准备上场。

    “教练，不让伯纳德打一会儿吗？”J博士想做好人。

    “不用了，你看他自己都不想打。”路易笑道。

    金的脸色越发难看，死球结束后，卢兰德和伯德桑出场，于是他成了唯一一个还没有上过场的东部明星。

    现场来了许多媒体，其中不乏纽约的记者。

    本就是奔着金而来的他们，发现自家的明星球员迟迟得不到机会展示自己，要不是采访时间还没到，他们都想把话筒怼路易脸上让他给个解释了。

    J博士起先和路易也发生过一点磨擦，但他成熟地平息了事端。

    对于这支球队，博士有主人翁的心态，他希望他所在的队伍是和谐的，团结一致的。

    “教练，伯纳德的得票数很高。”博士说，“联盟努力向外宣传推广，他的地位是球迷的投票换来的，而且他在纽约影响力不一般，如果不让他出场，会让球迷认为自己的投票没有意义，甚至在舆论上都会将你和联盟置于不利的境地。”

    “谁说我不让他出场了？”路易委婉地笑道，“我只是不让他现在出场，放心，我不会让他一秒钟都打不了的。”

    兰比尔嘴贱地说：“歇会儿吧，博士，我们家路教练向来恩怨分明，有人给脸不要脸，那就不能怪路教练把他的脸踩在地上。”

    “你这恶狗又造老子谣？”

    路易拒不承认：“我什么时候踩过别人的脸？”

    博士渐渐地发现路易是个只要做出决定就软硬不吃的混蛋，反正这件事和他并无直接的利害关系，既然他不能摆平这件事，就无视吧。

    这件事应该不会和他沾上关系，即使沾上了，他也是缓和矛盾失败的好人，形象不会有损。

    “发生这种事真是遗憾。”博士叹道。

    路易看了博士一眼，这个无论走到哪里，都以完美形象示众的男人，曾一次次地为了维护他的良好形象毁掉了他的球队和家庭。

    他和张伯伦一样，是纸质媒体时代的独特产物，他们受困于自己和媒体编织出来的人设与形象，从而失去真实的自我。

    哪个朱利叶斯·欧文才是J博士自己呢？

    在路易看来，绝对是因为伯德嘴贱而挥出拳头的那个。

    可惜，那种狰狞的，原形毕露，尾巴翘高高的爆狼瞬间，在J博士整个职业生涯中都是极少见的。

    如果博士晚生几十年，会有人写一本《博士的私生活》来毁掉他的人设吗？如果他活跃在社交媒体时代，他会控制不住心里的恶魔，开小号黑队友被曝光后就此放飞自我吗？

    很难说，但这个时代，造就了J博士，他应该是完美的，优雅的，无论走到哪里，都能满足球迷的要求，他的脸就代表着联盟的形象。

    就连他从来都不为比赛的胜负倾尽所有这件事，都变得可以被谅解。

    次节，西部明星队打得最好的一段，是贾巴尔不在，魔术师带着奇奇·范德维奇、威尔金斯、格文、吉姆·帕特森快打旋风的时候。

    范德维奇敢在他接到球的任何位置出手。

    魔术师喜欢他这样。

    吉姆·帕特森和格文都是能在中远程开炮的好手，这给威尔金斯向观众放映“人类电影精华”提供了完美的条件。

    看见西部明星队打得风声水起，路易几乎不做调整。

    等到两位数的优势被对手追平反超，路易才象征性地叫一个暂停。

    而且，他在防守端没有其他的安排，这是全明星赛，往防守端下力气没有意义，不是说不让他们防守，而是，这种防守的自觉，不应该由他来提醒。他只负责轮转，准备好进攻套路，防守力度就看东部明星的自觉了。

    路易让托马斯、伯德、桑普森、博士、兰比尔出场。

    凯尔特人四位全明星同场竞技，这让现场的一些凯队名宿颇为激动。

    “东部明星队的球衣应该是绿色的才对！”海因索恩偏心地说，“红色真是丑不拉几！”

    虽然路易没布置任何的战术，但场上有四名球员出自同一支球队，这本身就具有重大意义。

    不需要战术，他们自己就能靠默契把进攻打活。

    博士很快乐，他要做的就是找机会内切，托马斯和伯德会给他传球。

    西部明星队为东部明星队的起势送上助攻，他们把贾巴尔请回来了。

    对于过去几分钟打得风生水起的西部明星队而言，贾巴尔就是瘟神，他一来，大家都别想快活了，把球传到低位看他耍天勾吧。

    当兰比尔投进一记三分的时候，路易特意把他叫到身边快言快语地叮嘱道：“防卡里姆的时候，注意往他的左肩使劲。”

    “有用吗？”

    “你先试试再说。”

    兰比尔按照路易的计策，压住贾巴尔的左肩，之后，他使出天勾。

    动作虽然很顺利，但勾手的弧线怪了一点。

    兰比尔的防守绝对影响了他的出手。

    “唰！”

    纵然球进，路易也可确定，这个防守方式对贾巴尔是有用的。

