    云姒四下看看，无人。

    她挑了挑眉，面不改色地将手枪收了起来。

    淡定又从容。

    四下转悠完了之后，

    云姒脸不红心不跳地找了个大背包，然后开始顺手拿枪。

    三把短枪，一把步枪，三十米长的粗麻绳，还有数量惊人的弹药和手雷。

    将背包装得满满当当地，然后背在了背上。

    背好满当的收获之后。

    云姒一抬头，又看见了在角落处的那道闪烁红光。

    红光闪烁的频率很快，依照角度推算来看，它能够正好监测到云姒这边的举动。

    云姒微微扬眉，又淡定地挪开了视线。

    背着包，走向了电梯。

    她不贪心，只拿多了些弹药，

    其余的，什么都没拿。

    哒哒的脚步声，很快便停在了电梯门口。

    “叮——”

    电梯门应声而开。

    灯光，又照亮了云姒的脸。

    云姒走进去，没犹豫，按下了向上的键。

    按下之后，她平静地扬起脸，对上那红光的方向，唇瓣微勾，

    “你们就在上面，对吧？”

    “既然来了......不妨就见一面？”

    她实在是觉得有意思了，很有意思。

    实在是很难想象，会是一个怎么样的组织，在控制着这一切。

    能拥有这么多的枪械，

    或许，对方的组织，甚至会比他们的要强上一百倍。

    九歌跟她说，擒贼先擒王，

    所以，

    要想顺利出去这幢大厦，将所有人带出去，

    她想——或许抓住对方的头儿，

    一切，就都容易多了。

    电梯的门随即慢慢地合上，开始继续上升。

    云姒收回视线，站在了电梯的正中央。

    背上很沉，都是武器，抗在她瘦弱的肩膀上，却丝毫不显得费力。

    她盯着那电梯上显示的楼层数字，

    慢慢地，从第七层，上升到了第八层。

    “叮——”

    电梯停了下来。

    示数也停在了八层。

    电梯的门没有立即打开，很安静。

    原本显示层数的那一块黑色显示屏上，数字忽然就消失了。

    随之而来的，是一条冰冷的长字，

    “请不要再继续上升，你该离开了。”

    云姒扬扬眉，有些意外，

    “你的意思是，我能安全离开？”

    显示屏上的字体消失，很快，便又出现了一个字，

    “嗯。”

    很简单的一个字，甚至有种对方是一个人的感觉。

    云姒抬眼，看向了那角落处的红光，

    停顿了一下，又道，“那我的队员们呢？”

    “他们也安全离开了？”

    显示屏上的字，继续改变，

    这回，出现了两个字，

    “也许。”

    冰冷中又模棱两可的回答。

    云姒沉默了一下，看着那两个字，一时间不知道该说什么。

    什么叫也许？

    也许是走了还是没走？

    云姒：......

    她背着包，站定了好久，

    最后，她忽然勾唇，若有所思，

    “如果我非要上去呢？”

    “你们……是不是要杀了我？”

    “……”显示屏静静没动。

    这一次，对方不回答了。

    云姒看着那显示屏，一直没反应了。

    对方似乎在思索着，她上去的后果。

    好在，

    云姒也不是过于纠缠的人。

    对方既然不想露面，她也不会强迫。

