    向依云把自己的身份证递给了张向北，和他说：“张总，这次不会再错了，真的是我。”

    张向北看了看，问：“你也是宁夏的？”

    “对，就身份证上面这个，彭阳县小岔乡，怎么，不像吗？”向依云问。

    “不像，我觉得你至少应该是银川人。”张向北坦率地说，“更像是南方沿海城市的人。”

    向依云表情复杂地笑笑：“看样子我成功了。”

    “成功什么？”张向北问。

    向依云说：“我高中毕业，到了银川，那是我第一次到这么大的城市，很自卑，走到哪里，都感觉自己是个乡下人，我努力地改变自己，向别人学习，努力让自己变得不像是乡下人，现在已经完全看不出来了，对吗？”

    张向北点点头，虽然向依云这话，让人听着心里很复杂，但她也真够坦率的。

    张向北还是走到冰箱里，拿了一瓶水过来，递给向依云，和她说：“请喝水。”

    向依云赶紧站了起来，朝张向北欠了欠身，说了一声谢谢。

    “我冒昧地问一声，你现在有工作吗？”张向北问，因为向依云是吴欢拜托他打发掉的，所以张向北连她的资料都没有仔细看。

    “有啊，我的报名资料上不是有吗，在一家房地产公司。”向依云说。

    “哦哦，我想起来了，你是售楼小姐？”张向北问。

    向依云盯着张向北，问：“张总，你是不是连我的资料都没有看？”

    张向北的脸红了，有点尴尬，他老老实实地说：“看过了，不过没仔细看内容，老实说，我们根本没有想到要招女的。”

    听张向北这么说，小武在一旁笑了起来，向依云也笑了，她说：“我知道了，是不是吴总让你和我见个面，然后把我打发掉的？”

    “对。”张向北说。

    “那你认为，她在电话里都打发不掉我，见了面，张总你还有办法打发掉我吗？不可能的。”向依云摇了摇头，“我想要做的事情，我就一定会去争取的，同时，张总武总请放心，我也一定会努力做好的。

    “好了，先回答你第一个问题，我在房地产公司，是当董事长助理，张总，你还有什么要问的，你问吧。”

    “董事长助理？那你为什么要来应聘这个职位，按常理说，应该是你干着我们要招的这个职位，看着那山高，去应聘房地产公司的董事长助理才对，你怎么反着来了？”张向北真的很好奇，问。

    向依云轻轻一笑：“无所谓，你说的这事，我也干过，我原来就在这里。”

    “哪里？”

    “这家酒店，凯宾斯基，高中毕业的时候，大学没考上，一O年吧，正好这家酒店准备开张，去我们那里招工，我就来到了这里，在前台，我在这酒店的前台干了三年，当上了前台主管，后来，我现在的老板，也是我们酒店的老客户，他邀请我去给他当助理，我就去了。”

    张向北点点头，他觉得有些拼图可以拼上了，比如为什么，这个女孩子胆子很大，见识也很广，酒店前台，会接触形形色色的人，对一个女孩子来说，真的是一个可以迅速开阔自己眼界的岗位。

    还比如，自己递给她水的时候，她会条件反射般地站起来，并且朝自己欠欠身表示致意，这也是经过专业的培训的。

    “那你现在，为什么又不想在房地产公司做了？”张向北问。

    “不喜欢。”向依云说，“我们那家房地产公司，也不是多么大的一家房地产公司，可能大的房地产公司，会好一些吧，像我们这种小房地产公司，正经事没有的，每天主要的工作，就是请客吃饭，我很不喜欢那种场合，心里会痛。”

    “心里会痛？为什么？”张向北问。

    “你知道，我是从乡下来的，家里条件很一般，每天吃饭的时候，我看着面前的这一桌菜和酒，就会想到，这一顿饭吃掉的，可是我们那里好几份人家一年的收入，问题是，根本不值得，我是说，这么贵的酒菜，请的那些人，不值得，那些人都是，都是……”

    向依云说着停了下来，张向北和小武看着她，没有打断她，过了一会，向依云继续说：

    “还有，我感觉自己每天和他们一起吃饭，就是和一群色狼在一起，我们老板人不错，他对我没有非分之想，他很矛盾，想保护我，但又不敢，有时候还半推半就，我甚至感觉到，他有时候还希望我能够不要那么……那么拘谨，这样，他做事就会方便很多。

    “我每天就是在这样的一个工作环境里，你们想想，我怎么可能会开心，会喜欢这工作？”

    张向北问：“那你怎么不换个工作？”

    “我想啊，可是，我一个高中毕业的，能找到什么工作？那些不嫌弃我是高中生的，又都有另外的想法，我还不如跟着我现在的老板，他至少不会那么无耻。”向依云说，“我也想过回到酒店，又拉不下这张脸，虚荣心嘛，既然出去了，谁还会灰溜溜地回来？

    “我看到你们的招聘启事，你们不是说学历不限嘛，我就报了名。”

    “可是，我们原来准备在银川设分公司，是准备在银川市区，进行生鲜配送的，那个时候，确实是男女不限，但现在，这个计划要往后推迟，银川分公司，暂时只负责采购，也就是去下面各个县市，联系蔬菜种植大户，几乎每天都要出差。”张向北说。

    “我知道，吴总在电话里和我说过了，这有什么，不就是收菜嘛，女的就不能干这个活了？”向依云问，“张总还有这么严重的重男轻女的思想？”

    张向北哭笑不得，他说：

    “这可不是网上收菜，不是我重男轻女，而是这个工作的性质决定的，这个工作，不仅每天都要出差，而且都是去乡下，去人家菜地里，负责检查菜的质量，过磅和监督装车，很多时候，还都是凌晨或者晚上工作，这样的时间点和这样的工作环境，你认为女的方便吗？”

    “有什么不方便的，还有什么工作环境的，别忘了我就是乡下来的，对乡下我不要太熟，还有，我以前卖过菜，现在是收菜，收菜可比卖菜简单多了，你说对吧？”向依云说。

    “你以前卖过菜？”张向北看着向依云，将信将疑。

    “对呀，读高中的时候，我姐姐比我大一岁，我们都是在县里的中学上的高中，住校生，我们家里很穷，没有什么钱，我们买学习用品和饭菜票，还有到了高中，老师让买的各种学习资料就特别多，这些都需要钱。

    “我和我姐姐，每次从家里来到县上，都是挑着一担菜进城的，怕菜会不新鲜，还不能提前一天去学校，只能是星期一的凌晨，搭最早的一趟班车进城，卖完了菜才去上学。

    “我们那个县城，那时候也没有什么专门的农贸市场，大家卖菜，就是在一条街上，我们到了县城，就挑去那条街上卖，那个时候我不懂事，其实还是虚荣心，不敢卖，怕被同学看到丢脸。

    “每次都是我姐姐在那里卖，我站得远远的，我姐姐其实胆子也很小，人家来买菜的，问她菜多少钱一斤，她站在那里，紧张得说不出话，我看着着急，只好走过去，帮助做了这个生意，马上又躲得远远的，就是这样。

    “人家卖菜，看到人从摊子前走过，都要叫的，哪里有像我们这样卖的，结果我们卖得很慢，等卖完再去学校，早就已经迟到了，早自习和早操都过了，大家都在上第一节课了。

    “我走进教室，马上就被老师赶了出来，让我去走廊上罚站，我出来一看，哈哈，姐姐站在走廊的那头，她也被他们老师赶出来了。”

    向依云眉飞色舞地和张向北小武说着自己以前的事情，她是嘻嘻哈哈地说的，张向北和小武听着，却感觉有些触目惊心，两个女孩子挑着菜去上学，需要卖了菜才会有自己的生活费，那是怎样的一种生活。

    向依云继续说：“后来我想了一个办法，我们再到那条街上的时候，姐姐守着菜担，我就一路问过去，那条街上卖菜的，大家都像通好一样，比如萝卜，今天卖五毛一斤，一条街上的萝卜就都卖五毛，我问了价格回来，我们就卖四毛八。

    “买菜的人也是这样的，要问好几家才会买，他们问了其他家，都是五毛，就我们四毛八，肯定买我们的，人都是喜欢凑热闹的，有两个人在买我们的菜，其他的人就都会过来买，这样，我们的菜，一下子被抢光，我们就可以去上学了。”

    “看样子你还真卖过菜，没卖过的，不会知道这么细。”张向北说。

    “当然卖过，我骗你们干嘛，我知道，张总，你们是不是还觉得，一个女孩子，做这个工作很不安全？”向依云问。

    张向北点点头。

    “放心吧，我凶起来的时候很凶的，以前我们班里的男生都怕我。”向依云说。

    小武笑道：“有多凶啊？”

    “很凶很凶，你看到就知道了。”向依云说，“对了，你们可以到这酒店的工程部问问，酒店工程部的人最懒散了，但他们都怕我，以前我们前台有什么坏了，打电话去工程部，他们都磨磨蹭蹭的，但只要是我打过去，他们肯定马上就滚过来。”

    “好吧，好吧，我被你说动了。”张向北看看小武，小武点了点头。

    “向依云，你看着我，我有重要的话要问你。”张向北说。

    “好。”向依云板起了脸，看着张向北，“扑哧”一声又笑了起来，叫道：

    “不行不行，张总，你太严肃了，我看到你就想笑，有什么事情你说吧。”

    “我请你慎重地考虑清楚，是不是真的要做这份工作，你要只是图个新鲜，三天打鱼两天晒网的，我们可不敢要，采购虽然不是什么多重要的工作，但对我们来说，却是一天也不能少的，不能说哪天你撂挑子了，我们连菜也发不出去。”张向北说，小武在边上点头。

    “好吧，张总，武总，我也很认真地和你们说。”向依云又扳起了脸，看着张向北，这一下是张向北绷不住了，把头转开。

    向依云说：“我向你们保证，我已经想好了，绝对不会出现张总你说的情况。”

    张向北问：“那你什么时候可以上班？”

    “马上就可以，我已经和我们老板打好招呼了。”向依云说。

    “那好，明天你跟我们，一起去石嘴山好吗？”张向北问。

    “你是老板，当然是你说了算。”向依云笑道。

    张向北决定把她招进来，是他想到了，他们去收购菜，都是现金交易，按他们公司规定，涉及现金交易的时候，必须是两个人在场，这样，只要到时候，再给向依云搭一个男伴就可以了。

    张向北想到了郭成来，就这么定了，定下来他们两个。

