    第123章 宇智波斑，千手柱间登场

    “嘭！”

    鹜护法被突袭，整个人砸向地面，与此同时，那砸落方向的地面，不知何时，多出了一个身穿黑色紧身作战服，外部配以红色叠层挂甲的男子。

    只见这时，那男子嘴唇微微启动，那双血眸陡然一转，一股阴冷的能量波动骤然自其体内爆发扩散。

    紧接着，男子周身骷髅盘踞，快速变成一具巨型骷髅，进而变成了一具带有盔甲的蓝色巨人，那巨人手中持有蓝色剑刃，背后长有羽翼。

    男子脚下一蹬，连带着那蓝色须佐之男，飞掠向鹜护法，手中蓝色剑刃挥动，劈砍向鹜护法。

    后者见状，心神巨颤间，便要闪避。却在这时，一柄闪烁着幽光的苦无突然掠来。鹜护法连忙翻身一转，与那苦无擦眼而过。

    也在同一时间，一道黄色闪光突现，让鹜护法眼睛骤然一缩，交手间，胸膛遭受对方狠狠一推掌，整个人快速下坠。

    而那下坠的惯性趋势，却正好对上了地面正对他扑来的男子，鹜护法无法闪避对方的快速攻势，直接被其巨大的剑刃给砍落地面。

    “轰！”

    地面再次被扒土飞扬，滚滚土尘，鹜护法在地面足足划出上百米，方才身躯停止滑动，但那他划过的地面，却带起了一条触目惊心的横沟。

    这一突转的一幕，看得加刑天等老家伙有些反应不及，继而再是震撼。

    唯有凌峰，似乎一切都在掌握中，脸上带着深意笑了笑。

    “噗~”

    单膝站起的鹜护法，再次吐出了一口黑血，但他根本不管不顾，反而一脸狰狞的仰望空中停顿的两个人物，带着斗气阴声质问，“你们是谁！”

    那声音有些嘶哑，格外阴森。

    然而，天空上的两个男子，却根本没有被其气势吓到，其中那操控蓝装须佐之男的男子，双手环抱于胸前，淡淡的俯视着鹜护法，吐出了四个字，“宇智波斑。”

    而另一男子，却没有废话，再次发动攻势。

    “木遁·树界降诞！”

    千手柱间双手挥动，鹜护法周围地上快速生长出多棵树木，树木就如同连根拔起，在一瞬间内制造出一片森林。森林中的植被，不断攻击鹜护法。

    与此同时，宇智波斑结出了虎之印，口中喝道，“天碍震星！”

    天碍震星，又名陨石天降。宇智波斑的须佐能乎能力之一，透过召唤陨石从天而降，直击目标以造成灾难性的破坏。陨石的大小和数量可随施术者自由决定。

    随着宇智波斑的召唤下，顿时间，天空上风云变幻，一颗具有上百丈的陨石从天而降，正中央，刚好是下方的鹜护法。

    “不愧是一人便可秒杀忍界的存在！”

    看着宇智波斑和千手柱间造出的波动，虚空上的凌峰嘴角微微掀起，心中赞叹。

    然而，相对于凌峰的轻松笑意，加刑天几人却是震撼到几乎麻痹，唯有鹜护法，却是在不断抵抗挣扎。

    然而，面对天碍震星，鹜护法也是心脏悸动了一下，斗气狂涌，便要一举冲出千手柱间造出的森林。

    却在这一时刻，鹜护法胸前突然闪现出了一特殊印记术式，在前者惊觉后，却见黄色闪光再现，鹜护法再次瞳孔一缩。

    一个一头黄金头发的男子，闪现在他上方。

    “仙法·螺旋丸！”

    波风水门直接对毫无防备的鹜护法轰砸而下。之前的交手，波风水门推鹜护法的一掌，后者便已经中了波风水门的‘飞雷神术式’，前者可随意闪现，给予突袭。

    也正是因为如此，并不清楚状况的鹜护法，直接被波风水门螺旋丸打翻入地。千手柱间见状，直接操控植被将鹜护法手脚绑住，与此同时，再次发动忍术。

    “木遁·木龙之术！”

    顿时间，暂时束缚住鹜护法的那颗大树分支，产生了一条巨大的木龙，直接将鹜护法牢牢束缚住。

    见鹜护法疯狂挣扎，强大的斗宗之力，快要将木龙崩裂，却在这时，宇智波斑再次发动攻击。

    “八尺琼勾玉！”

    完全体须佐之男发出了远程攻击，木龙崩裂的瞬间，鹜护法被八尺琼勾玉死死的砸向了地面。后者发出痛苦闷哼，而那巨大的陨石此刻在鹜护法眼中越来越大。

    “轰！”

    鹜护法惨叫声传来，整个人被陨石不断积压，深受重创。

    然而，就在加刑天他们以为鹜护法此次必然完蛋的时刻，鹜护法的怒吼从那陨石巨坑下高声传出。

    “啊！！”

    一股强大的威压，从那陨石巨坑中沸腾，下一刻，不断下陷的陨石竟然缓缓升起。鹜护法凭借强大的力量，生生的顶起巨大的陨石。

    “还真是顽强！”

    看着那陨石一点点的上升，上空中凌峰剑眉一凝，下一刻，手掌伸出，千本樱再次回归手中。

    凌峰双手握剑，强大的能量不断灌注斩魄刀，顿时间，所有千本樱的花瓣刃灌注在剑上散发出白色光芒，下一刻，凌峰背后伸展出了外观像展翼的白色翅膀。

    “终景?白帝剑！”

    凌峰口中念道，下一刻，展翼的千本樱快速飞掠向那已经将陨石抬出地面的鹜护法。一心脱逃的后者，还没有将陨石震开，凌峰的攻击直接贯穿过他的身体。

    “不！”

    鹜护法瞪大双眼，死死的看着自己绽放光芒的身躯，那强烈的白光在不断噬夺着他的生命，犹如亿万把刀在切割着他的魂躯，也如亿万只蚂蚁在啃咬着他，后者剧烈挣扎惨叫，但那白光很快将鹜护法整个人覆盖，后者轰然爆炸。

    “嘭！”

    强大的声响，犹如春雷炸响般震撼，那强大的能量波动，将四周的树木拦腰截断，飞土四溅，烟尘滚滚...

    “咕噜~”

    在远处旁观的加刑天，喉咙不禁吞噎了一下，那目光中，尽是骇然之色。而其旁边的法玛，纳兰桀，米特尔藤山几人也好不到哪里去，皆是被眼前的战斗震撼得无法言语。

    待有所反应后，几人面面相觑，不约而同的望向天空上的凌峰，眼眸中尽是敬畏之色，同一时间，他们有了统一的想法。

    “这家伙，绝对不能招惹...”

    ?  ?大家伙，推荐票，月票偷一波，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

