    苏米缓缓地伸出手，搭在男人的脖上，眼中含着笑，“既然这样，那我还能够什么选择，只能陪你咯！”

    龙煜眼中泛着光，嘴角的笑越发扩大，双手搂住女人，将其抱起，站直了身子，看着怀中的女人，龙煜眼中满是喜悦。

    等待了这么久，终于让苏米主动了！

    这次虽然是他稍有逼迫，但是至少让苏米主动向自己迈出了步子，也算是让自己这么久以来的忍耐没有白费。

    苏米鼻间满是龙煜的气息，紧紧地围绕着，没有办法逃离，被熏得迷离了双眼，心跳急促，自己的脑袋似乎都已经不受自己控制，紧紧地粘在了男人的身上，龙煜的每一个动作都能够让自己脑中迸射出火焰般的光彩。

    就这样肆意一次吧！

    将自己彻底地交由龙煜掌管吧！

    苏米心中这样想着，身体越发地无力，软软地躺在了男人的怀中。

    龙煜将苏米放置在床-上，翻身压下，原本就只穿了一间浴袍的身子因为低头，胸-膛前的景色尽数展现在了苏米眼前，“你...”

    苏米只来得及说出这么一个字，就被男人低头堵住，所有的话语都被堵在了喉头，缓缓地随着水渍吞咽。

    房内的声响持续了很久，最终消失于沉寂。

    窗外的阳光直至所有的动静都消散后才缓缓地将羞红了脸的光芒映照进屋内，局促地跳动着，带着暖意的气息将床-上相拥而眠的两人笼罩在内。

    “你将龙煜的事都告诉了苏米？”

    盛家桐已经睁眼的怀中人，眼中闪过一抹光亮。

    “是啊，怎么了？”

    慕晚瑜心中一惊，难道这件事还不能告诉苏米？

    “没事！”盛家桐见到女人这般紧张，在其唇上印下一吻，语气柔和，“不过是问问罢了！”

    难怪自己刚刚叫人去找龙煜，却被告知男人还未从卧室出来，想来...

    还真是能够隐忍啊，忍了半个月，看着心爱的人却不能拥有的滋味想来也是不好受。

    盛家桐心中浮起点点的的得意和好笑，能够看到龙煜为了别人这般也算是幸运。

    以往自己和他打交道的时候，这个男人永远都是冷着一张脸，那狐狸一般的眼睛总是在担这个男人是不是又在算计着什么。

    “你在想些什么呢？”

    慕晚瑜有些吃味，一大早上的盛家桐竟是因为想别的事情笑了起来。

    “不过是为了龙煜和苏米修成正果感到开心罢了！”

    盛家桐敏感地察觉到了女人的不满，连忙柔声哄着，“当初的龙煜你应该也知道，能够以风流这种特性来掩盖身份的人怎么会是一个简单的角色，不过是没有遇到一个真正让他动心，甘愿去改变的人罢了！”

    “希望苏姐姐能够得到他的珍惜！”

    慕晚瑜想到了苏米，那个原本很是开朗，没有任何忧愁的女人，在遇到龙煜后，所有的生活轨迹都发生了变化，不再拥有以往那般平静的生活。

    一开始的自己还在后悔，为何会在他们两个刚开始的时候就没有阻止，后来发生了那么多的事，苏米却未曾对自己说过一句后悔，但是自己却是明白，苏米是真的爱上了龙煜。

    现在两人终是走到了一起，自己只希望以后的苏米能够好好地生活，别再经受那么多的苦难。

    “龙煜这次已经批准请假了，想来也是要陪着苏米去g国吧！”

    “好了，他们的事你也不用操心，再这样想下去，我都要吃醋了！”

    盛家桐凑在女人的眼前，紧盯着慕晚瑜的眼睛，眸中闪着的是光亮让女人心中一紧。

    “那你吃的是苏姐姐的醋还是龙煜的呢？”

    慕晚瑜有心戏弄男人，将心底的悸动压下，微笑着看着男人。

    盛家桐脸色一黑，眸色猛地变暗，“我吃你的醋！”

    “我之想要你的注意力和关心都在我一个人的身上！”

    盛家桐很霸道，但是这恰恰就是让慕晚瑜在面对着他的时候都能保持着鱼桶初恋般的心跳的缘由。

    “那可不行！”

    随着慕晚瑜的话，男人的脸色瞬变，就要张口质问还有谁。

    “我爸妈，还有那些朋友，怎么能就只关注你一个人呢！”

    盛家桐哑口无言，总不能说，连自己的岳父岳母的醋都吃吧！

    慕晚瑜戏谑地看着男人，知道他现在心中有些委屈，伸出手，抚上男人的面颊，“放心，你是我的丈夫，是唯一能够陪伴我这一生的人，也是我挚爱的男人，我肯定一心只在你的身上！”盛家桐看着女人，眸中闪过一道光亮。

    “晚晚，你真好！”

    男人的手已经开始不老实地在慕晚瑜的身上摩挲着。

    慕晚瑜看着面前的男人，这一大早就来，还真是不知疲惫。

    心中虽然在不住地抱怨，但还忍不住沉浸在男人给自己营造的温暖之中。

    “家桐...”

    “晚晚，你再出声，我怕今天是真的不能起床了！”

    盛家桐粗-重的呼吸喷在女人的脖颈上，男人眸中的色彩猛地加深。

    “你什么时候这么犹豫了？”

    慕晚瑜心中气恼，怎么喜欢这般地折磨人了！

    心中一狠，直接伸手将男人按倒在床上，瞬间骑在了男人的身上，居高临下地看着男人的略带吃惊的眸子，心中的那股气瞬间就像是被戳破了气球，瞬间瘪了下去。

    “你干嘛这样恼我！”

    慕晚瑜趴在男人的胸膛之上，脸色绯红，声音嗡嗡的，囫囵不已，但是还是被盛家桐听了个仔细。

