    季后赛首战大胜火箭23分，灰熊将常规赛的强势延续到了季后赛里。

    不过对于灰熊三节打卡下班的强势，外界球迷却对此并不感到困惑。

    毕竟灰熊已经在漫长的常规赛中无数次证明自己，无论是球队令人胆寒的阵容深度，还是新一代领军人物凯文?马丁的个人能力，这两点都已经征服了口味一响刁钻的球迷。

    尤其是年仅24岁的马丁，更是成为孟菲斯这座城市的宠儿。

    如果说卢克是上帝派来拯救灰熊的使者，那么凯文?马丁就是站在球迷面前任其仰望的背影。

    常规赛得分榜排名第五，场均罚球数全联盟第一，丰富的进攻手段就连“进攻万花筒”卡梅隆?安东尼都对其称赞。

    毫无疑问，马丁已经迈入NBA第一阶梯，甚至在向更高的位置发起冲锋。

    灰熊能否在完成重建后的第一个赛季就问鼎总冠军奖杯，这件事情是眼下外界大肆讨论的话题。

    即使季后赛才刚刚开始，但灰熊总冠军的呼声已经震破天际，就算坐拥四巨头的凯尔特人也很难在气势方面压倒灰熊。

    年轻的灰熊正在一步步刷新着人们对于NBA的认知，灰熊的突然崛起让球迷知道，原来三分球竟然有如此大的杀伤力。

    原来并不只有防守才能碾压联盟，当一支球队的进攻可以摧毁任何防守，那么这支球队就足以跳到规则之外，成为令整个联盟都闻风丧胆的存在。

    ………

    系列赛第二场，灰熊带着1 : 0的优势继续坐镇主场。

    这场比赛局面处于被动的火箭率先做出改变，姚明无疑是这支火箭的进攻核心，但在姚明屡次遭到针对的情况下，蒙哥马利不得不对场上的进攻重心进行调整。

    比赛一上来球迷就发现，姚明在这场比赛并没有像往常一样主动要球，利用个人能力去调动其他队友的进攻。

    反而是以无球者的身份积极参与挡拆，挡拆后的下顺更多是为了吸引灰熊的防守注意，真正的杀招反而被蒙哥马利放在外线。

    系列赛第一场由于姚明频繁遭到灰熊的双人夹击，这也导致火箭在外线出现了大量空位机会。

    不过糟糕的投篮手感让姚明打得十分疲惫。

    眼下火箭已经被逼到了悬崖边儿上，常规赛连续输给灰熊三场，加上系列赛第一场的失利，蒙哥马利深知如果不做出改变，火箭的下场一定是被灰熊4 : 0横扫。

    即使火箭本赛季在外线靠谱的射手只有肖恩?巴蒂尔一人，真要说在外线能让灰熊感到棘手的最多再加上个阿尔斯通和王治郅。

    姚明在这轮系列赛遭到的防守强度完全肉眼可见，作为一名本就擅长布置投射战术的教练，蒙哥马利只能剑走偏锋，打算用魔法去对抗魔法。

    就算在外人看来蒙哥马利的调整更像是自取其辱，在全联盟最会投三分的灰熊面前施展三分，无疑相当于关公面前耍大刀的存在。

    但当一支球队已经被逼上绝境，那么排除所有无效果的方法，最后的方法，就是这支球队的救命稻草。

    奈何卢克对三分球的理解实在太过深刻，无论是进攻端的发挥，还是对三分球的防守，卢克都称得上是如今这个时代的先驱者。

    为了打造出这套无往不利的进攻大队，卢克休赛期花费了太多的心血。

    整个休赛期卢克跑前跑后，针对球队的打法联系了众多球员。

    这一年还是卢克自从进入NBA后最忙碌的一年，比当年在森林狼时期所投入的心血还要多出很多。

    甚至为了让球队凝聚力变得更强，卢克还不惜将休赛期花费大代价交易来的麦克格雷迪，在一次交易到国王。

    转手换来凯文?马丁这位出色的新一代领军人物，为这支灰熊摄取了新鲜血液。

    一次次的操作背后都是卢克在心里盘算很久的心血，火箭想通过三分球逆转局势，在卢克看来简直就是对自己的挑衅。

    随着火箭将进攻重心逐渐转移到外线，双方在场上的比赛节奏打得越来越快，这种节奏正是灰熊最喜欢的打法。

    整个联盟都知道凯文?马丁是一位出名的造犯规高手，防守凯文?马丁一定要将节奏慢下来，不要给马丁任何冲起来的机会。

    蒙哥马利的调整在卢克看来更像是病急乱投医，从理论上来讲，身为NCAA斯坦福教父的蒙哥马利绝对是一个疯子，一位堪比老尼尔森的疯子。

    不过事实却是，灰熊只用了三节比赛就再一次打卡下班，三节领先火箭整整28分，蒙哥马利的脸色逐渐从痛苦变为无奈。

    眼前这支灰熊让蒙哥马利感受到了前所未有的压迫感，蒙哥马利不知道自己如何才能从灰熊手中偷走一场胜利。

    不是对手，和压根没被当成对手是两个概念。

    随着灰熊在场上打得越来越轻松，甚至迈克?米勒在第四节还一度上演了单节14分的好戏，在垃圾时间带领球队牢牢压制火箭，让火箭从第一节开始就看不到希望。

    这一刻，蒙哥马利知道，火箭首轮被横扫已经成为定局。

    尤其是在凯文?马丁本场比赛17投仅有5中的情况下，火箭仍然输给了灰熊34分，双方的实力差距实在太过巨大，大到让蒙哥马利都生不起赢下比赛的念头。

    赛后，蒙哥马利在接受记者采访时，想要尽量掩盖下自己沮丧的心情。

    但系列赛连续两场大败，让蒙哥马利忍不住开始感叹，“我在NCCA执教了几十年比赛，见识过太多的打法和球队，但眼前这支灰熊却第一次让我觉得不可战胜。”

    “卢曾带领森林狼创下过非常辉煌的历史，不过坦白说，就算是那支打出74胜的森林狼也不曾让我像现在这样沮丧。”

    “森林狼赢球靠的一直都是防守，想战胜这样一支球队只需要手感火热。

    “而如今的灰熊却是一支进攻无死角的球队，更糟糕的是，灰熊的进攻稳定性在整个联盟里同样名列前茅。”

    “我不知道哪支球队能够与这支灰熊一较高下，如果非要让我说出一支本赛季最有希望夺冠的球队，这支球队的名字一定叫做灰熊。”

    …………

    接下来两场比赛，蒙哥马利也曾克制自己沮丧的情绪，带领球队试图尝试反扑。

    但在绝对的实力差距下，火箭最终还是0 : 4不敌灰熊，首轮遭遇横扫。

    四场比赛加起来火箭一共输给了灰熊113分，平均每场比赛要输掉28.25分，这绝对是一组令人绝望的数字。

    蒙哥马利与姚明两人已经在这轮系列赛贡献出自己所有的力量，奈何，灰熊就像是一支开了挂的球队。

    无论在主场还是客场，篮筐在灰熊球员眼里仿佛都像大海一样宽阔。

    输掉这轮系列赛火箭并不意外，但沮丧的心情仍然缠绕在每个人身上。

    当家球星姚明更好像一夜之间成熟了很多，球场上的姚明变得越来越灵活，球场下的姚明变得越来越稳重。

    可即便是如此，姚明仍然看不到这支火箭队的未来。

    在姚明的生涯发展里姚明从来没想过自己有一天会离开火箭，为了这支球队，姚明付出了自己所有的努力。

    努力后没有回报姚明可以接受，但令姚明接受不了的是，本可以见到光明，可傻.屌管理层的一系列操作却让火箭再度陷入黑暗。

    不可否认的是，迈克?康利与鲁迪?盖伊两人都拥有出色的个人潜力，只是姚明不确定自己还能否等到两人兑现天赋的那天。

    28岁的年纪说大不大，可对于一身伤病的姚明而言，这已经是姚明能够燃烧自己的最后岁月。

    奈何处于火箭面前的光明不仅逐渐消散，对于输给灰熊后的理所当然更是令人感到悲哀。

    管理层对于首轮被灰熊横扫的结局欣然接受，姚明不知道这是一件好事，还是坏事。

    可在这个夏天，姚明心里第一次升起了想要离开火箭的念头，并且随着这个念头的出现，姚明发现离开球队的意愿变得越来越强烈。

    甚至一秒都不想在休斯敦这个鬼地方多呆。

    零六年夏天，姚明曾与火箭签订下一份五年7500万美元的合同。

    今年是姚明执行合同的第二年，如果想要离开，姚明只能向管理层申请交易。

    想要球队交易自己的难度有些巨大，但此时此刻，姚明还是想要尝试。

    正如他为火箭效力这些年以来，姚明一直都在奉献，离开效力六年之久的火箭需要勇气，不过蒙哥马利的到来让姚明知道，有些时候人们总归需要一点勇气。

    …………

    “真的是太棒了，卢，我仿佛已经看到了总冠军在向我们招手。”

    “球队今年的市值更是呈直线开始上升，你可真是我的福星。”

    办公室，老板麦克?海斯利兴奋的心情无语言表。

    毕竟本赛季还是灰熊自成立以来第一次闯过季后赛首轮，球队在场上展现出的统治力，让麦克?海斯利感觉总冠军已经在向自己提前招手。

    尤其是常规赛期间灰熊队的市场价值就已经照比上个赛季翻了数倍。

    明明上个赛季灰熊还是一支连转手卖掉都很困难的鱼腩球队，可随着卢克的到来，灰熊不仅成为了联盟宠儿，季后赛的强势更是让灰熊的市场价值进一步开始攀升。

    麦克?海斯利不知道球队的上限到底在哪里，但可以预见的是，一旦灰熊成功夺取冠军，他将收获到一笔之前无论如何也不敢想象的财富。

    灰熊在NBA的地位，海斯利并不关心，海斯利最关心的是这支灰熊到底能为自己创造多少财富。

    而眼下，一切的一切都将拜托给这位股东兼主教练的年轻人。

    正如麦克?海斯利所说，如果一个人在你濒临破产的时候突然站出来拉了你一把，并且为你创造出一笔无法想象的财富，那么这个人绝对就是人生中的福星。

    “球队已经被卢亲手打造成一支进攻利器，从夏天开始我就一路见证了球队的变化。”

    “不过直到现在我都不敢相信，如此大的变化竟然只用了一个夏天，有些时候我在想卢的脑子里到底都装了什么。”

    “难道是密密麻麻的机械零件？还是干脆拥有一台来自于未来的电脑芯片？”

    “这真的是太疯狂了。”总经理克里斯?华莱士用略显夸张的表演，来彰显自己对卢克的崇拜。

    与联盟其他总经理不同，克里斯?华莱士是正儿八经的球探出身，所以华莱士很清楚，想要通过个人资料和视频来判断一名球员的未来，到底是一件多么困难的事情。

    往往球探为了判断一名球员到底能否在NBA兑现潜力，这其中都要经历诸多计算和反复观察。

    执行交易同样也是如此，不仅要判断交易来的球员能否与球队完成磨合，同样也要计算交易后的利弊。

    而这些在其他人看来完全是伤脑筋的事情，卢克却总能轻描淡写地做出最正确的选择。

    无论是选秀大会上的迷之自信，还是让外界一直看不懂的交易选择，卢克在短短的时间里就征服了克里斯?华莱士，让克里斯?华莱士心甘情愿地在卢克手下充当一名傀儡。

    如果说最开始来到灰熊，克里斯?华莱士只是想利用这个位置提升自己的生涯履历，算是在灰熊度一层金，然后再跳槽去其他球队寻找工作。

    那么眼下华莱士已经打算跟随卢克的脚步走到尽头，毕竟对于一名球探来说，没有什么比卢克更加具有吸引力。

    甚至克里斯?华莱士已经忍不住想要看看，卢克在今年的选秀大会上到底会摘下哪几位令人意想不到的球员。

    今年夏天灰熊手中一共有四枚选秀权，其中三枚首轮，一枚次轮。

    除了自己手中的两枚选秀权之外，灰熊还拥有国王与火箭的首轮签。

    这也就代表灰熊在今年的选秀大会上最多能摘下四名球员。

    一想到这里，克里斯?华莱士的心就像被猫咪反复抓挠，忍不住开始刺挠。

    “现在就高兴还为时尚早，目前马刺3 : 1领先太阳，如果不出意外，下一轮球队的对手将是马刺。”

    “布鲁斯?鲍文那家伙在季后赛迎来复出，并且还用垫脚搞伤了史蒂夫，还真是个狗改不了吃屎的家伙。”

    “不知道两年时间过去，布鲁斯这家伙再次遇见我会是一副什么样的心情。”

    一脸笑意地抽着雪茄，卢克电脑屏幕上放映的正是布鲁斯?鲍文垫脚史蒂夫?纳什的一幕。

    看着波波维奇与鲍文师徒俩“狼狈为奸”的样子，卢克嘴角的笑意越发开始浓烈。

    “希望这两人老实一点，少耍些肮脏的手段，否则这轮系列赛我恐怕又有的忙了。”

