
马氏恨不得上手去挠杨夏月，但是她还是控制住了，因为她不能这样就让杨夏月走了。

赵彩云见马氏把怒火忍下来了，也没有碾压杨夏月，就不满的看着杨夏月：“我没想到杨夏月竟然是这样一个不检点的小泼妇，这样的女人就算是白送给我们，我们也不要！”

杨夏月笑了起来：“你要是真能这样想，那我可谢谢您嘞！”

她不怕这些人瞧不起她，她怕是这些人太看的上她，然后一直想从她的身上咬下一块肉。

马玉平和马玉清兄弟两个人，此时心中都很不是滋味。

杨夏月就真的这么不愿意嫁给他们？

马玉平不满的看着马玉清，都是马玉清搅合的，不然杨夏月对他印象肯定不错！

至于马玉清，也有一样的想法，他觉得自己的好事儿都是因为马玉清才被毁掉的，不然他和杨夏月，现在肯定有发展了。

“行了！别给我吵吵了，我今过寿！想要开心一点！”杨婆子的声音传了过来。

赵彩云瞥了杨夏月一眼，眼神之中满是掩饰不住的厌恶。

至于林桂花，站在一旁一直沉默不语的，不知道心中想的啥。

杨婆子过寿，也算是大事儿了，但是她的孩子们也不是全回来的。

杨婆子还有一个嫁到外地的女儿，好些年之前就没了音信，现在更是不可能回来了。

不过瞧着杨婆子，根本就不想自己这个女儿。

杨夏月这样一发话，大家就算是多不情愿，还是偃旗息鼓了。

赵庭站在院子里面，一直用若有若无的目光扫视着杨夏月。

这让杨夏月觉得很是不自在。

她克制着自己想要甩手就走的冲动，总算是熬到了吃饭的时候。

本来这样的日子，杨婆子都要做一些好的东西吃，但是因为杨宜文的事情，杨婆子也是元气大伤，钱囊已空。

再加上杨婆子和马氏都觉得，还有外人在，就算是把饭菜弄的再好，最后也会进了别的肚子。

所以桌子上只有一个肉菜，是用芹菜炒的肉末，那肉切的细细碎碎的，不仔细看根本就看不出来肉来。

还有一个韭菜炒鸡蛋，里面也只零零星星的有几个黄色的鸡蛋块。

至于剩下的，那都是纯素菜了。

杨夏月本来以为，自己好歹也拿了肉和鸡过来，杨婆子就算是自己没有，也要煮一点她带来的东西。

现在看起来，是她想多了。

杨婆子此人心眼极小又十分抠门，哪里会真的愿意拿东西招待马氏的家人？

尤其是杨婆子觉得，今天根本就不应该邀请马氏的两个兄弟过来，他们来是干啥的？蹭饭吗？

现在的杨婆子，对马家人十分抵触。

原因么，还是上次马氏说，回娘家一定要带东西，一定要孝顺娘家人。

这话对着娘家的爹娘说肯定没问题，但是当着婆婆的面……尤其是杨婆子的这种婆子……那后果就可想而知了。

杨婆子没有先坐下，而是招呼赵庭坐下：“庭儿，你先做。”

严婆子神色亲昵慈爱。

到是赵庭这会儿很是守礼数：“您是长辈，今日又是您的寿宴，当然要您先坐了。”

杨婆子听了这话之后，心情无比舒畅。

她觉得赵庭这孩子是真好啊！不但书读得好，而且还孝顺，这要是以后赵庭真的当了官儿，肯定忘不了她。

这样想着，杨婆子就笑了起来，脸上的褶子堆在一起，看起来格外的媚俗。

杨婆子坐了，然后就是赵庭，之后是杨巧玉。

再往后，才是其他人纷纷坐下。

一张桌子放不下，是分了两桌的。

杨夏月本来以为，她们姐妹几个要单独被分出来，没想到，这张桌子上，还有旁人。

自然是那马玉平和马玉清。

杨夏月看到这两个人就觉得倒胃口，心情也跟着不好了起来，难道他们还贼心不死吗？

一想到他们的心中算计着自己什么，杨夏月就很难维持表面上的友好。

杨三妮和杨四妮两个人，一左一右的坐在了杨夏月的身旁，为的就是避免有人利用位置接近杨夏月。

大家现在都知道杨三妮是个不好惹的存在，比起杨三妮来说，杨四妮就看起来软糯好哄了一些。

于是马玉清凑近了杨四妮。

“四妮，我们换个位置吧？我那边的肉多！”马玉清心中琢磨着，这杨四妮的脑子不好用，为了一点吃的，肯定就会把位置让开了。

杨四妮抬起头来，认真的看了一眼盘子之中的肉，然后不屑一顾的说道：“这些肉你就想收买我？”

“我在家中的时候，顿顿都有肉，我都吃腻了！”杨四妮实话实说。

但这样的话，落在马玉清的耳中，那是真的刺耳啊！

他也不怎么相信杨四妮说的话，就算是杨夏月的日子过的好，那也做不到顿顿有肉吃啊！

“那你过去，我给你买糖吃。”马玉清觉得是杨四妮不爱吃肉，所以换了一个方法。

杨四妮又一本正经的道：“糖吗？我姐姐说，小孩子不能吃太多糖，但如果我真的想吃的话，想吃多少有多少。”

杨四妮是姐妹之中最小的一个，又神智有一些受损，所以包括杨夏月在内的三个姐姐，都格外的疼爱杨四妮。

杨夏月分给大家的零花钱都是一样的，但杨春兰和杨三妮，总是会把自己的那份，给杨四妮一点做零用。

当然，她们也想给杨夏月，让杨夏月拒绝了。

那钱本来就是她分出去的，这会儿咋还好意思拿回来一些？

再说了，她又不缺钱，家中的钱匣子，可是她掌管的！

所以杨四妮看着不显山不漏水的，其实已经自己存了一个小金库。

杨四妮是想买什么就可以买什么。

不过杨四妮是基本上没用这些钱的，她有属于自己的规划。

这不想买，和买不起，是两种完全不同的概念。

所以杨四妮，现在根本就不觉得几块糖有什么好显摆的，马玉清这个讨厌鬼，怎么还拿出来单独说了？

马玉清觉得噎得慌，这丫头小小年纪，说话咋就这么狂呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030140"  chaptername="贼心不死">加入书签</a>
</div>
