    坐在窗前的庄梦蝶听见开门的声音，转头看了过来，见到叶晴后，笑着打招呼道:“哈喽，又见面了。”

    叶晴见她那虚伪的嘴脸就觉得恶心，皱着眉头转身就走，她可不想给自己找不痛快。

    虽然不知道庄梦蝶为什么突然来找她设计衣服，可是叶晴知道她必然没安好心。

    然而庄梦蝶早有准备，起身快步走过来，一把拉住了叶晴的手腕，不允许她离开。

    “你干什么！放手！”叶晴厌恶地看着她抓住自己的手，不高兴地呵斥道。

    闻言，庄梦蝶却笑容不变，手中的力道也没有放松，冷静出声道:“叶晴，我是真的想找你帮我设计衣服……怎么？难道你不敢和我做生意？对自己的手艺没有信心？”

    叶晴知道她是在故意刺激她，突然间不那么反感了，反而想知道她到底想做什么。

    叶晴冷静了下来，微微用力挣脱开了庄梦蝶的手，径直走向桌子旁边。

    见状，庄梦蝶微微眯起了眼睛，也跟着走到了桌边，在叶晴的对面坐了下来。

    “叶晴，我今天找你呢，是想让你替我设计一款适合我的婚纱。”庄梦蝶率先抛出了一个重磅炸弹。

    不等叶晴反应过来，庄梦蝶又继续开口道:“你还不知道吧？我和阿爵要结婚了。”

    说完这话，庄梦蝶笑着端起了咖啡杯，浅浅啜饮了一口，开心地看着叶晴的表情。

    可是叶晴看起来十分镇定，仿佛她早已知道这件事情了似的，这让庄梦蝶很恼火。

    她今天过来就是为了看叶晴失态的样子，却没想到叶晴会什么反应都没有。

    叶晴得到这个消息，并不意外。

    而且，她早就知道会有这么一天。

    封星爵和庄梦蝶结婚，是她在三个月前就最好了心理准备的结果。

    可是，当听到庄梦蝶说出这句话，并且要她帮她设计婚纱的时候。

    她心底深处某个角落，还是被刺痛。

    庄梦蝶和封星爵有了一个孩子。

    所以，他加快了跟她结婚的步伐吗？

    思及此，叶晴嘴角勾起一抹冷笑。

    见此，庄梦蝶皱眉问道:“你笑什么？”

    听见这话，叶晴的笑容更盛，讥讽道:“庄梦蝶，你今天来找我是为了什么？为了炫耀？炫耀你捡了我的破鞋？还是炫耀你能嫁出去了？”

    她语气里的嘲讽如此明显，庄梦蝶面色大变，再也无法保持方才的冷静与从容。

    “你……”庄梦蝶手指颤抖地指着叶晴，一时间竟然说不出什么来反驳。

    叶晴无意再和她纠缠，拿起包包起身离开了咖啡馆，任由庄梦蝶气得颤抖。

    庄梦蝶满肚子的气没处撒，正好这时服务员进来，庄梦蝶气得胸口起伏。

    “这咖啡怎么这么苦！为什么不给我加点糖！”庄梦蝶面目狰狞地开口喊道。

    服务员吓了一跳，连忙给她道歉，承诺给她换一杯加糖的，端着咖啡出去了。

    服务员把咖啡从窗口递进厨房，道:“客人说咖啡太苦了，给她换杯加糖的吧。”

    咖啡馆的厨房就在那间包厢旁边，里面只有两个人，一个是肖锋，另一个是叶小墨。

    方才庄梦蝶和叶晴的对话全都落在两人的耳朵里，叶小墨自然是要给自己妈咪报仇的。

    “你打算做什么？”肖锋见小墨嘟着小嘴，了然地问道，没想到他来这里学煮咖啡还能碰上这样的事情。

    闻言，叶小墨冷哼一声道:“那个女人敢对我妈咪不敬，我当然要让她吃点苦头。”

    肖锋立刻懂了他的意思，点了点头，出声回答外面的服务员道:“知道了，你等会。”

    他将一杯新的咖啡做好以后，递给了一旁的叶小墨，示意他动手。

    而叶小墨也不客气，接过咖啡，先是放了很多糖：“既然她要放糖，那就多放点。”

    放完糖还没完，又从一旁的罐子里取出了味精，一股脑地倒进了咖啡里，脸上带着笑意。

    “好了。”将调料搅拌均匀，叶小墨递给了肖锋，肖锋又从窗口给了等待的服务员。

    服务员接过咖啡，立刻给旁边包厢送了进去，庄梦蝶还在生气地盯着窗外某处。

    见状，服务员咽了咽口水，小心道:“小姐，您的咖啡好了，已经给您换了一杯加糖的。”

    闻言，庄梦蝶这才转过脸来，面色不好地接过咖啡，气恼地喝了一大口。

    发苦，又奇怪的味道迅速灌入口腔，蔓延至她整个味蕾。

    庄梦蝶的舌头立刻麻木了。

    “呸呸呸！”庄梦蝶赶紧把咖啡放在桌子上，试图把刚才喝下去的咖啡吐出来。

    可是已经咽下去的咖啡又怎么可能吐得出来呢，嘴里的味道让庄梦蝶干呕不止。

    一旁的服务员看见她这样，吓得连忙问道:“小姐，您没事吧？身体不舒服吗？”

    庄梦蝶听见服务员的话，心里的火立刻冒燃烧起来，足以燎原，她大声吼道:“你是不是想害我！你是不是叶晴派来害我的！你等着！我要举报你！举报你们咖啡馆！”

    听见这话，服务员更是丈二和尚摸不着头脑了，疑惑道:“叶晴？那是谁？我不认识啊！”

    在服务员心里，已经认定庄梦蝶是故意来找麻烦的，甚至在考虑要不要报警。

    庄梦蝶根本就听不进去任何解释，依然大声叫喊谩骂，声音却越来越小。

    最后，庄梦蝶惊讶地发现自己发不出任何声音了，喉咙好像被什么堵住了似的。

    她不可置信地摸着自己的喉咙，拿起包慌不择路地跑出了咖啡馆，往医院去。

    她中毒了，她这是中毒了！

    她不要失声啊。

    看着庄梦蝶仓皇的背影，服务员满脸的奇怪，喃喃道:“怎么回事啊？这个女人不会有病吧？”

    想到这里，他无奈地摇了摇头，将桌子上的咖啡杯端了起来，送到厨房清理去了。

    厨房里的肖锋一边洗着刚才庄梦蝶用的那个杯子，一边笑道:“小墨，真有你的。”

    叶小墨暗暗勾起唇角：“我对她太好了，她消受不起罢了。”

    听见这话，肖锋哈哈大笑:“你可真是个小腹黑啊。”

