    万蝠古窟

    死灵渊下，黑心老人藏宝库。

    程旭看着找到合欢铃的碧瑶，便开口说道：“我刚刚在黑心老人的尸体旁，找到了这个，我想你可能有用。”

    说完，程旭从怀中取出一个锦布，然后递给碧瑶。

    只见那锦布之上，写着一到咒语，与其说是咒语不如说是一首情诗：

    “铃铛咽，百花凋，

    人影渐瘦鬓如霜。

    深情苦，一生苦，

    痴情只为无情苦。

    芳心苦，忍回顾，

    悔不及，难相处，

    金铃清脆嗜血误。”

    而之上除了驱使金铃的合欢咒，还有一个痴情咒：

    “九幽阴灵，诸天神魔；

    以我血躯，奉为牺牲；

    三生七世，永坠阎罗；

    只为情故，虽死无悔”

    而碧瑶当看到这合欢咒和痴情咒后，不由惊喜万分，整个人抱住程旭，蹦蹦跳跳颇为高兴，显然是十分激动，情难自禁。

    而程旭则是脸色微微一愣，突然软香入怀，闻着从碧瑶身上，传出来的淡淡芬芳，不由脸色陶醉！

    片刻过后，激情而逝，碧瑶这才慢慢回过神来，看着表情一脸陶醉的程旭，顿时整张脸都变得通红一片，连忙松开程旭的怀抱，急忙将程旭推开。

    碧瑶看着程旭一时无语：……………………

    一想到自己居然如此大胆，主动的投怀送抱，碧瑶就感觉心中十分羞涩，毕竟哪怕是魔女，也是一个十几岁的女孩儿。

    不过当看到手中这痴情咒，和合欢铃的使用方法，脸上的表情又变得十分高兴起来。

    高兴片刻，转头看向程旭，当看到程旭，还在一脸陶醉的，呆呆看着自己，强忍着心中的触动，语气淡然而镇定的开口说道：

    “你不要多想，刚刚……刚刚那是给你的奖励而已。”

    程旭看到碧瑶那一脸淡然，身子却轻微颤抖，并显得十分言不由衷的话语，不由邪魅一笑，然后欺身而上，逼的碧瑶连忙后退几步，只到碧瑶的后背，紧紧地贴在石墙上时，发现自己退无可退之时，才一脸慌张地看着，已经和自己只有半身之隔的程旭，生怕对方对自己做出禽兽之事。

    毕竟如今这滴血洞之内，只有他们两个人，而且对方的修为比自己强大很多，若是程旭相对自己做些什么，自己恐怕连反抗都做不到。

    不过这时碧瑶的心头突然升起了一个奇怪的想法，那就是如果对方真对自己做出不利之事时，自己是反抗的还是不反抗呢？

    但是这个奇怪的念头升起只是片刻，碧瑶瞬间惊醒，连忙摇了摇头，真是的，这都什么时候了，自己到底在想些什么呀？

    “你……，你要干嘛？”

    碧瑶将身子紧紧地缩在石壁旁，似乎只有这样才能给自己带来足够的安全感，声音颤抖，犹如一只受了惊吓的小兔子，不过看上去却显得十分呆萌可爱。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    在这里祝各位大大疫情期间身体健康，万事如意。

