
　　暗魔邪神虎一愣，什么情况，这里怎么有这么多人啊，自己明明感知到这些人已经全部离开了啊。

　　不过暗魔邪神虎硕大的虎头扫了周围一眼，立马知道自己应该准备逃跑了，所以目光冷冷的扫视周围的人，想着要开始寻找最弱的人想要从这里突破出去。

　　其实暗魔邪神虎被堕天神灵丹吸引是有一定原因的，毕竟堕天神灵丹散发出来的气味不仅充满了黑暗能量的，还有轻微的致幻的能力，不然以暗魔邪神虎的狡猾不会这么直接就来这里吞服丹药的，它一定会先等待几天然后再过来吞服丹药。

　　“吼！(你们这群人不讲武德！老子不跟你们玩了！)”暗魔邪神虎一声咆哮，然后化成一道黑色的光芒撞向了独孤默，毕竟这里独孤默的魂力等级最低，想要突破出去也是最容易的，当然了，这次暗魔邪神虎的估计明显是错的。

　　独孤默看着暗魔邪神虎向自己冲过来，竟然笑了，手一抖，白玉三尖两刃刀出现在独孤默的手中。

　　与此同时，堕天领域、龙皇领域、嗜血领域以及杀神领域同时出现，阻拦在暗魔邪神虎的面前。

　　这些领域出现的同时，让暗魔邪神虎一愣，它心里还想着，自己挑的不是最弱的一个吗，怎么会这么强？这些领域可不比自己拥有的领域力量差。

　　不过此时暗魔邪神虎已经冲了过来了，此时的暗魔邪神虎也已经没有回头路了，只能一猛劲，钻进的四个领域形成的领域场中。

　　“小老虎！吃我一刀！”独孤默手中三尖两刃刀扬起，直接对着暗魔邪神虎的脑袋砍了下去，暗魔邪神虎虎目一凝，他也感觉到这个三尖两刃刀的锋利，所以爪子用力，硬生生的停住了自己前冲的惯性，停在了独孤默面前不远的地方。

　　而独孤默知道自己的这一刀劈空了，不过独孤默原本就没想直接一刀致命，只是为了让暗魔邪神虎停下来而已，毕竟以独孤默的力量，根本无法做到一击灭杀暗魔邪神虎。

　　接着，暗魔邪神虎缓缓后退和独孤默拉开了一定距离，接着一下看了一眼周围，周围的人没有要动手的意思，暗魔邪神虎突然明白了，这群人可能是要拿自己为眼前这个青年磨刀，用自己的生命去增强这个青年的力量。

　　“吼！(想杀死我没那么容易，既然想要用我磨刀，那就做好了让我杀死的准备。)”暗魔邪神虎猛的咆哮了一声。

　　然后暗魔邪神虎露出了一个残忍的笑容，既然今天跑不了了，也许只有杀死眼前的这个人，自己才可能会有一线生机。

　　暗魔邪神虎的气息渐渐沉稳下来，缓缓的重新提升自己的气势，背后那巨大的邪神钩缓缓扬起，在身后轻轻的摆动着，每一次摆动，都会另空气中带起一串扭曲的奇异光晕，它的身体是黑色的，但散发出的能量波动确实灰色，充满邪气的灰色。

　　接着，暗魔邪神虎缓缓的向独孤默走来，随着暗魔邪神虎的脚步，星斗大森林内的温度似乎陡然降低了下来。

　　这种冰冷并不是冰冷仿佛是直刺灵魂，那是属于邪恶的冰冷，不过独孤默精神力庞大而且还有用杀神领域，对这种冰冷，独孤默完全可以将这股冰冷挡在身体之外。

　　独孤默看着暗魔邪神虎不断的靠近，突然露出了一个灿烂的笑容，身后的魂环骤然出现，两黄两紫二黑一红两金，九枚魂环在独孤默的身后缓缓的律动。

　　暗魔邪神虎也不是第一次面对人类魂师了，不过看到独孤默身后的魂环突然愣住了，金色的魂环是什么东西？

　　虽然暗魔邪神虎不知道金色魂环是什么东西，但是它知道独孤默拥有封号斗罗的力量，所以那双血眸也变得谨慎起来，前进的步伐进一步减缓，但身上的气息却变得越发强横起来。

　　大战一触即发，星斗大森林中，独孤默与暗魔邪神虎这一人一虎面对而立，相互对峙，独孤博等人则是漂浮在天空中，冷静的看着这一人一虎。

　　暗魔邪神虎在距离独孤默还有三十米的地方停下了脚步，它没有再发出咆哮声，冰冷的血眸看上去冷静的可怕。

　　不知道为什么，看到它这双眼睛，独孤默竟然感觉到那是一种睿智的注视。

　　它在找我的破绽，独孤默敏锐的精神力第一时间就感觉到了暗魔邪神虎的打算。

　　这家伙真的是一只魔兽么？感觉上面对它比面对一名人类的封号斗罗还要危险，太他丫的聪明了啊。

　　暗魔邪神虎身体周围的灰色气流悄然扩散开来，冰冷的邪气令独孤默身上释放的所有领域都无法侵入到那灰色气流之中，也就无法对它产生任何的效果。

　　而且，独孤默还清晰的感觉到，先前暗魔邪神虎身上释放出的领域此时竟然悄然收敛了，内蕴于自身，这是要发出蓄力一击的架势啊。

　　“看来这次我要认真的啊，而且和你的战斗能让我提升不少啊。”独孤默看着暗魔邪神虎的样子突然笑了，以独孤默的力量，根本不用害怕暗魔邪神虎。

　　独孤默手中三尖两刃刀抖了一下，独孤默整个人如同离弦之箭一样，向着暗魔邪神虎冲去，独孤默不喜欢坐以待毙，而是主动出击。

　　暗魔邪神虎在独孤默冲过来的同时也动了，与先前的缓慢沉稳截然相反，它这一动，独孤默立刻感觉到一股腥风扑面，周围的空气剧烈的波动起来，狂风凛冽，暗魔邪神虎竟然在他的视线中瞬间消失了。

　　风的能力？独孤默吃了一惊，要不是他的精神力极为强大，这一下就要失去暗魔邪神虎的具体位置。

　　身形轻闪，独孤默头也不回，向右侧接连跨出三步，同时身体半转，三尖两刃刀以独孤默的腰为轴，绕了一圈，然后猛然拍向暗魔邪神虎的脑袋。

　　但是，独孤默的这一击却落了空，那突然出现在他身后的暗魔邪神虎凶猛前扑的动作竟然在半空中嘎然而止，庞大的身躯完全违反重力原理的瞬间落地，正好躲过了三尖两刃刀的攻击。

　　当独孤默新力未生旧力已老的时候，暗魔邪神虎的身体又重新加速，再次扑向空门大开的独孤默，两只虎爪已然扬起，它的虎爪竟然也都是黑色的，丝毫没有光线反射，就像是黑暗中的幽冥，一只虎爪直拍独孤默后脑，另一只则拍向独孤默腰间，动作之快，令人叹为观止。

　　速度也并未影响到它的力量，雄浑的力道完全内蕴于虎爪之内，直到虎爪距离独孤默身体只有一尺的时候，独孤默才清晰的感觉到那其中恐怖的力量，就算是他这样的身体强度，要是真的被拍中了也绝对会受伤。

　　不过，也就在虎爪即将临身的一刻，暗魔邪神虎也是略微愣了一下，因为，它那一双虎爪拍中的只是一道残影，一掠而过，并未拍中独孤默的实体。

　　暗魔邪神虎的反应实在太快了，就在这一瞬间的工夫，后肢用力，长达八米的巨大身体飞速后退，又一次多闪过了重新砸来的独孤默。

　　一进一退都是瞬间完成，大有一击不中远遁千里之意。

　　这一次试探性的交锋，令一人一虎心中的警惕都大幅度增加。

　　毫无疑问，暗魔邪神虎这是试探性的攻击，独孤默也是凭借着瞬移试探了它的反应。

　　虽然双方并没有真正的碰撞在一起，但暗魔邪神虎的冷静、果断，还有那一瞬间展现出的爆发力，都令独孤默的神色变得凝重起来。

　　不轻易使用强大的技能，在试探中完全将自己能力内蕴，但那随时有可能爆发的危机感，却更为恐怖，这头暗魔邪神虎比想象中还要难对付的多。

　　一人一虎变换了方位，重新对峙，暗魔邪神虎上身微微下伏，独孤默认识到了它的强大，它同时也感觉到了这个人类似乎并不像以前自己面对的那些魂师那么好对付。不过这也更增强了它要吞噬独孤默魂力的信念。

　　“好狡猾的家伙。”独孤默冷冷的说了一句，魂力运转，身后的第七魂环骤然亮了起来，独孤默的身形渐渐淡化，化成了一条绿色顶着金色皇冠的巨龙，飞在天空中和暗魔邪神虎对峙起来了。

　　就在独孤默化成碧瞳真龙皇的一瞬间，天空中突然凝聚起了厚厚的乌云，独孤默身形一动，猛的冲向了暗魔邪神虎。

　　暗魔邪神虎四肢同时发力，猛然横移，巨大的身体还从两颗大树中穿过，刚好躲过了独孤默的攻击。

　　暗魔邪神虎眼中红光一闪，背上双翼猛然展开，用力的拍打了一下，顿时，无数黑光奔涌而出，化为数十道尺余大小的利刃腾空而起，直接笼罩在独孤默的身上。

　　而独孤默则是凭借自己的龙鳞硬生生的抗住了这些利刃的攻击，虽然说独孤默抵挡住了，但是还是有一些黑色的利刃突破了独孤默龙鳞防御，在独孤默的身上割破了很多的口子。

　　但是以独孤默的恢复能力，不到一个呼吸的时间，独孤默就彻底恢复了，而且独孤默根本不用担心暗魔邪神虎的攻击。

　　如果说先前是双方反应的试探，那么此时就是技能的试探了。暗魔邪神虎再次带给了独孤默惊讶。

　　那看上去并不起眼的黑色光刃乃是由风与邪恶两种属性能量融合而成的，凭借着风属性的强力切割，再加上邪恶属性的强悍腐蚀能力，暗魔邪神虎完全有能力对战十万年魂兽而不失败，但是这黑色利刃对于独孤默而言，能造成的伤害却是极其有限。

　　另外从一点就能看出，暗魔邪神虎的邪恶属性应该是暗属性的进化，拥有暗属性的特性，却又更加强大，毕竟黑暗到了极致的邪恶，更加恐怖。

　　暗魔邪神虎似乎被激怒了，右前爪骤然拍击在地面之上，一道黑光呈直线状紧贴地面直奔独孤默而去。

　　黑光所过之处，植物纷纷枯萎消失，几乎只是一瞬间，攻击就到了独孤默脚下。

　　独孤默看也不看，左侧龙爪猛的插入地面之中，凭借着他那精神力的判断，位置没有分毫失误。

　　轰的一声巨响，就在独孤默以为凭借龙爪能够轻松抵挡住暗魔邪神虎的攻击时，那道黑光在距离龙爪只有半米的位置骤然凝聚于一点爆炸开来，顿时，漫天的尘土、破碎的植物冲天而起，伴随着庞大的邪恶之气以及特殊的麻痹感，竟然暂时搅碎了独孤默的精神探测。

　　“你大爷的，还敢下毒，论下毒，我是你爷爷！”碧瞳真龙皇被呛的直咳嗽，过了一会，独孤默缓了一口气，发出了一声暴怒的咆哮。

　　暗魔邪神虎用行动告诉了独孤默，并不只是他才会制造机会，瞬间绞碎独孤默的精神力探测，暗魔邪神虎巨大的身体也在急速之中消失于原地。

　　而在先前那一击之中，它也展现出了自己的第三属性，雷，这是所有人都没有想到的，暗魔邪神虎竟然拥有邪恶、风、雷，三种属性，暗魔邪神虎的天赋实在是太强了！

　　独孤默在失去了对暗魔邪神虎探查的同时就意识到了不妙，所以独孤默恢复人身，精神力骤然扩散出去，开始探查暗魔邪神虎的身影，不过以独孤默的精神力想要找到暗魔邪神虎特别的容易，毕竟暗魔邪神虎的精神力可没有独孤默强大。

　　但是独孤默万万没有想到，自己庞大的精神力竟然没有找到隐藏起来的暗魔邪神虎。

　　独孤默挑起眉头，虽然精神力没有探查到暗魔邪神虎，但是却有别的办法来寻找到暗魔邪神虎。

　　堕天神灵丹可不止是九品丹药，更是独孤默的身外化身！

　　所以独孤默心念一动，就感觉到的堕天神灵丹的位置。

　　“小老虎，躲起来可没用啊！”独孤默突然露出了一个诡异的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百六十六章 独孤默vs暗魔邪神虎(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 