    　　[]

    　　冷清霜微微一怔，沉吟半晌，便反握住了燕南姬的手。

    　　高处。

    　　宝座前。

    　　夜墨寒身影颀长，墨袍翻飞，眼梢血痣如日落晚霞。

    　　他垂下漆黑浓密的睫翼，半遮住狭长的眸，轻掩去翻涌的情绪和止不住的心疼。

    　　他从来都只恨相遇太晚，没能护好她，也没能陪着她走过人生大大小小的坎坷和风雨。

    　　他懂楚月此刻报仇雪恨的酣畅淋漓，故而遏制住想上前将女孩搂住怀里的冲动。

    　　沐凤鸣斜靠座椅，两手抱胸，低着头若有所思地望着慕笙。

    　　还曾记得，那年慕笙的珠光宝气和富人家的香味。

    　　只能说，花无百日红，风水轮流转，慕笙已然今不如昔，谁看着不得叹一句恶有恶报。

    　　……

    　　记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    　　此刻，楚月拿着帕子，慢条斯理动作优雅地擦去了双手上的血渍。

    　　落在其他弟子武者的眼里，她比刑场的刽子手还要恐怖如斯！

    　　楚月擦干净了双手，丢掉帕子，旋即攥着了慕笙的头发，拖着她往前走去。

    　　众人的目光跟随着她前行的身影而转动。

    　　慕笙气若游丝，痛苦万分，连挣扎的力气都没有了。

    　　她的手肘、尾骨、肋骨、膝盖骨，尽数断裂！

    　　除此之外，脏腑还破损的极为严重。

    　　她的背部在地上摩擦，摩到衣裳撕裂，皮肤擦破，所过之处流下了怵目的殷红血迹！

    　　众人就这般看着，不知她要做什么。

    　　终于。

    　　楚月停在武祖面前。

    　　武祖连忙走去几步。

    　　“砰！”

    　　女孩把慕笙丢在了地上。

    　　“武祖大人，被驱逐出慕府族谱的神玄祭司慕笙，残害嫡姐，证据确凿，适才她亦当众亲口承认。”

    　　楚月赫然道：“我母亲虽躺冰棺十载，活着走了出来，但她武体的痕迹，骗不了人。武神殿一查便能知，我母亲她武体内的每一寸骸骨，都有碎裂的痕迹，不仅如此，她的神魂还被慕笙打碎过，因为慕笙自小嫉妒她的天赋，因妒生恨，碎其神魂，让我母亲失去了记忆，所以才这么多年，都没有回到慕府！”

    　　楚月心知肚明，打碎神魂的另有其人。

    　　如此说法，既能治罪慕笙，让慕笙永远翻身不了，背后之人也乐得让慕笙背这个罪名。

    　　而她也不辜负大舅舅慕惊云此前的说辞，以不变应万变，暂且不打草惊蛇，才能继续保全慕倾凰。

    　　否则暗中人一旦狗急跳墙，由此反扑慕倾凰来毁尸灭迹，掩盖罪恶，只不过是重复当年悲剧！

    　　楚月微垂着头，半眯起了暗藏杀戮的眸子。

    　　北境比试，她自要回慕府，进神脉九洲。

    　　当她武道崛起，锋芒毕露，她便不靠律法，要靠自己的双手，将那些个人揪出来，一个，一个打碎掉他们的神魂！

    　　让他们尝一尝，神魂破碎之痛，精神溃散之苦！

    　　武祖看着近在咫尺的女孩，忍不住多看几眼。

    　　总觉得某年某日，在某处相见过。

    　　然而，武祖没有多看几眼，就觉得凉风嗖嗖，脊椎骨的寒气惹人慌。

    　　武祖喉结滚动，咽了咽口水，眼角余光瞥到了夜帝尊那杀人的眼神，一如当年百鬼之森初见时。

    　　武祖心底里不禁打了个激灵，随即面色肃然，严肃处理慕笙之事。

    　　九万年的时光流逝，凌天大陆日新月异，早已物是人非。

    　　但他永远秉持着武神殿主的宗旨和信念，为遭受苦难的人们寻找公道，成为天下武者们心中的一道光。

    　　正义者，永垂不朽。

    　　公里至胜。

    　　作恶人，万剐千刀。

    　　血债血偿。

    　　武祖负手而立，肃穆不已：“叶总司，请你放心，此事本座亲自来处理，武神殿绝对会给你母亲，给慕府，给你，一个满意的交代，也会还你母亲一个公道。”

    　　末了，两列武神殿士兵走来，用森冷沉重的铁链，囚上了慕笙的身体。

    　　而后楚月朝稷下学宫的两位大贤作了作揖。

    　　,

    　　,

