    调查局。

    珀西带着沉重的心情，走入调查局大门。

    在他心里，已经默默做了一个决定——他要将绿森伯爵陵寝出现的消息上报给调查局！

    如果暗中举报引不起重视，那就直接实名举报！

    ‘绿森伯爵的陵墓中，一定有无形隐修会极其渴求之物……不论是神奇物品还是高阶知识，一旦被那种邪恶组织得到，一定会产生极大的后患……’

    ‘现在不是顾惜自己的时候了，更何况，我只是卧底……嗯……局长一定能谅解我的。’

    珀西走入调查局大厅，望着昏黄灯光下迎面走来的同事，脸上浮现出由衷的解脱笑容。

    “我……”

    他正准备开口，突然就被两个膀大腰圆的警卫扑倒在地，大厅内五颜六色的光芒闪烁，不知道多少符咒打在他身上。

    甚至，暗中可能还有非人级神奇物品启动，防止有人营救或者他逃窜。

    “珀西·阿尼亚斯！你涉嫌盗窃调查局机密，现在我正式通知你，你被捕了！”

    一张印着鲜红钢印的逮捕令，被丢到珀西面前。

    旋即，他整个人跟死狗一样被提了起来，戴上了特制的镣铐，直接押送到地下监禁。

    “我……”

    珀西原本还想喊自己是卧底，但嘴唇努动，最终还是没有发出声音。

    他知道，自己说什么也没有用了。

    ……

    办公室内。

    表面上已经回到普尔茅斯的调查局董事雅各布、以及‘持钟人’卡斯洛、‘夜女巫’菲奥娜俱在。

    “一切都很顺利……顺利得有些过了头。”

    卡斯洛扯了扯衣领：“我还以为逮捕珀西的时候，必然会出问题，哪怕他瞬间变成怪物，我也丝毫不惊讶……但现在，我真的惊讶了。”

    “一切就看审问结果了，这样的邪信徒往往会很顽固。”

    雅各布刚刚开口，就有敲门声响起。

    “董事先生，犯人已经招供，这是审问笔录！”

    一名调查局干员将文件递给了菲奥娜。

    “这么短？连手段都来不及使用吧？看来我们的阿尼亚斯先生很爽快地交代了一切。”

    菲奥娜注视着雅各布，发出略带嘲弄但没有恶意的轻笑。

    雅各布略微有些尴尬，接过审问记录：“嗯……真的是‘无形隐修会’？我之前怀疑他随意编了个组织来欺骗我们……信仰虚妄之灵？呵呵，那位无法证明存在的存在么？”

    对于这等几乎跟圣灵一样的虚假之物，雅各布的警惕心是很少的。

    至少，哪怕虚妄之灵存在，这位世外之神也对尘世没有兴趣。

    “我需要警告你，虚妄之灵与完全虚构的圣灵不同，虽然祂们都不会回应信徒，但这一位存在……或许的确是存在的。”

    菲奥娜以甜美的声音警告道：“而现在……信奉祂的全新教团出现，或许就代表着某种复苏的趋势……”

    “复苏的古神么？”

    雅各布的表情也渐渐变得郑重起来，继续顺着资料往下看。

    旋即，他脸部的表情略微扭曲，喃喃自语：“这怎么可能？”

    “出了什么事？”

    卡斯洛好奇问道：“珀西交代了那个组织的什么阴谋，竟然让你露出这种表情？”

    “亚伦·索托斯！无形隐修会的目标是这位传奇伯爵的陵墓！他们已经发现了线索，确认对方的陵墓就在绿森市周边范围！”

    雅各布吐出一个消息。

    “呵呵……”菲奥娜涂抹唇膏的嘴角略微勾起：“那一定很有趣！虽然按照灵潮觉醒的规律来看……一千年前的第一非凡者，或许并未开启几个原质，但那位伯爵实在太过传奇！并且……远超时代，我怀疑他可能是第一个神眷者！”

    “事情有多麻烦不用你多说……仅仅那些崇拜绿森伯爵的组织与非凡者，就可以弄出一个天大的乱子了。”

    雅各布双手抓着头发：“必须立即封锁消息！然后……抓到无形隐修会的尾巴，确认陵墓情报真假以及具体位置，如果是真的……如果是真的……”

    “如果是真的，我们就要提前探索那里！”

    一个温和的声音突然在办公室内响起。

    菲奥娜等人诧异发现，旁边的沙发上，竟然还坐着一位头发花白，衣着得体，眼眸呈现酒红色，宛若一位老贵族的绅士。

    在他手上，还拿着一架金色的天平。

    他就坐在那里，但之前三位非人战力竟然没有丝毫注意。

    或者说……并不是利用无形咒术，而是直接篡改了三人的‘认知’！

    “西斯托斯阁下，这次总部能派您前来，真是太好了。”

    雅各布站起身，恭敬地行了一礼。

    这是一位活跃在二十年前的大人物，在那个时候，对方就已经开启了第四原质。

    此时，或许已经攀升到了第五原质的等阶！

    而对方在年轻之时，就有一个外号——‘哲学家’！

    但凡与哲学家敌对之人，都会感受到哲学与思辨的恐怖！

    “哈哈……毕竟局里也没有其他人了，只能让我这个老人家跑一趟。”

    西斯托斯微笑道：“没想到一来就碰到索托斯的陵墓出世，我对于那位传奇伯爵的陵墓，也很有兴趣呢！”

    “不用再审问那个可怜的小家伙了，我之前已经看过，在我的‘哲学迷宫’之内，他并未撒谎，知道的就这些！”

    “说起来，嗯，他也没什么太大的过错，就是有些想要保护自己，年轻人犯错，连圣灵都会原谅他的。”

    “原来是这样，我还担心他完全叛变，想要窃取调查局机密。”雅各布轻轻颔首。

    这种探索内心的手段，也不是不可以使用，比如那些清道夫们，就掌握了清除与窥视记忆的技术。

    只不过珀西刚刚被捕，还没有来得及安排。

    更何况，那种非凡能力只是清洗最近记忆，都会留下后遗症，如果窥视心灵深处，造成的后患只会更加恐怖。

    雅各布原本有些迟疑，后来听到索托斯陵墓的消息，觉得无法再等待，已经有对珀西使用效果强烈的吐真剂等手段的打算。

    西斯托斯的到来，彻底解决了这些问题，对方毕竟是人性与思维的大师！！

