    他看中的人，明明有一身傲骨，可是做的事情却让人匪夷所思。

    “是。”

    夏水立刻去告诉陈雪，陈雪听完之后疑惑的问了句，“怎么突然想要将你派出去了？”

    “少主说我需要磨练。”

    “哦。”

    陈雪很是疑惑，但没多想，“水，你要出去这肯定不是一天两天的事情，那个药丸我还有点儿，全都给你，你带着，出去之后要好好照顾自己。”

    “恩，谢谢表小姐关心。”

    “咱两之间谁跟谁呀，你先去吧，以后有机会我会抽时间去看你的。”

    陈雪说着让人拿来了小药瓶给夏水，夏水接过，陈雪道谢之后就离开了。

    再次回到院子，夏奕霆直接让夏金将夏水送出去，夏水走得匆忙，连给夏兰兰与夏小芳道别的时间都没有。

    大半年后，这年夏水十四，从被夏奕霆送出岛后，她一直在平永城的赌坊帮忙。

    胜利赌坊是无影门的产业，表面上做着赌坊的生意，暗地里全都是杀手与消息买卖，这大半年夏水已经接过无数任务，也完成的非常出色。

    因为有时候也在赌坊帮忙，所以她性子没有之前在无影门时那样闷，倒是活泼了不少，依旧没有记忆的她，生活十分随性，唯有一点很坚持。

    平永城的火锅店是夏水经常去的地方。

    今天夏水再一次去火锅店吃饭，每次都想安安静静的吃饭，所以她都要包厢，刚进去吃一半，赌坊的人找过来了。

    “水姐，您还吃呢，少主来了，快回去吧。”

    “什么？”

    夏水筷子上夹的肉掉了，太让人震惊了，她从无影门被送出来大半年，一直都没有得到上面任何消息，只有接不完的任务。

    也一直没有少主的消息，她以为那个男人将自己忘了。

    不对，这里有无影门的生意，他来无影门不是很正常的事情？

    所以自己激动个什么劲儿。

    “哦，少主有提到要见我？”

    “没有。”

    “少主来有说要干什么？”

    “没有。”

    夏水淡定的将刚才掉在碗里的肉夹起来送进嘴里，白了送消息的人一眼，“少主什么都没说，你急急呼呼来找我干什么？”

    “我……是黑老让我来的，他老人家说水姐现在地位高，少主来了肯定要见你人的。”

    “那你先回去吧，我吃过饭再回去。”

    “水姐。”

    夏水抬头眸光淡淡扫过去，那人缩了缩脖子感觉到一丝凉意，“好吧，那水姐你先吃，我在外面等你。”

    “你先回去，不用等我。”

    “不行呀水姐，黑老让我来找你，你不跟我一起回去，我一个人回去也是挨骂，还不是等你一起回去。”

    这人说的极委屈。

    夏水白了他一眼，不由失笑，“行了，让小二再加副碗筷，跟我一起吃，吃完再回去。”

    “好勒，水姐你最好了。”

    夏水轻笑摇摇头不说话。

    另一边胜利赌坊五楼书房内，站在一边的金木火土四人大气都不敢喘一个，少主这表情好吓人呀。

    黑老站在桌前，有些莫名其妙，少主突然来了，也不说话，这周身的气压，是对他管的胜利赌坊不满意？

    “少主，您……”夏奕霆抬头淡淡扫向黑老，黑老立刻嘴角，低头一句话也不说，少主这眼神竟然与夏水一模一样，不说一句话，却已胜过千万句。

    夏奕霆手上继续翻着赌坊的暗账，也就是接手任务的账本，“夏水表现不错。”

    “是，夏水平常出任务从来不会有失误，只要她出马绝对能完成，能力极强。”

    黑老慌忙称赞，他在胜利赌坊多年，这大半年活得最得意。

    每坐城内都是有无影门的生意，或者无影门的人，而每三个月一个区域内的管事儿，都需要碰头去向上面汇报情况。

    之前他们胜利赌坊没有能人，每次去免不了被同行挤兑，可是这大半年因为夏水的存在，他们做的是最好的，他也可以挺直了腰杆子做人。

    夏奕霆伸手将账簿扔在桌上，“她人呢？”

    “她……”去火锅店了，话到嘴边黑老没说，“她不在赌坊，我已让人去找了。”

    “恩。”

    夏奕霆淡淡应了一声，然后靠在椅子上闭目养神，明显是想等夏水，可是苦了屋内其他人。

    另一边夏水终于吃完饭，与她一起吃饭的人跟在她身边笑的灿烂，两人出了火锅店就遇到一熟人。

    “哟，赌娘，又来吃火锅呀。”

    夏水扭头看去，就见一袭红色绸缎衣衫，头束玉冠，长相颇为英俊的男人，正笑眯眯看着自己。

    “方公子好巧。”

    “赌娘，我都说过多少次了，你叫我子庆或者阿庆，叫什么都行，咱就别这么生疏的叫方公子了行不行？”

    方子庆语气中带上了一丝哀求。

    夏水摇头，“不行。”

    回答的那叫一个干脆利索。

    方子庆很失落，但随即就笑了，“赌娘，你刚吃完饭是要回赌坊？”

    “恩。”

    夏水轻轻点头，已经抬步往赌坊去了。

    方子庆连忙跟上，“好巧，我也要去玩两把，赌娘今天有没有时间坐庄呀？”

    “没有。”

    夏水声音依旧淡淡的。

    “那好吧，不过能见到赌娘你，我可是十分开心呢。”

    方子庆笑的眼睛都快眯一起了，“财娘，我前些日子遇到一个上品阳脂玉手镯，不能你能不能收下？”

    说着方子庆已经将东西拿出来递到夏水面前，阳光下手镯仿佛渡了一层光，非常漂亮，一般女人只看一眼就会爱不释手，但夏水连看都没看，直接拒绝，“不行。”

    “哎，我的赌娘，就是这么冷淡，可是好喜欢。”

    方子庆看着夏水离开的背影，都快看痴了，等回过神时夏水已经走远了，他又慌忙将镯子收起来冲着夏水喊，“赌娘，等等我，等等我呀。”

    夏水脚步没停，继续往前走。

    她一袭红衣，张扬肆意，十分漂亮，面戴红色面纱，雪白的肌肤在红衣衬托下，显得越发白皙，漂亮的眸子仿佛会说话，单是走在街上都是一条亮丽的风景线。

    

