    叶问的根基打的非常好，别人要是有他的天赋和资源，现在突破到魂帝也不是什么难事。

    但他却选择了压缩又压缩，控制又控制。

    不是他故意压制境界，而是他知道，日后的魂环年限会越来越高，突破时，需要承受的压力也会越来越重。

    如果不在前期夯实一下基础，越往后他就越是吃亏。

    所幸，他的努力没有白费。

    今天得到的十万年魂环里面蕴含的能量极其庞大，庞大到手握天地奇石可以大幅度增强身体强度的叶问在吸收了半小时后，都有些身体被撑爆与撕裂的感觉！

    这还只是身体单方面的痛苦，魂兽一过万年，就和百年千年的魂兽大为不同。

    它们的灵魂力量会大幅度增加，这就间接导致了一旦它们被杀死亡，魂师吸收它们魂环的时候就会产生灵魂震荡，意志不坚定，或者自身灵魂力量弱小的魂师轻则吸收失败，浪费一道辛辛苦苦得来的魂环。

    重则直接被怼成脑震荡，魂力失控自爆当场。

    万年魂兽都如此难缠了，更何谈十万年。

    不过这也分人。

    叶问重生一世，灵魂力量本就远超常人，再加上他第一武魂的最后一个魂环也是得自七万六千年的高等级魂兽，有如此基础，所以导致在强行吸收十万年魂环的情况下，寒冰巨蜥想要反噬的灵魂恶念就被早有准备的叶问轻轻松松泯灭了。

    大部分高等魂师最害怕的魂兽灵魂反噬，其实在叶问这里根本就不值一提。

    唯一有点棘手的，也就是他目前的境界太低，五十多级的魂力淬体还不够，虽然他每次都是越级吸收魂环，但目前最多也就七八十级的身体强度，十万年魂环可是只有九十级的准斗罗才能大概率成功吸收的。

    好在他还有奇石。

    种种原因加起来，也算是符合了吸收十万年魂环的标准条件。

    该说不说的，反正比斗一里，唐三在海神岛上吸收的那枚十万年魂环轻松的不知凡几。

    那次，唐三可是连全身的毛毛都献祭了。

    ………

    一个小时后，随着寒冰巨蜥尸体上方最后一缕红色能量也被纳入身体，叶问终于睁开了久闭的眼睛。

    瞳孔中，甚至还有一道仿佛不属于人类的寒光闪过！

    三十米外一直紧紧盯着此处的水清清和陈左只觉得后脑勺冰凉凉的一抽，随即就下意识的挪开了视线，不敢再直视叶问。

    那真的是人的目光吗？

    冰冷冷的跟之前的十万年魂兽没什么区别！

    叶问不知道他刚刚苏醒，目光就已经吓到了两人。

    一个小时，只用了一个小时他就成功吸收了一枚十万年的魂环！

    吸收这种高等级高质量的魂环也让他魂力直接从五十三级哐哐哐一路暴涨到了五十八级！

    一个魂环就带来了五级，整整五级魂力的窜升！

    这还只是十万年魂环最基础的红利，叶问释放出红皮葫芦，随着鲜红色的魂环缓缓绽放，刚刚获得的两个魂环技能也都在顷刻间了如指掌。

    “我日！”

    清楚了自己刚刚得到的俩个魂环技能之后，叶问忍不住盯着红皮葫芦惊诧的爆了一句粗口。

    水清清和陈左自然听见了，也很想过去问问情况，但叶问身上红色魂环的威压实在太强，犹豫再三后还是打消了这个主意。

    不怪叶问诧异。

    他的第二武魂刚刚得到的两个魂环技能竟然是寒冰吐息和绝对寒冰领域这二个刚刚寒冰巨蜥用过的技能！

    这红皮葫芦套上十万年魂环后，竟然完美的复制了两个原先宿主的招牌技能！

    问：这两个技能强不强？

    答：强！

    而且强的一比吊糟！

    如果寒冰巨蜥还没死的话，只凭着这俩技能，就绝对可以血虐任何一位九十五级之下的魂师！

    当然了，唐昊这种炸环斗罗和拥有天使武魂的封号斗罗不在此列。

    ……总有那么一些天才，打架是可以违背常理的。

    叶问通过红皮葫芦复制得到这俩超级魂技后，威力大抵是不会相差太多的。

    换句话说，凭着这俩技能再配合第一武魂的第五魂环技以及身上唯一吸收了的十万年头部魂骨技能石化之眼，他已经可以彻底无惧九十五级的封号斗罗了！

    他的魂力等级还是短板，所以还只能说是无惧。

    毕竟，使用大威力的技能都是需要海量的魂力做基础的，他现在的魂力，估计也就能偷袭干掉一个封号斗罗，再多就力有未逮了……

    不过这已经是非常大的提升了，叶问很满意。

    原先的他最多也就是能伤到封号斗罗而已，偷袭的情况下或许可以重伤！

    现在拿了一个魂环，直接能打爆！

    至于遇到了九十五级以上的巅峰斗罗和绝世斗罗能打成什么样，嗯，还有待验证。

    叶问也不是炫耀的人，查点清楚自己的魂环技能和魂力提升了多少之后就收起了葫芦武魂以及鲜红色的十万年魂环。

    看见十万年的魂环消失后，水清清和陈左这才亦步亦趋的靠了过来。

    “老弟，老哥今天真是开了大眼了，对你，老哥没别的话说，就一个字：屌爆了！”

    这是陈左凑过来后，说的第一句话。

    叶问看在这厮是在夸自己的份上，翻了翻白眼也就没在乎“屌爆了”到底是一个字还是三个字。

    “刚刚在那边我都告诉他了，没事吧？”

    一阵寒风吹过，少女有些虚弱又略微有些不好意思的声音传来。

    她好像没有服下雪参疗伤。

    “无妨，反正他都看见了，说就说了罢。”

    叶问非常大度的挥了挥手道。

    无非就是双生武魂和几个超标魂环的事情而已。

    这个女孩刚刚可是救下了他的一条命！

    “老弟老弟！快给我讲讲你刚刚得到的十万年魂环技能呗？咱可老好奇了！”

    陈左和叶问混的越熟越是浑不吝。

    不过这次叶问可没惯着他，对着水清清笑了笑就直接无视了这家伙，转身跑到寒冰巨蜥的尸体下面翻找起来了。

    十万年魂兽可是必掉魂骨的，这玩意儿价值可不比魂环低！

