    何故感觉眼眶灼热，视线顿时有些模糊了。

    宋居寒边笑边说：“何故，你来真的吗？你好歹也是个纯gay，怎么比我这个半路出家的还不懂规矩？”

    “……规矩？”何故反复咀嚼着这两个字，仿佛在吞毒---药。

    “我们就睡了一觉而已，我是要对你负责吗？要不然我娶你？”宋居寒满脸的讥讽。

    何故眼里闪过一丝凶狠，他一把揪住了宋居寒的衣领，狠狠地将人推到了墙上。

    宋居寒有些讶异，他一把扣住了何故的手腕，半威胁半开玩笑的说：“何故，你最好别冲动行事，幸好你也打不过我，你要是真把我打了，你麻烦可就大了。”

    何故的眼球上拉满了血丝，胸膛剧烈起伏着，他这辈子没受过这样的屈辱，他感觉身体里有什么东西被撕碎了，鲜血淌了一地。

    眼前这张脸让他既熟悉又陌生，从第一次相识到现在，整整四年来，他默默关注着宋居寒的一举一动，只因为在那个小教室里相处的一下午，这个人带给他的前所未有的心动，第一次让他知道了喜欢是怎样一种美好的心情。

    如果他们没有再相遇，他对宋居寒，会始终只是一个粉丝对偶像的向往，而不会像现在这样喜欢的一发不可收拾。

    结果宋居寒把他当什么呢……

    宋居寒看着何故有些扭曲的脸，叹了口气，轻轻摸了摸他的头发：“你不要这么较真儿好不好，早知道你这么玩儿不起，我就不找你了。”

    玩儿不起？

    何故想起自己跟冯峥说的话，他说“我也不是玩儿不起”，吹牛的时候是多么潇洒，现在呢？他从来没想过玩儿，谈何玩儿不玩儿得起呢。

    宋居寒的语调变得温柔而具有蛊惑力：“我们这样不好吗？何故，我挺喜欢你的，但我还年轻，我不想谈恋爱，你也这么年轻，何必太认真呢。你想要的东西，都可以从我这里得到，有什么好生气的呀。”

    何故浑身充满了无力感，他慢慢松开了宋居寒的衣领，强压下翻涌的心血，沉默了几秒，点了点头，出奇平静地说：“你说得对。”

    宋居寒，你说得对，何必太认真呢。

    他也没少块肉，还睡了想睡的人，如果只是当个炮--友，宋居寒的规格那真是太高了，只要他不认真就好了。

    何故握了握拳头，压制着胸口那让他难以喘息的闷痛，面无表情地看着宋居寒：“你玩儿吧，我先走了。”

    宋居寒皱了皱眉：“何故，这事儿……怪我一开始没和你说清楚，我以为你懂的。我会补偿你的，你想要什么尽管开口。”

    “你指的没说清楚，是哪部分？”

    宋居寒语塞。

    “是指和我玩玩儿的那部分，还是为了和冯峥互别苗头才来招惹我的那部分？”

    宋居寒脸色有些不自在：“这是冯峥告诉你的？”

    “不然呢。”

    宋居寒沉默了一下：“何故，你跟我吧，我待人一向不错，你想开一点儿，我们这个年纪，能有几个正经的。”

    何故深深地看着宋居寒，看了足足有半分钟，才说：“好啊。”

    那时的他，太年轻，又太蠢。自认为做出了一个洒脱又成熟的决定。

    失恋这种东西，应该只是他人生中的一个小插曲，痛过也就过了，既然他还有些迷恋宋居寒，那做个伴儿也未尝不可，他又没什么可损失的，他甚至赌气的想，都是男人，宋居寒可以玩儿，他有什么不可以的？

    他当时并不能预料到，那会是他一生中最损失惨重、最无法挽回、最错误的错误。他对宋居寒的喜欢，并没有因为心态和时间的变化而消亡，反而愈燃愈炽，当他猛然惊觉的时候，早已经走得太远、太深，无法回头了。

    何故睁开眼睛，看到了自己家熟悉的天花板。

    想着以前的事，居然就这么在沙发上睡着了，往事被编织成了一个故事，汇入了他的梦里。六年了，当时的所有细节，他居然还记得那么清楚。

    尤其记得宋居寒是怎样把他迷得神魂颠倒，又怎样用三言两语打得他脸颊生痛、心脏碎裂，更记得冯峥当时对他做出的决定有多么怒不可赦，记得冯峥那冲动之余粗暴而青涩的吻。

    他知道因为他的事，宋居寒去找过冯峥，或者冯峥去找过宋居寒，俩人还起了不小的冲突，但他并不知道究竟发生了什么，只是冯峥一怒之下出了国，一别就是六年。

    他同样记得，这六年里宋居寒是怎么一鞭子一颗糖，把他拴得牢牢的。

    他真的下过决心要和宋居寒“玩玩儿”，想把对宋居寒的那些迷恋都发泄完了、过足瘾了，他就能不留遗憾地潇洒走人了，人生难得几回放肆，他并不觉得自己出格。没想到，宋居寒还是那个宋居寒，他却已不能抽身而退。

    他从不敢后悔，可偶尔也会忍不住想，如果那时候他就和宋居寒一刀两断，如今会怎么样？大概他会在若干年后，听到宋居寒的消息，也只是一笑置之，或是笑着和朋友说我曾经睡过这个大明星，总之，绝不是今天这般深陷泥潭的光景。

    但，他怎敢后悔啊。

    他捶了捶酸痛的腰背，从沙发上爬了起来，一眼就看到了那个被宋居寒摔出了电池的手机。

    他过去把手机装上，开机，幸好手机没坏。

    一开机，十几个未接来电和短信蹦了出来，全都是冯峥的，他回拨了过去，冯峥几乎是瞬间就接了电话，紧张地叫道：“何故，你没事吧？”

    何故疲倦地说：“我没事，不好意思啊，又让你看笑话了。”

    “你真是……”冯峥咬牙切齿，“宋居寒真是十年如一日的混蛋，他对你做什么了？”

    何故自嘲地笑了笑：“其实也没什么，我过生日他过来陪我，看到你给我打电话就生气了。你们俩这么多年，这股劲儿还没别过来？”

    冯峥沉默了一下，避重就轻地说：“你没事就好。”

    “难得你还记得我的生日，让你担心了。”

    “怎么会不记得。宋居寒走了是吧？出来跟我吃宵夜吧。”

    “太晚了，明天咱们都要上班，你也早点歇着吧。”

    冯峥忍不住道：“何故，我能劝劝你吗？”

    何故缓缓靠在了墙上：“冯峥，你能想到的、不能想到的所有道理，我都懂，可我还是帮不了我自己。你劝我也没什么用，我自作自受，但我不想你为我这点破事儿糟心。”

    “何故，你是我认识的唯一一个，清醒着往火坑里跳的人。”

    何故被他的形容逗笑了：“可不是，可能我上辈子欠他，这辈子来还债了。”

    电话里传来冯峥的一声长叹。

    顾青裴去了新公司后，并没有退旧公司的群，何故偶尔打开群，还能看到他开玩笑般发几句牢骚。

    这天，何故正看文件呢，电脑上突然弹出个弹窗，是顾青裴的视频邀请，他有些疑惑地打开了。

    只见顾青裴坐在老板椅里，笑着朝他挥了挥：“嗨，干嘛呢。”

    何故忍不住想笑：“工作呢，顾总看来心情不错啊。”

    “哎，我这是强颜欢笑，这公司一堆烂摊子，老板还给我出了个大难题……算了，不说这个，给你看看我的新办公室。”顾青裴拿着手机站了起来，把办公室扫了一遍。

    那办公室可比南创的高管办公室还要豪华气派得多，不愧是私企，想怎么花钱就怎么花钱，何故不由得有些羡慕：“这办公室真好啊。”

    “是啊，怎么样，动不动心？”

    何故笑道：“这是总裁办公室，动心有什么用。”

    “我们正在装修新的办公区域，装好了我搬过去，这个办公室就是你的了。”顾青裴笑盈盈地看着他，“只要你来，我这里随时有你的位子。”

    “顾总，你真是太抬举我了，我这人只会干活，别的一律不行，我真怕辜负你的期望。”他虽然很感激顾青裴的赏识，但心里总有些犯嘀咕，他觉得顾青裴这样七窍玲珑的人，应该是看不上他这死脑筋的。

    “哎，我还就要你这样只会干活的，只要你把你应该干的干好，别的东西我会给你。”

    何故笑道：“顾总，我年后给你一个答复，好吗。”

    “成。”顾青裴轻叹了一声，“何故，我想你应该能想象我的处境，原立江的事业很大，他答应我把这个分公司做上市，就让我进董事局，但我现在身边一个自己人都没有，实在是绊手绊脚的。”

    “我懂。”

    “所以我可是对你寄予厚望的啊，我等你年后答复我。”

    “好，一定。”

    “对了，给你看看我养的金龙鱼，大师说我养两条在办公室，可以冲一冲新官上任的煞气，结果昨天死了一条，我八万一条买的，心疼得我一晚上没睡好。”顾青裴说着委屈地撇了撇嘴，竟透出几分孩子气。

    “那它肯定是帮你挡了一波煞气，英勇就义了。”

    “嘿，你说得真有道理，我心里舒坦多了。”顾青裴把手机对着鱼缸，何故还没来得及看清楚那比黄金还贵的宝贝疙瘩，突然那边就传来一声粗暴的开门声。

    顾青裴的声音立刻夹裹了满满的嘲讽：“我说了多少次进办公室要敲门，你这么大个人了，怎么连两岁小孩子的礼貌都不懂。”

    “别他妈废话。”一个年轻清亮、充满怒意的嗓音传来。

    何故正好奇地端坐了起来，视频就被掐断了。

    马上的，原来的视频框就开始插---入广告，还刚好就是宋居寒的电器广告。

    何故叹了口气，把视频窗关了。他比较倒霉，就算想忘掉，可每天铺天盖地的全是那个人，躲都躲不起。

    自他生日过后，又是半个月毫无联系。他觉得这次宋居寒会生很久的气，而他至今提不起力气去和好。临近年关，工作压力太大，他就差住工地上了，在这种高压之下，他身心俱疲，实在懒得去找宋居寒了。

    就这样吧，该来的总要来，说不定现在就是了，他为这一天做了六年的准备，早就不慌不忙了。

