    和这仙境精致比起来，站在诛仙台人则个个都是凝重严肃，好像即将面临着什么生死抉择。

    他们站在外面，谁也没说话。

    远处仙鹤高鸣一声。

    终于，有人打破沉寂，嘶哑着声音问：“神界那边有消息了吗？”

    人群里有人回答：“还没有。”

    人群再次寂静下去，仙鹤偶尔的啼鸣声，成为这世间唯一的声音。

    “来了！！神界传消息了！！”有人从后面跑来：“通天神殿已成功送下界。”

    诛仙台前的人，有人松口气，有人面色更加严肃，有人则露出几分畏惧骇然。

    画面消失，再次恢复诛仙台荒凉的真实模样。

    这画面应该是各界通道关闭之前，通天神殿被放下界那时的，只是……

    仙界的诛仙台，怎会变成这般模样？

    就在初筝疑惑的时候，画面一转，还是诛仙台。

    那些人围在诛仙台四周，正往诛仙台里注入力量。

    画面开始晃动……不……不是画面在晃动，是整个仙界在晃动。

    地面裂开缝隙，蛛网似的朝着远方延伸。

    远处的建筑土崩离析，仙鹤从空中坠落，整个世界都在崩离。

    诛仙台四周的人似乎力量耗尽，有人跌落到地上，被诛仙台力量卷进去，旁边的人想拉他，却没拉住。

    只能眼睁睁的看着那人消失在诛仙台。

    一个……两个……

    越来越多的人，因为支撑不住，被卷入诛仙台消失。

    所有人脸上的表情前所未有的凝重。

    当诛仙台上只剩下最后一个人的时候，他眼神悲悯的望向下界，唇瓣张了下，却没来得及说什么，人就被卷入诛仙台。

    轰隆——

    天空有东西砸下来，砸入那些崩塌的殿宇中。

    神界……砸下来了。

    -

    画面忽的一转，初筝看见最后消失的那个人，走在九重天的白玉台阶上，他带着不少人，大家交头接耳，面色凝重。

    “诸位仙君请……”

    有童子引着他们往一座殿宇去。

    那座殿宇里，正是之前初筝见过的那个池子。

    池子上方没有宣影，池子里还是翻滚的熔浆，而殿堂上密密麻麻的站着人。

    这里不仅有神族，还有妖族……

    “通天神殿能否炼制成功，就靠各位了。”

    说话的人是谁看不清，初筝只看见这些人开始各自找位置。

    初筝想起来，刚才进来的时候，这个地方……很像通天神殿。

    这是在炼化通天神殿。

    这件事应该发生在仙界崩塌之前……

    郎沙说过，炼化一座宫殿没那么容易，更何况还是通天神殿这样的神殿。

    看现在的情况，恐怕是集各界所有人的力量。

    画面再次消息，初筝和宣影站在焦黑的诛仙台上。

    没有画面再起，浮在半空的神殿停止旋转。

    整个世界寂静无声。

    初筝伸手握住宣影的手。

    宣影不知道在想什么，微微垂着头，似乎没注意到初筝的动作。

    “我们之前看见的九重天，应该是真的九重天。”初筝道。

    “嗯。”宣影应一声。

    神界掉了下来，和仙界融合在一起。

    最后形成现在这荒凉的样子。

    所以……

    炼化通天神殿送下界后，神界和仙界就崩塌了，或许还包括妖界。

    而各界的生灵，应该都已经死了。

    初筝摸着下巴思索：“按照这样看，各界关闭通道的时候，没有通知人界的回去，恐怕也是有意为之。”

    她当时就觉得奇怪，关闭通道为什么不通知人界的神、妖回去。

    时间来不及？

    关闭通道并不是说挥挥手就行，他们有足够的时间回去。

    然而各界都没通知。

    留在人界的生灵以为他们被遗弃，实际上，他们才是能活下去的那部分。

    通天神殿应该是留给人界所有神、妖等的，只是不知道中途出了什么意外，导致这个消息并没传达下去。

    现在神殿引她到此处来……大概就是让她知道通天神殿存在的真正意义。

    可是这跟我有什么关系？

    我就是一个普通人啊！！

    初筝沉默下，想想她看见的那副美人图，又有点迟疑。

    她真的只是一个普通人吗？

    还有宣影，在这件事里面，充当什么样的角色？

    -

    初筝正思考，忽的感觉宣影抓紧了自己，初筝侧目看他，余光扫的诛仙台刚才暗下去的光芒又升腾起来。

    浮在半空的宫殿‘唰’的一下没入她身体里，失重感瞬间传来。

    初筝下意识的抱住宣影。

    光影穿梭、扭曲，很像在时空隧道的感觉。

    冰冷的水流包裹过来，四肢变得沉重，初筝第一时间用银线裹住他们，浮出水面。

    初筝立即询问身边的人：“宣影，没事吧？”

    还没来得及发挥作用的宣影：“……”

    他们还是在河里，只是已经看不见寒江城，不知道在河流什么地方。

    从那个地方出来了……

    X！

    初筝有点想骂人，可又不知道该骂谁，只能瞥这一口气，

    初筝和宣影先上岸。

    “丑八怪！丑八怪！！”

    初筝刚上岸，锦鲤不知从哪儿蹦出来，嚷嚷的叫她。

    初筝踹块石头下去，正好砸到锦鲤脑袋。

    锦鲤沉下去，晕了一会儿又浮上来：“丑八怪，你过分了！”

    初筝面无表情的看着他：“你怎么在这里？”

    锦鲤道：“寒江城之前被淹了，我就趁机逃出来了。”

    “被淹了？”初筝想起那条泥鳅：“过去多久了？”

    “两个多月了。”锦鲤道：“丑八怪，那河神到处找你，你最近去哪儿了？”

    “……”

    我去神界仙界旅游了你信吗？

    还特么带了点土特产！

    初筝捂着胳膊，烧得有些烦躁，她主动过去挨着宣影。

    宣影见她捂着胳膊，迟疑下：“难受？”

    “还好。”初筝嘴硬。

    宣影伸出手，握住她手腕，凉意从手心渡到初筝手腕上，慢慢的往上延伸，缓解灼烧感。

    “你记起别的了吗？”

    “没有。”

    宣影只记得自己的心脏被剜出，后面的事，都记不清了。

    初筝看向碎光粼粼的河面：“神界现在看来都覆灭了，你还要报仇吗？”

    宣影：“……”

    他找谁报仇去？

