    “我大秦皇朝身后并无势力，因为灭掉阴阳魔宗的，正是我大秦皇朝的皇帝陛下！”

    磅礴如魔神般威压降临，张居正强顶着威压，不卑不亢的说道。

    张居正的话音落下，五人先是看了一眼张居正，然后又互相看了看。

    “这个人是不是被吓傻了？”

    “说什么胡话呢？阴阳魔宗被他们皇帝陛下灭了？”

    五人看张居正的眼光仿佛在看傻子一样。

    吹牛逼也不能吹得这么离谱吧？

    “阴阳魔宗真的是被我大秦的皇帝陛下所灭！”

    张居正再次正色说道。

    “哈哈哈哈哈哈，你是怎么敢说出这种话的？”

    “就凭你们皇帝陛下那小小天罡境的修为，能灭掉天罡境多如狗，化神境遍地走的阴阳魔宗？”

    五人看着张居正认真的样子，不禁哄堂大笑。

    看来眼前这个世俗皇朝的官员，是真的得了失心疯。

    “我大秦的皇帝陛下，乃是道宫境强者！”

    张居正的话音落下，季阳顿时露出不耐烦的神色，呵斥道。

    “我没空与你在这里扯皮，给你两个选择，要么将背后的势力说出来，要么，死！”

    世俗皇朝灵气稀薄如干涸的河床一般，别说道宫境，连化神境都没人能突破。

    而眼前这个官员居然说他们的狗屁皇帝是道宫境强者。

    要知道他这个天魔教核心弟子才是五级轮海境而已。

    这不是扯皮是什么？

    自己已经足够仁慈了，如果这名官员还是这么软硬不吃，那就去死吧。

    “呼。”

    张居正呼出一口浊气，然后将灵气输入手中一直紧握的血红色令牌。

    本还庆幸着他们并不是因为秦轩斩杀李璧的事情而来问罪的。

    没想到到最后却依旧要刀兵相见。

    无论张居正怎么解释，他们都不会相信。

    毕竟一个世俗皇朝灭掉一个三流宗门，实在是太惊世骇俗，根本就是不可能做到的事情。

    特殊的灵气环境所造成的森严势力等级，是不可能被打破的。

    管你有怎样惊才艳艳的天赋，没有足够的灵气，就像是那无源之水，无半点作用。

    所以，如今之局，只能刀兵相见！

    轰隆隆！

    大齐皇宫附近的空地上空突然浮现无尽血色，由血色之中，走出一只庞大身躯的虚影。

    那道虚影有百丈大小，身体如岩浆铸就，里面弥漫血色火焰，背后殷紫色与血红色结合的双翼，缓缓煽动间，都有无尽的战魂怒吼声传出。

    由十万名修罗族组成的升级版修罗战阵现世！

    轰隆隆！

    屹立在天地间散发滔天凶威的修罗虚影，一路将宫墙撞碎，来到皇宫广场上。

    十万名修罗族战士也从被撞碎的宫墙处进入到大齐皇宫广场，他们举起兵戈，朝着天空中的五人摆出进攻姿态。

    当地面上十万名修罗族战士摆出进攻姿态后，虚空中血焰滔天的修罗虚影也抽出了腰间的修罗之刃，直指季阳。

    煊赫如烈狱魔神般的气势，磅礴震慑天穹的战意，令除了季阳外的四人都微缩后退。

    他们从未见过如此磅礴的战意，那非神非魔的巨大虚影，身体中的滔天血焰，给人带来一种心悸的感觉。

    仿佛看上一眼便要坠入无边地狱一般。

    而且，十万名只有筑基境巅峰的修罗族战士组成的修罗战阵，竟然爆发出了神武境巅峰的气势。

    要知道玄雷魔宗和红莲魔宗的宗主，也不过是九级神武境而已。

    这到底是什么级别的合击阵法，竟然能有如此威势。

    直到这一刻，五人才终于相信，阴阳魔宗可能真的是被大秦皇朝灭掉的。

    “修罗战阵，杀！”

    张居正往修罗令牌中输入灵气，传达了进攻的命令。

    秦轩登基后，下令所有文官也必须开始修炼。

    因为秦轩知道，一些只有治国经略而没有修为境界的文官是跟不上自己的步伐的。

    要想要大秦皇朝成为无上神朝，就必须全民修炼。

    而张居正作为辅相，秦轩自然不会亏待他。

    连后来的霍去病都被赐予了蚩尤血脉，秦轩又怎能厚此薄彼呢。

    秦轩赐予张居正的功法名为元圣仙书，乃是仙界一名圣人的无上仙法，只是张居正起步较晚，所以目前不过才突破到筑基境而已。

    与矮人族不同，修罗族战士性情暴虐，满脑子都是战争与杀戮，除了秦轩没有人能压制得住他们。

    而修罗令牌，是蕴含修罗族战士命魂的令牌。

    有了修罗令牌，秦轩以外的人便可以依靠其去指挥修罗族战士。

    轰隆隆！

    张居正的话音落下，十万名修罗族战士浑身战意勃发，一股股冲天战意进入到虚空中的巨型修罗虚影中。

    只见战意汇聚到修罗虚影中后，那身高百丈的修罗虚影身体中的血焰更加炽热，要将虚空都燃烧殆尽。

    随着十万名修罗族战士朝着季阳等五人的方向推进，虚空中如魔神般的百丈修罗虚影手持修罗之刃，朝着季阳杀去。

    凶残暴虐的气息弥漫虚空，除了季阳外的玄雷魔宗和红莲魔宗的弟子们都面色苍白，心胆欲裂。

    光是这百丈修罗的滔天气焰，便已经让他们提不起半分战意。

    “烂泥扶不上墙。”

    季阳看了一眼丧失战意的四人，鄙夷的说道。

    未战先怯，最令人耻笑！

    将目光从四人身上转移，季阳看着朝着自己杀来的百丈修罗虚影，嘴角扬起笑容。

    “呵，有趣，让我看看你们到底是什么妖魔鬼怪。”

    轰！

    宽广的皇城广场上，浑身缭绕滔天血焰的修罗虚影纵身一跃，直接跳到季阳的身前。

    唰！

    修罗虚影双手紧握修罗之刃，然后将手中修罗举过头顶，朝着季阳狠狠一刀劈下。

    霎时间虚空中一道如长河般的血色刀芒浮现，其中蕴含的磅礴威力令人心惊。

    那道血色刀芒至少有百米长，就那么径直朝着季阳劈下，从张居正的视线望去，就好像一把长刀在劈砍一只蝼蚁。

    当刀芒即将劈到季阳时，一股浓郁如墨的精纯魔气缭绕其身躯，只见季阳双臂撑在身前，一道圆形覆盖百米的魔气护罩将其笼罩。

    轰隆隆！

    血色刀芒与魔气护罩碰撞，就好像滔天血色在吞噬一个漆黑如墨的天魔界域一般。

    “吼！”

    百丈修罗虚影怒吼，血色刀芒横空如渊，磅礴的战意凝聚刀锋，无尽血色将季阳撑起的魔气护罩彻底淹没。

    轰隆隆！

    当魔气护罩被血色完全笼罩后，一声巨响响起，魔气护罩轰然破碎。

    千万缕血色刀气炸开，一道缭绕着墨色魔气的身影倒飞出去，撞塌了数座宫殿后，被埋在宫殿的废墟之下。

    看到这一幕，张居正面露喜色。

    而虚空中的玄雷魔宗和红莲魔宗的弟子则是满心恐惧。

    “天魔教的师兄，居然…败了！”

    玄雷魔宗的一名弟子浑身颤抖的说道。

    那可是天魔教的核心弟子啊，是比他们两大宗门宗主还强大的强者。

    他们还来不及思考其他，就感觉脊柱发凉，仿佛被远古凶兽盯上一般。

    他们转过身来，发现那道百丈高的修罗虚影，一双猩红的眼眸正在盯着他们。

    虚影下十万名修罗族战士更是开始缓缓前进，死亡的阴影顿时笼罩在他们心头。

    “不错，还挺疼的。”

    正当玄雷魔宗和红莲魔宗的弟子准备逃跑时，一道声音从远处废墟中传来。

    是季阳的声音！

