    沈雁冰有些忧虑的说道：“如此多的高手，咱们应该如何对付呢？”

    岳远山道：“只怕得用一些策略了，先引出其中一部分，然后分而击破。”

    陈枫哈哈一笑：“我没看到高手，只看到了无数的杀戮点！”

    “哪用得着那么麻烦？你们且看我的手段！”

    说着，陈枫凌空跃起，天龙步几个闪烁，便是来到这座山寨之前，他双脚重重地一蹬地，身体高高跃起数十米，然后手中屠龙刀疯狂向外斩击而出。

    轰隆隆一声巨响，天空之上，一片雷云，骤然成型。

    九道粗大无比的白色雷电光柱，轰的一声，同时劈落下来。

    整个天空，本来略显暗沉，此时却是被照得一片透亮雪白，此时这天地异象，也早就已经惊动了部落中的人。

    在部落的大门口和里面的院子里，有七八个武君二重强者，此时也已经看清陈枫，他们厉声吼道：“什么人？竟然敢在这里撒野！”

    话音未落，九道巨大的雷霆就疯狂的劈落了下来。

    其中一根足足有水缸初醒的巨大雷柱，劈向他们几人，这几人脸上都是露出仓惶之色，纷纷举起武器或者挥舞着拳头，打出自己的强悍攻击，想要抵挡。

    但是根本没用。

    陈枫此时，比之前实力更加强大，这一招雷霆冲霄碎星辰的威力，也比之前强大了太多。

    而且，此时这雷光电柱之上，更是隐隐带了一层，星辰之力。

    带上了星辰之力的雷霆冲霄碎星辰，威力比之前，增强了整整一倍！

    这个时候，在陈枫丹田中那个巨大的圆球里面，雷龙在疯狂游走。

    他的体表，星辰之力疯狂闪烁，作用于外面的雷柱之上！

    砰的一声巨响，这道雷柱劈落之后，这七八名武君境二重强者，尽数被辟为齑粉，尸骨无存，直接就在天地之间消失了。

    九道巨大的雷柱轰然落下，将整个部落直接摧毁。

    所有的房屋，全部都是被轰然震碎，而被雷柱劈中的人，则是直接身死，连喊都没有喊一声，就死的透透的！

    方圆数百米的部落，竟是被陈枫这一招直接摧毁。

    在远处，岳远山和沈雁冰看到这一幕，都是张大了嘴巴，目瞪口呆。

    他们早就知道陈枫很强，但却没想到陈枫已经强到了这般境界。

    沈雁冰轻轻攥紧了拳头，脸上露出兴奋之色：“陈枫，我一定会追上你的，不久的将来，我也一定会像你这么强大！”

    而岳远山脸上则是露出一抹沮丧之意：“陈枫师弟，只怕我永远都追不上他了。”

    整个部落，直接成为废墟。

    一招，陈枫只用了一招，就击杀了足足十一名武君境二重高手，以及数名武君境三重高手！

    陈枫嘴角微微露出一抹笑意，但他却并没有松懈，而是盯着废墟中的一处，沉声喝道：“别藏头露尾的了，滚出来吧！”

    话音未落，那废墟，轰的一声直接炸开。

    一道人影从中窜了出来，这道人影，极其高大粗壮，身披金色虎皮，头发如乱草一般，满脸的凶狠暴戾。

    他盯着陈枫，怒声吼道：“你这该死的人类，竟然敢杀入这里，杀戮我的族人？我一定要让你偿命！”

    陈枫看着他，声音森冷如冰：“你们部落，从不知道哪里迁居过来，百年前盘踞此地之后，就不断出山掠夺人类进来，这百年来，死在你们手下的平民百姓至少超过十万人！”

    “血债累累！今日，我便是为这十万冤死之冤魂，向你们讨债来了！”

    陈枫音量越来越高，到最后又是一声暴喝：“死吧！”

    接着，屠龙刀又是一刀狠狠劈落，又是九道雷柱劈落。

    九道雷柱劈落之后，这废墟直接就被打成了一片平地，而数道雷柱，轰响着粗壮大汉劈去。

    粗壮大汉惊骇无比，吼道：“如此强大的招式，你竟然可以用出来两招？怎么可能？你的境界明明这么低！为什么可以如此强大？”

    陈枫哈哈大笑：“这个问题，你去地狱里面问吧！”

    七八道雷柱都是劈在他身上，接二连三。

    这大汉挥舞着双拳疯狂抵挡，他的权势势大力沉，威力强横，每一招都有武君境四重的威力。

    但是在陈枫面前，根本不够看。

    陈枫一旦用出了他的最强一招，武君境五重以下，都不是对手。

    一道雷柱劈碎了他的拳头，第二道雷柱将他的双臂震碎，接着，三道雷柱一起劈在他的身体之上，直接将他劈得浑身焦黑，下一刻，便轰然炸开，尸骨无存！

    这名武君境四重强者，直接身死！

    至此，陈枫用两刀，便将这个强大的势力彻底毁灭。

    同一时刻，在五十里之外，林程收刀而立，轻轻吁了口气。

    在他身体周围，数十名盗匪都已经毙命，林程嘴角露出一抹微笑。

    但是接着，他看了左边的伤口一眼，就有些皱眉，低声说道：“该死的，这些盗匪里面倒也不乏好手，竟然让我用了足足一个时辰才将他们解决，而且还负了伤。”

    雷塔也是喘着粗气，他身上多处受伤，浑身浴血。

    他们这支小队，也刚刚剿灭了一个被标志为蓝色危险的盗匪团伙。》≠》≠，

    但他们要费力的多。

    雷塔笑了笑，说道：“林程，你的实力已经是很了不起了，他们可是足足拥有十名武君境一重强者和七名武君境二重强者的。”

    “换作其他人，比如说陈枫那个废物来的话，估计直接会被他们杀死。”

    林程撇了撇嘴，不屑说道：“你拿我跟陈枫那个废物比？真是侮辱我。”

    雷塔哈哈大笑，但他的笑声戛然而止，他们脸色骇然的看着远处天空，因为他们都看到，数十里之外，天空之上出现了一片雷云，接着便是九道巨大无比的雷霆轰然劈下。

    两人对视一眼，都从对方眼中看到一抹震惊！

    林程轻轻说道：“雷塔，你也是雷系武者，这种威力的招式你能发出吗？”

