    “谢谢！”

    不敢抬头，坐在地上接过油条和豆浆就吃，太饿了，自从昨天午时直直的盯着那小孩将信送进孙浩家，韩炳江就马不停蹄地赶到朝△阳公园东门口。

    戴好帽子，化好妆，哪怕是天气寒冷，他也一直呆在公园门口溜达。

    就是想观察一下附近有没有可疑的人员出现，想瞅瞅孙浩是不是真的报警了，若是报警了，警察肯定会过来提前布置。

    勒索演艺明星这种事，以前也做过，而且还不止一次。但以前的对象都是些小明星，照片和酸诗发过去，8千1万的也就到手了。

    可这次不一样，这次自己要的价码是50万人民币，在京城能买一套非常不错的房子。

    所以，不管韩炳江心理素质再强大，内心还是非常紧张的。

    油条和豆浆，买回来就已经凉，可是没关系，韩炳江三下五除二就将它们干掉，然后静静的等着命运对自己的审判。

    孙浩心黑，圈里的记者早有公论，你如果得罪了他，他的报复绝不隔夜。

    孙浩有钱，这是业内所有人的共识，就在其他导演还想着能不能争取到300万人民币的投资时，孙浩拍出来的电影，票房就已经有好几亿美元了。

    有钱，心又黑，如今算计他被逮，估计卸自己一条腿都是轻的。

    可如果他真要卸自己腿，是让他卸左腿呢，还是卸右腿？

    内心正忐忑，突然就听到有一个好听的女声笑了笑。

    “呵呵…，你怎么还不走啊？

    难道还真打算跟着我们这家中介卖房子呀？”

    中介，卖房子…

    韩炳江愣了。

    不是孙浩让嘿社会把自己打晕了吗，然后再对自己打击报复？

    现在，怎么就成了卖房子的中介了呢？

    韩炳江抬头，一瞅，果然不假，这间房子的墙上贴有几个大字【我爱我家房屋中介】。

    “别愣着啦，赶紧走吧！”

    这时，那个好听的女声又笑了。

    “像你这种人我们见多了，一年总得拾进来几个。

    酒量不行就别喝，当然，硬喝也不要紧，喝多了，你可以到旁边的公园去睡，那里地盘大人少，怎么睡怎么舒服。

    可你们为什么偏偏要在我们家店门口睡着呢？

    害的我姐还要把你拖到我们店里来，就是害怕你再冻出什么毛病来，现在外面多冷啊！”

    喝多了…，怎么可能？

    自己昨晚可是滴酒未沾…，甚至紧张害怕到连饭都没吃？！

    正疑惑，韩炳江用鼻子一嗅，立刻就闻到自己身上这件黑色羽绒服上居然有一股非常浓烈的酒味。

    ……

    卧槽，怎么回事？

    从【我爱我家房屋中介】里出来，看了看不远处的朝△阳公园东门口，韩炳江一直想着这个问题。

    脸被人打肿了，身上的钱包丢了，手机丢了，手腕上的手表也被人撸了去，嗯…，裤裆里还被人塞了一个挺大的布娃娃。

    难道是今天凌晨自己被人打劫了？而且打劫自己的人还有点变态…

    嗯，应该就是如此吧？

    只是孙浩有没有如约往垃圾桶里面扔钱呢？

    这还真是个大问题？！

    韩炳江挠挠头，一时也没想好自己昨天上午拍摄的照片和那篇写好的文章到底要不要上传到网络上。

    …………

    《每日新报》驻京办事处

    这名字听起来高端大气上档次，可是办公地点，却在XC区一个非常老旧的居民小区里面。

    80平的套三房间，硬生生的塞进来三个部门15个记者，15位记者分工明确，有跑娱乐新闻的，有跑社会新闻的，有跑时政要闻的。

    而韩炳江就是跑娱乐新闻的记者的头。

    “韩哥，怎么才来啊？莫非是你又抓到哪一对明星谈恋爱了？”回家换好衣服，洗了个澡，刚刚回到每日新报驻京办事处，坐在‘客厅’办公的跑社会新闻的记者庄凯就如此打趣他道。

    “诶，别提了，昨天碰到了一对，可是跟着跟着就跟丢了，而且还把我给磕着了。”韩炳江故作叹气，又指了指自己这张受伤的脸。

    “嘶…，磕的不轻啊！”

    “韩哥，你这是磕到什么地方了？”

    “韩哥，现在的明星谈恋爱反侦查能力都比较强，不容易抓住实锤的，你可小心点。”

    ……

    毕竟是同事，听韩炳江出了‘意外’，这些人就纷纷过来问候。

    “谢谢，谢谢诸位，为了工作，即使再难我也得拼。”像往常一样，韩炳江朝大家拱了拱手，然后就走向自己的工位。

    孙浩这一票估计是“黄”了，但生活还得继续。

    才坐下，将电脑开机，在等待开机的过程中，坐在对面同样是娱乐新闻部的记者管晶晶就用圆珠笔敲了敲桌子。

    “韩哥，刚才主任有从津门打过电话来，说是孙浩导演的电影《火星救援》口碑非常好，让你写一份影评发表在咱们报纸上。

    切入点和分析要正面，因为这部电影目前已经有网友把它评定成为能和《霸王别姬》并驾齐驱的神作！”

    “哦…，好！”

    虽然有点无奈，不但没能从孙浩手中拿到钱，而且自己还得在报纸上公开为他吹捧…

    卧槽，这他娘的都叫什么事儿？韩炳江在心中狠狠的骂了一句。

    这时，电脑终于开机了。

    韩炳江输入密码，登录进去，刚想进入天涯论坛，看看网友们对于《火星救援》的评价，好为自己写的影评提供一点素材，而这时，坐在自己对面的管晶晶又说话了。

    “韩哥，大才呀！

    小妹是真的佩服你了。

    你在天涯论坛上写的那篇小说《惊天大案》简直是太精彩了，从早晨到现在，也只不过是短短的五个小时，评论区里的留言就超过了六万条。

    大家纷纷要求你赶快更新，不要做断章狗。

    而且有人还把你的这篇小说复制黏贴到各大门户网站上，供广大网友观看浏览…”

    看着兴高采烈的管晶晶，韩炳江有点懵。

    不错，本人是喜欢在天涯论坛上写首酸诗，弄点小说，散文什么的，可是昨天，我是真的没写什么小说呀。

    正想问个究竟，管晶晶已经去忙了，她拿着录音笔，带着照相机，看起来。应该是要到北影厂去采访某个影视剧组。

    既然没办法开口询问，那就只能是自己点进去瞧瞧了，看看自己是不是真的在天涯论坛上写了一篇名字叫做《惊天大案》的小说。

    韩炳江这般想着，就进入了天涯论坛，才进主页面，就看到《惊天大案》这篇小说已经被置顶。

    【惊天大案

    （本故事纯属虚构，请不要做无所谓的联想）】

    看到这句话，韩炳江的小心脏没有来的猛的一跳！

    人间铁律：越说纯属虚构，就越不是纯属虚构，越不让大家做联想，大家就一定做联想！

