    苏辰他们这一路的猎杀，终于惊动了其他的魔物，开始迅速的朝着这边赶过来，而这个时候，九龙炼天鼎也提升了许多，凭借着强大不少的九龙炼天鼎，苏辰硬是抗住了这些大量赶来的魔物的攻击，带着众人暂时逃了出去，在九龙炼天鼎晋升之前，他不打算和这些魔物拼命。

    找个安全的地方停了下来之后，苏辰开始全力催动九龙炼天鼎，帮助九龙炼天鼎炼化里面的半圣器，甚至圣器！

    不错，在经过刚才的一番猎杀魔物之后，苏辰得到的半圣器，已经相当的多了，甚至还有一件圣器，全部都在九龙炼天鼎当中，几个半圣器的话，九龙炼天鼎炼化起来，绝对是非常的迅速了，但是，随着苏辰他们的收获越来越多，九龙炼天鼎就有些消化不良了，而现在，苏辰就得分出一部分力量，帮助他炼化了。

    不仅如此，苏辰感觉，自己这次得到的半圣器，应该可以让九龙炼天鼎有一个更大的提升，但是要说让九龙炼天鼎提升到圣器的地步，就有些困难了。

    毕竟，九龙炼天鼎本身的品质应该是极高的，所以，同样是圣器，它所需要的能量，就要比一般的圣器，要多的多了，所以，苏辰也没指望能够这么快就让九龙炼天鼎晋升。

    再说了，那些魔物的数量还多的很呢，这些魔物在苏辰的眼中，可都是大把的材料啊，不说全部把这些魔物干掉，将他们手中的半圣器甚至圣器炼化了，哪怕只炼化一半，苏辰就有信心让九龙炼天鼎晋升为圣器的。

    对于这个，苏辰也不得不感慨，不愧是魔神的地盘，拥有的宝物就是够多，这半圣器，甚至圣器，都跟垃圾似的到处都是，若是放在外面的话，恐怕早就引起大量的人哄抢了。

    苏辰心神沉浸在九龙炼天鼎当中，世界之力，真元，元神之力等等力量，尽皆灌入到九龙炼天鼎当中，辅助九龙炼天鼎炼化那些半圣器和圣器，与此同时，其他人也都在抓紧时间恢复消耗的力量。

    和这些魔物厮杀，可是一件非常危险的事情，刚才好几次，就有几个真仙险些被杀死，幸亏苏辰出手及时，把他们救下，否则的话，他们早就死翘翘了，所以，此时他们对苏辰是相当的感激，如忠诚的护卫一般，守护在苏辰的旁边。

    这一次大家都出了许多力，不过，好处几乎都被苏辰占了，可他们谁也不敢有任何的意见，毕竟，说到底也是为了大家嘛。

    孔龙和苦海仙尊也出力不少，不过，他们恢复的很快，有大量足够的丹药支撑，他们可以迅速的恢复过来，至于说伤势，他们可以说是情况最好的了，孔龙的速度最快，那些魔物基本上是伤不到他的。

    而苦海仙尊以灵魂攻击为主，根本就不会主动上去冒险的，所以，他们两个，一点伤势都没有，但是，他们的功劳，可比别人大多了，这两人配合起来，实力相当的强大，虽然缺少了苏辰，但也足够厉害的了。

    九龙炼天鼎当中，一个个半圣器被炼化，变成了最原始的材料，融入到了九龙炼天鼎当中，就好像是用砖瓦盖房子一般，一个个材料进入九龙炼天鼎，恢复着九龙炼天鼎曾经的威能。

    炼化这些半圣器，说快也快，说慢也慢，转眼就是几天的时间过去了，众人在消耗了大量的丹药宝物之后，都恢复得七七八八了。

    而这时，苏辰也终于醒了过来，他沉沉的吐了呕气，看着手中滴溜溜转着，比之前明显更加精致的九龙炼天鼎，嘴角露出了笑意。

    “呼~虽然九龙炼天鼎还没有晋升为圣器，距离晋升成为圣器，还有段不短的距离，不过，凭借现在九龙炼天鼎的威力，那些魔物，就算是五六百个一起上，也可以抵挡得住了，接下来，起码有六成的魔物队伍，我们可以将他们给解决掉了，把这些魔物队伍干掉之后，所积累的半圣器和生气法宝，应该可以帮助九龙炼天鼎提升为圣器了！”

    “恭喜苏盟主。”三殿主连忙对苏辰说道。

    “呵呵，恭喜什么啊，大家现在都是同进退的，谁也别说谁，我们只有团结起来，才有希望进入魔谷深处，得到神格，然后离开魔谷。”苏辰说道。

    “嗯。”众人纷纷点头，谁也不敢反对。

    “走，朝着下一队出发。”

    苏辰现在可以说是意气风发，甚至迫不及待的就想现在就把九龙炼天鼎提升为圣器了，但是所需要的材料，还得从魔物手中抢夺。

    而这一次，随着九龙炼天鼎的一些提升，完全可以镇压住不少魔物的。

    很快，苏辰带着众人来到了一队新的魔物队伍跟前，这一队魔物的数量，足足有二百多个，可以说是非常的庞大的了。

    不过，看着这些魔物，苏辰却是没有丝毫的迟疑，直接祭出九龙炼天鼎，朝着这些魔物镇压了过去。

    “吼~”苏辰他们连踪迹都没有隐藏，就直接冲了过来，立刻就吸引到了这些魔物，这些魔物看到苏辰之后，怒吼一声冲过来过来，不过，还没等他们冲过来，就被九龙炼天鼎冲击得七零八落的，不仅如此，有十几个魔物更是直接被九龙炼天鼎给吞了。

    随后，九龙炼天鼎仿佛虎入羊群一般，疯狂的吞吃着这些魔物，但仍旧有一些魔物幸免于难，可对他们来说，战斗厮杀是他们唯一的本能，看到眼前的猎物，他们根本就不顾九龙炼天鼎的维系额，朝着苏辰等人杀了过来。

    “找死！”

    孔龙此时突然出手，修罗圣刀斩杀过去，修罗圣刀蕴含着空间大道的威能，大道之力虽然对这些魔物无用，但是在加速方面，效果却是非常的明显的，瞬息之间就冲了过去，只听到噗的一声炸响，修罗圣刀贯穿了一个魔物的头部，将他的脑袋直接毁灭掉。

    “杀！”

    苦海仙尊祭出镇魂钟，钟鸣不断，却都笼罩在了前方的这些魔物所在的范围内，苦海仙尊对自己的力量的掌握，已经达到了一个极高的地步了。

    三殿主也带领着自己的手下出手，两百多个魔物，换做之前的话，他们恐怕根本就不够对方杀的，然而现在却是他们二三十个人，对付对方二百个，而且还占据了上风，三殿主都已经有些麻木了。

    一刻钟的厮杀之后，两百多魔物尽皆被覆灭，苏辰收获了一百多个半圣器，几十个极品魔器，至于圣器，也收获了两件，这次的收获，几乎堪比之前总收获的一般了。

    苏辰现在也发现这些魔物队伍的规律了，越是数量少的魔物队伍，装备就差的多，可不是谁都有半圣器的，而越是数量多的魔物队伍，拥有半圣器的比例就高的很，甚至连圣器都有的。

    不过，这些对于苏辰来说，没有什么意义，这些魔物，有再多的圣器，也是给苏辰灭杀的料。

    干掉了一个魔物队伍，苏辰一不做二不休，朝着下一个目标进发。

    转眼就杀了两天，苏辰的收获，非常的丰厚，积累的法宝基本上差不多了，这个时候，苏辰感觉九龙炼天鼎晋升圣器的把握比较大了，就率众后退了几十里，又换了一个新的地方，然后开始炼化这些法宝。

    看着苏辰又在那里炼化法宝，三殿主等人都有些麻木，虽然他们很肉疼那些半圣器，甚至是圣器，都被九龙炼天鼎给炼化掉，但是，九龙炼天鼎的强大，是毋庸置疑的，这一点，大家是有目共睹的。

    而这样一个强大的法宝，吞噬了这么多的宝物，一旦晋升成圣器的话，那该强大到何种地步啊？

    想到这一幕，众人心中就不禁又充满了期待，九龙炼天鼎的强大，对于他们来说，就意味着希望啊。

    半个月的时间，很快就过去了，大家早就已经恢复过来了，这中间有几个魔物闯了过来，都被他们给干掉了，这这段时间过去之后，苏辰也到了最后的关头了。

    九龙炼天鼎的气息已经到了最强横的地步，周围的人，都不敢再距离苏辰太近，而是远远的站着，看着苏辰在那里不停的祭炼着九龙炼天鼎。

    嗡嗡嗡~

    九龙炼天鼎此时通体发红，上面的九条龙纹迹象，非常的明显，仿佛随时要活过来，冲天而起一般，一股无形却又沉重无比的威压，朝着众人的心头压迫过来。

    “这个九龙炼天鼎到底是什么来头啊，晋升个圣器，就如此的恐怖啊，咱们真仙殿的镇仙塔虽然也是圣器，可是和这九龙炼天鼎一比，简直差了十万八千里啊。”一个真仙忍不住感慨道。

    这话虽然对真仙殿有些不敬，但是三殿主也还是忍不住点了点头：“不错，这九龙炼天鼎太强大了，而且还能够晋升，依我看，这绝对不是一件普通的法宝，说不定是某种强大的法宝破损了，需要材料晋升。”

    他的这个说法，很快就得到了众人的认可，若是苏辰现在有心思听到他的话的话，定然也会赞叹而已，三殿主猜的确实一点都没有错。

    就在众人惊叹的时候，九龙炼天鼎突然发出一声轰鸣，上面的九个龙纹直接活了过来，冲上了半空，龙吟阵阵！

