
　　在他将那些追来的丧尸全部击杀后，倒是再没有继续遇上之前的情况。

　　就算有丧尸追来，白天它们也根本跑不快，李云轻松便将它们甩在了后方。

　　大约中午的时候，他就已经进入了军事市区。

　　只是，他却停在了七环位置，在他的周围，那些丧尸就如同闻到了血腥的鲨鱼一般。

　　疯狂的朝着他扑来。

　　情况似乎有些不对啊，这样的话，他还怎么回去，当时白泽城基地的遭遇他依旧清晰记得。

　　军事的丧尸比起白泽城不知多了多少，再加上他要去的还是丧尸密集的市区。

　　这要是引来丧尸，那简直就是一场噩梦。

　　以别墅的防御根本抵挡不住。

　　“放铁戟的那个空间，能否再放点其他东西？”

　　李云心中沉吟了一声。

　　之前取铁戟的时候，他能感觉到对面有个不小空间，他呼出了印有铁戟图案的卡片。

　　而后随手拿了个东西放进去。

　　半晌后，他再度伸手进去，东西依旧在之前放置的位置。

　　李云眼中顿时一亮，居然还真能放。

　　他毫不犹豫将巨猫那枚晶核和变异丧尸的血色结晶全都放了进去。

　　果然，周围的丧尸脸上，少了之前的那股狂躁，只剩下对于人肉的渴望而已。

　　一如之前一般，没有了极度的渴望，疯狂回归了正常。

　　这个办法有用！李云嘴角微微上扬，看来这次的收获不仅仅是之前所想一般只有两个，还附带了一个隐藏的收获，没有了后顾之忧，李云一脚油门踩下。

　　奔驰大G再度咆哮着朝家中方向赶去，开车驶入别墅之中，众女早就已经等在了哪儿。

　　从昨晚她们知道李云要回来开始。

　　就一直关注着李云的动向。

　　当看到李云被数万丧尸困在防空洞时，她们心中焦急万分。

　　心都悬在了嗓子眼里。

　　当看见李云用炸药炸丧尸时，她们又激动了起来。

　　那么大肆轰炸之下，丧尸根本就是成片消失，尸骨无存。

　　但，当看见李云的炸弹用光。

　　只能退回车内，但外面丧尸还有一半多时。

　　她们又是一阵惊恐，害怕李云会回不来。

　　不过，因为害怕影响李云，她们不敢联系李云，只能坐在屏幕前静静等待。23sK.com

　　直到早上，看见了李云一人一戟纵横无敌之际。

　　她们才算是彻底放松。

　　甚至忍不“五零七”住相拥而泣，心中满是自豪。

　　那个凭借着一己之力，硬是将数万丧尸斩灭的强大男人，是她们的老公。

　　此刻站在别墅门口，几女的脸上虽满是疲倦。

　　但却充满了难以掩饰的激动。

　　她们要迎接自己的英雄回家。

　　熟悉的引擎声很快传来，奔驰大G那庞大的车身缓缓从门口驶来，停在了别墅前方。

　　李云打开车门跳了下来。

　　尚未站稳脚跟，顿时一阵香风扑来。

　　家中几女便纷纷扑倒了他的身旁，将他团团包围。

　　“老公，我想死你了。”

　　“你可算是回来了，我都担心死了。”

　　“老公，你怎么突然变得这么厉害了，一人居然打了这么多丧尸！”

　　“老公你累了吧，我帮你放好了热水！”

　　一众女人纷纷开口，心中满是倾诉不完的话想要说。

　　李云心中也不禁露出一丝暖意。

　　身上因为杀伐而染上的煞气，也消散了几分。

　　“嗯，先进去说，你们的新姐妹情况不太好。”

　　李云指了指副驾驶上，还未醒来的孟兰。

　　看她的样子，恐怕已经进入深度睡眠。

　　不养个两三天，恐怕好转不了。

　　“呀，孟兰！居然把自己弄得这么惨！”

　　唐月惊呼了一声，赶紧跑了过去。

　　然而她打开车门后，第一举动却是取出手机拍照。

　　将孟兰的虚弱模样拍了进去。

　　“等你醒了，就给你好好看看！”

　　“我们家的大天才，居然也有如此狼狈的一面！”

　　她略带得意的将手机收了起来，而后背起了孟兰，朝着屋内走去。

　　柳霜和柳艺两人也紧随其后，想看看能不能帮上什么忙，虽然她们也很想念李云。

　　但时间还长，她们并不着急，安顿好这个新的姐妹才是重中之重。

　　“老公，你先去泡个澡吧。”

　　王雪温柔说道。

　　李云现在身上满是都是血渍，虽不显得狼狈，但绝对不会舒服就是。

　　“嗯。”

　　李云点了点头，旋即看着剩下的四人，眼神深沉了几分。

　　“你们四个一起么？”

　　四人对视一眼，脸颊顿时红了下来，居然连洗个澡都不安分，还想她们一起。

　　这可真是白日宣淫。

　　“我.....我昨天刚洗的澡！挺干净的。”

　　柳艺做最后挣扎，虽然在床上，她们也不是没做过，甚至李云离开的时候，她们几人都在床上。

　　但这可是浴室，如此坦诚相待，她真的有些不好意思。

　　陈颖也是如此，她也重重点了点头：“对，我昨天也洗过了，一点也不脏。”

　　她也不太好意思做这种事情，而且现在她也不想和王雪去抢。

　　王雪作为李云的第一个女人，算是她们的姐姐，现在自然是放给她和李云温养感情。

　　唐月在一旁捂嘴偷笑，她倒是无所谓，只要是李云喜欢的，她都会毫不犹豫去做。

　　她这个年龄，恰恰是爱恨分明的年龄，只要爱上了就会不顾一切。

　　而王雪自然不会让李云为难，何况她也害怕一人面对李云。

　　那火力，她根本顶不住啊！所以她直接抹了两把泥在二人脸上，脸上笑容有些狡黠。

　　“现在变脏了，那就一起洗吧。”

　　李云的实力一看就是变强了很多，那方面还不知得多变态。

　　想让她一个人腿软那可不行......李云揉了揉王雪的脑袋，心中不禁一阵柔软。

　　他的第一个女人，总是如此贴心。

　　也正因为如此，王雪在他心中的地位，很是重要。

　　一阵打闹中，四人最后还是跟着李云一同进了浴室，并且纷纷换上了她们自认为最诱人的套装。

　　打算让李云好好感受一下家的温暖。

　　不过，李云却没有注意到，借口照顾孟兰，待在房间里面的柳霜，瞳孔之中闪烁着蓝色的光华。

　　一道悠长的声音传来：“你的身体冰清玉洁，就算是神灵也不容许玷污，否则，死。”

　　…………这个澡，洗的确实有些久，足足过了两个多小时，李云才放过了她们。

　　若非已经到了饭点，并且四女也吃不消了，李云可不会停下，穿着宽松的睡袍，李云坐在了餐桌旁。

　　其他几女已经准备好了喷香扑鼻的饭菜，有荤有素甚至还有蛋汤。

　　这放在末世之前，可能只是寻常的家常饭菜，但在末世后，却是别人想都不敢去想的佳肴。

　　然而，这放在李云家中，却仅仅只是稀松平常的一顿饭而已。

　　孟兰也强打着精神，坐在了饭桌旁。

　　看着桌上的饭菜，她不禁瞪大了双眼，“我这是在做梦吗....”往日里如同冰山一般，就算泰山崩于眼前，依旧面不改色的她，此刻却全然失态。

　　眼前餐桌上的东西，让她有种置身天堂般的感觉。

　　“觉得做梦可以不吃，反正吃了也白吃。”

　　李云瞥了她一眼，不禁觉得有些好笑。

　　这是睡迷糊了？

　　“不行，就是做梦我也得吃回本！”

　　孟兰咽了口口水，直接捧着碗开始狂吃了起来。

　　那恐怖吃相比起作为军人的唐月还要恐怖，简直就像是地狱放出的饿鬼一般。

　　不过倒是不会让人讨厌，相反还挺赏心悦目。

　　说起唐月....李云瞥了她一眼，居然又掏出了手机，偷偷开启了录像。

　　他不禁摇了摇头，若是孟兰恢复过来。

　　知道了自己的这段黑历史，会不会做炸药与唐月同归于尽。

　　他觉得这个概率还是很大的，不过，这样活跃的环境，他并不讨厌。

　　这才有家的氛围，用过午餐，时间已经差不多两点。

　　孟兰的精神状态，也就只是坚持到吃完饭，就再度回房间躺着了。

　　王雪、王沁雅四女，因为在浴室消耗太大，也疲惫的回房睡觉。

　　只剩下肖雨晴她们四人还在，刚好李云也有事情要问她们，也就将她们喊到了沙发上。

　　“晓琪，别墅的机关弄到什么地步了？”

　　他刚刚回来的时候也没注意围墙上的变化，不过无意间一瞥的时候，倒是发现多了一些东西，不过由于视角问题。

　　他也没有看清楚，现在丧尸和动物发生了变异，肖雨晴的机关术显得至关重要起来。

　　别墅面积这么大，若是遭遇变异丧尸袭击。

　　单靠几女远远不够，所以机关术非常重要。

　　“围墙上的工事，已经大概弄好了，其实触发式机枪也做好了，但是因为太重，所以....”女人有些无奈的说道。

　　虽然她的机关术厉害，但她也只是个普通女人而已。

　　那些车载式机枪，就是四五个成年男性都很难搬动，更何况是她。

　　“嗯，这些一会交给我，你安排放哪儿就好。”

　　李云点了点头。

　　车载式机枪的威力，可是非常恐怖的，就连之前的他都要暂避锋芒。

　　那些变异丧尸自然更加不堪，一旦被打中绝对会成筛子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第266章 终于回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 