    那么他郭啸天就更加的有职责，有责任，要更好地承载着这些人的意志，将这一份自由之城给他好好的运营下去，运营一个城市只足足几千上万的人口，自然也是有很多的麻烦，自由之城不比曙光基地，曙光基地乃是一个大杂烩，什么人都要什么人都欢迎，但是自由之城走的却是高端精尖的路线，实际上在郭啸天的名下，还有好几个城市里面分布在附近，这些人里面的实力都不一样，也可谓是三教九流参差不齐，这些地方实力很强的人才有资格被运输到自由之城来，所以自由之城里面的大部分人全部都是一些精英，要么就是武力很强，要么就是本身具备着非常卓越的价值，要想把这么多人都控制好，要想让这些人全部都对自己服服帖帖甘愿在他郭啸天的面前低头，这对于许多人来说，这本身就是一件非常困难的事情，这就需要制衡之处了，这也是为什么之前的皇帝往往在一些小说影视之中，他都是所有权谋，最后的实施者就是因为只有有心机有城府的皇帝才能够安然的坐在龙位之上，若是那些傻白甜早就已经被各种人给弄死了，他郭啸天虽然现如今压根谈不上什么皇帝，但是却也有差不多的韵味，又想把这么多的精锐给他们控制的服服帖帖的，自然而然就想让这些人同样也能够享受到权利，也能够让他们知道，在这自由之城内是多么的安全，只有在这自由之城内他们才可以实现自己的价值，可是眼下呢，他自由之城居然从原本的天堂两个字变成了现如今这般模样，居然在他们自家门口死掉了这么多人，这对于自由之神对所有的人来说都是一次当头重疾，让不少人都知道他们自由之城并不是稳坐钓鱼台，他们并不是这末世之中的世外桃源。

    所以在第一时间郭啸天就是立即给林峰打了一个电话，林峰本来就已经唉声叹气的，准备原道返回了，爹就在这个时候，他意外的接到了郭啸天的电话，这让林峰愣了一下，对方此时此刻给自己打这么一通电话，背后所蕴含的韵味是个什么，林峰也猜不透，但是第一时间它就是接通了对方的，整个电话里面，郭啸天也并没有说太多的话语，只是说了那么一句脑组织的切片，有了最新的进展，让他什么时候抽空来自由之城一趟。林峰当时听到对方这话的时候，人都直接愣住了，对方何出此言呢，不过很快林峰就是面露喜色，看得出来，也许这一次小矮子的计划自己并没有以为成功，但是那只是他以为的，对于郭啸天来说，让他的的确确是感觉到了危机。

    林峰自然就是点头同意了，不过呢，虽然现如今他就在这自由之城的门口，但是他肯定不可能现在就进去，而是准备在外面耽搁一段时间之后才是慢慢悠悠的来到了自由之城，这一次郭啸天对林峰的态度是发生了非常大的差距变化，虽然谈不上惨败，但是明显也没有之前那样玩着，一些皮笑肉不笑的假把戏了，开门见山，林峰也不喜欢和对方说废话，直接就是要了一些最新的科研进展，郭耀天也丝毫不含糊，就是把这所有的科研进展都是告诉了林峰，进行一次双方上的信息共享，林峰随后就得了脑组织切片，整个过程非常的轻松，对方也没有任何要苛扣这脑组织切片的意思看得出来，对方这是得到了一个小矮子的尸体之后，已经不怎么器重这脑组织切片了，有没有这玩意儿都已经无关紧要，毕竟这东西的价值他们已经研究出来了，信息情报都在他们的实验库内，那才是真正的最为珍贵的东西，至于刚才发生的事情，郭啸天自然而然闭嘴，不谈就当什么都不知道一样，显然他在林峰的面前依然是想保持一定的威严和神秘，然而他却不知道林峰却已经把一切都给看得真真切切。

    林峰看破不说破，就当什么都不知道，只是接过了对方递过来的一些非常机密的资料，这些资料装在一个档案袋里面，林峰用手捏了一下还挺厚的，当然林峰也知道，对方肯定也是有着藏着掖着，估计一些非常重要的机密文件，那是没有给林峰。

    “这一次双方也算是第1次展开合作，你们要的资料我已经准备了一份，另外不知道你们能不能够告诉我们这小矮子究竟是个什么玩意儿，我们的诚意你们已经看到了，现如今是不是应该也表达一下你们这边的诚意呢？”

    郭啸天看到林峰把这份资料收下之后，立即就是开口说道，很显然这就是他最想要知道的一切，这小孩子究竟是什么？他到目前为止所了解的也仅仅就是从林峰口中得知的。

    “是什么？我想你们应该要不了多久就可以弄得清清楚楚了吧，没想到你们的科研基地的实力还是这么强悍，我很看好。”然而林峰只是淡淡一笑，此话一出，顿时郭啸天就是目光微微的眯起，看起来没有任何的问题，如果说和刚才的事情联系起来的话，那就让郭啸天觉得有些细丝疾苦，很显然林峰这句话并不是漫无目的的说出来的，对方之所以说这句话十之八九就是已经知道了，刚才他们自由之城发生的事，这让郭啸天内心之中出现了一个巨大的疑问，这林峰莫非有千里眼顺风耳不成？对方就是怎么知道这里的事情，这是啊，郭啸天是白思不得其解，很快的脑海之中又开始想到了一个非常恐怖的事情，那就是难道他们自由之神的内部出现了间隙，有这家伙的卧底安排在他们自由之城内，不然的话又如何解释刚才的场面呢？这又，倒并不是在于看到的东西有多么的恐怖，而是在于人这种智慧动物它是拥有大脑拥有思考的能力，思考给人类带来，同时也给人类带来了未知的恐惧，俗话说的好不知者无畏，出生牛犊不怕虎，有时候什么都不知道，那么自然而然就不会产生恐惧，但有时候人太聪明了就会想的非常的多，眼下这郭啸天就是如此，居然直接开始在那里胡思乱想起来一些根本就不存在的事情，在咱们脑海之中就好像是编故事一样，一条接着一条的建立到最后，这让郭啸天还是感觉浑身发寒，内心之中对于林峰的警戒又是连续上了好几个档次，林峰虽然不知道对方是在想些什么，但是通过对方脸上的不断变换的小表情来看这个家伙内心之中又是在他面前胡思乱想些什么，林峰也不读书，只是在那边满脸带带笑容的看着对方，林峰之前看过一本心理书方面的书籍，上面的简单的介绍了一些基本的东西，比如说人如何要隐藏自己内心中的真实想法，实际上最容易做到的就是笑笑容，这种东西是一个最好的伪装，露出一抹笑容之后，就很容易让对方没有办法可以看到自己内心之中的想法，尤其是眼下这淡淡的微笑，给对方的就是一种无形的压力。此时此刻林峰这一张略显有些稚嫩的脸，在那郭啸天的目光之中却显得无比的阴沉，就好像站在他面前是一个年过百岁的老妖怪，正在那边玩着一些他所不知道的阴谋诡计。

    “你们曙光基地还真是厉害，居然连这种事情都知道了。”

    郭啸天目光微微的眯起。

    “神通二字谈不上，只是人在做天在看，要想人不知除非己莫为，点一下我们曙光基地和自由之城全部都是难兄难弟，谈不上什么神通儿子毕竟现如今这小矮子，太过于无敌，对于我们来说都是一个巨大的威胁，今天过来呢，也只是想要能够和对方真正的抛开之前心中的芥蒂，和那些小心思，真正的展开，一次全面的合作，至于你要问我的小矮子究竟有什么信息，我只能说我知道的一切都已经告诉你了，你要想具体知道的话，只能够亲自前往长江那边看一看，就是不知道郭城主愿不愿意相信我的这些话，然后派出一些高手和我一同前往长江呢。“

    林峰淡淡的开口说道，他之所以想要如此之非洲者和自由之城搞这么多的事情，前前后后为这件事情也已经花了不少的情绪，就是为了想要能够和自由之城展开一次高手之间的联合行动，大家彼此之间别急着互相的内耗，先想着办法把那些外敌给他灭了，把这些外敌给他灭了之后，自己人的内部再来展开一场内部的争斗，这些粮食归谁的这些地方又归谁的，到时候就看彼此双方谁的拳头大。

    郭啸天听到林峰这般言语，他顿时就是陷入了一片的沉思，不如之前他对于林峰那句话，那肯定就是当他是个屁一样，压根儿就不会有所在意，全部就当做是小孩子那边胡言乱语开玩笑，这小孩子说的话能当真吗？可现如今郭小天已经没有任何这样的想法了，他认真的思考了跟我说的话，很显然，你们现在说的每一句话都已经对于他来说非常的具有地位，值得他去思考，最后郭外天想了想，居然点头同意，林峰都有些意外，他没想到郭啸天居然还会如此去果断，本来他以为对方又要和自己玩一些急需的手段，能拖就拖不过现如今看来还真的就是这小矮子真的让他们感觉到了危机意识，想到这林峰就呵呵一下，看看自己的这个计划从一开始就已经代表成功了，如何让一个人能够奋起而追，让他真正的开始有所行动，方法非常的简单，那就是不给他吃，不给他喝，甚至就是连睡觉的地方都不给他，让他饿个几天困个几天，他就知道眼前这一切来之不易了，现如今人类所有的想法，那些乱七八糟的存在的不存在的想法都是建立在酒饱饭足之后，要是没有吃饱饭，要是没有地方睡觉，甚至旁边还有一个人拿着大砍刀，随时要割下自己的脑袋，在这种情况之下，这个人可能怎么可能还有心情去想那么乱七八糟的事情。

    “既然我们双方合作了，那么我们自然也是要把这件事情上升到战略层次，这样吧，为了表示我们自由之城的中心，我们这一次会派出出租100个高手，我可以跟你保证这100个高手全部都是10阶以上的，然后其中有1/3都是异能者，绝对没有任何一个人是进去浑水摸鱼滥竽充数的，你应该清楚我们自由之城所有的高手都是精锐之中的精锐。”

    郭啸天直接就是给了一个非常足够的诚意了，人数虽然不多就那么100个，但100个十阶以上这些已经有点厉害了，“郭城主果然爽人爽语，难怪能够一人之力掌控这么大的城池。既然郭城主这么给面子，那么我们曙光基地自然只能够拿出更多这样吧，我回去商量一下，我们拿出150个10阶以上，同样其中有1/3的人乃是遇难者，同样这些人也绝对都是善战之人。”

    “如此甚好。竟然择日不如撞日，竟然今天遇到了，那么就干脆把这件事情你安排在今天吧，毕竟这件事情也事关我们两个地方的安慰，不可以有任何的马虎，怎么着也要为我们城市内的人民们负责，还是林峰兄弟，你稍等片刻，我现在就把这个消息传达上去，让下面的人开始准备一下，选择出这100个高手。”

    郭啸天立即开始处理安排，而林峰就前往了迎宾室暂且休息一二。

    “立即安排人选下去给我挑选100个实力很强的，这一次前往了曙光基地，从某种意义上来说，这是我们自由之城的高手和别人进行了第1次的会面，可不能够让这个曙光基地的人瞧不起我们。”

    “城主，我们真的要派出100个人呢，要是说这个曙光基地的人跟我们玩一招请君入瓮，那该怎么办？岂不是白白葬送了这100个高手。”