    第461章别倾慕我，没结果

    苏氿黛眉微挑，“喝这么多酒，就算不醉都要被撑死了吧？”

    秦家主等人这才住手。

    “郡主倒是对君公子护得紧。”秦家主意味深长地笑道。

    虽然君御离身份神秘，但都不难看出，他与苏氿两情相悦。

    “郡主风华绝代，配得上天底下最惊才绝艳的儿郎。”一名京畿军中将军慷慨激昂地道。

    这话得到了军中将士们的一致肯定。

    苏氿和君御离闻言都扬了扬眉。

    这时候就有个粉面郎君抡着酒坛走过来，略带敌意地看了君御离一眼，然后看向苏氿，兴奋得脸庞泛红。

    “郡，郡主，你可记得我？我是杏陵齐家的三公子齐祁，皇上曾经给你我赐过婚。”齐祁站在苏氿面前激动得声音都在颤抖。

    军中士兵最是爱起哄，于是此言一出就引起了不少轰动。

    “齐祁那小子竟然还和郡主有过婚约？！”

    君御离眸光瞬间就冷了下来。

    齐祁只感觉脖子有些凉，但因着酒劲上头，胆子也肥了，所以还满眼仰慕地看着苏氿，等着她回答。

    苏氿牵住君御离的手，看着面前的齐祁，黛眉微扬，“撕过太多份赐婚圣旨了，不记得。”

    别说她不记得，怕是未帝都不记得他给她赐过哪些婚吧？

    军中士兵没有那么多弯弯绕绕，听到苏氿这话也纷纷笑了起来。

    “哈哈哈……这倒是。杏陵世家官员中，但凡容貌出众些，修炼天赋好些的小辈，不都被皇上拿来给郡主赐过婚？”

    “齐祁是世家齐家的公子，模样也长得不错，也早早筑基，被赐过婚也正常。”

    齐祁也挠头笑了笑，倒也没觉得苏氿不记得他有什么不妥，“郡主不记得我没关系。不过自兴城一战起，我便倾慕于郡主。”

    齐祁此言一出，军中不少年轻士兵都吹起了口哨，一脸看热闹的神情。

    苏氿与君御离十指相扣，闻言将手举起晃了晃，娇艳容颜上带着笑，果断道：“别倾慕我，没结果。”

    “郡主心上有这位君公子了？”齐祁看到苏氿和君御离扣在一起的手，故作诧异道。

    苏氿微笑：“但凡眼睛不瞎，都看得出来。”

    齐祁：“……”

    众人一阵大笑，郡主说话真是太对他们胃口了。他们多是莽夫，可学不来世家那委婉的一套。

    而未国女子大多婉约风雅，说话也多委婉，他们还是第一次见这般直率不做作的女子。

    徐老将军和一众北境军听到苏氿怼人的话，皆是愣了愣，眼睛都不由有些发酸。

    从前苏将军也是这么怼人的。

    齐祁与在场很多人一样，自兴城一战后便对苏氿崇拜得近乎盲目，所以这会听到苏氿怼人的话，也只觉得她坦荡直率。

    他笑看向君御离，把酒坛晃了晃，道：“君公子能得郡主倾慕，想必不凡。在下齐祁，敬你一杯。”

    君御离接过酒坛，冷冷看着他，面不改色地一饮而尽。

    齐祁诧异了一番，毕竟他拿出来的也是一杯便倒的烈酒，没想到君御离喝完后竟然还面不改色。

    (本章完)

