    下午是修炼课，这当然不是让慕白他们自顾自修炼内功的时间，而是修炼武学招式，实战训练。

    下午的老师依旧是洛寒烟，其实这才是她的主课。

    “第三次月考结束，又经过半个月修炼，同学们看起来都提升了不少，那老师就来考校考校你们！”

    “谁先来？”

    “请放心，老师会把实力压制到你们一样的境界！”

    “……”偌大的操场上，众人一阵沉默，谁都没敢上前。

    洛寒烟见此，就是一笑：“看来你们都有害羞爱，那这样，只要能胜过老师，就可以获得一颗元石！”

    所谓元石，自然就是富含天地元气的能量结晶，一颗元石蕴含的真气能量抵得上一名后天修士修炼一个月，是后天境修炼者最喜欢的灵物之一。

    同样，一块元石的价值也是500点。

    有了元石的彩头，众人顿时眼睛一亮，帮里修为最高已经达到了八段的罗泽果断起身道：“老师，我先来！”

    罗泽后天八段，实力不弱，精通一门刀法，不过比较高傲，看不起慕白这种修为低的人。

    洛寒烟轻轻点头：“罗泽同学很好，不过可要注意了，老师是不会放水的！”

    罗泽提着木刀认真道：“老师来吧！”

    下一刻，罗泽就已经抢功，再看班主任洛寒烟，却只是轻轻一步，就错开了罗泽的攻击，进而出现在了罗泽身后，然后就没有然后了……

    这一下，二十几号人都惊呆了，实力最强的罗泽都败了，那他们岂不是更差？！

    事实也是如此，没过一会儿，胆敢出手的全都躺在了地上。

    洛寒烟巧笑嫣然，看向了剩余的十几人：“该轮到你们了！”

    许明辉坐在慕白身旁，嘀咕道：“我才不想上去挨揍呢！”

    话音落下，洛寒烟已经看向了许明辉：“许明辉同学，嘀咕啥呢，到你了！”

    许明辉：“……”

    慕白差点笑死，这笨蛋，难道不知道洛寒烟是先天八重的高手，这么近的距离就算说的再小声也能听到的啊！

    果然，没一会儿，许明辉就哎哟哎哟、一瘸一拐的走了回来，目光沮丧。

    然后，洛寒烟又点了几人后，终于看向了慕白：“慕白同学，到你咯！”

    慕白深吸了一口气，提着一柄木剑走入场中，与洛寒烟相对：“老师，我现在是后天五段，我要出手了！”

    “修为提升了？”洛寒烟呵呵一笑：“老师会把修为压制到后天五段的，你全力出手，不用担心！”

    慕白微微点头，随后神情认真，手中长剑直刺洛寒烟！

    这一剑，令洛寒烟眼睛一亮，她能看到慕白这一剑所留的破绽很少很少，全然不像之前的学生，看起来威力十足，然而浑身破绽，只需要走位就可以躲避！

    面对这一剑，洛寒烟终于认真了几分，闪避的同时右掌横击！

    但她一动，慕白手中木剑陡然变换，似乎把握到了她的变化，这一下，洛寒烟眼神终于变了！

    “噗噗噗——”

    接下来的交手印证了她的想法，眼前这个名叫慕白的学生，剑法境界似乎已经不弱于她，战斗眼光更是无比敏锐，每每能提前洞悉她的举动！

    而这场最开始预计只需要三十秒的战斗，硬生生持续到了三分钟，还没有分出胜负！

    这一刻，围观的学生们都惊呆了，“是老师放水了吗，这都三分钟了啊！”

    “老师怎么可能放水？没看出来慕白的实力挺强的么？！”

    “是慕白的剑法强，卧槽，我今天才知道咱们班里还有这号人物！”

    不远处，许明辉目瞪口呆，“白哥怎么会有强，竟然能和同境界的罗老师对战这么久？！”

    场中，慕白是越打越兴奋，好胜心瞬间爆发，手中木剑竟然不自觉使出了独孤九剑！

    就在这一刹那，木剑直接穿透了洛寒烟的掌法，直指洛寒烟的眉心！

    洛寒烟神色一变，处在变招之中的她压根没法抵挡，面对生死危机只能脚下猛地一震，直接飞退了十几米！

    然而这样一来，使出超出慕白后天五段修为的她，已经算是败给了对方！

    现场，顿时哗然！

    “没看错吧，洛老师不得不使出了后天七段的提纵术？！”

    “你没看错，洛老师败了！”

    “卧槽槽槽槽，这个慕白到底啥情况，竟然……竟然赢了？！”

    “我靠，慕白牛逼大发了啊！”

    这一刻，所有人都对慕白这个平时吊车尾的家伙刮目相看……

    场中，洛寒烟飞回慕白对面，对着慕白连连赞许道：“你的实力完全超出了我的意料，特别是那最后一剑，那绝对不是普通剑法！”

    “很抱歉，老师我使出了提纵术，这一场是老师输了！”

    说话间，洛寒烟就要将一块元石取出，赠给慕白。

    慕白却是苦笑道：“老师，元石能否半个月后再给，前几天我爸刚送了我一滴乙木精华，现在我没法接受他人灵物！”

    转生之门第107条规定：任何见习转生者只能接受不超过价值500转生点的任何物品、功法，且两次接受赠与时需要间隔30天！

    可以说，就是这条规定，让绝大多数富家子弟发挥不出原本的优势，但也让无数普通家庭出生的少年脱颖而出。

    “乙木精华？”洛寒烟微微一愣，随即了然：“那好，半个月后你来找我要！”

    收起元石，洛寒烟重新看向了其他人……

    慕白刚刚下场，很快就被许明辉拉住，各种惊讶：“白哥，你是怎么做到的，那可是洛老师啊！”

    慕白耸耸肩：“只要把一门剑法练到圆满程度，你可以做到。当然，前提是洛老师没有认真对待！”

    慕白可不认为洛寒烟的武功层次就那么点，因此完全没有骄傲的理由。

    晚上，慕白继续回家转修八九玄功，足足三个晚上，终于让慕白体内所有真气转换为八九玄功真气。

    慕白明显能够感受到，八九玄功的真气非常凝练，通俗的说就是质量非常高，穿透力强，不容易防御。

    “我记得在一世之尊中，八九玄功走肉体成圣之道，有力大无穷，变化多端，三头六臂，法天象地，善避灾劫，万劫不磨等诸般大神通，是实用能力最强的绝世神功！”

    “也不知道在古蓝星，会不会也有这些神通显现……”

