    得到答案的叶凌心情颇为不错的离开了莫氏集团，虽然她也不确定莫风的诚信有多少，但至少现在对付顾云汐暂时不用担心莫风的威胁了。

    陆尊对顾云汐的心思她已经了解十分清楚，那个贱人一定不能出现在陆尊的生命里。

    而莫风，她已经抓住了他的把柄，虽然现在是暂时没事了，不过她还是不能掉以轻心，她一定要找到最好的药让陆尊做回正常人，莫风消失了，那他抢到手的陆氏就是她和陆尊的了。

    鹬蚌相争渔翁得利，不管是莫风还是陆琛，只要有她叶凌他们都注定不会是最后赢家！

    所有的计谋已经清晰的印在她脑子里，而这个目标的第一个任务就是除掉顾云汐那个贱人！

    “莫少，这样是不是太便宜她了。”做为莫风的心腹戚成一直就看不起那个卑贱又爱耍小聪明的女人，没想到她居然敢威胁莫少，要不是莫风在一旁他早就一枪毙了她。

    莫风半躺在老板椅上微瞌在眼睛，只不过那性感的薄凉唇瓣却轻挑起一个弧度，不屑的薄情声音传来，“便宜？你以为我真怕她那些事说出来才放她胡来的吗？”

    戚成依旧一副机器人表情，“属下不明白。”

    莫风总是变幻莫测，他跟在他身边这么多年还是一点都不了解莫风的心思。

    “这就是我要她做的事情，不然你以为我会留她活到现在？”莫凡又不屑的哼哼一句。

    戚成立刻就明白了，原来叶凌能威胁到他是莫风故意要这么做的，准确的来说是他早就设计好的。

    “您之前不是说不让动顾云汐吗？”他矛盾了，莫风说的这些话到底有几句话是真实的？

    “我不动她的前提是她和陆琛没关系，从她和陆琛在一起那天起这个条件就无效了。”

    莫风说着又难得一笑，只是那笑容十分瘆人，嘴角的翘起形成一个诡异的弦度，淡淡的说：“好戏开始了。”

    苏醒的时候已经是第二天，看着这熟悉的环境顾云汐怔了一会才回过神来，她是怎么回来的？

    是陆琛把她救出来的吗？

    旁边的位置已经空空如也，顾云汐起身往门外走去，可能是药效留下来的遗症让她走起路来脚底还是有些轻飘飘的。

    陆琛果然坐在客厅里，一身黑色睡袍的他抱着电脑坐在沙发上聚精会神的工作着，那认真的态度给他英俊的外貌又多增了让人移不开的男人魅力。

    “过来。”陆琛薄唇轻启，碎玉一般的声音传来。

    顾云汐慢吞吞的走过去坐在他旁边，纠结了一会才开口，“昨天，是你来救了我？”

    “嗯。”他慢腾腾的回了一句。

    “我……”顾云汐真的不知道如何开口，“我没出什么事吧！”

    “你还想出什么事，我没有满足你？”陆琛抬头瞄了她一样，脸色虽然严肃嘴角却带着淡淡的笑意。

    顾云汐嘴巴一抽，她问的是正事他还有心情开玩笑，不过这句话也让她放心了，看来应该没有出什么大事，要不然陆琛就不会是这么轻松的表情。

    “对不起，给你添麻烦了。”顾云汐真的是无语至极，她出的事真的太多了，这才回来半年就把在国外这几年没有犯的事全犯了，真不知道是她以前是活得太安逸了还是自己应该就是属于这种惊险刺激的生活。

    陆琛伸手一拉把她禁锢在怀里，淡淡一笑，“是我给你添麻烦了。”

    确实是很麻烦。

    “何安现在在我手上，你打算怎么处理？”手抚着她的肩膀，陆琛看她的眼里多了一抹柔情。

    “他现在在你手上吗？”顾云汐倒也不觉得惊讶，以陆琛的性子没有把他当场打死还真不是他的风格，陆琛这个人看上去残酷冰冷，其实手段也和他的脸色一样冰冷无情，他能让何安活到现在应该是做了很大让步吧！

    “我真的没有发生什么事吗，你认真的告诉我。”顾云汐还是怀疑，因为她那个时候迷迷糊糊的看见一个男人冲了进来把何安打趴在地上，那个背影……不像陆琛的。

    至于别的，她真的一点都想不起来了，就连是怎么回来的她都不清楚，直到她被扔进浴缸里泡了好久她才清醒了一点。

    “你能发生什么事，你是我陆琛的女人，谁敢伤害你！”陆琛语气虽然平静，不过那对桃花眼里却迅速闪过一道尖锐冷毒。

    “真的？”

    陆琛哼了一声表示。

    顾云汐这才真真正正的舒了一口气，他真的要被吓死了，幸好陆琛那个时候来得及时，要不然后果她真的不敢想像。

    如果她真的出了什么事情，顾云汐真的不知道应该怎么面对陆琛。

    陆琛本来想说是文晋救她出来的，不过还是忍住了，反正这一次他是欠了文晋一个很大的人情，以后在还就是了。

    “何安在哪里，我有事情要问他。”

    陆琛手指一顿，“事情我会处理好的，你就不要担心了。”

    “我觉得事情远远没有表面上看得这么简单，何安一定是被人指使的，如果不趁这次把事情问清楚我们连是谁想害我都不知道，我在明他在暗，我可不想每一次都是被害方。”

    “你在现场有没有发现什么可疑的东西？”后面的事她是记不起来，可是药发之前她还是有记忆的，例如……摄像头，照相机。

    她想问陆琛，可是想想还是算了，要是里面真的有什么见不得人的东西她真的不知道应该怎么面对面前这个男人。

    陆琛看了她一眼，“我派人去清理现场了，只有一部相机而已，里面什么东西都没有。”

    “真的？”顾云汐有些怀疑。

    “我要去见见何安，他的背后一定有主谋。”至于那个人是谁顾云汐猜不到，唯一可以确定那个人一定对她恨之入骨，要不然也不会想出这么肮脏的手段来对付她。

    今天他一定我弄清楚，不然谁知道接下来的会是什么。

    陆琛嗯了一声表示赞同。

