    第200章 问责？

    

    从头到尾，赵辉都没把陈天骄放在眼里。

    

    在他看来，陈天骄就是一个跟班的而已。

    

    冷嘲热讽一番后，他转头看向蓝悦霜，“蓝悦霜是吧！我的话就放在这里了，今天呢，要么陪我吃饭，要么，物资永远扣在这里！你自己选吧！”

    

    “你！”

    

    蓝悦霜更是气急，万万没想到，这人会无耻到了这个地步！   

    而在这时候，陈天骄却是直接上去了。

    

    对于这样的人，他没什么好说的。

    

    “你，你想干什么？”

    

    别说，陈天骄那高大的身形，顿时给赵辉造成了一定的压迫力，下意识往后退了两步。

    

    “你知道这里是什么地方吗？

    你敢动我一下试试？”

    

    陈天骄听着，不由笑了起来，“我还是头一次见有人提这样的要求，如果我不满足你一下，是不是有点对不起你？”

    

    “你……”   

    赵辉瞪眼，还没来得及说什么，陈天骄直接动手了。

    

    啪！   

    一巴掌，重重地抽在了赵辉的脸上。

    

    赵辉整个人在原地转了两圈，半张脸都肿了起来，“你，你怎么敢打我？”

    

    “打你又如何？

    再说了，这不是你自己要求的吗？”

    

    陈天骄脸上笑容不变。

    

    “你！！”

    

    赵辉彻底怒了，“蓝悦霜，这就是你带来的人？

    我告诉你，之前还有机会解决，可现在，你别想了！”

    

    蓝悦霜秀眉一蹙，她虽然觉得陈天骄做的很对，可眼下却是有些不妥当。

    

    直接动手，那就代表着蹦了。

    

    想要拿回物资，只怕会更加的困难！   

    “还有你！你敢动我，我要废了你！”

    

    赵辉指着陈天骄大骂，“小瘪三，你特么给我等着！”

    

    吼完，赵辉就拿出手机来，打算打电话喊人。

    

    可陈天骄并没有给他这样的机会，直接说道：“还想叫人？

    我今天也把话放在这里，我们明昊集团的物资要拿回来，而你也别想在这里干下去了！”

    

    “啥？”

    

    赵辉先是一愣，随即哈哈大笑起来，“你知道我叔叔是谁吗？

    还敢说这样的大话？”

    

    陈天骄摇头，显然是懒得跟他废话下去，“我就问你，放不放物资？”

    

    “不放，你休想！”

    赵辉硬气道。

    

    陈天骄直接上前，又是两巴掌上去。

    

    啪啪两下，赵辉一张脸彻底肿了，跟猪头似的。

    

    “放不放？”

    

    “你，你休想……有种你杀了我！”

    

    赵辉是又气又急，可惜他不是陈天骄的对手，只能被动挨打。

    

    “这可是你说的！”

    

    陈天骄眼里闪过一抹森然寒意。

    

    赵辉面色狂变，作势便要往外面逃去。

    

    只有跑出去，他才能叫人过来收拾这个小子。

    

    奈何，陈天骄压根就不给他机会，直接抓住了他的衣领，一把拽了回来。

    

    “哎哟。”

    

    赵辉叫唤一声，一屁股跌坐在了地上。

    

    “不给你点教训，还真以为自己是什么人物了？”

    

    陈天骄冷笑一声，就打算给他来几下狠的。

    

    然而，在这个时候，蓝悦霜已经上来了，说道：“算了，他就是一个小人物，收拾他不是解决问题根源的办法。”

    

    陈天骄想了想，觉得蓝悦霜说的有道理。

    

    俗话说阎王好惹，小鬼难缠。

    

    这个赵辉就是一个小鬼。

    

    跟他纠缠下去，根本没有意义。

    

    “今天算你运气好，不过我的话放在这里，以后你不用想干下去了。”

    

    陈天骄瞥了他一眼，然后跟着蓝悦霜出了门。

    

    “混蛋！”

    

    赵辉咬牙切齿地盯着陈天骄离去的背影，可他没有追上去，而是在陈天骄两人离开后，打了个电话出去。

    

    “对方已经走了，不过物资我一直扣着呢，根本没给放行，我特么还被对方打了几个耳光……”   

    他这是叫苦要糖来了。

    

    电话那头的人呵呵一笑，“辛苦赵科长了，回头我必有重谢！”

    

    “哎，这都不算什么，我应该做的，应该做的……”   

    赵辉挂断了电话。

    

    心想自己挨了几个巴掌，不过好处应该快到了，也算是物有所值。

    

    “不过，那个王八蛋，别给我找到机会，否则我肯定要他好看！”

    

    赵辉咬牙切齿的嘀咕着。

    

    而在另一边，蓝悦霜的脸色一直很难看。

    

    “你做事有点冲动了，其实不应该动手的，这样的话，哪怕我们有理，现在也变得无理了。”

    

    陈天骄一边开车，一边说道：“没关系，反正对方蹦达不了多久了。”

    

    陈天骄一边说着，眼里闪过一抹耐人寻味的精光。

    

    究竟是谁，在暗中给明昊集团下绊子？

    

    “我怀疑，这事情是有人在暗中指使的，只是不知道是谁在针对我们了……”   

    此时，蓝悦霜的话也传了过来。

    

    她人本就聪明，很快就猜到了这一点。

    

    陈天骄看了她一眼，但对蓝悦霜的表现并没有什么意外，“不管是谁，这都不算事，很快就能解决了。”

    

    “解决？

    怎么解决？”

    

    蓝悦霜看向陈天骄，不知道他有什么办法。

    

    “等着便是，最迟一小时，我们的物资就能被送出来。”

    陈天骄自信一笑。

    

    听到这话，蓝悦霜更是好奇了。

    

    对于陈天骄，蓝悦霜的了解并不多，此时听陈天骄这么一说，心里莫名有些期待起来，难道他真有什么办法不成？

    

    等回到公司，梁一帆忽然找了过来。

    

    “我听说，我们公司的物资被扣在码头了，你还动手打了人？”

    

    梁一帆直接对陈天骄发难，“你知不知道，你这样动手，这事情就没办法处理了，这对公司的损失有多大你知道吗？”

    

    陈天骄一听，看着梁一帆的眼神变得耐人寻味了起来。

    

    这事情才发生没多久，梁一帆是怎么知道的？

    

    难道是他在暗中指使了？

    

    如果真是这样，那就有些恶心人了。

    

    要知道，这可是自己公司的利益，梁一帆如果真的为了针对他和蓝悦霜，却不顾公司利益，那么无论是付出什么代价，这个梁一帆也留不得了！   

    蓝悦霜也是面露异色，幽幽道：“想不到，梁总的消息还挺灵通啊？

    我们这才回来，你就过来问责了！”

    

    话音落下，梁一帆面色顿时一变，眼里一抹慌乱，一闪而逝。

    

    

