    第1517章走人

    一阵光芒忽地自广场中央爆发了开来。

    “怎么回事？”

    “不会吧！”

    “难道是大小姐她们要出来了！”

    霎时间，守护在这里的人都惊呆了。

    这才第四天啊，广场中央的传送阵怎么就亮了呢。

    然而，无论他们有多不敢置信，光芒中还是很快出现了两道身影。

    这几个守卫彻底傻眼了，同时也意识到了问题的严重性。

    这明显就是大小姐在试炼的过程中出问题了啊，否则的话，怎么可能才四天就出来了。

    “快，赶紧去通知家主和诸位长老。”其中一人吼了一嗓子，随即，他整个人就窜了出去。

    “对对对，这事确实要赶紧通知家主和诸位长老。”

    其他的人也很快反应了过来，而后，嗖嗖嗖，顿时又有无数道身影窜了出去。

    毕竟，家主和诸位长老又不在一起，去通知的话，肯定要分别通知。

    不过，跑走的人虽多，但最终还是留下了一人。这人主要就是为了劝大小姐留在这里，别在家主和诸位长老们赶过来前离开了。

    然而，等他将注意力彻底投到白之卉的身上，察觉到白之卉的气势有些不对，于是仔细地感知后……

    “我的天！”守卫一下子瞪大了眼，并惊叫了出来。

    “大、大、大小姐，您的这身修为竟然已经突破灵宗了！”

    “嗯。”白之卉看向这个吃惊不已的守卫，应了一声。

    随即，她便见这个守卫的眼睛瞪得更大了，一副要震惊得晕过去的模样。

    眉头微微一蹙，白之卉沉声道：“行了，淡定点，这没什么大不了的。”

    当着司大师的面如此不淡定，岂不是丢了司大师的脸面。

    如今司大师好歹也是白家供奉，结果白家的人却是如此不成器，白之卉突然觉得，她这个准少主应该努力了，让白家变得更厉害才行。

    否则的话，司大师没准哪天就不乐意当这个供奉了。

    毕竟，司大师最初是为了帮她才担了白家供奉一职，如今她都已经通过试炼了，少主之位更是稳固无比，司大师根本就没必要再继续当什么白家供奉了。

    可她实在是喜欢司大师，不想司大师就这么同白家脱离关系。

    所以，她一定要让白家变得更厉害，让司大师觉得，就算继续当白家的供奉也不会丢面子！

    打定了主意，白之卉便果断地教育起了守卫。

    守卫被白之卉冷肃的目光一瞅，顿时下意识地挺直了腰背，响亮回应，“是！”

    楚千璃看着觉得有趣，虽然只有短短四日，但白之卉的收获显然颇丰。

    气势一放，震慑力比没进秘境前强太多了。

    “既然你能独自摆平，那我便先走了。”楚千璃道。

    白之卉一下子愣住了，“司大师，你要去哪儿？”

    不会是想什么来什么，司大师出来之后就不乐意再当白家供奉了，所以这就要干脆利落地走人吧。

    眼见白之卉神色有异，也不知道想到了什么，竟是一副期盼她不要走的样子，楚千璃顿时觉得有些奇怪。

    不过，她倒也没直接问白之卉是不是还在担心白家这些人会冲她找茬，才希望她留下，而是道：“之前我不是打算去星陨大森林深处历练一番嘛，如今修为突破了，我就更希望去里面厮杀一番了。”

    “不过，眼下还有些时间，我也不是那么急，嗯，先和老爷子打个招呼再走也行。”

    白之卉闻言顿时不禁上扬了唇角，眼睛也变得亮亮的。

    司大师真是太温柔了。

    不过，司大师既然只是去星陨大森林，并没有远离白家的意思，白之卉当即就安心了，体贴无比地说道：“原来司大师是要去星陨大森林么，那就快去吧。”

    “说起来，遇上我之后耽误了司大师不少时间，眼下不需要再因为我而耽搁时间了。”

    “真的？那我可就走了哦。”楚千璃边说边仔细观察着白之卉的神情。

    白之卉连连点头，“真的，司大师你就安心去历练吧，这里我一个人就可以了。”

    “唔。”楚千璃眨巴了一下眼。

    确定了，小卉卉真的是一点儿为难的神色都没有。

    这么一想的话，楚千璃有些弄不明白了，那她之前到底为何为难啊？

    “对了，等到报名的时候，司大师晚上会回客栈吗？这次司大师因为我的缘故损耗了不少灵植和兽核，我想为司大师补上。”

    “回。”楚千璃果断道。

    身为一个驭兽师确实是要不断地补充灵植和兽核的储藏量，故而，白之卉这么说她也就没有推脱。

    “到时客栈见。”说完，楚千璃便召出了千幻海龙兽，果断地走人了。

    千幻海龙兽一升空，便倏地消失不见了。

    白之卉估摸着千幻海龙兽是发动了技能，如此，司大师的踪迹顿时成谜了。

    好在她已经知道司大师若是回城的话会回到哪家客栈住着，否则，这一分别再想找司大师就难了，只能是等到驭兽大比正式开始的时候。

    唰唰唰！

    正想着，白之卉忽而听到有人冲来了。

    四天就出来了，白之卉这番是真的将整个白家都惊动了。

    “卉丫头。”白老爷子来得尤其快，生怕自己孙女就这么出来，不仅要遭受失败的打击，还要遭受家族中这些族人们的奚落。

    结果，他的目光往白之卉身上这么一落，整个人就傻了。

    这这这……

    嘭！

    有人显然是吃惊过度，连正在疾掠的事都忘了，灵力这么一停滞，整个人就直接从半空中摔了下来。

    而且，还不止一人。

    白之卉一挑眉，就见这一个个的跟下饺子似的，各种奇葩的摔落姿势都出来了，嘭嘭声不绝于耳。

    “还好司大师已经走了。”这一刻，白之卉无比地庆幸。

    白老爷子刚恍惚地走到白之卉面前，就听到了这么一句话，顿时惊了，“什么？司大师走了？走哪里去了？”

    “难道是觉得白家太弱太小，帮完了我们之后就毫不犹豫地走人了，免得再被白家供奉这个身份给绊着？”

