    丁海景也是这么想的。

    应该是朱顺真的查到了什么事情，然后不小心暴露了。

    毕竟他们都知道他这段时间跟着那个叫大龙的，正是去帮杜老大做什么事情，很重要的事情。

    本来是把他当兄弟的大龙在这段时间也一直防着他，说明他们要做的事非同小可。

    丁海景看她沉默着不说话，想了想道：“我过去找朱顺。”

    “你去了就一定能够找到他吗？”江筱摇了摇头，朱顺他们在的那个地方虽然离京城不是特别远，至少也得有半天的车程，她根本就不知道这么半天朱顺等不等得起。

    再说，丁海景他们现在赶过去还未必能够马上找到朱顺呢。

    “我也许能够感觉到他的下落，去到那边距离近一点的话。”

    这也只是猜测，未必真的能够感觉到。

    江筱赌不起。

    朱顺是在帮她的忙，是为了她的事情而置身危险中，她一定要救他。

    否则要是朱顺真的出了什么事情，她这辈子都不会开怀的。

    而且朱顺也是真心把孟昔年当兄弟，孟恶霸那个人，这样的朋友没有几个，要是朱顺真的就这么没了，孟恶霸也会很难受。

    她一定要救朱顺。

    “我去找姑父，看看那边能不能想到什么办法可以让我坐直升机过去，你们都在家里等着，要是有朱顺的消息......”她顿了一下，说道：“我争取尽快回来。”

    直升机？

    听到她这么说，丁海景虽然感觉有点儿怪怪的，但是也没有多想。

    “好。”

    江筱立即就回房，等会儿背了背包出来，关铁柱已经在外面等着她，“小姜，我开车送你去。”

    江筱没有说什么，立即上了车。

    关铁柱将她送到了黎汉中那边，江筱下了车，“你先去转转，我估计得一个小时才能出来。”

    “好。”

    这个地方不能长时间逗留，关铁柱也是知道的，便开车离开了。

    江筱等到他离开，才快速地跑到了一暗角，打开了她准备好的千里符图。

    这一张的符图另一半是在朱顺的身上的。

    当时她就一直担心朱顺会出事，所以在朱顺来参加他们的婚礼时，她专门准备了特别的一份回礼，是一个钥匙扣。

    敬酒的时候她就让孟昔年把朱顺身上带着的几把钥匙穿到了这个钥匙扣上。

    现在她只希望朱顺就那么随身戴着这钥匙扣了，没有取下来。

    这样的话她可以马上到他的身边去，不管他是在哪里。

    但就算是他把钥匙扣取下来了，也会是放在他的行李里吧，不至于会把钥匙扣给丢了，所以，再不济的情况，她也能够到他们原来住的地方，要找朱顺，比丁海景他们过来要快很多。

    江筱现在很是庆幸自己准备了这件回礼。

    她要争取在一个小时内找到朱顺，救下朱顺，然后回来。

    这么一来，谁都不知道她在这段时间到了朱顺身边。

    而朱顺若是还活着，若是见到了她凭空出现，之后该怎么办......

    那也是救了他之后要考虑的事情。

    真正对江筱好的人，江筱都很珍惜，哪怕是冒着被发现自己秘密的危险，她也在所不惜。

    