    鹰钩鼻男子丝毫不在意天机子皱眉的神情，笑呵呵的站起来说道：“还请门主勿怪，不知门主可认识这名弟子？”说着朝着身后的一名少年指了指。

    天机子更加不解，有些不悦的说道：“王家子弟我却不认识。”此时暗影两人也打量着这王家家主，想要看看他到底想做什么，暗影看了看他所指的这名少年，却是抓了抓有些散乱的头发：这人怎么看着有些眼熟？

    王家家主却是呵呵说道：“门主误会了，这名弟子却并非我王家子弟。”

    天机子皱眉看着王家家主，“王家主，如果有事，还请之说，如果没事儿，本座还有要是要与两位太上长老商谈。”

    王家家主说道：“门主勿怪，实在是这人诋毁贵门，所以我想要查看清楚，如果他心怀不轨的话，也好让贵门查验。”

    天机子眼神淡漠的扫过王家主，王家主内心一颤。只听天机子说道：“不知他诋毁我天机门什么？”

    王家主朝着这少年打了一个眼色。这少年从后边走出来，然后怒视着天机子说道：“你天机门无故毁我门派，致使我门派弟子长老死伤无数。难道不该给我们门派一个说法么，还是你天机门就这样恃强凌弱？根本不惧天下悠悠之口？”

    天机子脸色一寒，身上的气势猛然爆发，朝着这名弟子狂涌而去。王家主却是脸色一变，赶忙挡在这名弟子身前。天机子冷眼看着王家家主，然后口中低沉的说道：“王家主这是什么意思？”

    天机子话一出口，火帝与暗影两个人身上的元气也缓缓浮现，显然如果王家家主不给个合力的解释的话，两人必然不会让他好过。

    王家家主脸色陡变，这种情况，完全超出了他的预计。这名弟子，的确是他故意带到天机门的，目的，当然是在这众势力齐聚的时候打击天机门的威望。本来在他看来天机门必然不敢翻脸，否则众口悠悠之下，天机门如何自处？然而此时面对天机子的怒意却是让他惊出一身冷汗。他这才知道，这中元州第一门派的强悍绝对不是他能够抵御和承受的。

    所以一时之间王家家主内心直颤，急忙思索对策。

    而王家家主身旁的老者却丝毫不敢动弹，暗影与火帝二人的气息已经将他死死锁定。若有异动，必将遭到两大顶尖元帝的强横攻击。

    天机子打量了片刻，然后突然说道：“你说的这名弟子，不会是来自笑傲楼吧？”

    王家家主擦了擦额头上的冷汗，然后点了点头。

    暗影帝君身上忽然爆发出强大的气势，身形猛然站起来，冷冷的说道：“怎么，笑傲楼是我灭的，你不服？哼，既然这是笑傲楼余孽，那今天就不必离开了。”

    说着身上狂暴的元气向着王家家主冲去。

    王家家主脸色一紧，赶忙喊道：“门主，还请住手，难道天机门不怕众口铄金吗？”

    天机子说道：“如果你王家觉得笑傲楼冤屈，那可以为他们找我天机门报仇，不管是你王家，还是什么张家、赵家，哼，我天机门来者不拒。”

    说完对着暗影说道：“师叔，还请住手。”

    王家家主咬了咬牙，然后说道：“门主，这件事情现在已经所有势力尽知，大家都在等着天机门拿出一个交代，如果天机门直接杀了这人，恐怕天机门会落得一个凶残霸道之名。天机门身为中元州第一势力，如果这样做，想必所有势力都会人心惶惶，所以还请门主三思。”

    天机子面色冰冷，心中却是极为纠结。当时他想要阻拦暗影与武坤，就是出于这方面的考虑。天机门虽然强大，但是却树大招风，一举一动都会被众多势力看在眼中。而眼前的这清流郡王家显然也是看清了这一点，而且是所有势力齐聚之时，自然有恃无恐。

    虽然之前老祖已经让他放手去做，但是这些事情他作为天机门的掌门，必然要忌讳几分。

    “那不知王家主认为，我应该给笑傲楼，给天下之人一个什么样的说法。”天机子面色寒霜。

    王家主当然知道他的行为会极大的得罪天机门，不过好在王家早有对策，暗中也早就有了一些想法，所以只要现在不让天机门撕破脸对王家出手即可。

    王家家主硬着头皮对天机子说道：“天机门主自然大量，不过笑傲楼终归是中元州一方势力，所以贵门剿灭，终归需要个理由，再者，这名笑傲楼弟子当然不能由门主斩杀，这样必定落得一个以大欺小的名声。但若是贵门同龄或者同级的弟子在比试之中将其击败，哪怕斩杀，恐怕其余人也只会认为这弟子技不如人罢了。定然不会对天机门有所苛责！”

    天机子闻言，将视线放到这名少年弟子身上。却发现只是元王一层，不由得皱眉思索，难道这王家家主真的是他所说的目的？

    王家家主自然不是这个打算，这名少年弟子，是他无意之中遇到的笑傲楼门徒。然而就是这名仅仅是刚刚步入元王的少年，战斗力却是让他大吃一惊。自己王家子弟之中，哪怕是中阶元王都不是他的对手，甚至这少年能够与高阶元王有一战之力。

    王家家主自然大喜，而他又得知天机门中现在并没有太过强横的元王初阶弟子，所以这才打定主意，在这万众瞩目的时刻，利用这少年打击天机门的威望。

    天机子并未回答，但是暗中却是在与暗影二人商议：两位师叔，你们觉得如何？

    火帝倒是并未说话，暗影帝君却是嘿嘿一笑：“掌门，不管他有什么算计，但是只要我天机门弟子能够痛快的将这笑傲楼余孽斩杀，难道那王家还敢找我天机门麻烦不成？”

    天机子暗暗点了点头，然后说道：“我对门下元王初阶弟子不了解，不知师叔可知哪位弟子出战比较有把握？”

    暗影哈哈一笑：“掌门，难道你忘了我那乖徒儿？”

    天机子闻言，眼睛一亮。然后朗声对王家家主说道：“好，既然如此，那我天机门就应下来，至于理由，哼，肯定会有。至于交战，那我让门下元王初阶弟子出手。不论生死，生死之战！”天机子浑身杀气乍现，对于任何妄图打击天机门的人来说，唯有杀之！

