    石志坚笑了：“那么就等于说皇冠集团欠你们一千两百万！对吗？”

    众人，沉默。

    “那么就好办了！找到詹兆堂的破绽，咬死他！搞些丑闻什么的，把他搞趴下！”石志坚语气变得冷厉！

    “到时候，你们再逼他还钱，他无路可退，只好拿公司抵债咯！”

    众人，一阵恶寒！

    无不用惊悚的目光看着石志坚，这是人，还是恶魔？

    “可是，他还有个弟弟！”赵金宝突然说。

    “对对对！他弟弟詹兆亨可不是好惹的，他旗下的詹氏集团也很厉害！到时候完全可以挪用资金去帮助他大哥！”

    “那就连他一块搞！把詹兆亨也搞趴下！把詹氏集团也给吞了！这样我们就又能大赚一笔！”

    众人再次恶寒！

    这是要赶尽杀绝！

    望着石志坚，觉得这人比恶魔还要可怕！

    “怎么搞？”彭四海问，“詹氏集团也很大的！兵强马壮！”

    石志坚又笑眯眯地看向蔡万霖，“那就要看蔡老板了！”

    蔡万霖吐口气，语气平淡道：“没错，詹氏集团欠我们威龙金融八百万！”

    “啊，詹氏欠老板你那么多钱？”赵金宝愕然，“他借我两百万！”

    “我有三百万！”

    “我也三百万！”

    包括蔡万霖，赵金宝在内，另外四人站起来。

    多么奇妙！

    八位金融大佬，每四个人都是詹氏兄弟的债主！

    此刻，不要说蔡万霖了，连赵金宝，彭四海，还有万谷友等人全都直直地望向石志坚。

    石志坚摊摊手：“讲真，我只知道蔡老板，和老彭是债主，没想到----你们人人有份！”

    蔡万霖眼睛眯起来，“如果你这句是真的，那么就说明一个问题---詹氏兄弟在玩我们！”

    ……

    詹氏兄弟两人分别从八大金融公司借钱，还不让彼此知道。

    这只能说明一个问题，他们的资金存在问题！要么就是有意隐瞒自身资金短缺真相，从金融公司骗钱！

    石志坚脑子转得飞快。

    天作孽犹可恕，

    自作孽不可活！

    这次詹氏兄弟想不死都难！

    蔡万霖思忖了一下说道：“石先生，大家都是聪明人，还是打开天窗说亮话！这次你表面上是来求融资，却偏偏牵扯到詹氏兄弟，据我所知，你和他们有过节，该不是想要借我们的手，除掉他们吧？”

    蔡万霖此话一出，所有人目光再次看向石志坚。

    石志坚没有否认，反而笃定道：“您说的没错！我是有这个打算！”

    众人愕然，似乎有些诧异石志坚的毫不掩饰。

    “众所周知，我来自香港，本来我和詹氏兄弟也没什么过节，只不过想要和朋友一起开家出版社，却不曾想触犯了詹兆堂的禁忌，令他对我赶尽杀绝！”

    “他不但单方面撕毁我们神话食品和詹氏百货的合约，让我们的汽水泡面在这边下架！还无缘无故扣押我上千万的电子产品！”

    “是可忍孰不可忍！我也是有脾气的！做生意嘛，讲究和气生财，但他这样做明显是在破坏规矩！”

    石志坚说完了，看了众人一眼，“换做是你们，你们又会怎么做？”

    蔡万霖没开口，轻轻抿着茶水，其他人想要沉默，却有人忍不住说：“这詹氏兄弟是卑鄙了一些！”

    不用说，这次助攻的还是那个赵金宝。

    石志坚死爱他了！

    “说得好！对待卑鄙之人，我只能以其人之道，还治其人之身！”石志坚说，“这次投资拍电影，圈钱是其一，我也想要趁机搞垮詹氏兄弟！就是不知道大家要不要一起参与？！”

    现场，又是一片静默。

    兹事体大！

    虽然石志坚说的很有诱惑性，能赚很多钱！

    准确地说，如果操作的好，可以一口气赚三波！

    第一波，拿下皇冠公司！

    第二波，拿下詹氏集团！

    第三波，投资电影分得利润！

    可是风险也很大！

    尤其那詹氏兄弟黑白两道通吃！

    可不是那么容易对付的！

    石志坚见现场没人开口，一个个表情犹豫，就笑道：“看起来我来错了地方！”

    话音落地，蔡万霖突然说道：“石先生，有无兴趣今晚到我家食饭？”

    现场众人满脸惊愕，万万没想到蔡万霖会单独邀请石志坚！

    这说明了什么？

    有戏！

    霎时，这些金融界的豺狼虎豹一个个蠢蠢欲动起来。

    蔡万霖其实考虑的很简单，石志坚的这个计划实在是太庞大了。

    单单靠他一面之词，难免有些儿戏，最好石志坚能够拿出一份详细的计划书给他，等他分析之后才能做出决定！

    石志坚哪里会不明白蔡万霖的意思。

    老狐狸就是老狐狸！

    想的比谁都周全！

    “当然可以，蔡老板！”石志坚朝蔡万霖一抱拳道：“今晚我会准备好一切，到时候还要叨扰了！”

    “好！”蔡万霖笑了笑，从座位上站起来，对大家又讲了几句，这才转身离开。

    众人目送蔡大佬离去，目光再次看向石志坚，眼神都开始变得炙热了。

    尤其之前不怎么看得起石志坚，眼高于顶的那几个金融大佬，此刻更是脸上挂满谄笑，一个个站起身子望着石志坚道：“石先生，对于你刚才提出的计划，我们大家其实----”

    石志坚可不和他们客气，直接打断他们：“不好意思，我要准备计划书，赶赴蔡老板盛宴！告辞！”

    说完，石志坚朝着众人一抱拳，拿起自己丢在的貂皮大衣，还有大金链子，转身离去！

    身后，众人面面相觑。

    之前你对我爱理不理，现在我让你高攀不起！

    石志坚的这招欲擒故纵，让现场众人尬到极点！心里也痒到极点！

    如果石志坚没把计划托出也就算了，现在他们就像是一群嗅到金钱味道的狼，眼看肥羊到口，又怎会轻易放弃？！

    彭四海首先打个哈哈：“这个年轻人，当真是性情中人！”

    “是啊！是啊！年轻气盛！却很有想法呀！”

    “现在就看蔡老板怎么做了！”

    “对，我们唯他马首是瞻！”

    众人打定主意，只要石志坚和蔡万霖谈妥，他们死也要搭上这条船！

