
　　比第一批玩家晚数个月被选中的13MARK，在等级上也许与黑圣子拉不开什么差距，

　　但他所效忠的蚁王，却在个人战力排行榜上位居高位，

　　并将数件珍惜物品道具交付给了13MARK，让他务必活着离开剧本任务。

　　这也算是身在大型势力、拥有关系网络的好处，

　　玩家间能签订契约，租借、赠送、交付装备道具（前提是并非个人绑定物品），依靠装备的力量，来增加自己的生存概率。

　　“如果算上那几件‘东西’的话，说不定可以在奇袭之下，直接杀了黑圣子...”

　　13MARK眯着眼睛，喃喃道：“不过它所引起的声势，肯定会惊动住在楼上的白浩正...

　　啧，真是麻烦。”

　　同为海豚酒店里共同进行生存任务的玩家，13MARK不可能因为一个没有根据的猜测假设，就悍然杀死另一位“同伴”，

　　这种行为，也许在都是孤狼、实力悬殊的剧本任务当中，没有什么问题，

　　但此次进入海豚酒店的玩家都在Lv15以上，

　　率先背刺队友的行径，势必会在事后，遭到其他人的敌视与清算。

　　13MARK实力固然强悍，但面对白浩正、柳无怠这样的强敌，想要以一敌多，还是有些勉强——他作为蚁王的副手，也收集过其他大洲高级玩家的信息，

　　知道白浩正这样的特事局高级干部的实力水准，

　　甚至还隐约听闻过柳无怠的消息，

　　知道这两人绝对不弱。

　　至于其他人...

　　身为情报掮客的骡子财力雄厚，但战斗素养不高，

　　Ω作为恶魔科学家联盟的成员，可能很强，

　　而万里封刀、疫医、羽衣心中以及那个什么穿着奇装异服的李日升...

　　真要动起真格，生死搏杀的话，

　　呵，

　　不值一提。

　　“算得上对手的，有五个。”

　　13MARK眼前闪过白浩正等人的面庞，微微叹了口气，“想要悄无声息解决掉黑圣子估计是不太可能了，

　　除非...我设局，把他骗出电梯...”

　　嘟铃铃——

　　闹钟铃声响了起来，13MARK拿起摆在桌上的闹钟，时间显示为00：09。

　　还有2分钟。

　　“不知道今晚，还有没有轮空...”

　　13MARK眼眉低垂，按下闹钟按钮，平息铃声，

　　被西装包裹的身躯中，不断传来咔嚓咔嚓的机械组装声。

　　滋滋滋！！！

　　13MARK的脑海中突然响起极其尖锐的防空警报音，

　　铜色瞳孔骤然收缩，

　　西装肩部突兀撕裂，肩胛骨上的皮肤自动翻开，皮肤下密密麻麻的机械零件飞速拼凑组合，在电光石火间，组合成两座带有红外线瞄准装置的肩抗离子炮，

　　随着13MARK的视线方向，左右转动。

　　防空警报音来自于他的另一项技能，能与他的称号技能相连携，

　　当周身二十米，有智慧生命思索13MARK个人形象，并且心怀敌意时，他的脑海中就会响起聒噪声音。

　　尽管这项技能，不能为13MARK指明敌人的方位与数量，

　　但它的神秘度却很高，

　　可以无视掉敌人的大部分隐匿技能——这一特效帮助13MARK成功活过了许多次噩梦级别的剧本任务，从未让他失望。

　　这附近，有对他心怀敌意的单位出现。

　　“技能的侦测范围，是直径二十米、半径十米的球形空间。”

　　13MARK脑海中思绪急转，“海豚酒店层高三米左右，黑圣子住在十三楼，我住在八楼，中间间隔十五米，理论来说应该不是他。

　　更何况我还做了预防手段，

　　以我现在的位置，上下楼层的其他玩家，也不应该出现在敌意侦测范围内...”

　　难道说，走廊？

　　13MARK身躯保持静止不动，脚掌所穿着的皮靴下方，延伸出八个微型圆环，释放斥力，

　　让他悬浮在离地五厘米左右的高度，悄无声息地飘向门口。

　　手掌，按压在了门框上，

　　指尖皮肤皲裂破碎，露出下方复杂繁琐的机械组件，

　　一根针尖大小的微型金属机械臂，伸入锁孔，探出门外。M.23sk.com

　　噗！

　　机械臂顶端的注射孔，突兀迸发出大量的银色金属液体，

　　这些如同水银一般的金属液体在地毯上来回翻滚，并未渗透进地毯，或者沿着地毯流淌出去，

　　而是聚合在一起，

　　几个呼吸间，便凝结成高约一米七五左右的人形，并且随着时间流逝，其表面不断凝结硬化，最终变成了13MARK自己的模样。

　　蚁王赠予的完美级物品，【水银血珀】，

　　其本质是一种液态金属，能够像系列电影《终结者》中的T-1000一般，在固态与液态之间随意转换，自由变化形态，

　　具有无视大部分物理打击、自动愈合、可控范围远、可智能执行使用者命令等诸多优点，

　　就算是用3000℃炼钢炉钢水或者-196℃的液氮，正面泼洒，

　　也只能稍稍限制【水银血珀】的行动能力，

　　只要脱离超高温或者超低温一段时间，马上就能恢复如初。

　　它忠实可靠，坚韧耐用，适用范围极广，

　　可以是机械工具，现代火器，剑戟冷兵器，

　　也可以是杀手刺客，护卫保镖，

　　甚至在必要的时候，还能转变为育婴保姆，家庭教师，

　　乃至...伴侣。

　　由于海豚酒店的特殊性质，就算是完美级别的【水银血珀】，也无法脱离使用者太远，

　　但十米的距离，已经足够水银血珀，离开房门，做外围侦查工作。

　　敌人，在哪里？

　　液态金属形成的人偶，站在走廊里，灵动地眨了眨眼睛，

　　自然而然地迈步向前，就像是一个正常的酒店旅客，路过走廊，向着楼梯间走去。

　　房内门的13MARK满脸漠然，他的指尖延伸出一根纤如发丝的液态金属，一路连接至水银血珀的皮靴，不是竭尽目力仔细观察，根本看不出来。

　　踏，踏，踏。

　　走廊里回响着稍显沉闷的脚步声，液态金属形成的人偶，已然走到了走廊右侧的楼梯间门口。

　　脑海中的噪音，还在响着，

　　敌意单位，仍在侦测范围内。

　　13MARK的睫毛微微颤抖了一下，

　　【水银血珀】最强大的地方，不在于金刚不坏，水火不侵，

　　而是只要使用者与水银血珀保持物理连接，就能让双方共享身躯与意识。

　　视觉，听觉，嗅觉，味觉，

　　个人属性，战斗经验，身体本能，

　　甚至是，技能装备的特效，

　　在总量不变的前提下，都可以与水银血珀分享，

　　只要连接还在，就能随时收回。

　　借助这一特效，13MARK可以“亲自”离开房间，安全地探索走廊——水银血珀并没有生命，理论上来说，它只是一件物品，不用受到酒店规则的束缚。

　　将侦测能力全部传递至【水银血珀】体内，然后再削减分享比例，

　　相当于缩小【水银血珀】那边侦测圆球空间的大小。

　　通过这种方式，13MARK能够直接推测出，敌对目标所在的位置。

　　目标在...楼上？

　　不对！

　　十米，九米，十米，九米，八米...

　　脑海中的噪音时隐时现，13MARK瞬间意识到，那个第一目标，正在从九楼的楼梯间，向他所在的方向前进而来。

　　不可能啊！

　　现在是00:09，还有两分钟就到了宵禁时间，

　　为了防止房间钟表出现偏差导致误判，

　　13MARK特意准备了一个稀有品质的计时道具，能够精准计算时间。

　　就算黑圣子察觉到了他的敌意，想要杀死他，也不会选择这个时间点动手——13MARK可不是什么任人鱼肉的弱鸡，

　　哪怕对方是个人战力排行榜前五十的玩家，也不可能在两分钟的时间里，杀死他，然后再回到十三楼的1308室。

　　还是说，敌意目标是异类？

　　那也不会啊！

　　距离宵禁还有两分钟，异类不应该也不可能突然出现...除非酒店规则彻底失效。

　　下一秒，

　　无论是八楼房间里的13MARK，还是站在走廊中的水银血珀人偶，都睁大了双眼，死死盯着走廊右侧楼梯间的大门。

　　那扇门，被推开了。

　　一抹红色的枯瘦身影，如蛆虫般紧贴着天花板，慢慢蠕动进入了走廊。

　　那是...红衣老妇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百二十二章 水银免费阅读。https://xs.23sk.com 