    云音音一路跟在云习敏身后，最后看着她进了梅妃的宫殿。

    “怎么进这里？”

    眉头微皱，云音音想着是不是搞错了，带着红日悄悄躲在了远处的柳树后，可等了一会也不见人出来，这才确定，云习敏要找的人，真的就在梅妃的寝宫。

    而能让梅妃对外解释的，这人一定不是小角色。

    是谁呢？这个宫殿里，有谁值得梅妃撒谎？有谁比五皇子险些丧命还重要？

    “公主，天色不早了，我们还要在这等吗？”

    云音音抬头，看了眼见黑的天，“回去吧。”

    两人顺着一排柳树，悄悄的往回走着。

    一进兰苑，云音音就看到坐在院子里的黑色挺拔身影，还有他脚边趴着的一只大白虎，听到脚步声，一人一虎同时转头，而月牙更是瞬间冲到云音音面前，猛地扑进她怀中，要不是红日在后面及时扶一把，云音音这小身板都抗不住。

    “哎呀，我的腰啊！”轻嚎一声后，云音音一把抓住月牙的大脑袋，使劲的揉搓着，“你这只大胖虎，你有多少斤肉心里没点数嘛！下次再这样突然撞上来，咱就断绝朋友关系吧！”

    月牙低头，撒娇的往云音音怀里蹭了蹭，像是听懂了她的话在道歉。

    轩辕覆坐在那，看着那一人一虎在那甜甜蜜蜜，眼眸深处闪过一丝不悦，自己这么大活人不比一只老虎有吸引力？

    深邃的眸子就这么冷冷的看着，倒要看看那小姑娘什么时候才能想起自己来。

    正在和月牙嬉闹的云音音突然身子一冷，怎么回事，起风了吗？抬头看了看，这才发现帅皇叔还坐在那呢，突然心下一凉。

    完了完了，自己居然冷落了金大腿这么长时间。

    “皇叔……你是特意来找我的吗？”扬起招牌甜笑，云音音手上一把推开黏在自己身上的月牙，然后舔着脸走向轩辕覆。

    被无情甩开的月牙不高兴的哼唧了两声，然后委屈巴巴的再次跟了上去。

    满腹的郁闷和不悦被这一声软糯的皇叔给瞬间化解了，轩辕覆自己都不理解，为什么这小姑娘的笑容有这么大威力。

    看着眉眼弯弯的小姑娘，轩辕覆强装冷脸，“今天去哪了？”

    云音音愣了下，环顾四周发现没看到蓝月的身影，心里便明白，皇叔已经都知道了，于是立马嘟起嘴巴开始撒娇。

    “去查案子了啊！皇叔你不肯告诉我凶手是谁，那我只好自己去查啦……”

    “查出来了？”

    “嗯。”眉眼一挑，巴掌大的脸上是掩不住的得意，“我不过撒了一个小小的谎，就让云习敏不打自招了。”

    轩辕覆眸光中透着不易察觉的浅笑。

    清冷的语气微带宠溺，“哦？那你说说，凶手是谁？”

    “这个……”云音音讪笑一声，一脸囧态，“虽然我还没查出来凶手是谁，但我已经可以肯定，推五皇子入水的人，一定就住在梅妃的寝宫里。”

    轩辕覆眉头轻挑，小姑娘本事不小，短短半日就查到这了。

    云音音见轩辕覆脸色温和了很多，于是立马顺杆子往上爬，一屁股坐到轩辕覆对面凳子上，昂着小脸，将漂亮的大眼睛使劲睁到最大，用尽全力的卖起了萌。

    “皇叔……不如你直接告诉我，凶手是谁吧，也省的我这心里老挂着，吃不下睡不好的。”大眼睛巴巴的看着轩辕覆，“皇叔……求求你啦……你就发发善心，告诉我吧……”

    心肠一向冷硬的轩辕覆面对着小姑娘的撒娇卖萌，一开始还觉得可笑，可渐渐的，他开始不受控制的心软了。

    稍稍转过头去，已掩饰自己略微不自然的神态。

    “既然已经知道凶手在梅妃那了，那过去看看不就知道了，做了亏心事的人，神态总该会和别人不一样的。”

    “是啊，我怎么忘了，微表情骗不了人啊！”云音音两眼突然就亮了，一脸崇拜的看着轩辕覆，“皇叔，你好厉害啊！”

    轩辕覆平静的心湖，突然就起了涟漪。

    可同时心中疑惑，小姑娘口中的微表情，是个什么东西。

    “哎呀，我要是早知道凶手在梅妃那，我之前就该答应她去她宫里吃午膳的，也省的绕一大圈子还饿到现在。”

    “你午膳还没吃？”

    看着突然就冷脸的轩辕覆，云音音一脸迷茫的点了点头。

    “谁允许你不吃饭的？”轩辕覆口气突然就严厉了，“下次再不吃饭，就给我滚回冷宫去。”

    说完，轩辕覆就起身大步向前走了，云音音被吓傻了，坐在那，看着轩辕覆的背影，满心不理解，怎么回事？一顿饭而已，皇叔为什么突然就发那么大火气了？

    “坐那干什么？晚膳也准备不吃了？”

    轩辕覆回头，见小姑娘惨白着张脸坐那，心里也后悔自己刚才语气太过激了，于是缓和了情绪，温和了语气。

    可处在惊吓中的云音音却没感觉到他温柔了语气，只觉得皇叔是在恐吓自己，于是忙不溜的从凳子上起了身，提起裙摆就跑了过去。

    然后低着头，规规矩矩的跟在轩辕覆身边走着。

    仿佛刚才那个亲密到可以撒娇的场景，只是一场梦。

    红日站在后面，也是不禁为云音音捏了把汗，同时在心里暗暗记下，下次一定要让公主按时吃饭。

    到了饭厅，轩辕覆见小姑娘无比拘谨的坐在自己身边，完全没了往日的活泼劲，于是夹起一块鸡腿，主动放到了小姑娘的碗中。

    “身上都没几两肉，你还好意思不吃饭。”

    云音音抬头看了轩辕覆一眼，虽然话还是不好听，可语气却温柔了很多，只是，为什么非要夹鸡腿呢？

    盯着碗里的鸡腿，云音音的身体倒是不拘谨了，可脸色却不咋滴好看了。

    轩辕覆将她的表情看在眼里，再联想之前她吃鸡腿的样子，突然明白，原来小姑娘并不爱吃鸡腿，只是，那天夜里却又为什么喊着要鸡大腿呢？

    “不喜欢吃就不要勉强了。”轩辕覆说着，将那鸡大腿又夹出来，放到桌上，然后为她夹了一块红烧肉。

    果然，看到红烧肉，小姑娘的眼睛都亮了。

    “一会吃完饭，洗洗去松阁等着我。”

    “什么？”云音音被轩辕覆这冷不丁的一句话给吓的饭都喷出来了，“咳咳……”

