    ‘巴颜喀拉山’号航空母舰在大火和浓烟中，缓慢的下沉。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为连续被击中，使得‘巴颜喀拉山’号航空母舰的舰体受到了重创。即便航空母舰上的损管人员进行了最后的努力，但也依旧无法挽救‘巴颜喀拉山’号航空母舰的命运，使其成为了帝国海军第一艘被击沉的航空母舰。

    另外一个原因，则主要是因为‘巴颜喀拉山’号航空母舰属于帝国海军的早期型号的航空母舰，排水量只有三万吨出头而已。在结构设计上，也有诸多不合理的地方。至少是和帝国海军的d级航空母舰比起来，有不少的缺陷。这些都使得‘巴颜喀拉山’号航空母舰在遭到重创之后，生存能力非常的有限。

    “参谋长，‘巴颜喀拉山’号航空母舰请求弃舰。”一个通讯军官向杨镜汀上将报告道。

    “准许他们弃舰吧！”杨镜汀上将说道。尽管，‘巴颜喀拉山’号航空母舰的沉没，让他非常的揪心。但是，他知道，如果不是到了无法挽回的关头，‘巴颜喀拉山’号航空母舰上的官兵们，是不会请求弃舰的。毕竟，帝国海军的官兵们，是非常爱惜自己的战舰的。尤其是像航空母舰这样的宝贵主力战舰。

    当然，到了危急关头，在没有办法的情况下，下达弃舰的命令也是可以理解的。毕竟，航空母舰虽然很重要，但航空母舰上的水兵更加的重要。帝国海军的造船厂正在大量的建造航空母舰，第二批的八艘d级航空母舰也很快就会服役了。因此，帝国海军并不缺航空母舰。相反，有经验的水兵，那才是最缺乏的。

    ‘巴颜喀拉山’号航空母舰沉没了，但是，航母上的两千多名海军官兵，绝大部分都幸存了下来。只有少部分没有能够救回来。这也算是尽可能的减少了损失了。

    击沉了帝国海军的‘巴颜喀拉山’号航空母舰后，美军的舰载机飞行员们也都兴奋的大吼大叫起来。

    “上帝保佑，我们击沉了中国人的一艘航空母舰了，这可是我们击沉的第一艘中国人的航空母舰啊！”很多美军的舰载机飞行员都非常的激动，这被他们视为零的突破。现在已经击沉了中国海军一艘航空母舰了，那么，击沉其他的航空母舰，似乎也并不是不可能的了。

    “我们会打败中国人的，我们一定会打败他们的。兄弟们，再接再厉，将中国人剩余的三艘主力舰航母也给击沉，彻底赢得这一场海战的胜利！”兰德准将命令道。

    虽然，美国海军第2特混舰队已经被打的全灭了，让美国海军损失了三艘航空母舰。但如果他们能够将中国海军的这四艘主力航母也给击沉的话。那么，在这一战当中，美国海军就还没有失败，反而可以向外宣称他们获得了胜利。毕竟，从纸面上的数据来看，他们损失了三艘航空母舰，但是却击沉了四艘航空母舰。至于舰载机和其他战舰的损失，则可以被他们有意的忽略掉。普通的美国民众，也不会在乎那些的。他们只不过是希望看到美国能够获得一场辉煌的胜利而已。

    在兰德准将的命令下，美国海军的舰载机，继续动猛烈进攻。不过，他们却似乎没有注意到。为了击沉‘巴颜喀拉山’号航空母舰，他们已经损失了不少的舰载机了。还有不少的舰载机已经投下了炸弹和鱼雷，但是却没有能够取得命中。剩余的舰载机当中，拥有炸弹和鱼雷的，已经不多了。

    更何况，‘巴颜喀拉山’号航空母舰被击沉之后，其航母打击群内的其他战舰可并没有损失多少。那些战舰，可以加入到其他的航母打击群当中，抗击美军的舰载机的攻击，这无疑就是变相的加大了美军的舰载机攻击的难度。他们想要击沉帝国海军南洋舰队剩余的三艘航空母舰，无疑更加困难了。

    在击沉了帝国海军的‘巴颜喀拉山’号航空母舰之后，兰德准将就迫不及待的向旗舰‘埃塞克斯’号航空母舰报告了他们的巨大战果了。毕竟，这可是美国海军第一次击沉中国海军的航空母舰，艰难的实现了零的突破啊！

    美国海军的‘埃塞克斯’号航空母舰的舰岛内，气氛有些凝重。第2特混舰队几乎被打的全灭，这对于美国舰队的士气来说，无疑是一个毁灭性的打击。不少的美军水兵官兵都悲观的认为，他们想要打赢这场海战，恐怕是非常困难的了。

    第3特混舰队的司令官斯普鲁恩斯少将，也赶到了‘埃塞克斯’号航空母舰上。

    “将军，哈尔西将军怎么样了？”斯普鲁恩斯少将问道。

    “哈尔西将军没有事，现在正在返回的途中。不过，第2特混舰队已经没有能够剩下几艘战舰了。”尼米兹上将的脸色有些难看。第2特混舰队的损失对于美国海军来说，无疑是一场惨败。

    “将军，中国人的实力，依旧出乎了我们的意料啊！看来，我们想要打败他们，还有很长的路要走。”斯普鲁恩斯少将说道。他们这些多次和中国海军交手的将领无疑深知这一点。

    “嗯，我们的舰载机，正在攻击中国人的舰队。虽然，遭到了中国人的大批防空战斗机的拦截。但是，并非是没有可能成功的。一旦获得成功的话，或许有机会逆转局势。”尼米兹上将说道。他现在是把希望寄托在了他们派遣的第三波舰载机上面去了。毕竟，那可是总数达到了两百七十架规模的庞大机群啊！如果运气好的话，肯定能够重创中国海军的。将中国海军的几艘主力航空母舰击沉和重创，也并非是不可能的。

    “是的，将军，我们还有机会。中国人不可能一直走运下去的。”斯普鲁恩斯少将也说道。

    正在这个时候，一个通讯军官满脸喜色的走了进来。

    “将军，我们击沉了中国人一艘航空母舰，现在，我们正在对中国人的其他几艘航空母舰起攻击。”通讯军官一脸笑容的报告道。

    “什么？我们击沉了中国人的一艘航空母舰？”尼米兹上将愣住了，他似乎没有想到，幸福会来的那么突然。

    斯普鲁恩斯少将也有些不敢相信。毕竟，在之前的海战当中，他们尽了全力也无法击沉中国海军的航空母舰的。现在，他们居然办到了。

    尼米兹上将一下子抢过电报，自信的阅读起来，他生怕这是一个失误。是通讯部收错了电报。

    再三确定之后，尼米兹上将高兴的说道：“太好了，我们击沉了中国人的一艘航空母舰了，我们还会击沉他们更多的航空母舰。这场仗，我们并没有失败，我们依旧有获胜的可能。”

    “命令兰德准将，让他继续动进攻，一定要击沉更多的中国人的航空母舰！”尼米兹上将充满信心的命令道。

    “是，将军。”通讯军官立刻去下达命令去了。

    “将军，我们要不要再起一轮攻击，确保取得更大的战果？”斯普鲁恩斯少将建议道。

    尼米兹上将犹豫了一下，但还是摇了摇头：“还是等这一次的攻击结束之后再看情况吧。虽然我们击沉了中国人一艘航空母舰，但是，他们还有三艘主力航空母舰和八艘护航航母，实力依旧很强悍。”

    斯普鲁恩斯少将点了点头，不再多说什么了。

    战场上，美军的舰载机对南洋舰队的进攻依旧在进行。不过，这一次他们却迟迟没有能够取得突破了。

    遭遇了帝国海军的密集防空火力的打击后，不少的美军舰载机都在进攻的时候被击落了。即便是侥幸躲过了防空火力的舰载机，动的攻击也都被避开了。

    帝国海军剩余的三艘主力航母，依旧完好无损。

    “参谋长，算算时间，美国人的这些舰载机的弹药就快要耗尽了。如果我们的计划要实施的话，差不多是时间了。”一个作战参谋提醒道。

    “好吧，执行作战计划。‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰，都佯装受创。”杨镜汀上将下达了命令。

    一架美军的sBd2俯冲轰炸机穿过了帝国海军的火力网，对‘长白山’号航空母舰起了攻击。

    只不过，这架飞机投下的炸弹，没有能够击中‘长白山’号航空母舰。但是，让飞行员一万的是，‘长白山’号航空母舰的飞行甲板上，突然出现了火光和浓烟，就好像是被击中了一样。

    “怎么回事？难道我刚才看错了，我击中了中国人的航空母舰了吗？”飞行员有些纳闷的说道。

    “干得漂亮，再接再厉，击沉中国人的航母！”耳机内传来了兰德准将兴奋的声音。

    飞行员顿时就觉得，自己好像是真的击中了中国海军的航母了。

    另外一边，‘徂徕山’号航空母舰也同样冒出了滚滚浓烟，一副被重创的样子。(未完待续。)