    不过不得不说，李简刚刚所说的办法，确实最为有效直接。

    就算张成怎么想，也挑不出半点毛病来。

    当下立刻道：“那臣立刻将帝王的意思通知给长安那边，让他们早做准备吧。”

    “嗯。”

    李简点点头：“去办吧。”

    张成应了一声，本来想立刻去处理这件事的，但突然，又像想起了什么一样，停下脚步顿了一下道：“帝王的命令，杀戮太重，等传达下去之后，定然会有不少无辜之人牵扯其中。”

    “对待这些人，该怎么办？若他们与密探根本没有任何关系，反倒被密探的事情所连累，那时间长了，会不会引起民怨？”

    “这件事，确实比较棘手。”

    李简摸了摸鼻子：“你有什么法子解决吗？”

    张成试探着道：“依我看，如果抱着宁枉勿纵的态度，就该把所有怀疑的人都杀了！毕竟密探对我们的威胁太大，唯有彻底杀干净，才能让更多的老百姓免受他们的侵害之苦。”

    “用牺牲一小部分人的方式，来换取更多老百姓的安定。”

    “你说的倒也对，不过，终究不太好，毕竟人命并非草芥，最忌滥杀无辜。”

    李简看了看张成，他似乎并不太支持这个提议。

    如果有人被怀疑是密探，随即就直接被杀，那可能会产生很多连带的后果，会令许多的普通百姓都人人自危，长此以往，只怕所有人都会生活在水深火热之中。

    “那该怎么解决？”

    张成又问，这件事若李简不告知他如何处理的话，那确实比较复杂，毕竟他也并非一个弑杀之人，刚刚提出的办法，其实心中也很压抑。

    若有替代办法的话，他当然会放弃自己的建议。

    “眼下我们龙国的户籍制度推行的如何？”

    李简想了想之后，询问。

    “青龙城这边推行的相当不错，至于大唐那边就不知道，不过大唐的制度比咱们完善多了，应该没什么问题。”

    张成一脸认真的道。

    户籍，就犹如身份证一样，在这个时代，乃身份的标识，没有户籍的人，就如黑户一般，不管行走到什么地方，都会有诸多不便，甚至可能被官府抓起来！

    “那看来还得要施行更为严格的户籍制度才行，所有人如果没有路引，轻易不要流窜在外，还要加强百姓对于密探的防范。”

    李简道：“先宣传一下成为他国密探的危害！另外以及包庇密探的危害，再加上盘查户籍，这样一来，就有了三管齐下的功效。”

    “尽管仍然无法解决问题，很可能还会出现一些冤案，不过，比之什么都不做要强的多，至少能够帮助一大部分人。”

    张成顿时眼前一亮：“帝王一心为民，相信他们知道了帝王的良苦用心之后，一定会好生配合的。”

    “为了国之大计，有些事情确实顾不上，但也没办法，只能尽可能的避免冤案、错案的发生，争取以最快速度搞掉密探给我们龙国带来的麻烦。”

    李简沉声道。

    “此外，一些不确定到底是不是密探的人，咱们也没法防止这些人中到底有没有被冤枉的，像这样的人，就不要杀了，把这些人放到边疆去当苦力吧。”

    “这样一来，非但他们中的人不再有获取情报的可能，让底下的官员放心，同时还可以给龙国边疆增加一些劳动力。等到他们的事情查清楚之后，也能给他们沉冤昭雪的机会。”

    此事，其实就是李简的恩德了。

    为了在查找密探的事情之中，尽量不要去牵扯无辜，可以说他已经操碎了心，制定了诸多不同的策略，给予了那些老百姓们最大限度的保护。

    若做到这一步之后，依旧会出现一些不平的事情的话，那他就没办法了，毕竟他也并非万能的，不可能事事都做的尽善尽美。

    治理一座国家，比治理一个家庭，难了不知道多少倍……

    一座小县城之中，都尚且经常出现冤案，就更不用说一座国家了。

    “好的。”

    张成很快便把李简刚刚所说的那些事情给一一记下，紧跟着道：“不过帝王，好像还有一件事……”

    “还有什么事情？”

    李简目光奇怪的看着张成。

    “银子……”

    张成苦笑一声：“最近青龙城之中百业待兴，再加上征兵啊，迎接文武百官的到来啊，各种花销突然就多了起来，使得本来就不怎么宽裕的财政，一下子又紧张了起来。”

    “不瞒帝王说，按照现在花钱如流水的速度，不需要三天，库房那边的银子就会被花的一干二净了，若没有收入的话，只怕连城市的正常运转都做不到了。”

    “哦？这么快就没银子了吗？”

    李简一顿，老实说自从来了青龙城之后，他还真没有想过银子的事情，在这件事上，他确实有些疏忽了。

    “难道青龙城平时就没有什么收入吗？”

    “没有。”

    张成摇摇头，一脸郁闷的道：“帝王你也知道，自从龙国建立起来之后，你为了安抚老百姓们，便一直不征收各地税收，而税收，乃一座城市最基本，也最主要的收入途径，没有了税收，也就断绝了收入。”

    “这样的情况下，光花钱不赚钱了，这日子也就自然过不下去了。”

    “哦。”

    李简点点头，倒也有些理解张成的难住。

    张成又道：“之前大唐那边时不时的还会拨来一些银子救济，使得青龙城勉强还能维持，可自从半年前，就一直没有给过银子了……”

    “这件事回头可以督促一下傲天，让傲天那边在拨来一些银子。”

    李简缓缓道。

    张成摇摇头，苦笑：“龙国虽然拥有一定的底蕴，可在常年不征税的情况下，要维持一座国家的运转，又岂有那么简单？估计傲天领导人那边的日子也不怎么好过，毕竟龙国现在太大太大了，每天花出去的银子都是一笔天文数字。”

    闻言，李简不禁陷入了沉思。

