
　　挂掉电话。

　　胡一宝走进了录音棚。

　　录音棚屏幕上的【夏洛的烦恼】，刚刚开始播放。

　　“姜导，我们还是直接快进，看特效音吧！”胡一宝转头，对姜刚猛提议道。

　　【夏洛的烦恼】胡一宝前前后后，已经看过了很多遍，剧本都是倒背如流，因此对于整部影片，他已经不需要再重头到尾的看了。

　　另外特效音在【夏洛的烦恼】之中，也就几十分钟的时间，胡一宝直接听效果，就行了。

　　“这个地方的风声，还有点大了，我们需要那种沙沙作响的，就行了。”

　　“雷声只是背景音，稍微调整一下音色，就好了。”

　　“雨声小了，大一点。”

　　【夏洛的烦恼】整体的音效，胡一宝个人还是非常满意的，一些地方的音效声处置，甚至都超乎胡一宝的个人预料，不愧是姜刚猛推荐的制作顶尖音效的两兄弟。

　　只是对其中的几处不太合适的地方，提出了一些修改建议。

　　周越周东两兄弟，也是认真的把胡一宝所需要调整的地方，记了下来。

　　一旁的姜刚猛，也是有点受益匪浅的看着胡一宝。

　　周越周东两兄弟，在弄完【夏洛的烦恼】的音效之后，自己可是亲自审查了一遍。

　　一切都妥当之后，才交给胡一宝看，没想到还有一些不太好的地方，不过听着胡一宝的分析，也还真的是那样。

　　“看来，胡先生对【夏洛的烦恼】的制严苛程度，要远远超出我。”姜刚猛心中暗叹。

　　就在这个时候，录音棚的门被打开了，林东看着胡一宝，轻声喊了下。

　　“胡先生！”

　　胡一宝转头。

　　林东对自己招了招手。

　　胡一宝立马走了过去，待到门口的时候，林东说道，“胡先生，杨小姐和林小姐，都已经来了！”

　　“谢谢通知！”胡一宝感谢地点了点头，随后转头对姜刚猛他们说道，“我先去录制剩下的几首歌了。”

　　“等录制好了，把歌曲再合成到【夏洛的烦恼】之中，你们先在这里制作【夏洛的烦恼】的特效音。”

　　“没问题！”姜刚猛对胡一宝比划了一个OK的手势，“胡先生，您放心去，这里交给我！”

　　出了录音棚。

　　胡一宝看到了不远处正站着等待的林静静和杨蜜儿。

　　两人的穿着，的确是让胡一宝眼前一亮。

　　林静静身穿红色长裙，甚至连手中拿着的包，都是红色的，身影笔直傲立，非常的飒！

　　杨蜜儿身穿素白长裙，妆容淡雅，近乎素面朝天，手中拿着一个白色的小包，款款而立，素净从容，温婉可人。

　　“来的挺快的啊！”胡一宝轻笑着说道，“这才一点半，就来了！”

　　“哎！”林静静故意叹了口气，看了眼杨蜜儿，揶揄道，“我也想好好的化个妆出门的，谁知道某人就是催啊，害怕让胡先生久等。”

　　“没有办法，只能够这样出门了……”

　　杨蜜儿脸色微红地当即打断了林静静的话，对胡一宝说道，“宝哥，我们先看看今天要唱的歌曲吧！”

　　对于胡一宝写的歌，杨蜜儿非常的喜欢。

　　因此，这一次听胡一宝说，要让她唱歌的时候，心情当即是跟着激动了起来，直接拉着林静静就出门了。

　　“跟我来！”胡一宝点了点头，说道。

　　就在这个时候。

　　“咳咳！”

　　林静静突然轻咳的一声，随后脸色有点尴尬的说道。

　　“那个……”

　　“其实吧，今天我过来，就是随便看看，主要是陪蜂蜜过来的。”

　　“唱歌的话，我还是算了吧。”

　　“嗯？”胡一宝疑惑的看着林静静。

　　林东也是好奇的看着林静静。

　　林静静无奈的摊手，说道，“好吧！我坦白，我唱歌五音不全，不管是什么歌，落在我的手里，都难逃厄运。”

　　林静静也很想唱胡一宝的歌，她也知道这是一个在歌坛出名的最佳机会，只要能够把握住，未来再加一把劲，稍微炒作一下，指不定能够混个什么歌坛小天后的名声。

　　不过，林静静眼下所需要面对的事实是，自己真的五音不全，唱什么歌，都走调。

　　自己一年前在影视圈崭露头角的时候，也不是没有想过，趁着风头，发一两首歌，也请了好几位专业的歌唱老师，来对自己进行指导，奈何结果都是很凄惨的。

　　甚至部分知情人士，不时也会拿“五音不全”和自己开玩笑。

　　胡一宝笑着说道，“别急着这么否定自己，再试一试，或许会有奇迹发生。”

　　胡一宝个人不怎么相信，什么五音不全这种事情的。

　　毕竟自己曾经也是被认为“五音不全”……

　　林东这个时候，也是笑着对林静静说道，“我们这边可以通过后期修音，帮你进行调整的。”

　　“静静姐，来尝试一下吧！”杨蜜儿握了握拳头，给林静静打气道。

　　他们都这么鼓励自己了，林静静也不好就这么退缩了，硬着头皮点头道，“好吧！”

　　进入录音棚。

　　胡一宝把接下来所需要唱的几首歌，拿了出来。

　　“【有个爱你的人不容易】，这首歌，等会儿静静姐唱一下。”胡一宝对林静静说道。

　　“在【夏洛的烦恼】之中，也是娜姐唱的，属于原生态歌手。”

　　“另外，你还需要跟我合唱一首【相约一九九八】。”

　　“这是歌词，你稍微看一下，谱子我等会儿给你讲解。”

　　胡一宝把两首歌的词曲，交给了林静静。

　　林静静接过，目光落在歌词上面。

　　看到歌词。

　　说实话，她很想唱……

　　“蜜儿，这是你等会儿需要唱的歌。”胡一宝随后把剩下的歌曲，拿了出来，“【山不转水转】，【人在旅途】。这是【夏洛的烦恼】之中的歌曲。”

　　“另外，你还还跟我歌唱这首【依兰爱情故事】。”

　　“词曲你先拿去看，等会儿熟悉了，两点半后，我们开始！”

　　既然林静静五音不全，那么就先从杨蜜儿这边开始。

　　等杨蜜儿的歌曲录制完了，胡一宝再好好教林静静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，261章 五音不全免费阅读。https://xs.23sk.com 