    第36章 秋总吓跑了！

    鲨鱼每一次活动争榜都是血雨腥风。

    小月月去年7月份刚来鲨鱼平台。

    虽然从猫牙带了一群大哥来。

    但在鲨鱼平台底子太薄。

    年度惜败给另一个超一线主播“二萌”。

    那一次年度活动，龙爷给她刷了一千五百多万！

    不过并没有集中在同一天！

    所以才让金荣楚少抢先达成“单日千万”的成就！

    若论真正实力。

    现在总消费榜上两千七百多万的龙爷绝对不弱于金荣楚少。

    龙爷壕无人性的续费让楚子健脸色铁青！

    他是真正体会到什么叫帅不过三秒！

    刚完成“单日千万”的成就，以为可以镇压秋总。

    结果秋总还没动作。

    就招来龙爷一顿猛如虎的操作！

    “这次的季度之星我要送给小月月当生日礼物。”

    “秋总和楚少的恩怨我无意参与，你们先刷，决出胜负了我秒榜。”

    龙爷连刷了两个全频道喇叭。

    听起来像是给足了秋总和楚少的面子。

    但实际就是在说，你们随便争。

    不管谁争赢了。

    我都要将你们镇压。

    他先续了一百次超级皇帝就是用实际证明他有这样的实力！

    小月月本来的季度榜就有五百六十七万！

    再加上这一千两百万！

    至少就有一千七百六十七万！

    楚子健虽然给小橘子刷豪刷一千万！

    但原本只有一百六十二万！

    也就是说至少还要再冲六百万才有资格和龙爷叫板！

    梦幻公会准备的资金只剩下五百万！

    若是想帮小橘子抢季度之星！

    他就得自己往里面贴钱！

    刚才还在直播间声称“季度之星是小橘子的啦”。

    现在若是不争，就是自己打脸。

    “单日千万”的威名也彻底沦为背景板。

    争！

    必须争！

    反正卡里有钱，心里不慌！

    上次和万通建材的合同。

    他拿了两千三百万的回扣！

    这笔钱连他爹都不知道。

    钱来的容易！

    花起来自然也就不心疼！

    楚子健已经做好了也与龙爷碰一碰的准备。

    打败消费总榜第一的龙爷！

    比镇压秋总更让他亢奋！

    “我也想把季度之星送给小橘子，各凭本事呗。”

    金荣楚少发了全频道喇叭回应龙爷。

    “楚少，公会的资金已经都调用了！”沈宏宇私聊楚子健。

    楚子健：“不怂，我自己来。”

    沈宏宇：“楚少牛哔！”

    龙爷看到金荣楚少的回复，眼眸一凝！

    六百万的差距都没有让对方知难而退！

    是个劲敌！

    但他龙爷说出去的话。

    就是泼出去的水！

    绝没有收回的可能。

    龙爷发了一个全频道喇叭回应：“行，那就让我看看楚少的实力！”

    “666，还以为秋总时可以撼动龙爷地位的人，想不到半路杀出一个更猛的楚少！”

    “我怀疑都是协议号！刷的不是钱，都是数据！”

    “你傻了吧！以为还是前几年？现在监管严了，主播收到的礼物流水都要缴税的！”

    “秋总都没反应，不会是认输了吧？”

    盛夏小晚、小月月、小橘子的直播间涌入越来越多的游客！

    三个直播间的人气都破了千万！

    千万级别的大战。

    堪比年度活动总决赛！

    而此时。

    盛夏小晚的直播间跳出一条提示。

    超级皇帝天凉好个秋秋退出直播间

    “哈哈哈！秋总直接被吓跑了。”

    “还是楚少最牛哔！走走走，我们去看小橘子。”

    “绿茶主播抱错大腿了！要是留着梦幻公会，说不定楚少也会给你刷哟！”

    夏晚晚直播间里的弹幕都是在带节奏！

    她知道秋总账户有一千万鱼翅！

    可是现在小橘子的礼物流水已经超过一千万了！

    秋总若是想继续打下去还得继续投入！

    但她相信秋总就算不刷了，也不会一声不吭的离开，说道：“秋总只是有事离开一下，我先来给大家唱首歌。”

    她心里很着急。

    除了鲨鱼账号的好友，她也无法联系上秋总。

    无法询问他什么情况。

    只能先唱歌拖延时间！

    张辰之所以掉线是因为他接了一个电话。

    萧清羽打来的电话。

    说她父母被萧大军赶出来了！

    以后要住在她家。

    然后不停的哭诉悔恨是他们错了，求萧清羽原谅。

    她心软的想原谅他们。

    但又想起张辰的叮嘱。

    不知该如何是好。

    所以打电话求助张辰。

    萧大军赶走他们也是有依据！

    既然他和萧清羽都有赡养义务。

    凭什么父母都是要住在他家？

    已经在他家住了三年，至少要到萧清羽家也住三年才行！

    没办法！

    当时她买那套房子的时候就说了要放在萧铁林名下。

    结果最后还是变成了萧大军的名字。

    那套房子虽然是她出钱买的，但名义上是萧大军的房子！

    他用这个借口把父母赶到萧清羽家，在法理上站得住脚。

    张辰猜测她父母十有八九是在和萧大军演双簧。

    即使是真得被赶出来也是自作自受。

    他叹了一口气，萧清羽摊上这样的父母和哥哥也是倒霉。

    但这何尝又不是她以前的一再忍让才造成现在的局面！

    张辰想了想说道：“明天你给他们租套房子，这样你就尽到法律上的赡养义务。”

    萧铁林和方翠花流落街头他也不会同情。

    但萧清羽在法律上要尽到赡养义务。

    如果不给他们居住，可以去起诉她。

    张辰现在让她做的很明确，法律上的赡养义务要尽到，其他的寸步不让。

    “嗯。”萧清羽声音沙哑的回答，显然刚才又哭过。

    挂掉电话，张辰在微信上给萧清羽转了一万块。

    他知道萧清羽只剩下一千多块钱，不够租房子。

    “谢谢张少，下个月发工资了还你。”

    萧清羽看到张辰转来的一万块，心里十分感动。

    他把每个细节都给自己考虑周到了。

    张辰：“你早点休息，要是他们一直烦你，你干脆先去酒店住一个晚上。”

    萧清羽：“我已经在外面了。”

    张辰：“早点去酒店休息，不要一个人在外面乱逛。”

    萧清羽：“嗯，知道啦。”

    和萧清羽聊完，张辰重新切回鲨鱼APP，重新进入盛夏小晚的直播间。

    超级皇帝天凉好个秋秋进入直播间！

    (本章完)

