    马三保又看了一会那片角落，随后便和林毅下山。

    山下的小河依旧在缓缓流动，林毅站在河边，马三保往前跑了两步，朝着林毅挥手。

    “先生，我还能见到你吗？”

    马三保看着林毅，眼中有些不舍。

    林毅点头，“会的，我们会再见面的。”

    听到这话，马三保才高兴的笑了起来。

    “先生再见！”

    “再见。”

    林毅转身，沿着小河缓缓往前走。

    雨后的阳光落在河水里，波光粼粼，镜头从林毅身上转到河水中，等镜头重新上升的时候，眼前的场景便已经变换。

    南京，龙江港。

    往来商客络绎不绝，各种各样的海船停在港口，数量足足有两百之巨。

    镜头扫过停在港口的船只，这些船每一艘的艉端都涂着红色的漆，这种颜色表示着一种吉祥的意思。

    这两百艘船其中二十艘都是九桅，长四十四丈，阔十八丈，是这些船只中体量最大的，即使船帆还没有升上去，但是光是看上去便极其的宏伟。

    这两百艘船，无一不代表着这个时候，世界最顶级的造船技术。

    除了这领头最宏伟的二十艘宝船之外，剩下的船比宝船小一些，但是也看起来也异常的宏伟，人走过船下，就像一只蚂蚁一样。

    除了宝船，剩下的船都有自己的分别，有运粮的，战船等等。

    这船只仅仅就只是摆在这里，便已经叫人大开眼界。

    关于郑和船只的复原，一直都是史学界的目标，但是毕竟没有实际看过，几乎没有人能将这些船只复原出来。

    这些船一出现，正在看电视的项石便激动地抱着电视。

    “这就是大明宝船！没有错的！高四十丈，阔十八丈，艉端有红漆，简朴大气，这样宏伟的船只，只有这个时候才能够建造出来！”

    “林毅这小子，竟然又瞒着我一声不响干大事！真想进去看一下，据说这个宝船里面有最初的人力涡轮，但是书上记载的太少了。”

    “这样的宏阔完美，不愧是大名！”

    项石还没说完，旁边一个老头就过来不满的将他扒拉开。

    “你懂什么，去去去，别挡着老头子画图。”

    老头手上拿着一个本子，本子上已经有了一幅这船只的草图。

    “完美啊完美，你看着船的流线型，看这船的构造，这就是为什么当时郑和开着这船便让四周小国臣服的原因啊，他不仅符合建筑学，而且极其富有宏大的美感，这在美学里面，叫做崇高，使人产生敬畏！”

    老头说着，又在纸上开始画旁边的船的图纸。

    “你看，这叫马船，这马船还和现在复原的马船有点不一样，哦哦，原来你看这个地方....”

    老头看着自己本子上的图，非常的满意，又说了几句，便坐了回去。

    项石也坐回去，激动地看着电视。

    此时，直播间中也是一片激动。

    “卧槽，这就是我大明的宝船！这也太宏伟了吧！”

    “毕竟是倾尽国力造出来的，真的太酷了！”

    “好帅！大明宝船！太帅了！！”

    “这也太宏伟了吧！这也太帅了吧！！”

    国外的观众也激动地说不出话来，欧罗巴文明是海洋文明，对船只尤为亲切，看到这样宏伟的大船，都忍不住对比起来。

    “这样的大船，或许我们现在都无法建造出来，何况是几百年前。”

    “这也太帅了！我查了一下，那个时候，我们的哥伦布还没有下水，呜呜呜。”

    “这才是人类第一次开始探索远洋？我现在知道为什么华夏像一只腾飞的巨龙了，他们的祖先留给了他们太丰富的财产了！羡慕！”

    “太宏伟了，那个时候，我的国家，算了，那个时候我的国家好像还没有成立呢，呵呵。”

    “有这样的船只，难道这个华夏古人准备征服世界？”

    “前面的一看就是没有看视频，郑和是抱着和其他国家友好交往的心去的，比某些国家好太多了。”

    “就是，前面的，文盲有时候并不适合看这个直播哦，给你指路油管的关齐兄弟，有很充足的科普的。”

    画面之中，镜头扫过那些船只，随后定格在了正在走上宝船的那些人之中。

    为首的一个人穿着白色的衣衫，戴着黑色的斗篷，在众人之前走上宝船。

    他面容看起来挺年轻，但是气质非常的沉稳。

    镜头跟随着他的步子，到了宝船上，一到宝船上，视野便更加广阔，就像是站在一处足球场一样，有一种蚂蚁站在大象上的感觉。

    郑和看着宝船，眼中藏着一些光芒。

    “已经准备好了吗？”

    他身后的王景弘拿着一份单子，点头说道：“东西已经装好了，两个时辰之后就可以起航了。”

    郑和点头，走向远处，沿着甲板缓步走着，看向眼前的大海。

    他心中心潮澎湃，等到无人处，便转身扶着栏杆，面对着大海，感受着吹过来带着点咸腥味的海风。

    这是他做梦时候才会有的场景，他想都不敢想，兜兜转转，他竟然又握住了他童年时候的理想。

    曾经的马三保，现在的郑和，似乎又在海风中重叠在一起。

    海风吹起他的斗篷，等斗篷落下，他的身侧便多了一个人。

    “终于看见了。”

    郑和一愣，转头看去，便见林毅站在甲板上，笑容温和。

    郑和似乎有一些不敢相信，他瞪大眼睛看着林毅，随后朝着他拱手。

    “先生！”

    他瞪着眼睛，似乎不敢相信，站在眼前的竟然是林毅。

    他跟在燕王身边很久，后来有了一点地位，便拜托别人寻找林毅，但是没有一个人见过林毅。

    林毅就像是凭空出现，又凭空消失一样。

    “先生！真的是您？”郑和往前走了一步，上上下下来来回回看着林毅，似乎完全不敢相信。

    林毅笑着看着郑和，说道：“后世林毅，见过明代航海家，郑和先生。”

    郑和一愣，似乎有些听不懂林毅再说什么，他摆手，有些局促。

    “先生，我可不是什么先生，只不过是万岁爷抬举我罢了。”

