
卫瑶卿踢了一脚小纨绔，许是惊吓过度，就算挨了一脚，小纨绔也不肯放手，眼看那红衣阿飘就要逃脱了，卫瑶卿手上一甩，甩了一记朱砂印上去，那红衣阿飘仿若未觉，逃也似的跑了。

卫瑶卿低头，却见小纨绔卫君宁正死死抱着她的脚看着那个从坟冢爬出来的小童子，那小童子脸色青白，两颊之处两团深深的腮红。

何太平藏在官袍里的手微微发抖，莫看他现在镇定的一动不动，实则当真是一步都走不动了，别人不知道，但他何太平见过太多了：这等模样打扮的童子多半是富贵人家殉葬用的，那诡异的模样，看着就不是什么活物。

那小童子身高与趴在地上的小纨绔卫君宁持平，两人对视了半晌，那小童子咧开了嘴角，笑了起来。

这模样，或许小童子活着的时候还算可爱，但眼下却阴森可怕，饶是胆大如小纨绔卫君宁，也尖叫了一声，昏了过去。

那童子神情一呆，想要去拉卫君宁，冷不防头顶上覆上了一只手，卫瑶卿低头与它对视。

“回去！”

童子挣扎了一下，似是不高兴了，张开嘴巴，想要咬一口卫瑶卿，卫瑶卿却眼疾手快的伸手拍了一记童子的后背，一下将童子扇回了坟冢里，顺便踢了三脚：“老实点！”

那晃动的墓碑才安静了下来。

做完这一切，卫瑶卿才转向何太平：“何大人，您还好吧！”

“尚可。”何太平擦了擦额头上的冷汗。

“那小女带家弟就先走一步了。”

“等等！”这等情况下，那个钦天监监生还昏了过去，就算他何太平自诩一身正气，也不想在这里多留，这般近距离的接触这等阿飘，他何太平还是头一回，想必也永生难忘。

“卫六小姐可想进入阴阳司？”

少女提着昏过去的弟弟，脚下顿了顿，转身望了过来：“何大人，您能助我进阴阳司？”

即便何青天声名远播，但这样的手段，怕是没有的。

果然，何太平摇了摇头：“不过，本官能给你一个进入钦天监的机会，六小姐若是侥幸能进钦天监，有用得着本官的地方，自是义不容辞。”

“什么机会？”卫瑶卿果然停了下来。

何太平笑了笑：“钦天监广收天下术士，三年一度，最近的一次就在两个月后，各州府县名额几乎都已经定了。当然，六小姐这般厉害，要进入钦天监也不过时间问题，只是，若错过了这一回，就要再等三年了，而三年后，就算六小姐不急，家中晚辈也该急了。”卫瑶卿如今十三岁，再等三年就十六岁了，家中晚辈怕是开始张罗卫瑶卿的亲事了，到时候再想进钦天监，怕是比现在更难。

女子不比男子，不管是钦天监还是阴阳司，女子的数量都远远少于男子，不是说女子在天赋上逊于男子，而是多数在钦天监、阴阳司为官的女术士都是自幼天赋过人，早早进了钦天监、阴阳司的，如卫瑶卿这等后天开出阴阳眼的，因三年一比的规矩，往往因为亲事、年龄等事情错过了这一番机遇，而男子就比女子要好得多，没有这些顾虑。

大楚朝算是民风开化了，长安贵女能在长安城中骑马游街，国子监也招收官宦女子，甚至几代前还曾出过帝姬，但那是在没有皇子的情况之下，有皇子的情况之下，公主永远是公主，成不了帝姬。这一点上看来，到底千百年来的看法，不是一朝一夕所能改变的。

各州府要考钦天监的术士一年前就应当上报了，但她三个月前才成了卫瑶卿，自然错过了这样的机会。

三年的时间，足够她做很多事了，她自然不会放弃，何太平误打误撞，却也掐中了她的命门。

卫瑶卿反问他：“何大人有办法助小女？”

“本官手里的举荐名额还未定下人选。”何太平的意思是，若卫瑶卿答应了，这个名额就是她的了。

“那何大人需要小女做什么？”何太平虽然是个声名赫赫的青天大老爷，人也不错，但是年不到三十就做到四品京兆府尹，固然少不了他自己的能力，乔环的提拔，同样的，何太平也自有一套自己的为官之道，他绝对不会是个烂好人。

沉着、冷静。眼前的女孩子给他的感觉没有错，这绝对不是一个普通的少女。所以，今日青阳那般羞辱她，她肯隐忍，必定所图甚大。想到这里，何太平有一瞬间的犹豫，头一回，面对眼前这个十三岁的女孩子，他有些发憷了。但是，眼下的状况，他实在无人可用，不管这个女孩子想要图什么，有卫同知这层关系在，有些时候，应当也是可以信任的吧！

对眼前的女孩子有了重新的定位，何太平自然不会再将她当成普普通通的少女，也不再隐瞒，直道：“本官现在无人可用，素日里，自是少不得你帮衬一二。若是你进了钦天监，走得顺的话，对本官也是一大助力。”这个意思就是卫瑶卿一旦进入钦天监，两个人就算是一条船上的人了。说这话时，何太平也有些担心，他怕眼前的少女不会同意。无疑的，一个有实力的术士，最明智也是最快的上升路途便是保持中立，与他呆在一条船上，恐怕少不了他人的打压。

“可以。”没想到眼前的少女答应的飞快，没有半点犹豫。

“你确定么？你可知道本官现下的情况？”何太平终究是忍不住问出了口。

少女眼风淡淡的扫了过来，半旧的长裙却穿出了几分端雅：“放心，有多少妖魔鬼怪，驱了便是。”

这话无疑是狂妄的，但配合女孩子漫不经心的模样，却偏偏又奇怪的理所当然，何太平仔细的打量着眼前的少女，察觉到他的打量，少女不慌不忙的站在原地，即便是手里提着一个半夜与“鬼”厮混的弟弟，却不见半点局促，反而姿容端雅。何太平愣了一愣：这样的气度，绝不像一个毫无底蕴的卫家养出来的女儿，即便是那等传承数百年的世族，也只有族中最出色的女子可以与之比肩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51042607"  chaptername="第八章  机会">加入书签</a>
</div>
