    她缩了缩脖子的，赶紧又躲在陆辰的身后了。

    哪知苏夏转过了头，严肃的本起了小脸，眸底分明带着醉意，但是嘴上就是死不承认：“我没醉！我一点没醉！我现在清醒的很！”

    “...”陆辰只好顺着她的话点头，“对对对，嫂子你没醉。”

    话落就继续道：“哥，你们快回去吧。”

    陆景尧淡淡的嗯了一声，勾着苏夏的腰往外走去。

    直到那两个人的身影消失不见，陆舒桐才松了口气的从陆辰的身后走了出来，她心有余悸：“我现在应该是没什么事了吧。”

    “你说呢？”陆辰笑眯眯的，带着几分的欠揍，“你是暂时没什么事了，等过几天景尧哥找你算账吧。”

    陆舒桐哭唧唧：“我就是想让夏夏尝一尝而已。”

    没想到竟然会发生这样的事情。

    她有点闷闷不乐：“算了，等明天给夏夏打电话，让她救救我，在景尧哥的面前帮我说说好话吧。”

    反正她宝贝的话，在陆景尧的面前，是出了奇的管用。

    陆舒桐又拿起来了一杯红酒，喝了几口，视线随意的一扫，就落在了不远处一个熟悉的人影身上，而且是刚刚才见过的。

    江呈隽端着杯香槟站在原地，矜贵的在和身边的人说话。

    她不禁的‘啧啧’了两声，双臂环胸的摇了摇头：“这人真是能装啊。”

    听她宝贝说，这男人就是个渣男，刚刚还在花园里被甩了一巴掌，现在转头就文质彬彬的在和别人攀谈聊天了。

    陆辰好奇的问：“谁？”

    陆舒桐没回答他，只是微微的抬起了下巴，示意了不远处的男人问：“哥，你认识那个人吗？”

    听她说完，陆辰顺着她指的方向看去，淡淡的哦了一声：“你说他啊，江呈隽不是吗？”

    果然！渣男就是和渣男认识！

    陆舒桐问：“他是谁啊。”

    “江氏集团前几个月刚换了个老板，就是他咯，他一直都还蛮低调的，我也是前几天才认识他，还挺不错的，好像和景尧哥差不多大吧。”

    低调？

    陆舒桐不禁无语的道：“果然是才刚刚认识，没看清楚他的真面目。”

    陆辰瞥了一眼她，不禁起了兴趣的问：“怎么？你知道？”

    “反正你是离他远一点吧。”

    虽然她和陆辰两个人的微信里都是帅哥美女，她也承认自己花心，但是这是和江呈隽有极大的差别。

    男女朋友交的确实多，可他们两个可从来不会劈腿。

    她抿了抿嘴：“你别被那个男的给带坏了。”

    什么‘公开了你，我的其他女朋友怎么办’，听到苏夏说这句话的时候，她感觉自己的脑子都被震的稀碎。

    这应该不是个正常人。

    陆辰忍不住的笑了：“行行行，我知道了。”

    陆舒桐的目光在江呈隽的身上扫了几眼，片刻就收了回来，有点可惜的叹了口气。

    长得帅倒是很帅了。

    ——

    苏夏此刻的神经活跃的不像话。

    眼前虽然有点迷离，脑子懵懵的，但是就是一点睡意都没有。

