    这个帖子很快就被顶上了精华，并且就在罗兰的那张帖子之下。

    两张帖子的内容一对照，有了矛盾冲突，自然就大火起来。

    面对着胡萝卜的质问，罗兰点进帖子，正准备化身祖安人，中路对线一波，结果却发现，这帖子已经法系职业者们占领了。

    根本不需要罗兰多嘴，大量的法系玩家在帖子里直接开喷。

    ‘你说罗兰无视你们的未来，那么你们埋伏罗兰，在职业优势的情况下还要群殴。你们顾忌到了罗兰的利益了吗？人家现在是LV10，被你们杀一次，可能近半年的努力就没有了，说不定身上的史诗装备都会被你们捡走。确实，你们说了不捡，但谁敢信。罗兰身上的装备，那件不是超极品，根本不是用钱可以买到的。你们无视别人的利益，人家干嘛要在乎你的利益？’

    ‘哟哟，你哭个啥哈，你们近千人的未来就是未来，我们法师，牧师，术士，还有什么魔武双修的职业，加起来近二十万人。我们的未来就不是未来，凭什么二十万人，要被你们一千人骑在脑袋上拉屎。’

    ‘人家罗兰没有招惹你们，是你们想用踩别人的方式出名，现在被打脸了，就开始卖惨了？有这样的道理？’

    ‘胡萝卜，我是术士。半年多前，我被你们从LV6杀回到LV4，就是因为你们职业成形，要拿人试刀……我在十天内被杀了十多次，怎么都逃不掉，还面还是你们觉得杀我没有挑战性了，才放过的我。我哭了吗？现在你们被人反制了，就跑来哭，有意思吗？’

    ‘就是，我是魔法剑士，也被他们杀过好几次。现在看到他们吃瘪，我好开心啊。’

    ‘我是牧师，也被他们破法者杀过好几次，也是没仇没恨的，莫名其妙就过来搞我。’

    ‘啧……玩家之间的厮杀顶多就是红名，帮NPC做些好事就能洗白，所以他们杀玩家从来不会手软的。罗兰法师第一的名头，对他们来说，就是最大的靶子，按理说，破法者是天克法师的，但没有想到，一脚踢到了钢板上。现在被反噬，估计整个破法者群体，都在骂他。所以他想用道德绑架的方式转移内部矛盾而已。’

    ‘虽然我不喜欢罗兰一下子灭掉一个职业的做法，但胡萝卜你的行为更屑，我更看不爽。’

    类似这样的帖子占了回复的绝大部分。

    罗兰看完后，便放心了。

    老实说，他对破法者这职业真的有些‘害怕’。

    这次胡萝卜可以用买金这种方式，把自己骗过去，下次别人也可以。

    破法者专门针对法系职业，而自己是明面上法师第一，势必是他们的眼中钉，如果不一次打痛他们，这样的事情可能还会有更多。

    自己事情大把，研究魔法的时间都不够，哪有那么多时间和他们玩决斗游戏。所以这也就是罗兰公布如何针对破法者的原因。

    让其它法系玩家去和他们玩，自己就可以少受些干扰和麻烦。

    从游戏论坛中退出来，罗兰再去找了贝塔。

    此时贝塔正带着自己的几名契约骑士处理湿地中的一场玩家间的纠纷。

    他看到罗兰走过来，便抽空问道：“罗兰哥你准备走了？要不要等我会，喝一杯再走。”

    “不用了。”罗兰摆摆手：“刚才其它玩家打了一场，现在身心轻松，准备回去做魔法试验！”

    “为什么不叫我？”贝塔一听这话就不愿意了：“我最喜欢打架了，喜欢我带人群殴他们一两个人。”

    周围几个NPC契约骑士听到贝塔这话，都露出无奈之色。

    自己的这个主人什么都好，就是这种喜欢以多欺少的作风，让他们觉得有些难受。毕竟NPC原住民的‘骑士’们，还是很看重决斗荣誉的。

    罗兰估计贝塔忙于建城的事情，所以直到现在都没有上论坛看过，所以也不知道自己刚灭了一个职业派系。

    他笑道：“放心吧，如果我打不过肯定要叫你们帮忙的。你好好努力把城建起来，然后给我留块地，我会在这里建立一个魔法协会的分会，并且招收有资质的NPC孩童，你觉得如何！”

    “那最好不过了。”贝塔双眼发亮。

    贝塔清楚，自己的城市建好后，除了玩家入住外，还得要有大量的游戏世界居民，否则人力资源和税收都会成问题。

    虽然玩家们也会入住进来，但他太清楚了，玩家们都是些爱到处乱跑探索世界，或者到处完成任务的主，期待他们在这里有了地，有了房子后就会安稳生活？

    搞笑呢。

    所以玩家们只是市民数量和质量的良性补充，而不是常驻人口。

    而要吸引游戏世界居民过来，那么良好的基础设施是一个重要部分，另外‘软实力’也是一个重要的部分。

    在这个世界，什么是软实力？

    商业环境，治安良好，或者说娱乐（妓术工作者）的质量和数量，都是软实力的一部分。

    但最重要的软实力，永远是……魔法。

    有魔法塔入驻的城市，就算是小城，其它地方的居民迁移过来的意愿就会高很多，而如果这个魔法塔愿意大量招收孩童教学，那吸引会更上一个台阶。

    这样子吸引到大批的小贵族，或者大商人等上流阶层入驻后，那么中层居民也会随之迁移过来，再之后便会有大量愿意为这些上流阶层和中层阶级服务的贫苦民众迁移过来。

    一个魔法塔的入驻，解决不了人口迁移的所有问题，但能解决很大一部分。

    “罗兰哥，放心吧，我会把最好的商业区地皮，留给你的。”

    贝塔使劲拍着胸口。

    从湿地城传送离开，罗兰去了趟莫塔索斯城，先再次自行演化好的魔力方砖收入到系统背包中，然后又制作了十数处‘太阳系’，等它们自行演化。

    罗兰感觉自己就像是个农夫，春天栽下一片魔力迷雾，到了秋天就能收获几块方砖。

    不用施肥淋水，不用除虫驱兽，真好！

    随后先去找安多娜拉耍了两天，罗兰很清楚，安多娜拉是那种安全感严重不足的女人，如果长时间不找她，这女人便会东想西想，然后情绪抑郁的。

    丝特芬妮见到罗兰，神情倒是不太高兴，她总觉得罗兰是电灯泡。

    两天后，罗兰传送到红色魔法塔，打算上几节课，再去图书馆里找些资料看看。

    但刚回到庄园里，便被黑猫玛萝玛莎找上门来了。

    “罗兰阁下，我们空间魔法塔里来了传讯，还是希望你帮忙押解那个叛徒。为此，我们愿意付出很大的代价，现在已经将条件发送到了你们红色魔法塔的长老议会里，具体事项，我也不清楚，但你可以向你们的大长老询问。”

    黑猫女的眼睛亮亮的，她以客人的身份，在罗兰的庄园里住了三天。

    这三天里，她花了不少的功夫，终于取得了玛丽莲的信任。

    两在两只猫女已经能很融洽地在一起聊天逛街了。

    也是从玛丽莲的嘴里，玛萝玛莎知道了罗兰这人有多绅士，多伟岸，以及多么地高洁。

    对于玛丽莲来说，罗兰只有一个缺点，那就是有时候会凶猫。

    而在玛萝玛莎的眼里，这根本不是缺点。

    她自己也是猫女，自然清楚族人在调皮这方面有多‘精通’，如果主人，或者家里的顶梁柱不够威严，撑不住场子，那么猫人皮得能把天都捅破。

    所以现在玛萝玛莎对于罗兰的印象，非常好。

    “那我去问问大长老吧。”

    罗兰向黑猫点点头后，便去了长老议会厅，找到了大长老。

    这次大长老没有在批示政务，而是拿着一个类似放大镜的玩意，正在看书。

    罗兰进来后，大长老把书合上，放在一旁。

    罗兰眼睛很灵，一下子就看到了书封面上写着的书名。

    《子爵夫人的哀愁》。

    这书名，有着一股涩情的味道。

    不过罗兰觉得，是不是自己的心理太污了，所以才会有这种感觉？

    毕竟大长老已经一百多岁了，性腺体应该早已经退化了吧。

    大长老坐着微笑道：“终于回来了，我等你快三天了。”

    罗兰在对面坐了下来，说道：“黑猫已经和我说了空间魔法塔强烈希望我押解犯人的事情，我个人是不太愿意的。当然，如果长老会需要我出马，我愿意接下来。”

    红色魔法塔给了罗兰很多方便。

    非常多。

    凭心而论，只要不是那么没良心的人，都会愿意为魔法塔做些事情。

    “我们配音是不想强迫你完成这个任务的。”大长老微笑道：“但空间魔法塔给出了相当好的报酬，你可以听听再考虑。”

    既然大长老这么说了，罗兰只能点头。

    “你将叛徒押解到空间魔法塔后，便可以拿到三种空间魔法塔特有的空间法术模型，很不错吧。金币方面是二十枚，这个略胜于无，然后便是重头戏，你可以随时进入空间魔法塔的图书馆，查阅所有的资料。”

    罗兰深吸了一口气。

    三个空间法术模型，和可以查阅所有资料这两个报酬，实在太戳中罗兰的心了。

    他重重一拍桌子，义正严辞地说道：“我们和空间魔塔是同盟，是朋友，也是亲人，他们的验算便是我们的验算，这任务我接了。”

