    进入公园中之后，李坂川便兴奋地四下看着。

    耳中不停传来的兽吼声，让他心潮澎湃。

    奇幻公园。

    名不虚传！

    李坂川暗暗握拳，在一旁的志愿者指引下，前往运输中心。

    苏明已经拿出了直播设备，并打开直播。

    他的直播间迅速涌入一堆观众。

    没多久，人气值便超过了千万。

    各种礼物特效充斥着直播间。

    苏明乐得嘴都快合不拢了。

    他拿出挎包中带着【广告位】集团标志的马甲，直接套在了身上。

    “欢迎各位兄弟光临小明的直播间，现在我已经到奇幻公园啦。”

    “大家看，那片树林就是恐龙园，你们别说，这些树还真是大，没进来感受不到！”

    “我身上的衣服啊，人家赞助了全部门票，这个不过分吧？没有PY交易，我可是很纯洁的。”

    “旁边这个戴墨镜的帅哥啊，他是我刚认识的一朋友，叫做李坂川。”

    “哈哈，我跟你们一样，也当他是鬼子呢。”他偏头看向李坂川，“川哥，要不要给大家打个招呼。”

    李坂川忍着别扭，冲着镜头挥挥手：“大家好，我是李坂川。”

    【小明，快给大家看恐龙！】

    【去给蟒蛇加个餐吧。】

    【小明小明，男妈妈爱你。】

    【什么情况，今天我刚上线，小明直播间怎么这么火了？】

    【**主播，穿什么垃圾衣服，为了钱不要脸了！】

    ……

    苏明看着这些弹幕，脸上的笑容不变。

    喷子的存在，他早就习惯了。

    尤其是他这种游戏主播。

    一打五赢了大家都喊“主播666”，一旦输了都是“沙比主播”“菜鸡主播送人头”“啥东西都能直播了”什么的。

    “我跟川哥打算先去射击场看看，正好趁着雨贼没有过去，我要抢她的曝光，哈哈。”他兴奋地对着直播间镜头道。

    说话的同时，他已经到了运输中心，看到了好几个造型各异的汽车。

    不过……

    “你说谁雨贼呢？”一道幽幽的声音忽然响起在耳侧。

    苏明表情一僵，就看到旁侧的车门打开，座位上坐着一个人。

    那人身材高挑，面带冷笑，赫然是梁小雨。

    光看相貌身材，还真是个邻家女神。

    可是一看见她，苏明下意识地便想到那个火遍全网的吊死鬼照片。

    “小雨女神！”苏明干笑着，“你怎么在这儿？”

    “我怎么不能在这儿？”梁小雨冷笑，“先说说，你刚刚说的雨贼是谁？”

    “开个玩笑，”苏明忙道，“小雨女神，你这两天怎么没开直播呀，我一直守着等着看呢。”

    梁小雨哼哼了两声。

    这狗东西还真是脸皮厚，背后骂人被抓住也脸不红心不跳的。

    “你看，我这个小直播间观众都在问呢。”苏明指了指自己手机屏幕。

    梁小雨还真凑了过来。

    苏明脸色一僵。

    【哈哈，骂人被抓住了！】

    【雨贼，什么时候直播呀？】

    【你们不要的雨贼我抱走啦。】

    【雨贼，主播手机屏保是你吊死照片哦。】

    【对对对，我见过。】

    梁小雨瞅了眼，然后转头看苏明。

    “你手机屏保是什么？”她问。

    “自带的智能屏保，每天都在换呢，别听这帮人瞎说。”苏明额头都在冒汗了。

    别看他背后调侃着雨贼，心里也有些担心。

    跟其他人一样，他清楚梁小雨的能量。

    某些国家元首都在媒体上公开吹捧对方。

    真将其惹恼，他还想不想混了？

    梁小雨撇撇嘴：“你们这帮人，就知道到处黑我，我明明这么漂亮这么优秀。”

    她冲着对方的摄像头道：“前两天回去休了个假，陪龙儿逛了一圈，我还收集了不少美图哟。”

    看到屏幕上闪过一大堆【色】表情，梁小雨嘿嘿一笑：“不给你们看！”

    她随后冲着苏明挥挥手：“好好玩，拜拜。”

    “再见，小雨女神！”苏明笑嘻嘻道，心头长舒口气。

    李坂川一直在旁边偷看着。

    看到苏明跟梁小雨说话，他有点羡慕。

    他也想跟这个奇幻公园中的“代言人之一”说几句，却没想好切入话题。

    而且他察觉到，对方似乎并不待见他。

    “应该是我想多了，她这种人高傲一点才正常。”李坂川心想。

    已经单独坐上车的梁小雨瞟了眼这边。

    刚刚变形金刚已经告知给了她这二人的身份。

    一个游戏主播跟一个小鬼子站一块儿，打算一起去射击场……

    她总觉得有些荒诞。

    尽管不曾对外公布过消息，她也清楚射击场究竟是个什么地方。

    鬼子杀鬼子？

    还真是有意思。

    她登入自己的直播账号，想了想又搜索苏明直播间名字。

    进入其中后，她直接送了十万块钱的礼物。

    看到直播间的礼物特效后，苏明激动得差点叫出声来。

    “小雨女神跟我送礼啦！”

    “我就说嘛，她这么漂亮有气质的女神，怎么可能因为我一句玩笑话生气。”

    “女神都是很大度的！”

    直播间的气氛变得欢乐起来。

    【看这狗东西的嘴脸！】

    【人后雨贼，人前小雨女神，何其不要脸！】

    【女神心眼很小的，等着去射击场被打成筛子吧！】

    【有一说一，小雨虽然总被调侃，人还不是不错的。】

    【舔，给我继续舔。】

    【凑表脸刚刚还黑我家雨贼，一点礼物就被收买了。】

    【我也想被收买啊，雨贼快给我打钱。】

    【女神拉屎都是香草味的。】

    ……

    “川哥，咱们也走吧。”苏明冲着一旁的李坂川说。

    李坂川点头，跟着他上了另外一辆车。

    他抬手看了下腕表，已经九点十五分。

    想到马上就能进入射击场中发挥特长，他便感到热血沸腾。

    “川哥，你枪法怎么样？”苏明转头问。

    “还可以。”李坂川说。

    他间隔百米每次都能打中八环之内。

    去非洲狩猎时，同行人之中，就属他的猎物最多。

    “我就昨晚去射击场玩过。”苏明遗憾摇头，“现在只学会开枪，大学军训本来有机会，我偷懒请假了。”

    李坂川笑笑：“我可以教你。”

    “那就谢谢川哥了。”苏明喜道。

    李坂川摇摇头。

    只要不影响自己获取奖励，随手一点小帮助他绝不吝啬。

