    祝央当时第一次听说剑齿虎这种生物的时候,还特地让赛特给她切换了这里生活的剑齿虎的照片。

    因为现实压根没有，这是史前生物了。所以即便是这里，它们的数量也非常稀少。

    不过战斗力在动物中是属于顶级的，作风强悍,种族优势非常明显。

    出于慕强心理，也是非常受拥簇的，就像无知群众对于政客的支持,除了表面上浅显的利益相关。

    比如对方是自己同种族外，一般都是选符合眼缘的。

    要么亲和，要么富有安全感，剑齿虎就是后者了。

    祝央还特意了解过没有进化成功的物种,这种生物绝对不在范围内,并且就算是有，面前这只的体格也不同于普通亚种。

    进化物种和自己同族的亚种最大的区别就是四肢的身体的构建趋于人类化。

    就像是动物电影里一样，穿着人类的衣服也毫无违和,只是比例富有自己的种族特色而已。

    再一个,就是前肢的变化，就连鸟类的翅膀尖那几根主要的羽毛，都进化得厚实坚韧灵活,日常完全可以当做手掌使用，就更不用说本就有前爪的猫科动物。

    它们的前爪每个指头之间区分更加明显,指甲经过精心修剪后作为延展,基本上已经可以适用绝大部分的高精密度工作。

    所以眼前这只虽然衣不蔽体,一副丛林发狂野兽的姿态,毫无智慧生物的理智和体面，可即使祝央常识不多，依旧可以确定这是个进化种。

    它绕着自己转了几步，但在移动的时候已经试探性的往她这边靠近，即使失去理智，狩猎本性也非常的狡猾。

    祝央一边警惕着对方随时扑上来，一边分出一缕视线看了眼笼子外面。

    她的视线里是空无一人，不过在几米高的一个用玻璃密封好的看台上，却隐隐可以看到几个影子。

    看来观战的家伙就在那里了。

    剑齿虎端的敏锐，就在这一瞬的功夫它就察觉到了祝央注意力的分散，然后猛的扑了上来。

    但是扑了个空，反倒因为惯性脑袋装到了铁笼边缘，晕乎乎的抬头一看，那只菜兽已经跳到了笼子顶部挂起来了。

    这个笼子有六米多高，平地跳这么高并且稳稳抓住顶部，早已远超菜兽的种族极限。

    上面观台玻璃后面的几只动物发出一声惊呼，接着满脸的惊喜。

    其中一人道：“把她弄下来，光躲可不行。”

    接着一阵针刺般的电流穿过手掌，不至于把一个人电得失去战斗力，但突如其来的刺痛让祝央下意识的手一松，从笼子顶端掉了下来。

    看来对方的并不满足于猫捉老鼠，而是实打实的要测试正面对抗的战力了。

    剑齿虎见她掉下来，因刚才的攻击落空有些恼羞成怒，顿时就闪电般一跃。

    张着布满利齿的大口，连舌头上的倒刺都是触目惊心，像祝央这种看着细皮嫩肉的菜兽，恐怕被它舌头上的倒刺舔过都会被扯下一大块肉。

    眼看她从空中掉下，就要掉进它嘴里，然而下一秒神奇的一幕发生了。

    她不躲反冲，对着剑齿虎的血盆大口居然伸出了手，就在大家以为她手臂要齐根被绞断时，下一瞬她居然来到了剑齿虎的背上。

    脚下稳稳的踩住对方。

    这速度太快，不是常年做研究的人的动态视力跟得上的。

    其中一只披着白大褂的白鹤立马道：“退回来放慢五倍，我要知道发生了什么。”

    而站在最前面一个穿着黑色西服，身形异常魁梧的鹅却道：“我看清楚了。”

    “她伸手抓住了一根剑齿，以那借力弹跳到剑齿虎背上的。”

    众动物一惊：“这是菜兽吗？众所众知菜兽的反应速度可不强，甚至和其他亚种比起来都不占优势。”

    “那可是剑齿虎，它的咬合速度是多少？这么短的距离和反应空间，她居然能办到这个？”

    “别说了，继续往下看，实验有没有成功，具体就看现在了。”

    于是观台内陷入了一阵狂热的沉默。

    剑齿虎发现自己的背上多了东西，立马奋力挣扎，和一般哺乳动物遇到这种窘境的表现不一样，猫科动物的战斗方式狡猾而聪明得多。

    它就地一滚，祝央便不得不从它身上跳下来，然而一人一虎又恢复到了一开始的对峙状态。

    这个时候，剑齿虎看她的眼神显然就要比一开始警惕得多。

    祝央看了眼它身后被它一冲击之下撞得变形的钢筋，这个世界的动物普遍力气大，为了限制它们，自然用的是特殊金属。

    祝央刚刚挂笼子顶的时候就悄悄掰过，为了在没有直接身体接触前评估对方的力量。

    手臂粗的特殊合金，她掰起来也有些困难，即便算她当时吊在空中没有着力点，不能发挥全力。

    可同样能直观感受到对方恐怖的力量，这狂暴状态下，恐怕她正面硬刚也会吃亏。

    并且在有动物观战的情况下，她不能暴露自己任何能力，毕竟这场得保留底牌搞事逃走。

    也就是说她得凭着肉搏拿下这只老虎。

    祝央眼神中闪过一丝兴奋，正好，这还是第一次碰到可以放开一搏，彻底测试一下她肉身进化至今成效的机会。

    没了观望的念头，祝央不退反进，这外表悬殊的两个物种之间，弱的那个无惧生物本能的压制，主动勇猛的攻击方式让观台内的动物再次一阵惊呼。

    “这攻击性，她已经克制住了对于强大生物的本能恐惧了吗？”

    “并不是失去理智的狂暴发疯，看她的眼神，很清醒，很自信，她坚信自己会赢。”

    “天呐！这太神奇了。”

    精密的仪器记录着场内的一切，每一个动作都可以对他们进行数据上的分析。

    祝央躲过剑齿虎的挥抓，落空的攻击直接在坚实的水泥地面划出三道恐怖的裂痕。

    然祝央不等它完全缩回去，就趁着地面这缓冲的一瞬间，身形在空中调整，直接攀住对方的爪子网上，然后在对方另一个爪子挥过来攻击自己之时，猛地退了出去。

    趁着它单肢支撑的空隙，一脚踹在它的前肢上，只听一声骨骼发出的脆响。

    剑齿虎痛嚎一声，越发狂暴，祝央不敢硬拼，连忙拉远距离。

    感受着脚底的麻木，她对剑齿虎的强悍又有了新的认知，她可是能一脚踹弯厚实无比的钢板的。

    但也仅仅只让这只老虎骨骼出现裂痕，形状都没有扭曲，自己的脚倒是一阵酸麻。

    可见如果不特意挑选脆弱之处，这场战斗对方凭着体质就可以耗得跟她两败俱伤。

    祝央是高兴能够全力一战，但可没打算在这里消耗掉过多的精力。

    于是趁着剑齿虎吃痛的时候，攻击又接踵而至。

    她直接朝对方的面门踹过去，剑齿虎一惊，但是强悍的狩猎本能让它并不会因为受伤一蹶不振。

    瞬间调整好重心，将压力分散到没有受伤的后肢，抬起蒲扇一样的大爪就冲祝央挥来。

    它的前肢比祝央整个人都粗，上面肌肉扎结，速度迅猛，眼看就要迎头将那只小小的菜兽拍下。

    突然间，空中却失去了她的踪影，紧接着感觉到自己胸脯的位置多了个东西。

    原来是她攻击只是个幌子，趁着它出手的时候胸膛出现空档，往下猛地一冲，改变了前行路线。

    剑齿虎反应也是快，怕这家伙给自己来一记窝心脚。这只小小的菜兽体积虽小，也没有锋利的牙齿和爪子，但敏捷度和力量是不可小觑的。

    在这等劣势之下，都能踹得它前肢失去战斗力，剑齿虎是完全不敢再硬接。

    只挥掌而至时，那只老鼠又一下子窜到了地下，剑齿虎还没因她的攻击落空松口气。

    便看到她的身影顺着惯性的冲击往前滑去，下面便是它整个没有防备的腹部。

    意识到上当的同时已经晚了，□□传来的剧痛让剑齿虎眼睛暴突，身形紧缩，整个身体的汗毛都炸成刺猬一般。

    整只虎僵成一尊雕塑，好半晌才缓缓的倒在地上，翻着白眼口吐唾沫。

    观台上的动物也下意识的捂了下裤子，好半天才反应过来。

    “菜，菜兽的打架方式是这么阴险的吗？”

    “对啊，这只剑齿虎可是至今为止，单兵作战能力无敌的试验体，居然栽在这上面。”

    “蠢货，她分明是有意思设下的陷阱，不但是战斗能力，这只菜兽已经进化出相当的智慧了。”

    “这显而易见，不然他们是怎么躲过通缉，来到城里的？就是对于文明世界的常识还在摸索中，不然也不会抢了东西都不知道价值。”

    “另外三只呢，加紧搜寻力度。”一只菜兽的惊艳表现，让它们越发期待所有菜兽的数据了。

    而剑齿虎昏迷过去后，地上的洞又打开，升降板将它运了下去。

    但同时祝央这边也出现了一块升降板，她没有轻举妄动，想看看接下来会传输到什么地方。

    几秒过后，她出现在一个周围全是透明玻璃的房间里，与之相对的无数个大小不一的玻璃房间，里面全是各不相同的物种。

    鸟类，哺乳类，爬行类，甚至祝央在隔壁的房间内看到了另一个人类。

    是位成年男性，只是他的样子有点奇怪，祝央仔细观察他，他的样子并不像在农场里看到的同类那样畏缩懵懂。

    坐在地上整个人透着敏捷警惕，要比‘菜兽’好得多。但要把他和已经进化成功的亚当他们归为一类，又明显不可能。

    因为这人的‘聪明’与其说是进化出理智，倒不如说更往兽性方面跑了，浑身散发着随时可能会狂躁攻击别人的意味。

    但这并不是重点，重点是他的那个玻璃房间里，不时的有物品凭空飞起来，在墙壁上乱撞。

    随即，对方像是感觉到了祝央这边的视线，猛地回头瞪过来，一双眼睛布满血色，一个金属水杯也猛的击在面向祝央这个角度的玻璃上。

    好了，几乎可以八成肯定，那些东西的移动是受那个人的操纵，所以随着他的攻击意思做出了相应的反应，只是被玻璃限制了。

    但对方好像并不能控制自己的能力，所以这么散乱无序。

    祝央一方面震惊于这个世界拢共都还没进化超过一百个人，居然可以在其中看到念动力能力者。

    一方面却又内心狂喜，或许目前为止最大的麻烦，已经有了解决的思路了。

    感觉到有动物进来，祝央收回视线，装出一副茫然警惕的样子，把已经具备一定智力，但是对眼前状况无法理解的处境演绎得十成十。

    进来的几只动物竟然让祝央感觉到了深海监狱那场的既视感。

    一只穿着黑西装叼着雪茄的鹅，后面跟着几只穿着白大褂的动物。

    不是，这年头生物实验这么流行吗？连着两个世界不务正业这么瞎几把搞。

    监狱掩人耳目还好解释一点，你个黑/帮闹哪样？目光这么远大是你该干的是吗？就不能好好的贩卖武器，走私毒/品，火拼抢地盘？

    显然是不能的，一行动物进来，先是看了看祝央。

    祝央连忙做出警惕戒备的姿势，几只并没有说话，反倒是又将视线落在祝央旁边房间里的人身上——

    “真是没想到，这种开发药剂，别的动物注射后虽然战力大涨，精神力却不足以对抗药性，全部丧失理智。反倒是区区弱小的菜兽，居然能抗过来，并且衍生出不可思议的能力。”

    “只是这一只控制能力的进度还是太慢了。”一行动物指了指祝央旁边那人。

    其中一个白大褂鸟道：“应该是注射比例的原因，它虽然也有显而易见的攻击性，但那是因为本身就是未开化的物种，如果在其种族中挑选最聪明的，一开始用微量剂量先进行智力开发，或许一定程度后它能稳定下来。”

    又有人摇头：“但要进化到智慧生物的程度，恐怕很难，那是只有造物主才能办到的事。”

    鹅老大不耐烦道：“好了，收起你那套论调，我并不需要这么一个新物种，只要能在训练下乖乖听从命令，为我所用就够了。”

    “那只！”它指了指祝央隔壁那人：“如果进度太慢，可以适当利用极端的方法，靠身体的刺激让他记住怎样做才不会受罚。”

    这个自然就是类似于马戏团训练动物进行紧密的表演了，是很残酷的。

    一旁的白大褂道：“简单的命令倒是可以，不过这个能力，仅仅是听简单的指令就太浪费了。”

    鹅老大有些暴躁：“那有什么办法？谁叫这些菜兽是连进化都做不到的低等生物。”

    说着它一笑，看向祝央：“但是现在有希望了是吧？这一只，明显就是特别的。”

    “之前偷了药剂逃走那个混蛋，抓到它的时候，说手上的药剂已经随机注射给动物了，居然运气这么好，恰巧就是注射到唯一有耐受度的菜兽身上。”

    “它当初的逃跑路线中，也正好经过了玉米农村附近，这样一来就对上了。”

    “没准这只菜兽进化出的能力就是基础的速度力量还有智力，只要研究她的DNA，就可以修改药剂的配方，一定能打造一支属于我们的超能军队。”

    几个白大褂看向祝央，脸上的表情也轻松起来，确实实验陷入两难的时候，她的出现就是一抹曙光。

    祝央这会儿算是串联起前因后果了，这伙儿人想要通过‘人’体实验打造一支无敌军队。

    但是动物物种都对药剂不耐受，注射过后别说得到超能力了，直接发狂变成了具备攻击性的精神病。

    但是唯独人类能适应这种药物，在它们还没发现这一点的时候，有个研究员偷了样品逃走，在被抓之前将药剂随机用掉——

    当然这个线索有可能是游戏安排的，就是为了让他们四个玩家的存在合理化，至于到底注射没有，这就不得而知，反正现在看对方的样子，是深信不疑的。

    然后实验室这边也阴差阳错的发现菜兽的耐受性，顿时实验进展大大前进了一步。

    但是好景不长，虽说菜兽能够开发出能力，但因为本身未进化，对于能力的操纵也是不得其门，更不用说完成复杂的命令，为它们所用了，这就跟一笔金矿在眼前却无处下手挖一样。

    此时新闻登出了一桩谋杀案，几只菜兽居然密谋杀死农场居民，并且带着同伴逃走。

    这消息肯定第一时间便引起了山鸡组鹅老大的重视，没准警方那边的报案视频都被它们研究透彻过。

    知道能做出这一连环的举动，并不是单纯的凶残发疯或者进化出能力可以办到的，鹅老大自然欣喜若狂，当下就发布了命令，到处搜寻那四只菜兽。

    刚才在和剑齿虎的战斗中，这些家伙更是确定了祝央已经无限接近智慧生物，没准稍加培养，便能理解文明社会。

    她的特性，加上药剂的效用，开发能力军团这件事，成功尽在眼前。

    鹅老大将嘴里的雪茄取下来，目光贪婪的看着祝央：“打上编号，可别弄丢了，天知道这玩意儿都长一个样。”

    “先抽点血，做个身体检查，明晚之前我要看到接下来的实验方案。”

    “是！”研究组成员也是跃跃欲试。

    祝央这才有空扫了扫周围的动物们，大多数都和那剑齿虎一样，是进化成功的智慧物种。

    哺乳类鸟类都有，亚种也饱含了不少，不过在实验室里还算安静。

    祝央立马意识到这里的排气孔恐怕能随时注射镇定药物，才这么想没多久，感觉到有一阵雾气从排气孔钻出来，应该是雾化后的药物。

    祝央忙屏息，融合了鱼鳞怪的能力后，她的闭气能力很强大。

    没过一会儿，便学着其他动物的样子，一副困顿的模样跌坐在地。

    对方办事也是警惕，就这样了，又等了好几分钟，才打开了玻璃门，派两个彪形大汉（老鹰）把她押出来。

    冰冷的麻药打入身体，宝宝——呸！

    总之祝央罕见的并没有拒绝，任由对方在自己这里抽血，扫描，核磁共振，各种检查。

    或许是因为她现在的稀有度，光是检查的程度还不算粗暴。

    她想知道自己的身体在这个世界的呈现形式是什么样的，狗比游戏有没有瞎几把为了设定魔改。

    检查结果一项一项的出来，一开始的几种对方还抱有迟疑，但血液检查和DNA检测出来后，它们终于确认了。

    然后不可思议的看向祝央：“这，怎么可能？居然根本没有注射过药剂的反应。”

    “！@#%**……#%*（”

    才说完，就听到那只菜兽开口发出声音，和一般普通市民不一样，这些研究学者可以听得出那并不是无意义单音节，而是有规律有独特发音方式的。

    也就是说，这是一种成熟的语言？

    还没来得及震惊，绑住她的绑绳应声而断，站最近的那个研究员被她一把拽了过去，随手就掰下病床上的一根钢管对准它的脖子。

    一旁的保镖连忙掏出枪，对准她，可她的身形在这个时候就太具备优势了。

    死死的藏在研究员后面，完全无法对准她。

    祝央看了眼那两个保镖的枪，不错，只是普通的枪子。

    可这时候对面的研究疯子们便狂喜了：“看呐，她懂得利用人质威胁，这可不是能够用战斗智慧解释的事。”

    “我居然真的有幸能见识一个物种进化出灵智，上帝啊！”

    “好了别感叹了，快通知人来帮忙。”

    两个保镖才拿起对讲机准备喊人，便看到那只菜兽一把将钢筋甩过来，它们躲闪不及，双双被抽翻在地。

    那钢管扔的地方刁钻，直冲它们的脸，所以两只老鹰一时竟站不起来。

    接着就看到那只菜兽抓过试验台上一个记录数据的平板，单手飞快的在上面输入了什么。

    然后将屏幕对准它们：“叫尼玛的人，当你爹死的啊？”

    研究员们一看，顿时更加狂热了：“她已经学会了文字，天呐！没有注射药剂，她是自我进化的，我们居然能见证一个物种的进化过程。”

    祝央从不对科学疯子抱有期待，随手从旁边的盘子里抓过一只麻醉针给挟持的家伙注射下去。

    哪知她的一举一动那些家伙都一惊一乍的：“啊！她知道针剂的效用。”

    “啊！她会电脑。”

    “啊！她居然会拷贝文件。”

    “等等！你不能把这些资料带走。”

    为了试验的保密性，实验室里可是连监控都没有的，所以它们对试验体异常小心，没想到还是发生了认知以外的事。

    祝央一脚踹开旁边的鸟，一边拷贝文件一边用平板警告它们：“再敢多少一个字，掰断你们的鸟嘴。”

    接着又打字道：“袖子里藏了报警器那个，信不信你还没按下去，我让你们所有家伙鸟头落地。”

    这就是语言不通的麻烦了，这个世界的文字是英文，倒是不存在立马变文盲。

    不过通用语言因为动物和人类的构造不同，发音并不一样，像亚当这样的土著，能够在长期的耳濡目染中模仿，最终学会开口说话。

    但祝央他们才来几天？自然是没这么快的。

    经此威胁，那群家伙倒是老实了不少，等祝央把资料全拷下来，视线又对准了一旁的大型密码柜中。

    显然里面就是冷冻的药剂。

    她抓过其中一个在一伙儿中为首的研究员，不顾对方的挣扎，将它的虹膜对准扫描器，但还需要输入密码。

    祝央抄过从踢晕的保镖身边捡回来的钢管便对准它的脖子：“输密码！”

    不料那个研究员并不犹豫，立马就输入了一长串密码，门一打开果然里面就是成排成排的冷冻药剂。

    祝央指使几个研究员用药剂保存箱给她统统捡出来，几个家伙也沉默着照做。

    整整装了两大箱才算完，祝央一个一拳打翻几只鸟，销毁了自己的检查资料带和□□样本，背着箱子便出了研究室。

    在经过那个人类房间的时候，打开玻璃门让他出来，这家伙出来还想攻击祝央，被祝央一针扎晕。

    全程她没有动用任何的能力以及暴露空间存储道具。就连带着那个人逃走的时候，都还是扛着他走的。

    两个大箱子加一个壮实汉子，两年前的祝央哪里想过自己会有这么莽的一天？

    等开了门，瞬间解决门口的保镖，接下来的地段可就是布满监控了。

    但祝央记得那些人带她进来的时候所经过的路线，以此推测出她一开始所在的战斗的那个房子，在将位置平行下移，大致可以推断出自己正处于庄园的哪个位置。

    再加上整个实验室的布局，通风管道的位置以及器材的侧重方向——

    祝央毫不犹豫的将左面的那面墙踹塌，与此同时警报声响起，上面的人手开始出动了。

    这次比监狱那次还要麻烦一点，毕竟那地方自己可以随意使用能力还有道具，但是现在却不是暴力的时候。

    因为她还得回来，下次的底牌得留足了。

    好在这里外边不是无处可逃的深海，墙面坍塌后显露出的是一面密封的水泥。

    但祝央并不失望，而是继续抬腿踹过去，这才在里面看到一个狭小的通道。

    祝央钻进去，一路踹塌好几面墙，终于看到了排水管道。

    顺着管道往外跑，祝央估摸着上面的人也该发现她的逃跑线路了。

    但她不以为意，甚至这个时候，看似完全没有监视痕迹，她仍然保持着不动用能力的姿态。

    那几个家伙一开始看她拷贝数据的时候着急，后来给药剂倒是爽快，祝央只能猜到一个原因。

    那就是她拿走药剂注射给更多菜兽的话，正和它们意。

    因为对她的进化真相并不理解，如果能由她自行解开这个秘密，那就再好不过了。

    虽说周围没有监控，可实验室里带出来的东西有好几样呢，不见得就没有能暴露行踪的。

    跑了数分钟，确定以她的速度应该是跑出了庄园的宅邸范围，有感觉到隐约从上面照下来的光。

    祝央这才跳起来一脚踹开上面的井盖，从地下管道里出来。

    这里离庄园依旧很近，不远处有个巨大的湖泊，湖水能见度很低，是那种阴沉冰冷的碧绿。

    已经有动物发现她了，祝央却冷笑一声，然后想都不想直接带着两个巨大的箱子和一个比自己还高壮的人跳了进去。

    一下水她就往深了潜，直到湖面上完全看不见自己，湖底在陆上生物的眼睛里也是一片漆黑。

    这时候祝央才把人和箱子分别扔进灵兽袋和空间戒指里，一身轻的一窜十几丈，根本没用两秒就横穿了整个巨大的湖泊。

    瞬间逃出了搜捕范围，窜进远处的森林里不见了踪影。

    而在主控室里，本只做做追捕样子，好让她艰难逃走，但无论如何都会在它们监控中的众鸟们，看着对方进入湖泊后就陡然消失的信号傻眼了。

    有动物不可思议的喃喃道：“不可能，连鱼不不可能游得这么快。”

    “看到了吗？她整个一窜就是数十米，还带了这么多累赘，我的天呐！这到底是什么物种，真的这么得天独厚吗？”

    鹅老大站在屏幕前脸色阴沉，突然去实验室将几个昏迷的研究员抬出来的保镖递给它一张平板。

    “好像是那只菜兽留下的。”

    鹅老大接过来，上面加黑加粗的写了一句话——

    【I'llbeback!】

    *

    祝央从水里出来便撕下了自己的衣服，拿出干的换上。

    她能确定自己并没有做监视，不过另一个人和装药剂的箱子就不一定了。

    空间戒指能够隔绝信号，但自然不能就这么带着去见亚当，绝对一把东西掏出来就会暴露他们的藏身之地。

    箱子药剂被她全部单独捡出来扔进空间，箱子就地遗弃。而那个人的衣服和项圈也全被她撕碎扔掉。

    做梦都没想到会在有男朋友的时候扒另一个男人的衣服，不过脑补对方还是猩猩就容易接受多了。

    做完这些祝央还没放松警惕，如果他的监控定位是直接注射进体内的微信机器人，那她再怎么扒衣服也白搭。

    她算是看明白了，这里说是动物城，可完全可以联动漫威宇宙，不知道蜘蛛侠钢铁侠们看到一群鸟做疯狂的人体实验作何感想。

    祝央从空间里掏出一个信号屏蔽项圈，另一个游戏出品，必属精品。

    暂时能够应付过去吧！

    做完一切，确保没有留下一丝痕迹，祝央这才飞快的离开森林，并且饶了原路，又躲开所有的摄像头，这才偷偷摸摸的溜回了家。

    回到家已经是大上午了，小黄鸡被威尔逊夫妇带着去猎鹰警官那儿，想必已经出发去拜访秃鹫老师了。

    只是亚当居然又被孔雀少年送到这边来了，祝央一翻窗进去，就看见亚当在喂莉莉吃饼干。

    一边喂还一边教她说话——

    “来，跟我学！饼干，饼——干！”

    “饼干！”莉莉一边吃一边学。

    祝央吹了声口哨：“学得真快！”

    亚当回头，松了口气：“早上问小叽才知道你半夜就出去了，你想吓死人呐？”

    祝央道：“有事情，去基地说，麻利的。”

    说着将一脸懵逼的莉莉塞回了灵兽袋，两人再次翻窗偷偷摸摸来到了秘密基地。

    一进去祝央就把那个实验人从灵兽袋放了出来，没想到他已经醒了，有一下没一下的去拽莉莉的头发。

    看来镇定剂的效果还没完全消散，这会儿他攻击性没这么强。

    莉莉哭唧唧的拽着辫子跑开了，祝央连忙捧着他的脑袋，让他的视线对准亚当。

    又是那立竿见影的效果，清明的理智逐渐出现在他的眼神里，比起昨天祝央留下的一批菜兽。

    经过实验室可以培养的他一进化出灵智，起/点就比他们要高一些，至少能听懂一些简单的命令了。

    在祝央的示意下，亚当对他道：“把那个杯子给我拿过来。”

    基地里的人道：“他才进化呢，哪儿听得懂？”

    结果下一幕发生的便让他们傻眼了，他不但听得懂，而且执行的方式还格外不同。

    只见他伸出手，五米之外的那个水杯便缓缓的飞了过来，中间摇摇晃晃，甚至洒出去不少水，但最终还是到达了他手里。

    接着他将水递给亚当，与面对祝央的时候不同，他看亚当的眼神满是孺慕和亲近。

    亚当结果是，脸上是和小伙伴们如出一辙的震惊：“这，怎么，真是太不可思议了。”

    他看着祝央：“这也是能力？”

    祝央点头，笑道：“我知道人类的立世之本了。”

    “论力量和体格我们属于下游，论数量我们繁衍周期太长，论历史我们没能在瓜分世界资源前就掌握一条命脉。”

    “不过幸运的是，这个物种大融合的世界，只要有一定的筹码，也并不是不能接受一个新的种族。”

    她之前还想着要不要打听一下没有开发的无人岛或者新大陆，可是那只是下下策，科技高度发达的现在，躲到哪里都不是长久之计。

    并且还有同类在这边被圈养，那就不算生物地位被任何，永远都是作为此等物种活着。

    但现在不一样了。

    她拍了拍亚当的肩膀：“你的进化能力，加上足以自保的超能力，世界绝对会有人类的一席之地。”

    光靠药剂进化当然不可能跟她这种一次次强化的玩家相比，并且听那些混蛋的说法，觉醒的能力貌似是随机的。

    但仅仅是这样，已经给人类添加一张筹码了。

    人类的进化是不可抗力，虽说原本可能就是那些科学家瞎作死得出来的结果。

    但或许这就是游戏给亚当智慧之种的原因，因为迟早不可避免。

    所以她并不怀疑药剂的适用性，只不过凭空分割资源，自然是一条冒险的血路。

    祝央掏出一只注射器，递给亚当道：“他的能力就是来自于这个。”

    “不过这是一场豪赌，里面可能伴随数不尽的风险和隐患，由你选择！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    明明拿主角剧本，却从来只干危险的反人类操作的痒痒。

    墨染and灰兔扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2204:19:44

    糖果扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2206:56:40

    黄土已埋白骨扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-2209:48:09

    云香扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2210:27:07

    蘑菇莉莉扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2212:57:30

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2222:15:32

    安扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-2223:26:05

    安扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-2223:26:16

    安扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-2223:27:47

    安扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-2223:27:55

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2223:56:44

