    洛杉矶这座北美西部的中心城市，也是这次世界赛的最大受益者之一。

    这座世界娱乐之都，经过这次的好声音世界赛更是变得实至名归，不再是局限于电影圣地，而是在这短短的一两个月的时间内就变成了世界的流行音乐中心！

    王谦和苏菲，亚当，伊丽莎白，中森美雪等世界赛选手，以及克里斯汀，格林，艾丽等人都是在洛杉矶创造了流行音乐有史以来最疯狂的销量神话。

    这里现在聚集了全世界超过一半以上的音乐人，而大牌歌手和音乐人更是超过了七成以上都来到了洛杉矶。

    即便是他们很多人此刻都接了很重要的工作，也专门抽出了一天的时间，赶来了洛杉矶，通过各种渠道搞到了这次世界赛告别演出的现场门票。

    北美的二手交易网站上，世界赛告别演出的普通门票价格已经被炒作到了二十万美元一张，并且出售的人还非常的少，偶尔上架几张立马就被秒了。

    而前排的门票反而不是那么好卖，因为第一排座位门票炒起来的价格高达五百万美元，可惜挂上去几天了都没有卖出去，所有人都觉得不值，现在演出即将开始，价格已经开始疯狂下跌，二手黄牛们撑不住了。

    但是，前排的门票依旧不好卖。。

    因为，这次是十万人的现场，门票数量非常多，前排的数量也比斯台普斯中心的演出场地要多的多。

    有能力也有刚需要做前排的人，几乎都已经买到了门票。

    其他诸多身家足够的人，也对前排不那么渴求，能有个中后排位置看现场的演出，感受一下气氛就足够了。

    毕竟，在很多人看来，王谦也就只有一场演出而已。

    为了看王谦的一场演出花费如此高昂的代价，非常的不值得，又不是王谦的个人演唱会。

    至于其他人？

    在很多人眼中，其他人更不值得花费几百万美元去坐在前排观看了。

    花个十几二十万美元，对很多来自世界各地的有钱人来说，并不是多大的事情，可几百万美元，他们还是舍不得……

    而此时。

    所有买票的观众都已经拥挤到了演出，开始陆续进场。

    而从洛杉矶各处涌向演出场地的人数却是丝毫不见少，密密麻麻的人群依旧望不到边，让很多有票要入场的观众都要经历千难万险才能一路从外围闯入里面进入现场。

    欧美各大社交平台上都能看到满屏幕的各种吐槽现场人太多的发言。

    “上帝，这是我这辈子见过的最多人拥挤的画面，简直太疯狂了。”

    “我从外面一路走了将近一个小时才走到入口，浑身上下都被拥挤的酸痛难受，简直像是在打仗一样，好像全洛杉矶的人都过来了。”

    “我买不起十万美元的门票，只能站在外面看看，现在面前是密密麻麻看不到边的人群，这是照片……”

    “这是我参加过的最疯狂，人数最多，现场气氛最热烈的演出，这简直太酷了。”

    “现场外面又来了十辆救护车随时待命，警车也更多了……”

    “谁能告诉我，为什么有这么多人来现场？你们都没有其他的事情了吗？”

    “呜呜呜，我专门从法兰西赶来的，想去现场支持苏菲，可是我没有买到门票，我只有十五万美元，谁能卖给我一张最外面的门票，我愿意把我的钱全部给你……”

    “呼，我终于进入了现场坐了下来，人太多了，从外围进来坐下的过程，就好像我在农场干了一周活儿一样的劳累！不过，想到马上就能看到王谦和苏菲的演出了，我非常的兴奋……”

    ……

    俞景若和李青瑶两人早早就来到了现场外面，所以没有经历艰难险阻，当开始入场的时候，两人随着人群迅速进入了现场，找到了自己在中前排的位置坐了下来，两人为了这个座位都花费了二十万美元。

    俞景若坐下来，眼神之中满是期待，淡淡地说道：“这次回国，我要开始准备找工作了。”

    李青瑶好奇地看了俞景若一眼，好奇地问道：“没钱了？”

    在李青瑶看来，俞景若会没钱花？

    虽然李青瑶不知道俞景若家里的情况，但是只要是明眼人一看，就知道俞景若的出身肯定不是普通人，普通人家里养不出如此气质非凡涵养十足的女儿。

    俞景若点点头，语气轻松地说道：“嗯，这次来北美，花光了我的存款，回去不赚点钱，就要喝西北风了。”

    毕业以来，俞景若只演了少量的主要配角，存的钱也就几百万，这次为了来北美看王谦的演出，一次花光了。

    而以俞景若的条件，如果想要接角色片约，会很轻松，只要是个制片人和导演，基本上都不会拒绝如此气质出众的女演员。

    如果不是俞景若刻意低调，早就大红大紫了。

    当然，或许，也是因为俞景若的家里，不希望她大红大紫。

    李青瑶看了俞景若一眼，没有说自己带她一起的话来。

    俞景若也看了看李青瑶：“你这次过来也损失不少吧？”

    李青瑶自嘲地笑了笑，目光看了看还空空如也的舞台，上面只有一片灯光和几台摄像机，就连主持人詹妮弗都还没上台，低声说道：“还好吧，我这些年赚的钱，已经花不完了，损不损失也就无所谓了，回去再说吧。”

    俞景若嗯了一声，不再说话。

    李青瑶羽绒服口袋里的手机震动了一下，她看了看名字，拿起来接通了：“刘姐……”

    是经纪人刘丽华打来的。

    身在华夏的刘丽华，语气比较焦虑地说道：“瑶瑶，明天能回来吗？今天王谦在北美的最后一场演出就结束了，你应该要回来了吧？我给你预约的音乐制作人和创作人，明天中午有时间，说可以和你见一面，为你量身创作两首作品。”

    “现在他们都非常的难预约，工作非常多，公司花费了不小的代价才约到他们，你可不能放鸽子。”

    “华夏音乐市场也迎来了大爆发，很多歌手和演员都发布了不错的作品，销量都非常恐怖，周销量上亿，月销量上亿的比比皆是。瑶瑶，你这次去北美这么久，真的错过了一个大大的机会。”

    “不过，我知道，你和王谦的事情，我有主要责任，所以我说服了公司，给你放了一个长假。”

    “我希望你也能放下过去，展望未来，你脚下的路，还要继续走下去，现在正有一个华语娱乐圈几十年来最大的发展机遇，你不能再错过了。”

    刘丽华语重心长地说着一番肺腑之言，语气之中有歉意愧疚，也有激励和鼓励。

    希望李青瑶从王谦的阴影当中走出来，专心发展自己的事业。

    过去的事情，已经无法回头了。

    现在抓住当下的际遇，好好发展才是硬道理。

    如果李青瑶没有来北美，在华夏专注于发展自己的事业，这一个多月以来，每周都发布一首作品的话，可能已经创造了几个亿的总销量了，在歌坛的地位将会更进一步，同时也会获得不菲收入……

    可惜。

    李青瑶错过了这个黄金时期。

    她中间抽空回去了一趟，但是也没有时间和精力去录歌，只是和刘丽华商量了一下要发歌，开始高价邀歌，然后就回到洛杉矶，没有再回去。

    如果是半年前，李青瑶肯定会因为错过如此重大的机遇而懊恼不已，那时候的她一心都在自己的事业上，想要抓住自己黄金年龄段尽可能的得到更大的发展和进步。

    而现在……

    经过这半年的诸多事情。

    李青瑶仿佛看破了名利世俗一样，将一切名利都看的很是淡然。

    反正，她的存款已经花不完，再发展又能如何呢？

    王谦能回来吗？

    王谦能多看她一眼吗？

    还能回到过去，回到八年前自己和王谦刚在一起的时候吗？

    都不能了……

    李青瑶还拿着电话，可是眼神有些恍惚，想到了很多很多，满脑子都是王谦，满脑子都是自己过去和王谦在一起的画面，以及王谦这半年来的一个个精彩演出高光时刻。

    不断重合！

    李青瑶的眼眶又开始湿润了起来。

    她以为自己坦然了。

    可实际上。

    她只是选择性的不去想而已。

    此刻一想起来过去的种种……

    李青瑶依旧有些心痛的无法呼吸。

    “瑶瑶？”

    电话那边的刘丽华没听到李青瑶的声音，呼喊了两声。

    李青瑶迅速清醒过来，随意伸手擦拭了眼角即将掉落的眼泪，微笑着说道：“好的，我知道了。等我回去，我会专心好好制作几首歌。说实话，我现在对音乐也有了很多的想法，明天我会准时到，和制作人，创作人好好聊聊。”

    刘丽华松了口气，高兴地说道：“那就好，机票我给你定好了，别忘了时间。前段时间你损失不小，但是我想，以瑶瑶你的人气基础和实力，只要想做，那么一定能做的很好，不会输给其他人！”

    李青瑶：“没事，刘姐。损失的也不是我一个人！现在让国内那些人先享受一些红利，等我们都回去了，就没他们的事儿了。”

    刘丽华听着李青瑶语气当中的自信，欣慰地说道：“好，我相信你！”

    李青瑶：“再见！”

    刘丽华：“再见！”

    放下电话。

    李青瑶没去和刘丽华解释太多。

    她说的不是她一个人损失，指的是不远处的刘胜男，陈晓雯，茹可等人，这三位可是之前华语乐坛内人气仅次于王谦的存在，这段时间不也聚集在洛杉矶没回国内，没有发布一首作品吗？不也错过了最近华语流行音乐市场爆发的黄金时期吗？

    她知道，以这几位的实力和人气，一旦发布作品，销量必定会比现在国内那些天王天后等人气歌手们要高，周销量必定都是过亿的存在，月销量过两亿都不稀奇，一个多月下来，每周一首作品计算的话，就少发布了五六首作品，每首作品都以一亿五千万销量计算，就少了将近十亿的总销量。

    就算国内音乐作品定价远比国际上的低，但是一首作品的下载价格也在五六毛以上，贵的两三块也不稀奇。

    也即是说，即便以一首作品六毛计算，这几位为了能留在洛杉矶看王谦的全部演出，几乎人均损失了至少一两个亿的销售分成！

    李青瑶心中稍微计算了一下，知道以现在的市场爆发程度，和这几位的实力人气，她计算的数字算是很保守了，真实数据只会更高。

    目光看向不远处坐在一起的几人，她的眼神之中有些异样。

    损失如此巨大，却依旧如此期待而开心的样子。

    她们对王谦只怕也有一些心思吧？

    李青瑶心中感慨。

    身上散发着光芒的人，自然会吸引更多的人。

    似乎感受到了李青瑶的光芒。

    不远处的刘胜男看向了李青瑶，然后认出了李青瑶和俞景若，当下对两人微笑着轻轻点头，很是洒脱和随意，似乎见到了老朋友一样。

    然后，茹可，陈晓雯，萧冬梅等人也看向了李青瑶和俞景若两人，同时对两人点点头，算是见过了。

    毕竟身处异国他乡，能见到认识的老乡，还是圈内人士，都有一种亲切感。

    俞景若清冷的面孔上也溢出了一丝微笑，仿佛冰山解冻一样动人，让刘胜男几人看的都是眼睛一亮。

    双方打过招呼，就各自收回目光继续看向舞台。

    俞景若低声说道：“她们每次都来。”

    李青瑶点头：“嗯，几乎每次都能看到她们。”

    俞景若嘴角再次溢出一丝微笑，说道：“当年我就知道，王谦有照耀世界的能力。只是他不愿意而已。我也不希望他这样，因为一旦他被全世界知道了，那我就更难有机会了。”

    李青瑶听了俞景若的话，再次叹了口气，眼中满是愧疚。

    她当年怎么没看出来这些呢？

    她不知道。

    这是因为，俞景若比她爱的更深沉。

    ……

    刘胜男对身边几人轻声说道：“这里国内的熟人倒是不少，刚才进来还看到了婧喻姐，现在又看到了李青瑶和俞景若。”

    萧冬梅淡淡地说道：“每次都能看到她们。”

    陈晓雯和茹可只是好奇地看了李青瑶和俞景若，便不在关注，开始看向舞台。

    因为。

    舞台上已经出现了人影。

    并且！

    是所有人都没有想到的人影。

    不是每次开场都会和大家互动聊一会儿的主持人詹妮弗。

    也不是苏菲，亚当，伊丽莎白，中森美雪等人……

    而是……

    所有人都没想到的。

    王谦！

    此时全场十万人才刚刚入场坐定，入口才刚刚关闭大门。

    所有人坐下来还在东张西望的聊天，或是和身边的人聊天，或是和网络上的人聊天吹牛逼，或是直接发社交平台吐槽装逼。

    现在距离演出正式开始还有将将近一小时的时间。

    所有人都不会想到。

    王谦会在这种时候，出现在舞台上。

    因为……

    即便是演出开始。

    王谦也不会是第一个出场，主持人都还没出现呢。

    可就生活就是如此的奇怪而惊喜。

    当王谦出现在舞台上的刹那。

    喧闹的现场瞬间安静了下来。

    所有人都瞪大眼睛，有些不可思议地盯着舞台，盯着舞台上方的大屏幕，想仔细看清楚，那突然出现的到底是不是王谦。

    俞景若和李青瑶同时问了一句：“是王谦吗？”

    两人问完就确定，那大屏幕上的人影，就是王谦。

    刘胜男和陈晓雯，茹可，萧冬梅几人也互相看了看，都确定没看出，随后就眼中满是惊喜。

    全场安静了几秒钟之后。

    接着就是仿佛要直冲云霄的欢呼声。

