    “李耀祖推荐你接替他的位置，担任香港办公室负责人，他对你的评价很高，说你是他见过的最出色的女性职业经理人，当然，指金融领域。”

    香港，国金中心二期大厦49层办公室内，夏景行坐在宽大的老板椅上，在他对面还坐着一个三十出头、梳着油头、打扮非常中性的女人。

    女人笑着耸耸肩，浑身都透露着一股子洒脱，“非常荣幸，能获得李Sir这么高的评价，当然，也很感谢夏Sir给我的这个机会。”

    夏景行笑了笑，无心去纠正对方那充满港岛特色的“夏Sir”称谓，对方爱怎么叫怎么叫，都随她。

    他只关心面前这个叫叶淑慧的女人能不能管好香港这一大摊事。

    “李耀祖把那份他带着团队从去年就开始调研的报告移交给你了吧？”

    叶淑慧轻点了一下头，“已经移交了，我带着团队又针对报告所涉及的公司做了第二轮调研。”

    注意到夏景行挑了一下眉，叶淑慧不疾不徐解释道：“我需要更深入的了解细节，才会形成我的判断。”

    夏景行嘴角勾起，“怎么做，那是你的事，我只关心最后的结果。”

    叶淑慧没说话，表情古井无波，不知道是极有信心还是装出来的。

    又交谈了几句，叶淑慧起身告退了。

    这时，刘小朵刚好敲门走进来。

    她与叶淑慧错身而过的时候，特意多看了对方几眼。

    叶淑慧也注意到了这位老板大秘，笑了一下，朝其点头致意。

    等到人离开，大门被“砰”的一声拉上后，刘小朵才收回目光。

    “看什么看，没见过女人吗？”

    看见夏景行一副没好气的样子，刘小朵嘿嘿一笑，“反正我是没见过这么帅的女人，那发型、那气质、那笑容，我一个女人被她目光扫过，心都砰砰直跳。”

    “你移情别恋了？春哥都不粉了？”

    刘小朵摇头，“不粉了，春哥差远了，没这位叶总爷们儿！”

    夏景行顿时哈哈大笑，刘小朵也有些不好意思的笑了笑。

    “叫你搜集整理的材料呢？”

    “在这呢！”

    刘小朵抬起手中一大摞文件。

    “放我桌子上吧！”

    刘小朵按照吩咐，把文件放在了桌子上。

    “你先出去吧，中午的时候把饭端进来就行了，中途不准任何人来打扰我。”

    刘小朵点头“哦”了一声，悄然退出了办公室，并轻轻的把门带上了。

    夏景行坐正身体，拿起桌子上的文件开始翻阅。

    “黎记黄埔”、“黄河实业”、“黎记电讯国际”、“黎记港陆”、“黄河基建”、“黄河生命科技”、“赤斯基能源”、“弘富产业信托”、“汤姆集团”、“电灯实业”、“黎黄医药”……

    每份文件的封面都清清楚楚的标记着名字，翻开后，正文囊括了历年的财报、各家公司最近的投资动作、账上储备现金等等。

    港岛办公室的职员最近一年快把这些材料翻烂了，大致的情况夏景行其实心里也有数，不过在决定正式下手前，他还是忍不住再仔细翻阅一遍。

    七八个小时过去了，夏景行抬起头长舒了一口气，看着窗外依旧光芒万丈的夕阳，心中感慨不已，塑料花大王家底很殷实啊！

    排除在加拿大多伦多证券交易所上市的赤斯基能源和伦敦交易所上市的黎黄医药，黎家控股的香港上市公司多达8家，另有一家弘富产业信托，这家公司比较特殊，属于房地产信托基金，以基金单位的形式在主板上市。

     8家上市公司中，有黎记黄埔、黄河实业这种数千亿港元市值的旗舰，两家公司去年净利润均各自达到了300亿港元；

    也有汤姆这种持续走下坡路的皮包互联网公司，如今市值跌的只有一二十亿港元了，远不如前几年辉煌。

    黄河实业的主要业务为房地产开发和收租、酒店业等等；

    黎记黄埔业务涉及零售、赤斯基能源、港口等等；

    黄河基建主要围绕基建有关业务，同时也是电灯实业的大股东，主要盈利来源也来自电灯实业。

    黄河基建和黎记电讯国际对黎记黄埔的主营收入贡献达到15%。

    ……

    黎家企业各家上市公司交叉持股，各种俄罗斯套娃。

    不过香港本地人都知道黎家的核心企业是哪两家，更别提专业投资者了。

    股票上市代码为1号仔的黄河实业，截止昨日收盘价，市值达到了3342亿港元，黎家合计持有该公司93204万股，占总股本40.24%；

     13号仔黎记黄埔3773亿港元市值，黎家持有219027万股，占总股本51.37%；

    两家公司市值合计超过7000亿港元，黎家持有近半股份，是黎氏家族主要的财富来源，也是控股、投资其他产业的最重要两大平台。

    其他几家体量大一点的上市公司，黎记电讯国际543亿港元市值，黄河基建641亿港元市值，电灯实业932亿港元市值，黎家分别持股65.99%、84.82%、38.87%……

    这三家公司的股份、权益有很大一部分注入了黎记黄埔和黄河实业。

    黎记港陆、黄河生命科技、弘富产业信托三家公司都是几十亿港元市值的体量，比黎家二公子和邹璇在主要管理的汤姆集团体量稍微大一点。

    这四家上市公司属于黎氏家族产业王国的边角料。

    夏景行把文件全部归纳整齐，放好，然后搓了一把脸，心中的计划更加清晰了。

    拿起桌上的座机，拨给了叶淑慧。

    三分钟后，叶淑慧出现在了夏景行的办公室。

    扫了桌子上的文件一眼，叶淑慧笑道：“夏Sir，你一整天都没出门，全研究这个了？”

    “深入了解细节，形成我自己的判断。”

    叶淑慧轻笑，大Boss又把话原封不动的还给了自己。

    “闲话少说，说正事吧！”

    叶淑慧双手交叉放在桌子上，摆出了一副认真聆听的样子。

    “你的判断是对的，电灯实业和黄河基建是应该从做空目标中划掉，在黄河实业和黎记黄埔的基础上加一个黎记电讯国际就足够了。”

    夏景行笑容温和的看着叶淑慧，他仔细翻阅了一整天的资料，又思考了一天，不得不承认，这女人还是有两把刷子的。

    李耀祖的计划是把电灯实业和黄河基建纳入做空目标，还没来得及开展计划，便被调去开拓欧洲市场了。

    叶淑慧脸上没有因为老板赞同自己的方案而显得志得意满，仍旧一副古井无波的样子。

    她说道：“电灯实业成立于1889年，那个时候港岛还是殖民地，电灯是一个科技含量蛮高的产品，电力只供应给太平山顶的达官贵人以及中环商业街道的路灯。

     1983年的时候，港岛回归前夕，英资洋行把坐着数钞票的电灯实业低价卖给了黎记黄埔。

    经过各种股权腾挪转移，如今电灯实业的大股东为黄河集团及黎记黄埔透过黄河基建持有，现任董事局主席为黎黄台的左膀右臂何建宁。

    电灯实业目前是港岛最大的电力供应公司之一，另外一家公司是华夏电力。

    在1997年后至2000年代初期，香港经济连续数年不景，在通货收缩的情况下，电灯实业仍坚持大幅增加电费，与此同时，电灯实业却向股东派发高额股息，持续受到社会各界人士非议。”

    说到这，叶淑慧冷笑两声，“可非议有什么用？这种涉及民生的公司控制在私人资本手里，哪怕是与官府签订了利润管制协议，可它照样涨价不误，把规则玩的明明白白的。

     1998年到今年，电灯实业已加了7次电费，累积升幅超过30%。

    电灯实业每一度电连同燃料附加费为1.274港元，而另一间电力公司——由犹太人嘉道理家族控制的华夏电力，每一度电则为0.911港元。

    电灯实业比起华夏电力足足贵了40%！真是良心商人啊，还跟我们是同一个民族的。

    港岛如今只有这两家电力公司，而且是各管一片区域，港岛区、鸭脷洲和南丫岛的用户只可选择电灯实业的电力服务，而九龙和新界归华夏电力管，换言之，用户没得选！”

    夏景行注视着叶淑慧，平静说道：“明年利润管制协议就要到期了，今年肯定会重新谈一次的，如果官府要求降低利润，电灯实业的股价肯定会一落千丈。”

    叶淑慧摇头，“我不这么看，大多数人都太乐观了，还有人说开放电力市场，引入别的公司。

    人家黎先生都有孙子了，将来不把这些“收租”产业传过孙子吗？

    为什么买能源、港口这些低风险、细水长流的产业，还不是为了传子传孙，公侯万代！”

