
　　黑人中有一句话，叫做对黑人在两个地方最危险，一个是娘胎，另一个就是芝加哥。

　　在最近的半个月里，上报的枪杀人数已经超过了三十人，平均每天两人被枪杀。注意！这是上报的人数！

　　实际的死亡人数比这多得多，更多的死者连尸体都找不到。

　　芝加哥有的是清道夫或者说是‘殡葬师’，他们是专业的收尸人，处理一具尸体的价格非常便宜，只需要一百美元，至于尸体的去向，那就不得而知了。如果肯出三千美元，他们会打理好现场，让人看不出现场死人，如果价格给的更高，他们甚至可以让专业鉴证人员都搜不出任何证据，证明那里死过人。

　　总之在这方面，芝加哥已经形成了产业链。以往黑帮之前的仇杀，都会找他们。这些专业人士从不过问任何是非，只要给钱，他们就处理尸体。

　　可即便是这样，还是有三十具尸体曝光，这给了芝加哥警方极大的压力。各种诸如‘无能’‘歧视’‘不作为’‘腐败’等字眼已经多次出现在了芝加哥的报纸上。

　　芝加哥警方也终于坐不住了。原本一部分高层对所谓的‘最终计划’一直都持反对态度，倒不是因为什么狗屁人权，而是害怕这件事曝光影响他们，可随着舆论的爆发，他们也只能退让，如果继续这么下去，他们根本不用等到最终计划曝光，就非常有可能被公众的怒火给赶下台。

　　就在今天晚上，库珀副局长准备已久的‘最终计划’正式上线。

　　“南城理查大道，三十九号到四十三号之间正在发生枪战！”凯坐在一辆指挥车上，指挥车上的设备一应俱全，其中有三台电台，一台连接着报警中心，一台连接着库珀领导的指挥小组，另外一台是‘最终计划小队’自用。

　　这个声音是911报警中心电台发出的，现阶段全程的报警电话都会经过报警中心集中分析之后，将枪战最为激烈的位置报告给‘最终计划小队’然后让他们执行‘对街头武装分子无差别打击’。

　　凯将双腿放在指挥台上，用手敲了敲指挥车驾驶室的隔板，让司机开车。

　　而在指挥车后面是五辆熊猫G2型装甲车，swat标准车辆，这种该车重达7吨多，全身采用了12mm到40mm厚的钢装甲，包括玻璃在内号称是能够防护12.7mm机枪弹的攻击，所以就连巴雷特这样的大口径狙击步枪都未必能够打穿该车，v8涡轮增压柴油发动机，四轮驱动全钢防弹装甲保护，可承载10名作战队员，车辆配备专用越野花纹防爆轮，车上装有防暴发射器、摄像监控图传系统、强光照明系统。

　　车顶更是加装了一架MG36班用轻机枪，配备100发C-MAG弹鼓（一种双鼓形大容量弹匣），还有装甲防盾。

　　这样一只杀气腾腾的车队，在交通部门的配合下一路绿灯的杀向目标地点。

　　原本凯还以为自己需要动手的，可看到警局准备的东西他就放弃了，特么的，就光五辆装甲车就足够横扫那些街头混混了。更别提扯每辆车上还配备了十名战斗人员，要是这种情况还需要凯亲自动手，那太过分了。

　　同样和凯在指挥车上的还有萨吉三人，他们三个人最终还是选择留下。他们现在算是明白了为什么人人都喜欢往大城市跑，别的不说，大城市赚钱的机会就比乡下要多得多。

　　他们才出来几天，每个人起码就赚了八万美元！虽然都是刀口舔血的活，可对他们来说，还有什么工作比这更适合他们？他们这辈子最擅长的事估计就是拿起武器杀人。

　　所以他们一点不介意，当凯找到他们的时候，他们都不带犹豫的就答应了。波特曼更加干脆，直接表示自己想来芝加哥，这一次凯找到库珀局长，这位黑人局长毫不犹豫的就答应了。并非常大方的表示，愿意让波特曼直接进入HBT（芝加哥特警）。

　　虽然波特曼更愿意跟在老大的身边，不过来到芝加哥这样的花花世界他也很满意。

　　“好了快到地方了，准备战斗吧！”车队很快就接近了目标地点，凯甚至可以清晰的听到枪声。

　　凯整理了下自己的武器，站起身来。虽然不用自己动手，可必要的压阵还是需要的。

　　……

　　城南是黑人帮派的聚集地，白人、拉美裔和其他人种的黑帮在这里根本混不下去。但这并不能说明黑人帮派就比其他人种的黑帮团结，相反，黑人帮派的战斗，有将近百分之八十都发生在和其他黑人帮派之间。

　　今天也是，两个黑人帮派就因为地盘的原因在查理大道直接开战。这两个帮派并不是什么历史悠久的大帮派，他们都是前两年黑帮诸侯争霸的产物，他们原本隶属于罪恶福音（也就是GD帮），可随罪恶福音的创始人和老大胡佛被丢进亚利桑那州的联邦监狱之后，罪恶福音内部就因为争权夺利分裂，接着又受到敌对帮派的攻击，到了现在已经彻底四分五裂。

　　这两个帮派都号称自己是真正的罪恶福音，理所当然的将以前罪恶福音的地盘当做自己的。

　　其实像他们这种打着罪恶福音混的帮派在芝加哥非常多，根据警局统计，在GD帮称霸的时代，整个芝加哥总共有120多个黑帮，可等到GD帮崩溃之后，芝加哥的黑帮数量一下子就突破了200大关，更让警方头疼的是，这并不是最终数字，因为随着局势的动荡，每天都有新的黑帮诞生，同样每天也会帮派被灭，此起彼伏之下，芝加哥到底有多少黑帮，别说警察了，就是黑帮自己都不清楚。

　　而这些增加的帮派中，起码有超过一半都号称自己是罪恶福音的继承人。

　　当然，他们这么说，并不是真的怀恋或者是想要重整罪恶福音的威名，他们之所以这么做，完全是因为街头的新一代大多都是听着胡佛和GD帮的黑道传奇长大。罪恶福音这个名字号召力大而已。

　　黑帮也需要招纳新人的。

　　比如现在交手的两帮人，其中八成成员都是刚刚高中毕业的菜鸟。这种刚刚步入社会的菜鸟是黑帮最喜欢的打手，他们往往什么都不懂，比较容易忽悠。这些刚刚步入社会的年轻人有冲劲，并个顶个的自命不凡，都认为自己是下一个胡佛，可以开启一段黑帮传奇。

　　不过今天，这里面的大部分人的黑帮传奇梦就要彻底断绝了。

　　一阵警笛呼啸而至，那些黑帮成员对此却不屑一顾。芝加哥警察的软弱让那些黑帮分子肆无忌惮。哪怕被警察抓了，也不过是进监狱几年，这对帮派分子来说实在太正常了。或者说，一个连监狱都没进过的帮派分子，根本算不上真正的帮派分子。

　　可惜这一次他们猜错了。

　　警笛之后就是日常的警告。

　　“CPD！所有人放下武器，立刻双手抱头！”

　　这种话他们这些帮派分子每个人都听过无数次，可每一次他们都不会听。

　　“F**KYOU！cop（条子）！”

　　“哈哈哈哈，来常常你爸爸的大鸟吧！条子！”

　　“干他们！”

　　甚至他们还会用各种污言秽语来表现自己不怕警察。毕竟打不过就投降，多简单。

　　可这一次回应他们的是子弹！

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　两辆装甲车一下车冲出来，车体打横，车顶上的机枪直接开火，一时间子地面和墙壁上到处飞扬着尘土和碎片，几名帮派分子由于太嚣张，被机枪扫到直接倒地。

　　那些黑帮分子一看警察居然动真格，立刻举枪反击。可惜12mm到40mm厚的钢装甲对于他们的火力来说实在太厚了，装甲车里面的战斗人员有条不紊的从装甲车上下来，然后依靠着装甲车为掩体开始还击。

　　黑帮分子自然要奋力还击，可就在这个时候，两辆装甲车突然从两侧包抄了过来，除了车顶的机枪之后，一群全副武装的HBT还紧跟在装甲车后面，以装甲车为掩护，不断开枪射击。

　　那些黑帮混混哪见过这个，一下子被打的溃不成军。

　　这时候有那聪明的混混，立刻丢掉武器趴在地上大喊投降。

　　整个过程快的出奇，不到三分钟。

　　超过十二名帮派分子被打死，剩下的要么受伤要么被吓破胆。

　　很快HBT成员就交替向前的接近那些帮派分子，在确定安全之后，就用塑料手铐将他们逮捕。很快会有巡警开着囚车过来，直接将他们运往警局，为了今天，芝加哥警局特别准备了足够多的牢房。

　　凯看了看满地的狼藉，以及已经影影绰绰出现的收尾人员，凯对HBT的人点点头，示意他们可以走了。

　　……

　　当夜，凯带着一群HBT在南城肆意扫荡，总共有八个黑帮被直接打掉，其中六个黑帮的老大被直接击毙。在凯的行动记录上，他们总共击毙了超过五十几人。

　　可在警方对外的宣传中只有五个人在警方与黑帮的交火中丧生，五个人还全部是黑帮分子。

　　公众对此还能接受，虽然依然有不少人抨击警方过度使用武力，但在接受范围之内，民众对警方昨夜的举动整体满意，毕竟那些都是手持武器的黑帮分子，警方这么做算是符合期待。

　　警局的明日之星库珀局长这个时候站了出来，非常强硬的表示，为了芝加哥人民的生命财产安全，警方将会加大打击力度，对于任何犯罪都是零容忍！

　　并表示将会让警员加大夜间巡逻！

　　这又让芝加哥警局的名声上升了一个层次，多少年了，芝加哥警局居然也能这么硬气。

　　果然第二天，白天警察开始对一些黑帮分子进行抓捕，然后夜里再次发生了警察和黑帮持枪分子火拼。

　　这一次在凯的行动记录中他们击毙了三十几人，而对外宣称却只有三个人。

　　第三天，白天依然是警察有计划的出动打掉了三个制毒窝点，缴获颇丰。到了夜晚，凯再次出动，还是枪战。

　　这一夜实际击毙人有五十人，当夜凯手痒，直接带着HBT冲进了芝加哥有名的大帮派‘罪恶火花’的老巢，亲手击毙了他们的老大，打掉了整个黑帮。而在警方的宣传里，这一次警方居然一个人都没打死！

　　罪恶火花老大和他的手下死在了敌对帮派手中。

　　然后第四天，警局就以这个为借口，拿出了一堆所谓的‘证据’，证明了罪恶火花的惨案是罪恶火花的一个敌对帮派做的。

　　而地检也以前所未有效率给芝加哥警局开具了逮捕令。正因为‘罪恶火花’的惨剧，让民众尤为愤怒，不少人已经走上街头开始了抗议，所以地检才会那么痛快。

　　这要论脏，谁也玩不过那些当政客的，他们摆明了是栽赃。现在唯一要做的，就是来一个死无对证！

　　这一次，凯光明正大的带着人，突击了罪恶火花的一个敌对帮派。然后那个帮派的老大不出所料的拘捕，接着和警察交火，然后……就没然后。

　　真正做到死无对证！

　　第五天。无人员伤亡。这不是欺骗民众的话，而是真的。

　　连续四天芝加哥的地下世界真算得上风起云涌，仅仅四天时间，芝加哥警局白天晚上不间断的对城里的黑帮进行打击，有超过1400人被逮捕，死亡人数虽然只有个位数，但也创造了芝加哥从79年以来的记录。可那些地下世界的黑帮却非常清楚最近死了多少人。

　　他们知道，这是芝加哥警局对他们的警告。

　　如果他们不消停，那么芝加哥警方会继续像这样保持打击，一直到有一边坚持不住为止。

　　这要是在GD称霸芝加哥的时候，这一招不会有用。毕竟他们有领导者，可以让帮派分子合成一股绳，一起和警察对凯，别的不说，只要他们鼓动黑人游行，就够芝加哥警察喝一壶了。

　　可自从GD帮崩溃之后，失去了领导者底下的人全部都乱作一团，就好像当年周王朝瓦解之后形成了春秋战国一样，芝加哥的黑暗世界变得更加混乱，各个团体的人都开始占山为王，谁都想成为黑帮世界的老大，但谁都不服谁，自然就成了一盘散沙。

　　这种情况下，就给了芝加哥警察机会。

　　没哪个帮派会愿意警察把矛头对准自己，然后给其他帮派机会。

　　再加上，最近一段时间的莫名其妙的仇杀，让很多帮派高层也有点不愿意继续了。混帮派是为了赚钱！这段时间以来，很多帮派都跑去火并了，都没人做‘生意’了。就拿毒品来说，芝加哥最近市场的毒品成交量一下子下降了百分之七十五，不是没人买，而是没人卖了……也因为这个毒品价格飙升了差不多百分之两百！

　　有钱不能赚，又死了那么多人，黑帮也扛不住。

　　这些原因加在一起，促使了芝加哥的黑帮偃旗息鼓。

　　这让库珀局长在高层之间狠狠的出了一把风头。而芝加哥警局也在全美狠狠表现了一把。

　　于此同时，在城市的阴暗面，很多吸血鬼开始逃离芝加哥。没办法，比起黑帮，他们就惨多了。警察对黑帮下狠手，再狠也得有个限度，要不然容易被喷。可吸血鬼就彻底没人权了，两大杀星在芝加哥到处屠戮吸血鬼，吸血鬼既打不过两个杀星，又不能报警，更没有什么人权组织跳出来为他们摇旗呐喊，他们还能怎么办？

　　自然是赶紧跑路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百七十章：强硬手段免费阅读。https://xs.23sk.com 