    美国狩猎文化，起源于欧洲移民最初抵达北美洲，以野外打猎方式寻求温饱。

    发展到如今，狩猎在美国已成为带有平民化的休闲运动，上至总统下至百姓，大家都能同等享受狩猎带来的乐趣。

    虽然美国持枪的人很多，但猎人只占其很小的一部分。

    倒不完全是因为钱，主要还是资源分布问题，能引起猎人们亢奋的大型动物，只分布在落基山周边寥寥几个州而已，这些州都不属于人口多的州。

    美国各个州狩猎时间不一样，基本上避开了它们繁殖的季节，可以猎杀的物种也不同。

    像不列颠哥伦比亚狼的近亲——北落基山灰狼，就是保护动物，平时是不能杀害的。

    不过数量太多时候，也只能允许狩猎一小部分，牺牲掉个体换来整个生态的平衡。

    今年雨水充足，草木生长旺盛，所以麋鹿、野兔等以草为食的动物比较多，吃肉的灰狼等，数量也跟着上升，这是生物链永恒不变的法则。

    可弗拉特黑德就这么大，容纳不下太多的动物生存，因此便增加了这次猎捕灰狼的活动。

    每个州都有独立的狩猎证，按道理来说，私自枪杀一只兔子都是不合法的，不过嘛，有熟人好办事。

    比如早上安德森刚打过电话，下午查理斯就帮着准备了几份空白文件，培训什么的都统统跳过，有着地位身份，也有巴顿这个老猎手带领，他没什么不放心的。

    蒙大拿州有黑熊、棕色黑熊、金色黑熊、狼、麋鹿、长耳鹿、白尾鹿等等可以狩猎，像维尼这样的科迪亚克棕熊当然不行，它们少的都跟大熊猫一样了。

    今天买了可以猎麋鹿、白尾鹿、还有灰狼的许可证，在这个狩猎季里都可以使用。

    查理斯警探其他的能马虎，但枪不行，在蒙大拿州狩猎武器包括步枪，手枪，枪口装载机和猎枪，弓和弩也可以，不过需要特别办理证件。

    老巴顿的温彻斯特m1894猎枪早就登记过，只要备份文件就行。除去那个死皮赖脸，抱着爸爸的男孩，安德森、马丁内兹、琼斯还有韩千山四个人需要去够买猎枪。

    在查理斯警探的指引下，他们穿过马路，来到一家小武器店。

    在奥古斯塔镇，武器店就开在警察局对面，有位顾客刚从里面出来，身后背着长长的布袋，看来也是志同道合的猎友。

    “欢迎光临！巴顿，还有各位先生们。”

    店主显然是认识老牛仔的，远远看见他们过来，立马走出店门。

    “老伙计。”巴顿上前和店主拥抱，回头说道：“这是雷蒙，我小时候就认识他了，这家店从第一次世界大战，一直开到现在。”

    “哈哈，都进来看看吧，你们是要去打猎，还是买些趁手的家伙防身。”雷蒙露出笑脸，嘴里问道。

    “这位年轻人是我的老板，最近那些不列颠哥伦比亚狼出没，来我们牧场骚扰几次。再这样下去，连人都不安全了。”

    “所以是要买猎枪是吗？我这里种类不多，但是绝对都是最好的！”

    雷蒙店主停下脚步，指着老牛仔身后的长枪，道：“瞧见没，这把就我25年前卖给他的。”

    韩宣走进店里，说是小武器店，在他看来却一点也不小。

    数十种来福、霰弹之类的长枪，就这么挂在墙上，只有小巧的手枪，才收在玻璃橱柜里，抢和弹夹都分开放，里面没有子弹。

    老店主见他们看花了眼，指了指左边墙上：“猎杀狼的话，这些枪都可以。”

    “它们太狡猾了，要是你们五个一起倒是没什么问题，巴顿是位好猎手。”

    男孩跟在父亲身边东张西望，家里虽说有一把史密斯－伟森625转轮手枪，不过哪有这里来的震撼。

    而且就算是那把小手枪，也都被锁在柜子里，他连摸都没摸过。

    马丁内兹很快就选好了，抱着雷明顿**，仗着人高马大，死活都不肯放手，安德森在旁边瞪大眼睛，要用目光杀死他。

    旁边雷蒙笑着说道：“仓库里还有存货，你们的眼光真好，这是最热销的种类了，多漂亮的大家伙。”

    琼斯挑了把跟老巴顿一样的温彻斯特猎枪，而韩千山看了半天，也不知道买什么才好，最后在店主的推荐下，买了把雷明顿m870式霰弹枪。

    到屋子后面试了试，结账时候才2000多美元，零头给抹了，这算是小枪店少有的大生意，店主还乐呵呵送了子弹。

    韩千山刚想付钱，发现柜台下面放着把精致的手枪，老雷蒙见金主迟迟没动静，看过来顿时明白了，指着手枪开口道：“这是意大利伯莱塔刚出来的m9民用版本，美**方最近都是装备这个。”

    “服役七十年的科尔特m1911a1不用了，它可是最新的镇店之宝，你想要700美元卖给你。”

    韩父顿时无语，镇店之宝才七百，嘴里说道：“都帮我包起来吧。”

    男孩站在父亲旁边，手里摸着银色m9，心里的苦楚谁能知道，自己太小了，想玩还要等几年......

    在武器店登记了社保账号、地址等，一行人回到查理斯那里，各自填完表格就行，他会帮忙办手续。

    天空中飘着彩色云朵，太阳斜挂在山边，草原被晚霞照耀，变成了橘黄色。

    这次出来的人多，韩宣只能坐在巴顿腿上，父亲在开车，后面三个年轻人抱着刚买的猎枪，巴不得明天赶快到来。

    回到家时候，胖丁正跟望夫石一样，站在葡萄架上，急促对主人喵喵叫着。

    麦兜蹲在它下面，抖着耳朵龇起大牙，似乎乐得看小伙伴倒霉。

    “让你别睡在窗边，掉下去了吧，活该。”

    男孩笑眯起眼睛，搬来墙边的木板，肥猫连滚带爬跑下葡萄架，连忙往屋子里钻。

    蹲在猫砂里解决完大事，仰着头从麦兜旁边走过，好像刚才慌乱的不是它。

    两只龙猫来到男孩身边，韩宣一手一个抓住，放在手心里。

    它们站立起身子，米妮露出花白肚皮，抖着胡须讨要苹果干，这是它最爱吃的。

    米奇缩成个雪白的毛球，大尾巴垂在韩宣手边，两个爪子放在胸前，小眼睛一直盯着他。

    男孩真是被它们两个给萌到了，笑着往小木屋走去，帮它们拿零食。

    胖丁也感兴趣跟上来，它都半天没吃东西了......