    “刘哥，这儿有个叫袁烨的，说是市人民医院的什么副科长。他在我朋友家里吆五喝六，还说要封杀我朋友，让她无法在天宾市立足。”

    刘青马上就明白了。

    “张明，这事交给我来做。”

    “哦对了，他爸好像是什么院长，也挺牛逼的，也一并撸了吧。”

    “好。”刘青一口答应了。

    他现在已经铁了心要交张明这个朋友，牺牲一个院长，无足轻重。

    本来他就对袁氏父子的所作所为有点耳闻，只是一直懒得动他们而已。

    看到张明一副煞气有事的在打电话，袁烨哈哈大笑了起来：“你真是笑死我了。就凭你，一个狗屁都不是的小中介，居然还敢学人家叫人？好啊，你随便叫，我倒要看看，你能叫哪些人。哼！”

    这话刚说完没几分钟，袁烨的电话就响了，是他爸袁庆瑞打来的。

    “爸，什么事啊？”

    “你个混账东西，你在外面惹了谁了？”袁庆瑞现在气得要杀人。

    “爸，你这是怎么了？”

    “我不是你爸。你个小畜生，你现在在哪儿？马上给我滚回来！”骂了袁烨后，袁庆瑞气得直接把电话给挂了。

    袁烨一头雾水，不明所以。

    但他老爸这么着急，这么骂人，肯定是出大事了。

    他狐疑地看了张明一眼，二话没说，赶忙就走。

    现在的当务之急是弄清楚究竟发生了什么事。

    他走了后，葛云飞一家这才稍微松了口气。不过，一想到自己一家已经得罪了袁烨，将来只有搬出天宾市一条路，他们就难免感到忧愁。

    现在找工作不容易，以后一家三口的日子恐怕会更难。

    但张明还在这里，还有客人，不管以后再难，现在总要招呼好人家。

    “老婆，赶紧进去做饭吧，这都要到中午了。”葛云飞安慰道。

    谢思蓉轻轻点头，马上回厨房了。

    “张明，实在是抱歉，我……”葛玲玲欲言又止，内心愧疚。

    “没什么。你看，我丝毫没有因为刚才有只苍蝇嗡嗡飞，就影响了胃口。”

    葛云飞很欣赏张明这样的洒脱。

    他本是军人，性格豪爽。

    “玲玲，赶紧去帮你妈做菜。”等葛玲玲走了后，葛云飞马上笑道。“张明，咱们中午好好喝一个，我那里有好酒。”

    “好啊。”

    葛云飞马上去拿酒。

    拿来后，他笑着说道：“这是老黄给我的。他认识一个酿酒师傅，据说祖上几代人都是酿酒的，工艺精湛，技术高超。这瓶好酒，还是他苦苦哀求才得来的。我之前喝过一点，味道确实不错，后来一直没舍得再喝。今天我很高兴，愿意与你分享这剩下的。”

    葛云飞已经做出决定了。

    一旦葛玲玲被辞退，他们全家就不得不离开这里，到别处生活。

    如果真是那样，以后想再见到张明，就不容易了。

    所以，趁着今天张明在这里，借花献佛，好好感谢他一番。

    张明却好奇地问道：“葛班长，你知道黄志武的身份吗？”

    “老黄？他不就是一家小公司的副总吗？怎么了？”

    张明立马明白了。

    黄志武没有把自己是刘青姐夫的身份告诉葛云飞。

    具体原因，张明能猜到。

    因为黄志武之前说过，他当初本打算把这套房子送给葛云飞，可人家不要。最后，还是他以低价租给葛云飞，人家才收下的。

    由此可见，葛云飞也是那种有骨气的人，不会轻易接受别人的馈赠。可能黄志武是考虑到，如果把自己是刘青姐夫的身份说出来，会让葛云飞觉得很有距离感。

    说是一家小公司的副总，距离会相对近一些。

    既然黄志武没有说破这层关系，张明自然不会多事。

    “没什么。葛班长，来，咱们喝一个。”张明呵呵笑道。

    “好。”

    咚咚咚。

    又有人敲门。

    葛云飞去开门，外面是大黄牙，还有一帮混子。

    他不认识大黄牙这些人，马上问道：“你们是？”

    “我们是来找明哥的。”

    “谁？”

    “张明，明哥。”大黄牙呵呵笑道。

    说完，大黄牙直接走了进去，看到张明就喊：“明哥，你在这儿呢。”

    “你们怎么来了？出去！”

    谢思蓉端着菜出来了，正好看到大黄牙。

    她立马紧张了起来，以为大黄牙是上门来找麻烦的。

    “婶儿好。”大黄牙点头哈腰的，态度非常恭顺。“婶儿，我买了点水果，算是昨晚上的赔礼。”

    说完，大黄牙一使眼色，几个小弟马上把买来的水果稀里哗啦地放在茶几上，直接给堆满了。

    谢思蓉不明所以。

    张明立刻吩咐道：“从此以后，你们再敢为非作歹，我见一个，打一个，明白吗？”

    “明哥的话就是圣旨，我们绝对遵从。”大黄牙赶忙回答。

    “快滚吧，别挡着地球转。”

    “好好。婶儿，叔，你们吃好喝好，喝好吃好。”大黄牙笑呵呵地退了出去，还很乖地把门给带上了。

    这一幕把谢思蓉和葛云飞看得心情复杂。

    他们俩这下断定，张明跟这帮混子肯定有着非同寻常的关系。搞不好，他还是混子的头目。

    如果真是这样，那就真不能把玲玲交给这种人。

    大黄牙他们走了后，张明马上呵呵笑道：“葛班长，婶儿，实在是抱歉，手下人不懂事，居然找到这里来了。不过，你们放心好了，再也不会有下一次了。”

    “张明，他们是你的手下？”葛云飞狐疑道。

    “算是吧。”

    葛云飞大失所望。

    本来他对张明都是非常看好的，没想到他居然成了混子们的大哥。

    夫妻俩对视了一眼，都看出对方失望的心情。

    看样子，离开天宾市已经是势在必行，不得不做了。

    回到厨房里，谢思蓉马上问道：“玲玲，你觉得那个张明怎么样？”

    “挺好啊。”

    “他收了混子当小弟，那他自己也就是混子了。”

    “妈，就算张明是个混子，可你看他，哪儿有个混子的样？”

    谢思蓉点头：“这倒也是。不过……”

    “妈，刚才袁烨欺负咱家的时候，你也看到了。人家就是因为咱们家没钱没势没背景，才肆无忌惮的。结果张明打了个电话，就把他给打发了。如果以后一直有张明在，谁敢再欺负咱们？”

    “可是……”

    “爸的腿伤虽然见好，可咱们家的情况你也知道。咱们确实需要一个有能力的人帮衬着，张明或许是最好的选择。”

    张明正在喝酒，听到这话，一口呛着，直接咳嗽了起来。

    好嘛。

    一心想让葛玲玲拒绝自己的，没想到弄巧成拙，反而让她对自己心生仰慕了，太难了。

