    第二天午饭时，尤里很正式的提了提刷副本的事。

    目前他们还缺34个副本没刷过，手头上有3个副本的攻略，可以先把有攻略的副本刷一下，然后慢慢刷剩下的。

    “没有攻略的话，难免会多费一些武器弹|药，所以以前刷过的副本，我们可能需要反复刷几遍，积累积分，为添置武器做准备。”

    尤里看着大家，认真的说道：

    “如果大家都没意见的话，我想……明天采购烟雾弹等装备，大家先熟悉熟悉，后天去死亡矿井。”

    说完，扫了眼其他人，等待大家回应。

    阿达向后仰靠，懒懒回道：“我没意见。”

    娜塔莎也道：“我也没意见。”

    沈墨默然片刻，点了下头，“就这么办吧。”

    还剩白幼薇。

    她瞄了眼沈墨，又看向尤里，轻声开口：“不管怎么说，没攻略就下副本，既危险，也不够有效率，为什么不选择省事一点的办法？”

    “啊？”阿达立刻扭过头来，“有省事的办法吗？”

    “当然有啊！”白幼薇煞有其事道，“那个杰森手上不是有攻略吗？我们可以先退出战队，然后让杰森带他的队友加入，等副本刷得差不多了，再让尤里踢掉他们，把我们加回来，是不是特别省事？”

    沈墨默默看她一眼。

    阿达嘴角抽了抽：“嗯……是，是挺省事……”

    还特别损……

    娜塔莎蹙眉想了想，面上竟有认同之色。

    尤里却沉下脸色，回道：“我不会欺骗你们，也不会欺骗杰森，既然已经拒绝了他，就没有把他加进来再踢出去的道理。”

    白幼薇撇了下嘴，不以为意的靠在沈墨身上，垂下眼帘，“行吧……随便你们~”

    事情就这样决定下来。

    午饭还没有结束，阿达顺着话头接着聊，问他们：“你们听说惊动人民战队的事没有？”

    娜塔莎道：“他们能有什么事？反正跟咱们没关系。”

    “恶魔岛的记录，又被超了。”阿达脸上有些幸灾乐祸，“超了1分，估计尼克那帮人快气疯了吧？他们损失了好几个队员才拿下的成绩，居然被人超了，相当于前面做的努力全部白费啊~”

    “那是挺惨的。”白幼薇好奇的问，“打破记录的战队是哪个？”

    阿达：“叫非凡什么之类的，那个战队也挺惨，五个人刷完副本出来，有两个直接在地铁上就咽了气，伤得太重，救不回来，剩下三个也都受了伤，没几个月养不好的。”

    “噢……”白幼薇若有所思，“看来他们赢在副本里没死人，惊动人民战队刷皇后巢穴的时候，貌似死了一个，是吧？”

    “嗯，死了一个骨干队员，早上我出门打听的时候，听说队伍里的新人也重伤不治，死掉了。”阿达说着，嘿嘿一笑，“我还听说，尼克那家伙也受了伤，这战队里不是死就是伤，记录也没了，估计短时间内是蹦跶不起来啦~”

    尤里沉思了会儿，低声道：“这样看来，哪怕我们没有攻略，也是目前最有希望拿到名额的战队，大家加油，明天好好练一练，争取顺利拿下死亡矿井。”

    “好的队长~”阿达笑得吊儿郎当，“烟雾弹嘛~我很擅长的，保证完成任务！”

    娜塔莎跟着一笑，看向尤里。

    气氛仿佛回到了从前。

