一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十六章一触既崩

    毕竟是在他们地盘上作战，南荒二十地那边还没跨呢！

    这一战吸引很多尊者的注意力，现在大家都需要战队了，这样才能在将来皇主登基后，他们才能谋取更大的利益。

    所以接下来将会有很多尊者入境，进入南荒二十地观察情况。

    九皇子南青征一身戎装，银甲金色披风，上面的皇朝标志，简直不要太显眼。

    苏洛腹黑的想着，要是俘虏一只皇子，明殇这些家伙都会高兴的发疯吧？

    南青征轻声道：“洛，你觉得我行吗？”

    “皇子们都一样，谁都没带过军，重点是接下来的表现。”

    苏洛淡然回应。

    南青征莫名定下心，军团开拔，那位皇主站在高台之上，黄袍加身，瘦削身材有着皇家威严。

    苏洛没多大反应，但是对于看到的尊者，暗暗上心。

    南荒的尊者数百位，这话真的不假啊。

    最起码现在出现的就超过二百位！

    这要是倾巢出动，神之眼根本防不住。

    可是南荒也有忌惮的地方，那就是蜀山剑仙，以及道教三圣，还有老疯子和老傻子这些家伙。

    毕竟当年的事情，南荒至今难忘。

    他们可以等，等这些老东西都死了后，然后再全力进攻，而且还可以让下面的人去进攻神之地。

    九个军团开拔，九十万人行军就能看出，拖拖拉拉，队形瞬间乱七八糟。

    这和平乱军，完全没有可比性。

    苏洛在军团中，眼眸闪过不屑，不过自己可是担任第九军团的第一兵团长，绝对属于南青征的嫡系，第二兵团长是阴朝雨，一路上阴沉着脸。

    第三军团长是公瑾羽，其余的不认识。

    大军耗费三天，终于来到南荒二十地。

    一到地方，那些将士欢呼着，显然是累得不行。

    明殇老早就收到消息，站在平乱城上，看着拉二胡的秦归，满脸黑线道：“秦府主，你去对面拉吧，对面新增九十万新兵，这可咋整？”

    秦归拉着二胡，自我陶醉道：“增援是意料中的事情，我收到的消息是，南荒的九大皇子齐聚这里，第二战场的局势，比南荒一地复杂百倍！”

    明殇眼前一亮，道：“皇子，强不强？”

    “前三名，都是尊级！”

    吴涛走来，冷着脸。

    莫空他们也都到了，脸色都很难看，对面增援九十万精锐，平乱军迎来大敌，势必会有大伤亡。

    他们已经伤亡二十万人，接下来的大战继续持续。

    那么平乱军用不了一年，就会全员战死啊。

    林霄问道：“苏老大呢？”

    “帝校那边没人，鬼知道跑哪去了。”明殇没好气道。

    莫空轻声道：“备战吧，符文箭在全力生产，黑金储备消耗很大。”

    明殇轻声道：“这些我倒是不担心，周围地盘太大了，黑金矿有不少都能挖掘，请求准备增援一部分人员吧，不让他们上战场，帮忙在后面提炼黑金就行！”

    秦归轻声道：“我已经提过，人估计已经在路上，这个地方越来越难守了，玄尊之境，看来我得强冲了！”

    秦归一副自信的样子，仿佛随时都能踏足玄尊境内。

    明殇连翻白眼，现在压根不相信秦归这个逗比，整天拉二胡，要是能踏入玄尊境，这个家伙那还会墨迹，还用等到现在？

    明殇他们全员备战，等待和九子的一战。

    五虎对九子，战斗势必激烈。

    明殇他们不用多说，势必会血战到底，而九位皇子可是要借用此地争夺太子之位。

    苏洛在那边，南青征拉着他询问道：“洛，这一战你有把握吗？”

    苏洛摇头，道：“我们不是平乱军的对手，五虎的战斗方式，以及带领的战士都是如狼似虎的战士，我们这边都是新兵，而且军纪散漫，一旦大战爆发，势必崩溃。”

    阴朝雨冷哼：“你这是长他人志气，灭自己威风！”

    苏洛没理他，也没有继续多说。

    明天看看就知道了！

    接下来大军休整一天，九位皇子各自布置战事。

    所谓的大皇子在第二天清晨，就率领军团出击了。

    十万人出动，直逼平乱城。

    一路上大皇子自信无比，麾下十位兵团长都是沙场老将，这一战问题不大。

    其他皇子也是出兵，一同过去，不能让大皇子拔得头筹。

    可是明殇他们早就出动了，暗中观察，无语道：“我们看都像是杂牌军？”

    “好像还不如那些城主打造出的精锐，这人员众多，可是你看，军纪涣散，人员四处走动，这样一旦开战，将领根本没有号召力！”

    吴涛也在暗中观察，眼中闪过精光。

    明殇他们悄悄离开，各自回到自己军中。

    黑云豹骑悄然出动，直接绕到后面，打算夹击大皇子的军团。

    若是这种军团，明殇他们五十万平乱军，还真是浑然无惧。

    王凤麟的狼云骑兵，更加变态。

    当初苏洛在黑色大峡谷弄到狼崽子，足足数千头，加上王凤麟让战部在南荒七地四处寻找狼崽子，足足凑够三万头。

    如今早已经驯化，而且吃的好，睡得好，养的又白又胖。

    现在已经组建三个兵团的狼云骑兵，比明殇的黑云豹骑不弱分毫，而且狼性凶残，遇见血更兴奋，加上狼群更有团结性，攻击会很密集，不是黑云豹骑能比拟的！

    那是一种默契感！

    这种默契感，在战场之上，凸现出来，将会十分震撼人。

    如今这一幕就出现了，王凤麟这二货，宛如抽风一样，骑着一头大灰狼，嗷嗷叫的挥刀大喊：“冲啊，打死这些皇军！”

    这如同抽了风的王凤麟，是最可怕的，身后三万狼云黑骑，队形迅猛精悍。

    如果形容的话，就是精悍！

    黑色流影宛如闪电，上面皆是黑甲将士，黑金弓拉满月，呼啸激射而出，满天黑色箭雨落入敌军中，瞬间射杀一大批人。

    伤亡超过两成，所谓的新兵军团，完全在瞬间之间溃败，兵不听将，将无号令，崩盘之势瞬间形成，如雪崩般让人感到心惊胆跳。