    因为出了一块腊肉心疼又憋屈的李春花光是骂不够，还伸手想去推三妮，却被赫连娇给看见了。

    　　于是就把球朝着李春花踢了过去，直直砸在她的脸上：“哎哟！！”

    　　赫连娇挥舞着小拳头，凶巴巴道：“你不准打三姐！”

    　　李春花捂着酸疼的鼻子，火冒三丈地瞪着她却是敢怒不敢言，只能在心里破口大骂。

    　　死丫头，咋就没死在医院呢？！

    　　跑过去捡球的大白冷冰冰地看了她一眼。

    　　李春花顿时就脸色一白，屏着呼吸生怕它又狂性大发了。

    　　大白却是自顾自地低头将球给小主人顶了回去，它发现这样比用爪子方便得多。

    　　它一走开，李春花立马转身飞快地跑进灶房，她惹不起还躲得起！

    　　而三妮心里却是十分的高兴，乖宝这样维护她，她也要给乖宝做好吃的！

    　　于是主动走进厨房帮忙。

    　　刘兰芝瞧见她进来，就道：“三妮，这里有我们，你就在外面玩吧，灶房有我们呢。”

    　　周招弟也笑呵呵道：“大妮也出去玩吧，乖宝今个回来，你们就负责陪她玩好了，不用操心做饭的事！”

    　　但两个丫头都很懂事，没有出去玩，而是留在灶房里帮忙。

    　　灶房里人手够，马秀莲也乐得清闲，就去看赵梅母子。

    　　老大媳妇儿生了之后，她因为乖宝的事去了市里，还没仔细瞧过小孙子呢。

    　　看着躺在襁褓中的小孙子，越看越喜欢，这可是乖宝消耗法力给救回来的！

    　　不由得爱屋及乌。

    　　赵梅见婆婆一看到小儿子就高兴的样子，心里松了一口气，果然婆婆还是喜欢孙子的。

    　　不过心里还惦记着小侄女，就问道：“妈，乖宝咋样了？”

    　　“乖宝好得很。”

    　　马秀莲见她精神奕奕的样子，根本看不出几天前生产的凶险，语气不由地就有些儿冷冰冰的。

    　　虽然知道不能怨老大媳妇儿，但想着小孙女是因为救她才昏睡不醒的，就控住不住有些儿埋怨。

    　　于是转移话题道：“想好叫啥名字了吗？”

    　　没察觉到异样的赵梅摇摇头：“还没想好，妈给起个吧。”

    　　她跟孩他爸想了好几个，都不太合适。

    　　太富贵的名字怕娃儿命轻压不住，太随意的又觉得叫起来难听，委屈了儿子。

    　　“要不就叫元宝吧。”马秀莲也没推脱，想了想道。

    　　“元宝，元宝。”

    　　赵梅在嘴里念叨了两遍，就笑开了颜：“妈起得就是好！”

    　　“嗯，你好好休息，我出去看看。”马秀莲叮嘱了一句，放下孩子就朝外走去。

    　　她前脚刚走，陈建国后脚就进了屋。

    　　自从有了儿子，陈建国除了下地干活的时候，就一直呆在儿子身边，稀罕得不行。

    　　他凑上前小心翼翼地抱起儿子，天天抱在手里，动作都已经很熟练了，视线落在儿子脸上，一刻都舍不得移开。

    　　“孩他爸，妈刚刚给儿子起名字了，叫元宝！”赵梅迫不及待地跟他说这件事。

    　　陈建国憨厚的脸上露出一抹慈爱的笑容：“这个名字好！元宝，爸爸的元宝！乖儿子！好儿子！”

