    现在血罗刹对于午夜的影响已经彻底消失，午夜缓缓睁开眼睛，看着地上依旧在不断恢复身体的血狗露出一抹笑容。

    因为天地之力的缘故，这次红狗并没有像之前那样恢复的快速，他在恢复的同时还得驱逐体内的天地之力，所以恢复的速度变得很慢，甚至午夜感悟完道心，他连三分之一的躯体还没有恢复完成。

    ”你笑什么！有什么好笑的！！！“

    红狗怒视着午夜，因为午夜的笑容，让他不由得升起一丝心惊肉桃的感觉。

    ”没什么好笑的了，现在该送你上路了。”

    午夜摇了摇头道。

    “屁话！你杀不死我的！少在这里虚张声势！”

    红狗的面容逐渐扭曲，心中不祥的预感越发强烈起来！

    “其实！我真的会高级符咒。”

    午夜说着一张五雷符直接贴在了红狗的身上。

    银色的五雷符在这昏暗的环境下显得是那么的耀眼。

    “你！！！”

    红狗感受到身上符咒中蕴含的力量，脸色顿时狂变，刚说出一个’你‘还没等有后续，午夜就直接激活符咒。

    “急急如侓令！”

    轰隆隆~

    五条粗壮的银色雷蛇从天而降，凝结成一条巨大的银色雷柱，直接落在了红狗的身上。

    “啊！！！”

    红狗发出凄厉的惨叫声，他那残破的血肉，正在被雷光一点点的泯灭，从上到下快速的化作飞灰！

    【叮！灭杀血罗刹（祭师）】

    【获得经验值：60w】

    ......

    系统的提示音响起，红狗彻底化作飞灰消失在了这个世界，甚至连一缕魂魄都没能落下。

    正当午夜想要解除空间离开的时候，突然一道红芒从红狗的灰烬之中升起，瞬间没入了午夜的眉心！

    “这还真是熟悉的配方！熟悉的味道啊！”

    午夜嘟囔着没有理会那道红光，直接解除了空间。

    刚才那道红芒不是别的，正是那血魔的诅咒，只不过午夜体内已经有一份血魔诅咒了，而且还被红门客栈大当家给封印了。

    那道红光虽然引得午夜本身的诅咒一阵颤动，但是红光撞击在封印上面后，就直接消散了。

    “老大！怎么样？”

    午夜出现的瞬间，发现关明他们已经围了过来，关明满脸关切的开口问道。

    “当然是解决了，还能怎么样。”

    午夜笑着开口道。

    听到午夜的话，众人的脸上顿时露出轻松的笑容。

    鸟人竖起大拇指道：“老大，牛逼！”

    午夜摆了摆手道：“基操勿六，这些人不过是先锋兵而已，幕后的主使者我已经知道是谁，今天先休息一下，等明天，我就去找那个家伙算账，顺便将叶天那个杂碎给揪出来！”

    众人闻言脸上都是露出了几分兴奋的神情，一个个跃跃欲试的样子。

    午夜见到他们这个样子，有些无奈的摆了摆手道：“行了你们，这么兴奋干嘛，我可没打算带你们去。”

    午夜这话一出，所有人的脸色直接垮了下来，关明不解的问道：”老大，为什么啊，我们现在也不弱了，你干嘛不带我们去？“

    “就是！老大你可别看不起人啊！”

    “我们现在大小也就玩家中顶尖战力好不！”

    “对啊！想当初福寿寨的时候，我们也帮上了不少的忙啊！”

    ......

    猴子和东北一绝还有脑仁在一旁不断附和着，将抗议两个字展现的淋漓尽致。

    ”不是我不带你们，是这次实在是太危险了，死亡一次的代价你们也知道，很有可能就直接嗝屁了！“

    ”这次要面对的敌人，可是要比祭师更强一个档次的选手，而且手底下术士如云，当初那个福寿寨跟次相比，连提鞋都不配！“

    ”我自己的话，想怎么跑就怎么跑，即便是金丹期的角色都不一定能够留住我，可是你们呢？不说金丹期，就是筑基中期，你们都跑不了啊！“

    午夜面色凝重的开口道！

    “老大！这次是的事情，不是你一个人的事情，有无数的玩家想要报仇！兵对兵将对将！那些术士就交给我们好了，你去对付那个大的！”

    关明同样是一脸认真的开口道。

    午夜见到众人那坚定的神情，不由得感到有些头痛，他现在后悔将自己知道幕后主使的事情说出来了。

    “得了，再说吧，刚刚打了一架，我有点累了，前面带路，我要进村休息一会。”

    午夜揉了揉眉心，满是无奈的开口道。

    ”好！老大！我就当你答应了啊！你可不能偷跑！否则的话兄弟都没得做了。“

    关明说着径直带着午夜朝着嫁衣村走去，其余的人也是喜笑颜开。

    午夜现在也认了，不过话说回来，如果有玩家们相助的话，午夜对战六长老的时候肯定会轻松许多！

    回想起来，这不就是活脱脱的福寿寨事件升级版嘛！

    不过关明几人，午夜是做好了打算，正好高级符咒中有六丁六甲护身神符，到时候每人发一张，基本上都可以保证他们安然无恙了。

    至于其他玩家嘛，午夜就表示无能为了，想必肯来的人也不会有多少，毕竟玩家们都知道了死亡的代价，除了退游的那些人外，一个个都惜命的紧。

    午夜步入嫁衣村，正与关明几人说笑呢，眉头突然一皱，他回过头去，看到嫁衣村伸出蔓延出阵阵黑雾来！

    正常来说，邪祟呆的村子，有这样阴气凝结的黑雾也是正常，不过午夜在那黑雾之中察觉到了不止一道充满恶意的目光！显然那黑雾之中有东西！而且来者不善啊！

    察觉到午夜的变化，关明几人顺着午夜的目光看去，看到黑雾的瞬间几人的脸色也变得难看了起来。

    等到黑雾临近，雾气逐渐散去，一个老太太带着几十个鬼新娘出现在了众人面前，准确地说是挡住了众人的去路。

    “鸟人，这老太太是什么情况？”

    午夜见状不由看向身边的鸟人开口问道。

    “这鬼老太婆是嫁衣村的村长！与嫣嫣一直不对付，我接老二和老三的时候，嫣嫣差点跟她打起来，闹的很不愉快。”

    鸟人面露不爽的开口道。

