    第四百二十八章湖州见闻

    ……

    湖州城，北岳省所辖湖州府的府城所在，十几万人口集中在这座位于湖畔平原的大城中。

    一身青袍的徐君明，手持青竹杖，腰挂黄皮葫芦，迈步而来。

    缴纳了两纹钱的入城税，便随着人流进入了府城。

    虽然周围贩夫走卒，车船店脚依旧繁华如昔，但看着挤满大街的乞丐，可以看出大永江河日下的政局。

    “让开，让开…！”

    伴随着衙役粗暴的驱赶，无数百姓被水火棍赶到一边，徐君明微微皱了皱眉，并没有出手，跟着退到了一边。

    衙役清街后，大队的车马仪仗逶迤而来。

    周围是鲜衣怒马的骑士护持。

    旁边高举一杆大旗。

    “靖南王府。”

    “老丈，这靖南王是什么人？居然用十六抬的大轿出行，已经违了本朝太祖所定，王侯官轿不得超过十二人的祖制，难道他不怕皇上知道了降罪？”

    说话的是个年轻书生，看他的样子，显然也是少年热血。

    在他旁边身穿带补丁的粗布以上，头发花白的老汉，转过头审视片刻后。

    “外乡来的吧？”

    “在下赵松云，进京赶考路过此处。”

    “怪不得不知道呢。告诉你吧，这靖南王乃是大永龙骧大将军，掌管北岳省二十万平南军，别说是违了祖制，就算是砍了湖州知府的脑袋，皇上也不会说什么。在这北岳省，靖南王刘志远就是‘这个’。”

    老汉朝天空指了指。

    “可恶，此人果真大胆。来日金銮殿试，我非要参他一本不可。”赵松云怒道。

    徐君明看了他一眼，这赵松云身上官气稀疏，福禄淡薄，就算进京赶考，也到不了殿试这一步。

    靖南王府的车驾过去后，衙役们也不再封街，尚算宽阔的街道再次恢复了繁华。

    徐君明向前走了一段距离后，向右侧一拐，穿过几条巷子后，来到一处破旧的院子外面。

    简单的打量了一下这座用夯实的土块垒砌，中间辅以稻草，堆叠而成的院墙，从旁边洞开的柴门走了进去。

    院子里很简陋，但打扫的很干净，旁边几根晾衣绳上挂满了晾晒的草药。

    一些衣衫褴褛的妇幼正在排队。

    队伍尽头是一个身穿青衫，下颌留着短髯的大夫。

    看得出，这大夫也不富裕，身上的青衫补丁摞补丁，即便完好的地方，也浆洗的有些发白。

    不过尽管穿的残破，但这大夫身上却透着一股令人亲切、信任的气质。

    温文尔雅，平和可亲。

    此刻的他正给一位中年女子号脉。

    看着女子的穿着，便知不是什么富贵人家。

    “好了。”

    “大夫，我的病能治吗？”女子关心道。

    “能治。”

    “真的？”

    身穿青衫的大夫微笑着点了点头，起身从旁边的竹篓里拿了几包药，教到女子手中。

    “这些药你拿回去，一天两次，饭后服用。吃完后再来找我拿。”

    “诊金和药费…？”

    “不需要诊金和药费。”

    “多谢大夫，多谢大夫。”

    女子千恩万谢的走了。

    后面的人跟上，整整一个上午，来这里看病的人络绎不绝，几乎都是贫民和乞丐。

    好不容易等到中午人少了，书生才拿出一个窝窝头，用热水泡了泡，就着咸菜对付着吃完午餐。

    吃饭之余，手中仍然拿着一本‘伤寒杂病论’看个不停。

    下午人少了很多。

    一直忙碌到傍晚，才关门闭户。

    晚饭跟午饭相比，只是多了一点野菜粥。

    吃过晚饭后，书生先拿出纸笔，把今日看病的心得体会记录下来，揣摩片刻收起后，珍而重之的从书橱中拿出一个木盒。

    翻开后，解去外面一层油布，从里面拿出一本藏青色封皮的线装书本。

    书生把书本放到桌上，轻柔的翻动着书页，轻声朗读着其中的内容。

    可以看到一层乳白色的光辉，随着书生诵读，一点点强大起来。

    “造化灵光。”

    徐君明心道。

    “他确实是一个修习造化道的好苗子，短短一年时间，在没有传授的情况下，就能在丹田形成造化法符，比我当初还要快了不少。”

    温柔的声音从徐君明左侧传来。

    徐君明微微点头，转过身，看着身畔身穿青色布裙，手持拐杖，丝巾包着秀发，左脸颊生着一块胎记的女子。

    “看来你很看好他。”

    “能够以一届凡躯，不畏艰险，治病救人，而且已经坚持了三年，这样的毅力，是绝多数人没有的。我相信，他能在百年内做完三十万件善功。”

    徐君明微微点头。

    “若是如此的话，你到是能多一位好弟子，我崇山一门也能多一位嫡传门人。”

    女子认同的点了点头后，敛裙为礼。

    “守心拜见恩师。”

    “不必多礼，起来吧。”

    看着自己这位许久不见的三弟子。

    “不错，已经元婴圆满了。”

    “这还要多谢恩师教导。”

    摆了摆手。

    “你我师徒就不必客套了。走吧，去你那里。”

    脚步一迈，身影瞬间消失，再出现时，已然是一个周围栽种各种花卉，环境清幽的小院。

    看了一眼院子中间果实累累的石榴树，目光一转。

    旁边堂屋里一个扎着麻花辫，身穿小花衣，苹果脸大眼睛，大约八九岁的小姑娘，从里面跑了出来。

    “师父。”

    警惕的看了眼徐君明后，喊了一句后，直朝乔守心跑去。

    “过来！”

    拉着小姑娘的手，走到徐君明身边。

    “师父，这是徒儿这些年在外收的一个弟子，名叫公孙九娘。”

    “九娘，快来给师祖磕头。”

    小姑娘听话的跪了下来，给徐君明磕了三个头。

    “九娘拜见师祖。”

    徐君明微笑着点了点头后，抬手间，一股暗劲涌出，把公孙九娘托了起来。

    同时一朵乳白色的莲花，带着一枚壶天灵符，飞到公孙九娘面前。

    这莲花并非徐君明后院造化灵池中的莲花，而是他用灵气祭练的一件中品法宝。

    “这是师祖给你的见面礼。”

    跟着乔守心修行了三年，已经有先天后期修为的公孙九娘，一眼就认出师祖赐下的两件宝物非同凡响。

    很想要，但还是把询问的眼神看向自己师父。

    “收下吧。”

    公孙九娘这才满脸欢喜的收下来。

    “谢谢师祖赐宝。”

    “去里面把师祖赐下的宝物祭练一番。”

    “是，师父。”

    公孙九娘满面欢喜，朝静室跑去。

    直到她的背影消失后，徐君明转过头。

    “守心，九娘若是无法通过地神门的考研，便不能成为我崇山一脉的嫡传弟子。”

    “徒儿知道。不过九娘乃是先天百脉具通的天生道体，悟性绝佳，心性仁孝，再经徒儿教导，相信她能通过地神门的考验。”

    徐君明点了点头后，并未多说。

    规矩已经定下，将来若是公孙九娘过不去地神门，便跟徐阳一样，只能是记名弟子。

    伸手一指，地下泥土奔涌，很快形成两个石凳。

    “坐。”

    两人坐下后，徐君明抬眼一看。

    “你左脸的胎记中的隐秘，相信你自己也都知道了吧？”

    乔守心点了点头。

    “不准备破开收归己用？”

    “徒儿有把握渡过元神天劫，这胎记中的先天太素造化灵气，徒儿想等将来冲击仙道的时候再用。”

    “如此也好。只是那造化灵气中有一件最适合你，可用来作为本命灵宝的莲花。”

    乔守心淡淡一笑，心中一动，一尊三足铜炉，从百会穴中冉冉飞起。

    “适合做本命灵宝的宝物并不只是莲花。”

    “顶级灵宝！”

    徐君明精通炼器，一看这三足铜鼎，便认出了它的品级。

    “这‘造化神炉’是弟子在当燕山深处一个古洞中得来，乃是一尊十二条灵禁圆满的造化灵宝。同时还有一侧‘青莲造化真经’和‘青莲丹经’被弟子所得。”

    乔守心掌心摊开，两枚玉简飞向徐君明。

    借助后神识浸入，很快边看清了其中的内容。

    “好精妙的造化道修行之法。”

    以徐君明阅览万经后的经验和眼界，能让他称呼一声精妙的功法已经很少。由此也可看出这‘青莲造化真经’的玄妙。

    不过比起修行方法，还是‘青莲丹经’中的丹方对他帮助更大。

    尤其是其中还有三种仙丹的丹方，更是价值连城。

    放下玉简，看着乔守心。

    “你的福缘机运，真是令为师都羡慕万分。”

    远的就不说了，近的，除了这座‘造化神炉’，具徐君明所知，乔守心还得到了两件灵宝，一株名为‘玄青杨柳’的洞明级灵根。

    虽然这段时间徐君明得到的宝物更多，但他是斩杀敌人后所得的战利品，跟乔守心这种轻松写意的机缘遇合相比，还是差的太远。

    乔守心一拍腰间葫芦，一把法剑，一件紫色如意飞了出来。

    “师父，这是我所得的两件灵宝，您拿去吧。”

    徐君明挥了挥手。

    “你有这番孝心就好。你师父我就是个炼器师，手头不缺宝物用。这两件灵宝就留着赐给你的弟子吧。”

    了解他性格的乔守心看他坚持，点点头后把宝物收了回去。

    “师父，那宁采臣已经领悟了造化法符，只是他未曾修炼，若是继续领悟的话，只怕身体无法承受，所以可否允许弟子先传给他‘大道拳’，先让他打好基础，也免得将来荒废光阴。”

    肉身和法力是承载大道的根基，如果根基不足，自然无法承载更强大的法符。

    “宁采臣如今完成了多少件善功？”

    “已经有一万六千七百八十件了。”

    “都是行医所得？”

    乔守心点了点头。

    “他自己上山采药，晾晒后，免费为那些穷人乞丐看病。”

    “未曾想他还有如此高明的医术。”

    “师父错了。宁采臣只是看过一些医书，并不懂医术，只是他天资聪颖，又肯下苦工，再加上善于总结，所以医术精进神速。这些年，不只是穷人乞丐，也有不少富户向他问诊。所得诊金，都被他去买药，救济贫苦，所以善功才能累积的如此快速。”

    徐君明点头后笑道：“以行医积累善功，只怕是你提醒他的吧？”

    乔守心笑了笑。

    “什么都瞒不过师父。弟子也是考虑他一介书生，虽然不说手无缚鸡之力，却也差不了多少，比起其它，还是医术更适合他。而且弟子也精善岐黄之术，也有能力指教一下他。”

    “…而且他若是能有所成就，这世间便有三十万人可以解除苦痛，实在是一桩大功德！”

    徐君明点了点头。

    “看来你对这位未来弟子，到是很尽心。”

    “师父当年对弟子视若己出，倾心抚养，教导弟子成材。如今弟子为师，当然也要以恩师为榜样。”

    “哈哈，你这小妮子如今到是会拍马屁了。”顿了一下，“既然你想传他大道拳，那便传吧。不过只准传他功法，不准传他法术。”

    “是，弟子谨记。”

    1603375389

