    “成功通过机关房的考验，得到挑战功夫塔第五层，大统领吴天的机会。1&23567;&35828;&32593;”

    听到徽章的提示，王凌并没有动，而是在地上躺了一会恢复体能后，才站起来，活动了一下手脚，向最上层走去。

    “五名功夫大师中，王龙是盗贼身份，棍术大师；桃仙是窃贼身份，瑜伽大师；陈横是匪贼身份，摔跤大师；蓝月是飞贼身份，轻功大师；这吴天是反贼身份，不知道是什么大师。”

    带着些许好奇，踏过古旧的木制楼梯，一转弯，就看见了这一层的全貌。环境和下面几层并没有任何区别，比武场的中央，站着一个穿白色裤子的光头男子。

    这名男子身材高大，1米8左右，的上身肌肉匀称，以王凌的眼力，可以看到男子的肌肤上，居然没有一根汗毛，头发光光，无胡子，脸上的眉毛也极淡，皮肤光泽细腻。

    他并不知道，这是将全身气血锁住，丝毫不外泄，血气浓郁沉重宛如铅汞水银，以至于体毛全部脱落不再生长，已经到了道家气功中极高境界的表现！

    吴天修炼的道家气功，是武当派的钓蟾劲，可以布出外罡大蟾气，要不然，也练不出导弹般横冲直撞的蛤蟆功。

    感觉到王凌顺楼梯走上来，吴天闭着的眼睛缓缓睁开，两只眼睛开始时光泽内敛，接着陡然亮起，简直如同两个小灯泡般明亮，精光四射，只是目光看过去，就带有一种巨大的压力。

    平时气血内锁，眼神光芒内敛，这是道家气功中“静默凝神”的修养功夫。现在王凌上来挑战，吴天也就展开气势，在眼睛中神光闪烁的同时，气血也开始运转，手臂缓缓伸展，体内传来了淡淡的血液奔流声。

    “能击败王龙等人，又能闯过机关房，看来你是了不得的高手。废话多说无益，想要我为你效力，那就拿出手段，开始吧。”吴天淡淡说道。

    王凌带上增加属性的金红假面，又装备上生存拳套，走到练功场的正中静静站立。这名大统领，从气势上就能感觉出，远远超过了王龙等人，不过他心中并没有任何压力，身躯挺立的笔直。

    虎面斗士一样是格斗高手，而且是在夸张化的热血世界中，处于顶级的格斗高手，一样被他击败。现在他处于全盛状态，精神、体能、生命都在最佳，有仙气发动，又有龙首拳，还有护体能量，就是吴天像虎面斗士那样强大，也没什么可惧怕的。

    两人面对站立，王凌带着拳套的右拳，闪烁出一道光芒，随即踏步挥出，他准备用大力拳试探吴天的力量。

    吴天叉开双手五指，左手向前一搭，搭在了捶来大力拳的手腕上，随后内卷上缠，手臂条条筋肉反绞，用上了缠绕的劲力，就像是巨蛇盘在猎物的身上，猛然绞动般，将大力拳的拳势缠住。

    王凌大吃一惊，大力拳施展到一半，手腕被吴天缠住，居然打不下去，技能中止了！

    这是吴天的武功：八卦掌！

    有道家气功作为底子，作为武当道家功夫的达人，自然不可能不掌握太极拳、八卦掌这两种经典功夫。虽然不是技能，但这是不折不扣的武技，太极有螺旋劲，八卦有阴阳劲。阴劲为缠绕、阳劲为绞磨，这一记内缠，叫做“盘蛇手”，正是使用了缠绕的功夫。…,

    左手缠停大力拳，吴天踏八卦趟泥步，脚下如在泥泞中行走，带着一种沉重缓慢的意境。腰腹肌肉扭转作为轴承，一股剧烈的绞动劲力上升，顺着右臂传导，一掌向王凌的胸口推出。

    王凌施展的技能被打断，心中正在惊讶，就看到一掌平胸拍来，右手仍然处于盘蛇手的内缠中，根本无法闪避，左手连忙抬起格挡，却慢了一线，被推在了胸口正中。

    这一掌看似平平无奇，但胸口被击中后，皮肉在中掌瞬间，呈逆时针的方向拧转，猛烈的绞了绞。随后只听“刺啦”的崩裂声，胸口处的衣服崩成了碎布条，同样呈逆时针的方向，向着周围散开。

    八卦阳劲中的绞磨劲力，打出的“大摔碑手”！

    一记盘蛇手、一记大摔碑手，看似很平凡，只不过是向上一缠、向前一推，但都用上了八卦掌中最高明的发劲手段。这吴天不愧是将道家气功修炼到极高境界的功夫大师，用精深的气功，施展出了如此精妙高深的八卦招式。

    中了一记大摔碑的王凌，感觉胸口处的皮肉，就像被绞肉机狠狠绞住，劲力传导入体，脚下根本站立不住，随着掌劲向后跌去。而这时，吴天用来缠绕的左手瞬间松开，脚下的趟布变为踏步，施展大摔碑的手掌握成拳，右臂直伸，猛地向前一丢。

    太极单鞭！

    这种招式，是模仿古代猛将的铁鞭直击，凶猛暴烈！吴天右臂击出之时，细腻光滑的皮肉上，一块块肌肉隆起，血管和青筋暴在皮肤表面，宛如老树缠根，看起来就像是真正的铁鞭，又沉又重。

    踏步追赶下，单鞭丢出，还带着身形前冲的势头，这一记单鞭的威力猛烈程度，就是一块大石头，在一鞭砸上后，也会被砸成碎石粉末。

    “咚！”

    如同擂鼓般响亮的打击声，拳头直直擂在了胸口上，不偏不倚正好是先前大摔碑手击中，炸开衣服露出的那处皮肉。

    王凌忍不住喷了一口血，胸口肋骨能感觉到一股刺痛，明显是骨骼上出现了裂纹。他的心中极为惊讶，高达50+的体力，强大的物理防御力，居然还有这样的感觉，如果是普通人被砸在胸口，肯定会被狂猛的劲力打穿胸膛，内脏粉碎而死。

    盘蛇手、大摔碑手、太极单鞭，连续三手将王凌击伤后，吴天负手而立，淡淡说道：“你的武技基本功太差，还是回去再练练吧。”

    将嘴角的鲜血用手抹去，王凌低头看了看胸口的五指掌印，和掌印中的拳印，微微一笑。

    毕竟吴天是武学大师，而不是超人，个人属性在那放着。八卦掌和单鞭够威猛，也只不过打掉了他30多的生命——普通人的基础生命只有50点，但他的生命足足有300多点，加上高防御和各种装备加成，完全能承受的住。

    “没有事，你还可以再大力一些，我能承受的住。”

    说出这句话后，王凌俯身前冲，右拳再次闪起了亮光，仍然是一记大力拳。

    吴天淡淡的眉毛上挑，这次他没有用盘蛇手缠绕，而是膝盖微弯，站出了一个马步架子，双手握成锤状，小腹处鼓起了圆滚滚的气包，好像皮肉内多了一个小球。

    在“你可以再大力一些”的建议下，吴天用上了道家气功，储于丹田的内气鼓胀，腰部如同车轮扭转，劲力从小腹往手臂传导，两只握成锤状的拳头向前摔打，带起了一股重兵器才能打出的那种劲风爆响。…,

    比太极单鞭还要猛烈的太极大锤！

    用气功推动，双拳握起挥击的大锤，划过空气带起的劲风中，居然还有一种震荡的爆鸣。这是太极拳的震荡劲，一锤砸过去，力发一点，却震遍全身，劲力向四周传导，甚至能将人全身的骨头震碎！

    太极大锤向大力拳的拳头擂去，似乎准备以刚破刚，直接将施展技能的拳头砸成粉碎。可惜，王凌并不是练武之人，而是一名梦想者，一名拥有技能和装备的梦想者。

    粉红罩悄然升起，可以抵挡100点基础近战伤害的能量罩，在太极大锤的震荡下，先是猛烈摇晃，随后显出了水波般的纹理，接着破开。王凌张口一吐，一颗粉红心吐出，撞击在锤头，相当于全力一拳砸出的能量团，和劲力被粉红罩吸收的太极大锤撞在了一起。

    粉红心顿时变成了炸散的光影，太极大锤也被打散，王凌的大力拳，毫无阻碍的砸在了吴天身上。

    三倍普通拳击的伤害，使得吴天脸上微微一红，显然受到了猛烈的气血震动，身形不受控制的向后飞去，飞出十二米后落到了地面，脸上满是惊讶的神色。

    大力拳捶国夫，能砸开十米；捶虎面斗士，只能砸开两米。王凌从飞出距离看出，吴天和他的力量相差不大，大约都是五倍普通人的力量。

    这种程度的力量，在气功推动下施展刚猛招式，甚至能瞬间爆发出十倍普通人的力道，作为一名功夫达人，这种程度的力量，已经够让人吃惊的了。

    “哈哈，既然力量不超过我多少，就不要怪我用摔投技了！”

    王凌心神大定，跟随吴天后飞的身形猛冲，他的敏捷极高，速度远超常人，在吴天落地时两只手抓上去，一下捏住双肩，立刻发动了摔投技“梅花大坐”。

    随着摔投技的施展，劲力顺着双手传导，而这个时候，他突然感觉手掌抓捏住的皮肤，猛烈的弹动了起来，抓取时冲入的劲力顿时被泄掉，消失的空空荡荡。

    接着，脑海中传来了抓取失败的提示。

    “怎么可能？成功率明明是100！”

    王凌不知道，修炼到体毛都不再生长的气功大师，对于皮肉和内气的调理，到了精妙绝伦的地步。梅花大坐按照力量的判定是100，但被他用内气带动筋肉弹抖的化劲，将这一招给破掉了！

    抓取失败，王凌立刻陷入了僵直状态，吴天小腹再次鼓起，浑身上下的大筋内绞，体表的肌肉外凸，脚跟微提。一股螺旋扭动的力道，从点在地面的脚尖发动，顺着腿部向上奔流，一直到了鼓起的小腹处，带动内气向胸膛处旋转滚动，一直传入到手臂之中。

    在内气的鼓荡下，他的手臂似乎粗大了一圈，皮肤表面的血管青筋绷起到极限，显出了一种青黑色，仿佛不是人手的色泽。

    “噼里啪啦！”

    随着手掌的向前平推，空气中响起了连珠炮般的炸响，这就是道家气功中的先天罡气，内气带动筋肉震荡空气，所炸出的气流震荡！

    丹田内气推动，脚下用太极螺旋发劲，手上却是八卦大摔碑，这一掌的刚猛程度，大到了难以想象。

    前推的手掌，不仅带有八卦掌的绞磨力，还有螺旋转动的劲力，和罡气的猛烈震荡。一掌推在王凌的身上，在气流炸鸣中，他的身体打着旋飞了出去，撞在了十米外的练功场木墙上！…,

    “吱吱吱……”

    令人牙酸的摩擦声中，被撞中的木板也剧烈扭了一下，在王凌掉落地面后，墙壁上显出了明显的龟裂纹理，有圆周般的转动裂纹，还有放射状的扩散裂纹。

    “扑！”

    又是一口鲜血喷出，这次的生命损耗达到了50多点，足以比得上虎面斗士施展技能“推拿掌”，10多道掌影打在身上带来的伤害了！

    “如果是精神力特长的苏，受到这一掌时，没有来得及抵挡，恐怕会立刻死亡吧……”

    王凌感觉无论是皮肉、骨头、还是内脏，都被狠狠的转动绞磨，体内气血翻滚，筋肉有种拉伤般的疼痛。他看向胸口，中掌之处已经漆黑淤血，表皮下方的毛细血管显然全部崩裂，看起来非常的吓人。

    “好厉害的功夫。”吐出一口长气，王凌从地上爬起，站直了身体。

    看到中了这么猛的一掌，居然还能站起来，吴天的目光终于凝重，他眯着眼睛道：“想不到你的横练功夫如此之高，看来这场战斗，没有必要再打太久了。我有一记绝技，用外罡大蟾气推动的蛤蟆功，你要是还能接住，这次比试就算你赢，以后为你办事，也未为不可。”

    “蛤蟆功……”

    想到功夫中的“火云邪神”，王凌脸上露出一丝苦笑：“有什么招式，都使出来吧。”

    吴天不再说话，他突然向前一跌，平趴在地上，双手双脚踞起，将身体撑了起来，头向前伸，看起来就像是一只趴在地上的大蛤蟆。接着他的口鼻开始猛烈吸气，顺着气流的涌入，身体膨胀了起来，仿佛变成了一个圆球。

