    或许是他们破坏树冠结构，导致其中的红线发了疯似的向他们发起攻击。

    陈玉楼挥起小神锋砍了出去，将脚下数条伸来的红线斩断，但这些红线不知是什么东西，被斩断后又与新的红线联结在一起，分头卷了过来。

    裂开的大树之中，无数红色肉线正在缓缓移动，形成了一张巨网向着他们包围而来。

    陈玉楼和孙缺一边斩断无数蠕动着的红色肉线，一边向外边逃去，但无论他们如何斩如何砍，那些蚯蚓状的肉线好像越来越多，斩断一个出来仨，都比先前的粗了许多，不停地扭曲蠕动着逼紧，恶心得让人想要呕吐。

    “干脆一把火给它烧了！”

    孙缺想起收在精灵球中的虫玉，只要搞出一部分来，这里的一切都得被吃得干干净净。然而如此一来，血棺中的物件也取不出来了。

    为了积分，孙缺只能与之周旋起来。

    眼见周围的血线斩之不尽，孙缺的目光落在了中间那口血棺上。这些红线其实都是依赖血棺中的痋尸，既然如此，那就直接开枪吧！

    他端起汤普森冲锋枪，准头虽然不如鹧鸪哨，但一排子弹扫下去总能打中目标。

    血棺上被打出好几个血洞，其中的鲜红色的液体登时哗啦啦流了出来。

    顷刻间，血棺中最后的液体流淌干净，那些蠕动着的红线，也像是被突然间抽去了灵魂，纷纷掉落，转瞬变得干枯萎缩。

    “果真是擒贼还得先擒王！”陈玉楼干笑了两声，话没来得及说完，就听见“轰”的一声巨响，整个地面强烈地抖动了一下。

    “地震了？”

    陈玉楼愣了愣，还是底下有什么怪物，按捺不住要出土了？总之邪门得很。

    而他们所在的大榕树，也渐渐不支，根茎的断裂声响不绝于耳，摇摇欲坠。

    孙缺抓住陈玉楼，几个纵步赶紧跳下树身。跑到百米开外的远处，只见整株两千余年的老树，连根带树都被顶了起来。

    天上的雷声更加猛烈，地面裂开的口子冒出一缕缕的黑烟。雷暴、黑烟、地裂，组成了一个以老树为中心的漩涡，将他们团团围住。

    老榕树的根茎缓缓从泥土中脱离，这两株老树的树冠之大，在这片森林中已经极为罕有。而延伸在地下的根茎，更大过树冠三倍有余。这些根蔓树茎全部从土中脱离，那是多大的动静，地面就好像是裂开了一张黑洞洞的大嘴。

    忽然间天地抖动，阴云更加厚重低垂，黑云滚滚直压在丛林上方，轰隆隆雷声已经没有了界限，响成了一片。

    随着老树的倒塌，从泥土中升起来一只巨大的石头赑屃，身上负着一截短碑。粗略估计，这石像约有千斤之重，而老榕树的根茎都裹在赑屃身上，看来它是被人为地压在树下。

    “献王的镇陵谱！”

    孙缺心中一喜，没有胡八一，他一样也可以爆出这玩意儿来。

    不过这只大赑屃，却不由得让他想起了在黄河鬼窟中遇见的那只神兽。一个远在滇南，一个坐落黄河西北，二者之间真的有什么联系么？

    那献王是自何处得来的痋术？巫蛊之术的源头，似乎都是在黄河一带，先秦时期的神秘祭祀仪式。孙缺前世特意研究过，巫文化最早能追溯到那个皇天后土、人神共舞的上古时期。

    而在长江地区也曾出现过巫国，黄河地区曾有过类似的傩国。这些遥远古早的文明，都留下了神秘莫测的传承。或许这献王也只是偶然得到了其中的一部分内容。

    待到四周的乌云雷暴散尽，却又恢复了平静，也再未出现什么怪异之物。

    陈玉楼和孙缺各自掏出匕首，爬上石兽后背的龟甲，轻轻剥落石碑上的泥土，仔细打量起上面的文字来。

    果不其然，这就是献王的陵谱。

    这陵谱上的信息比之人皮地图更为详尽，从献王墓建造的经过，再到陪陵的部分也都有记述。

    二人详细阅读着，确定雮尘珠果真是被献王带进了陵墓中，并且还想借此飞升成仙。

    这献王一辈子也没干别的，把全部的精力都花在修造他的陵墓上了。

    这座虫谷陵墓前后总共修建了二十七年，修建的人力始终维持在十万左右，几乎是倾国之力，除了奴隶还有许多当地的夷人......

    镇陵谱中，又记载了大祭司的相关信息。这大祭司忠心耿耿，生前替献王奴役百姓，死后又用痋术将自己炮制了，填在风水穴位上。

    献王以水龙晕的格局下葬，求的是登仙成神。而水龙也有龙眼，这里便是水龙身上的一个“烂骨穴”。正是阴阳不交之处，不阴不阳，界合不明，形势模糊，气脉散漫不聚。

    这种风水坏穴，埋葬下去，只会使得尸骨腐烂，难以荫福子孙后代，所以称作“烂骨葬”，或“腐尸埋”。但这献王大祭司生前显然是精通风水之术。它以树为坟，改了这里的格局。

    风水之道，在于变幻。正所谓阴阳互逆，若能牵引改造，也可将绝世凶位变成良穴宝地。反之亦然。

    陈玉楼便见到过许多，下葬时乃是风水宝地，后因地势变化，竟然成了凶坟煞地。之前他们所往的黑水城便是一例。

    但大祭司得以实现改天换地，却不知是借助了何种诡异的痋术。这一切，只能打开棺椁来，方能弄清楚。

    由于大祭司所在的玉棺破损，此地的风水格局被破坏，压制在地下几千年的地气得以宣泄，雷暴黑云，都是地脉产生了变化，这才把埋在树下的镇陵谱拱了出来。

    二人一起走上前去，那水晶血棺此刻已然了无生息。棺椁上有密密麻麻的洞孔，都是刚刚被冲锋枪突突出来的。

    扒开盖子，映入眼帘的是一具焦黑的尸体。

    或许它原本不该是这个样子，但由于棺椁的破坏，供养其不腐不朽的血液流失殆尽，它也彻底失去了“生命力”。

    这具焦黑的尸体身上不着片缕，但它的脸上却戴着一个黄金面具，右手边放着一支黄金短杖。

    这就是系统要他收集的两样东西！所幸没有被子弹打坏。

    孙缺眼睛一亮，伸出手摸向裸尸的脸庞。

