    一道道璀璨的能量轰击在火焰巨人身上，这些能量光束是四重天四层和五层所拥有的实力，极为可怕，全部轰击下就是火焰巨人超强般的防御也完全经受不住，黑袍都明白只要把火焰巨人给解决掉以后，相信就能够获得他的核心。

    对于火焰巨人核心，这群闭关弟子相当的喜欢，他们都明白这核心光是他们要是吸收的话，可是能够提升不少的实力，要是运气好足足能升上一阶，想到这种可能性，他们怎么能不高兴呢，所以眼前这一次，他们决定一定要出手。

    全部红了眼的往火焰巨人身上轰击出自己的能量光束。

    “妈的，所有的人都给我拼命的打，必须想办法使眼前的火焰巨人受重伤，然后想办法把他的外壳破灭掉，只留下自己的身影，你们也明白那珠子给于我们的用处是怎么样的。”

    一名长相有些英俊的男黑袍说道，他有着一头翠绿色的长发，长发垂直仿佛如同瀑布垂直近腰，狭长的双眼带有一丝疯狂的意味，正指挥两边的黑袍弟子开始轰击出超强大的能量，因为他们明白只有这样的可能性，把眼前这头火焰巨人给击败。

    “吼~~”

    火焰巨人受到这样的攻击后，也不得不踉跄数步。原本旺盛的火焰竟然以肉眼可见的速度迅速衰弱，数十丈的身形也不由得渐渐变小了，因为这些能量攻击相当的厉害，令得它不得不用火焰开始抵抗，可是这样的后果就是气息越来越弱。

    原本异常霸气的咆哮声也开始往虚弱转换，终于当身金黄色火焰开始有些熄灭的时候，数十道能量光束攻击集体的攻击到他的身上，令得他凄厉的尖叫一声，整个身体轰然散开，一些火焰散尽在天地间，而中心凝聚出一团亮金色的火珠。

    火珠浑身上下充斥着一股急为强力的波动，波动化作涟漪渐渐扩散在两边，并且以更加可怕的速度向四周渐渐的泛起。

    “已经成功了，眼前这种时候大家快点抓取掉那枚火珠，一定要为我们所得。”黑袍兴奋的大吼，他控制飞行类灵器，已经准备迅速的靠近它，毕竟他明白要是想办法拿到那灵器才行，不然的话，他还真不甘心。

    “是。”

    “我们上。”

    后面的一些黑袍弟子也开始拿出自己束缚类的灵器，他们都想办法拿到火珠，毕竟他们都明白火珠对于他们来说，是一件多么好的东西。

    “咻！”

    感受到危险气息波动急速靠近后，那枚火珠仿佛极为人性的冲向远处，而且在众人震惊的目光后，竟然化作一缕红光飞到另一边的飞行类灵器上面。

    “怎么可能，为什么会有这样的变化，不，我们一定要将它抢过来，千万不能够放弃这样的好机会，全部给我冲。”闭关弟子疯狂的咆哮，满脸的不甘心，他并不想发生这样的事情，因为对于他来说，必需要想个办法破开眼前这个局面，否则心里还真是极为不开心。

    对面。

    杨玄有些惊愕的拿着手火热的火珠，他有些纳闷了，为什么自己会获得眼前这枚珠子，一时间完全有些想不通，但稍微仔细分析下来便明白应该是火珠很憎恨他们。

    “天啊，竟然是火灵珠，这可是提升实力大好的东西啊，里面蕴含充沛的元力以及火能量，没有想到竟然会出现在这里，对于我们实力提升相当的重要，千万不能够让其它人得到，否则的话，我相信所有的人都要后悔了，一定不能够， 我们必须要快点跑才行。”

    林雪伸出纤细雪腻的双手，有些兴奋的说道。她自然明白这对于大家来说，完全是可以再度跨越一个层次的好东西。

    听见如此赞美火灵珠，杨玄双手一挥将火灵珠收回戒指后，面色严肃和有些疑惑的说道：“林雪，你说这东西竟然真的这么好？没有在说假话吧，我没有办法想法竟然会有这么好的东西啊。”

    “那是当然。”林雪十分镇定的说道。

    杨玄听闻没有再多说费话，涌出大量的能量开始催动整个星光舟向着第一层出发，他明白如果真是好东西，不可能给那些闭关弟子的，他们那帮人，杨玄心中很不爽，所以一点也没有给他们的想法，眼前属于自己和同伴就是最好的结果。

    “咻！”

    璀璨星光的星光舟陡然加速，化作流光迅速的冲向远处。

    后面的黑袍们看见对方竟然如此迅速的跑掉，不禁有些气急败坏的骂道，他们没有想到的果断，不禁暗暗生恨。

    特别是领头的闭关弟子，他已经将那飞行类灵器的弟子记恨上了，双手一挥涌出磅礴的能量开始催动整个飞行类灵器的速度，超越想像以及部分弟子全部催动，整个飞行类向当快，并且以肉眼可见的速度，渐渐的接近星光舟。

    漫天的半空中，两道流光一前一后迅速的赶过。

    “该死的，他们的速度很快啊，我没有想到竟然在这样的情况下，竟然也没有甩开，怎么办？要是这样的速度 ，我们根本甩不开对方，甚至会被对方一点点的追上。”

    “没有事，我们怕什么。”佑奇和云万里纷纷拿出自己的武器，晶体长枪和天红刀散发出璀璨的光芒，他们已经做好准备，打算干一件轰轰烈烈的战斗了。

    可是面对这些，杨玄是不会打算的。他低头看几手臂的符纹，原本金光缭绕的符纹早已经使用过一次后，变得有些暗淡，但随着杨玄再度涌入部分的力量后，然后渐渐的化作一团光珠，这枚光珠握在杨玄的手中，他紧紧的蹙眉盯向远处的飞知灵器，唇角勾起一抹相当促狭的坏笑，仿佛打量着眼前一件玩具般。

    “对了，杨玄还有这个光珠呢，我们怕什么，根本不需要害怕。现在就让他们感受到一些这疯狂的威力。”

    佑奇等人双眼放光般盯向那光珠，他们自然这光珠的威力，相信他们那群黑袍要是遇到这样的攻击以后，绝对会受到极大的打击，而且说不定连攻击力都会下降的厉害。

    “去吧！”

    杨玄扔出一枚光珠，然后迅速的涨大化作能量团爆裂开来，化作漫天的能量风暴，引得那飞行类的灵器剧烈晃动，很快就化作消失不见的一个点，这并非是它们消失了，而且受到能量以及轰击，导致飞行类灵器的方向不受控制，结果根本追上他们了。

    看见最终没有问题后，杨玄长长的呼出口气，感受到符纹已经没有威力以后，不禁有些心疼，他没有想到这符纹竟然如此好用，若是全身上下都是这样能量的话，他连五重天强者都敢一战，可惜这个符纹只能使用两次，接下来它就没有什么用处。

    “太好了，我就知道这光珠很厉害，没有想到这么牛，现在大家还是想办法找到地方然后修炼这上面的能量，我们都很清楚这里面的能量蕴含十分的多，相信可能会获得不一般的感受。”

    “就是真是太爽了，叫他们敢追我们，看看结果就让他们有得受的。”

    佑奇等人站在甲板上，十分兴奋。他们好久没有感受到这么畅快，比起之前在石室上来得更加的畅快，眼前了他们都明白恐怕也没有什么东西能够阻止住他们了。

    “好了，我们准备进入第一层吧。'杨玄随便一说，便迅速控制战船飞向第一层。

    透过第一层的精神雾气，然后便迅速来到这一片地面。

    对于安全性考虑，杨玄还是选择当初的破败宫殿，在最后的进入时，他和佑奇等人就已经进入熟练的地方，破败的宫殿内，走廊依然没有什么人，而他们坐在大厅内，感受周围的荒凉，也忍不住庆幸，辛苦当初选择了这样的一个地方。

    “啪！”

    走在地面。感受到传来的宁静，杨玄觉得还是有必要开始修炼了，他双手一挥一股强大的波动出现在周围，然后迅速的幻化成一团火珠，磅礴的火元素能量疯狂的席卷在周围，它本身还残存的一丝神魂，相当的清楚眼前这群人类对于自己也怀有一丝不好的感觉。

    “这火珠竟然还想反抗不成？”杨玄双手顺自己的精神力后，开始粉碎里面的灵魂，然后便开始在表面刻画吸取能量的法阵，随着时间渐渐过去，这火灵珠真的不能动弹。

    而且因为本身散发出来的能量使得整个大厅拥有一股相当浓郁的元力，其中以火元力为最多，感受到眼前这些能量，杨玄几乎没有任何犹豫就打算开始行动。

    “这火珠珠的力量极为强大，看样子我们等人都要小心啊，千万不要吸取过多的能量，万一引起什么不好的影响那可就不好了，大爱都开始加油吧，争取再度提升一个实力，我相信所有的人都可以完成这个基本的条件。”

    杨玄双腿坐在地面，然后就开始进入吸收的道路他，他明白等到自己全部提升完后，升阶是肯定的，只是不知道会达到什么程度。

    满脸希冀的看向眼前这枚珠子最后一眼，就打算吸收。

