
　　“雨荷。你这个师侄不错，一眼就看穿了门户所在，见识不凡。要是他能顺利渡过接下来的考验，也许真还有试剑成功的可能，为我琅琊仙阁挣得一线之机。”

　　此时，在琅琊仙阁内，悬浮在虚空中最高的山峦之上，琅琊阁主和夏雨荷盘腿静坐在一棵枫树下，琅琊阁主似乎正透过秘境空间百里虚空凝视着缓缓靠近琅琊仙阁门户的王琳道。

　　琅琊仙阁阁主一身绿色仙裙，看容颜和夏雨荷年龄相若，但有股脱尘的仙灵之气，不是夏雨荷能比的。

　　“考验！”夏雨荷一怔不明就里道。先前，她极力推荐王琳，并按照阁主的要求要王琳来，但并没有听说有什么考验。

　　“你竭力推荐王琳来我仙阁试剑，而且言说他必然能成功。我那劣徒早就在阁内表明了‘合剑之缘’，如此一来，自然是遭我仙阁那些内门弟子的记挂了，尤其是那八个自视甚高劫境弟子。毕竟若是成功了，可是要和霓裳合剑的，他们焉能甘心。”琅琊阁主一笑，有点洞若观火味道道。

　　“师叔，我可是没有这个意思，你知道我的性格，有啥说啥。且王琳已经成婚了，这个可真是不敢。”夏雨荷顿时惶恐道。

　　她虽然和琅琊阁主私底下是好朋友，但其实从辈分上讲，琅琊阁主要比夏雨荷高出一辈，和夏雨荷师尊是同一辈的修士，而且其修炼资质极好，如今已经是六劫境修为了。所以年龄看起来并不大。

　　当年昆仑剑门和昆仑大神相斗，导致两败俱伤，加上天规混乱后，剑门并没有乘势而起。昆仑剑门老一辈，比如夏雨荷的师尊等都或陨落于劫雷，或寿命耗尽、或斗法陨落。如今，根本没有进入劫境的修士。

　　本来以邱凌子的资质还可能给剑门带来中兴，但被陷害致死，导致昆仑剑门实力比琅琊仙阁弱了一大截。

　　修仙之途，本就是与天争命，一步慢步步慢。因为高层战力不够，无法获得更多的修炼资源，所以无法带动后辈快速提升修为，才步步落后，培养不出来更优秀的弟子。

　　而琅琊仙阁不同，琅琊阁主一枝独秀，顺利达到了六劫修为，所以在中洲这个最大的大洲上站稳了脚不说，还成为顶尖大势力，自然是获得了更多的修炼资源，由此也带动了琅琊仙阁修为的整体跃升，如今内门弟子中就有九个渡劫境，成为琅琊仙阁的顶梁柱。

　　其实上，若非王琳加入昆仑剑门，给昆仑剑门提供了大量的修炼资源，恐怕如今昆仑剑门整体修为还要落后一个层次。惊天峰一脉就是个例子，他们整体修为远高于其他峰，主要是修炼资源丰饶。

　　所以，这次来琅琊仙阁后，夏雨荷极力推荐王琳。可以说，如今昆仑剑门能拿得出手的只有王琳了。夏雨荷如此做，未必没有撑门面，在琅琊仙阁面前长长脸的意思。

　　毕竟，她一个昆仑剑门的掌门，竟然还没有仙阁那九个首席内门弟子修为高，如何不丢脸。她这次带门内修为高、自视甚高的内门弟子，比如燕赤霞、齐婉、陆雪城等，未尝没有激励他们，让他们奋起直追之意。

　　但此时听琅琊阁主如此说，心中顿时惶恐起来了。因为她很清楚，琅琊仙阁九个内门弟子都已经进入了渡劫境，琅琊阁主似乎有意让这些弟子和王琳较量一下，王琳恐怕有难了。

　　“雨荷。如今我琅琊仙阁处在生死存亡一线，让小辈们互相比一比，磨练一下剑意未必没有好处。若你推荐的王琳真的从中能收获点什么，然后试剑成功的话，对于我们仙阁来说，那就是一线生机。

　　至于合剑姻缘，那不过是劣徒心高气傲，委婉拒绝追求她的那些师兄们的任性之言，当不得真。这些事自然由他们小辈自己去处理，只要能帮仙阁渡过这一劫，这些小事何足挂齿，我们这些长辈也不必多问。”琅琊阁主淡然道。

　　“师叔说的是！”见琅琊阁主如此说，夏雨荷只能点头道，但心中着实是为王琳担心。也知道自己快言快语恐怕会给王琳惹了不少麻烦了。

　　而此时，王琳一脚踏入门户内，眼前景色顿时一变，眼前是平地，一座座建筑沿排列开来，亭台楼阁、雕梁画栋、雄伟金殿等显得极为整齐有序。

　　而门户正对的是一个巨大的广场，近百白色仙袍弟子正在一名蓝色仙袍弟子的指导下，在广场上练剑。

　　仰头看去，在建筑群上方、虚空中悬浮了三座呈现梯形逐渐升高分布的大山，山峦之间仙鹤、青鸾飞舞，两道驾着剑光的修士飞腾，一派迷人的仙境。

　　“此处乃我琅琊仙境，道友不可乱闯。”此时，两个值守弟子飞身拦住了王琳道。

　　“请两位禀报一下，在下是昆仑剑门弟子王琳，奉掌门师叔之命前来琅琊仙阁。”王琳躬身行礼道。

　　“你就是王琳？”而此时，在广场上率领众弟子练剑的那个修士飞身而来落在王琳身前冷声道。

　　“正是在下！”王琳微微一怔，不明白这人为何对自己充满了敌意。

　　“请随我来！”此人说着，脚下云霭升腾，朝着悬浮的最近一座山峰飞升而去。

　　王琳微微一笑，脚下也升腾起金色云霭随着他飞升而起，朝着一座悬浮的山峦而去。

　　在广场上练剑的弟子顿时露出了羡慕之色，他们只是外门弟子，修为没有进入化神境，自然是不能飞行。刚才率领他们练剑的正是内门弟子，已经是化神境了。

　　那弟子驾着云霭朝着最近的一处悬浮山峦飞了过去，王琳紧随其后。

　　那人轻轻的落在了最近、最低的那座山峦上，落地的地方也是一个广场。王琳刚落下，就从这座山峦上俯冲下一人，其脚下一柄飞剑悬浮，轻轻地落在了王琳面前。

　　看此人面相，似乎只有二、三十岁，但王琳知道修炼到了一劫境，仅仅看容颜是看不出年龄的。其人身材有点矮胖，长的很有喜感，倒是让王琳很感兴趣。

　　“八师兄，师弟将王琳给你带来了。”领着自己进入这里的那人赶忙躬身行礼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百二十九章 试剑免费阅读。https://xs.23sk.com 