    王彦祖与比比东站立在屋檐之上，四处张望，表情略显着急之意，似乎在王宫之中，寻找着什么旷世奇宝？

    “没理由啊？整个王宫本尊都已经找过了，怎么就不见红莲这丫头？”

    王彦祖略带着急之意，四处观看着，寂静冷清的王室冷宫。

    可，就在这时一声轻甜的声音，打扰王彦祖等人的思虑。

    “两位远方的友人在寻找着什么？本妃久居宫中，或许本妃还真知道一些东西。”

    胡美人站立凉亭之内，美丽的容颜却望向屋檐上的王彦祖两人。

    “有意思！”

    王彦祖闻声而来，其实早在刚才的感知力下，就已经发现了胡美人的存在，只不过急于寻找红莲公主，却不予以理会罢了。

    如今，王彦祖不主动接近胡美人，反倒被胡美人接近，却令王彦祖心生好奇之意。

    没准，红莲公主的消失，胡美人还真知道些什么。

    嗡嗡～

    一道能量波动浮现空间，王彦祖与比比东宛如使出闪现等神技，身形出现在凉亭里。

    “什么？！”

    如此鬼魅的手段，确实惊讶住胡美人，只见胡美人芊芊玉手，抵住红唇，绝世容颜上惊讶之意浮现。

    “您当真知道红莲公主在哪？”

    面对胡美人的惊讶，王彦祖倒是置若罔闻，而是火急火燎的询问道。

    “原来是找红莲那丫头的。”

    三人相对站立，胡美人倒没有急着回答什么，而眼底下却不停打量着王彦祖与比比东两人。

    当，胡美人魅眼掠过比比东时，眼神中倒是流露出不少的惊讶之色。

    “这世间竟然有如此绝世容颜之人！”

    胡美人脸上闪过片刻惊讶之色，在她的魅眼里，比比东那盛世美颜，与其身上女王般的气质，与自身的气质，截然相反。

    甚至胡美人身上的气质，隐约有被压倒之势，仿佛深宫柔弱的女子，见到女王回归一般，被狠狠压倒直至淡然无存。

    胡美人打量着比比东，但比比东也同样打量着胡美人，只见绝世容颜的比比东脸上闪过片刻波澜之色。

    在比比东心里十分惊讶，没想到如此羸弱的天行世界，居然也有像胡列娜徒弟那样，能够施展魅惑之力的女子。

    但，比比东乃是武魂殿的教皇，即使是降低身段，在天行世界也应属一国之王的气质，怎能是胡美人一个柔弱的深宫妃子，能够比较的存在？

    “唔？”

    只见比比东当即对胡美人打量的目光瞪了回去，脸上露出不悦之色。

    “啧啧～这两个女人，有什么好比较的？”

    要不是王彦祖察觉到了女人天生就爱比美的天性，即时伸手阻拦比比东，随后心中暗自吐槽……按照比比东教皇的性格，估计胡美人，早已香消玉殒了。

    “呵呵～胡美人不便说，那本仙就此告辞！”

    王彦祖可没有闲情在此消耗，于是客气般拱手，准备告辞而去。

    “呵呵～”

    为了化解刚才的尴尬，胡美人扶嘴轻笑，笑意伴随着淡淡魅惑之力，荡漾于空间，隐隐有迷倒万人之象。

    “好厉害的魅惑之力，在如此羸弱的天行世界，有如此施展魅惑女子，还真是少见了！”

    王彦祖此时也露出不少惊讶之色，胡美人魅惑术，伴随着轻笑以及言行举止，足以让很多男人，神魂颠倒。

    “呵呵～红莲那丫头，倒有几日没有回来宫中了，丢了掌声明珠的韩王，整个脸色也憔悴了不少。”

    胡美人淡淡的述说着，宫中之事，脸上时不时闪掠着不少忧虑之色。

    胡美人虽然对韩王没有爱意，也没有肌肤之举，但宫中安详的生活，在乱世之中，乃是最好的舒适生活，胡美人有些甚是不舍之意。

    常日陪伴韩王，胡美人作为妃子，也略知朝中之事，如今姬无夜掌握兵权，红莲公主的消失，仿佛奠定了王室的落幕，身为宫中妃子的她，胡美人也感到了事情不妙。

    “韩王憔悴与否，与本仙又有何关联？”

    王彦祖脸露凶光，仿佛是在责怪胡美人，言辞不当。

    “呵呵～王公子，大可不必生气，本妃也只是稍微猜测一番罢了！并无责怪王公子之意。”

    胡美人倒是没有计较，而是一脸轻笑。

    “哦？居然知道本仙姓王？看来这胡美人也并非，只是一个躲在宫中，静享安乐的柔弱女子！”

    “这胡美人不像表面上如此简单，看来也是有些手断之人。”

    王彦祖脸上倒是露出了不少惊讶之色，自古红颜薄命，在乱世之中的红颜，更是命运悲惨。

    只是，眼前这胡美人确实是一个不错的人才，一身魅惑之术隐隐时现，说不定资质并不低。

    “王公子，为何如此看本宫？”

    胡美人眼见王公子用怪异的眼神打量自己，倒是好奇的询问道。

    至于非分之想，胡美人倒是不认为王公子心存念想，毕竟，王彦祖年龄确实太小了，不可能对她有其他想法。

    但是，比比东却不曾这样认为，毕竟当初在星斗大森林里赠送次神级魂环时，王彦祖看她的眼神，与现在的如出一辙。

    在比比东的逼迫下，王彦祖承认过，他可是重修者，前世乃是大罗金仙，换而言之，王彦祖的年龄就是一个老怪物。

    “切～”

    比比东倒是轻声扭头，至于为何有如此怪异的举动，自己也弄不明白。

    “本仙见你身上有若隐若现的仙人之资质，倒是好奇罢了！”

    “不过，咋们说回正事，你可知红莲去哪了？”

    王彦祖没有过多明示，心下知道以胡美人的手段，定然清楚蹬仙梯的存在，只是善意的点醒几句罢了，如今寻找红莲公主要紧。

    “呵呵～本宫这几日在深宫之内倒不曾见到红莲，不过本宫知道，明珠夫人那或许有她的线索。”

    虽然没明示，但胡美人也并非愚笨之人，如今再得到王公子的赞誉后，脸上喜悦不断，随后提供了线索。

    “哦？”

    只是王彦祖总感觉有些意外，明珠夫人，乃是夜幕的四凶将之一，如果明珠夫人清楚红莲公主的下落，那姬无夜又何必大闹紫兰轩？

    难道这姬无夜是声东击西？好迷惑流沙的勘察能力？

    可想想也不对，如果只是迷惑住流沙，姬无夜大可不必走后放下狠话，不交出红莲，弄玉就成为雀阁的新主人。

    “看来，还得去找找明珠夫人，问问情况！”

    王彦祖深思一番后，口上淡淡的说道，身影一下子出现在屋檐之上。

    可，正当王彦祖准备快速移动时，却被胡美人甜美的声音拦住：“王公子，冒然前去明珠夫人那，说不定还会伤了和气，不如本宫带您们前去，如何？”

    

