    第247章好大一顶帽子啊（二更求订求票

    事实上，夏佺对这种情况早有预料。

    对宁德君的笑容也十分真诚俏皮。

    但看在宁德君眼里，打心底里认为，这是她在故作坚强。

    她轻拍拍小丫头的手温声道：“小佺，咱们别着急，姐姐再找人帮你问问。”

    “德君姐……”

    夏佺本想劝住她，却看到她眼里闪过的坚定，最终没好意思拂了她的一番好意。

    外人都在帮自己努力，自己还有啥理由拖人家后腿？

    于是默默跟着宁德君来到另一位营业员面前。

    这位营业员是个男同志，身形干瘦干瘦的，眼里带着一抹凌厉之色。

    看上去就不是很好打交道。

    宁德君内心其实也是有些打憷，但想到夏佺那‘故作坚强’的笑容，她便鼓足勇气凑了上去。

    同样的对话重复了一遍，对方的反应更加不耐烦。

    只听这营业员语气不善的道：“我说你这位女同志怎么回事？”

    “咱城里人喜欢什么样的东西，我们还不比你清楚？”

    “你家小孩子玩耍搞出来的小东西，拿来哄谁呢？”

    “回头看看后面，多少人等着买卖货物，你在这耽误我们宝贵时间，等于在谋杀，知道吗？”

    ……

    夏佺：“……”好大一顶帽子啊。

    这顶帽子没吓到夏佺，反而让宁德君吓了一跳。

    姑娘眼眶红红的，弱弱道歉：“对不起，我没这想法。”

    “德君姐，我们走吧。”

    夏佺连忙牵着宁德君的手往外走。

    声音不大不小的怯怯补充了句：“这么大顶帽子，我们俩这小身板儿可戴不起。”

    “哎哟，这位同志，你这话有点过了。”

    果然，随着夏佺补充的话落到排队的人耳里，有位中年干部模样的男人指责起营业员来。

    “人家俩小姑娘也是不容易，才会想出这种办法。”

    “这里不需要，把人劝走就好，干嘛上纲上线的？”

    “就是哦，看那小丫头身上穿的，怕是大人的衣服改出来的吧。”

    旁边有人附和，“这要没被逼得没办法，谁还会拿这种村里随处可见的东西来卖？”

    “闹什么？闹什么？还买不买东西了？”

    营业员被人指责，脾气暴躁的盯着这些说话的人，“要是没事就出去，别耽误我工作。”

    随着这位营业员的眼神扫过众人，刚刚还想出声替宁德君说话的，纷纷闭了嘴。

    夏佺悄悄回头看了眼，牵着宁德君快速走出农贸站。

    这才低声道歉：“德君姐，对不起啊，害你被人骂了。”

    “小佺，姐姐没事。”

    宁德君心疼这懂事的孩子，“没事，这里不要，咱们再去别的地方想想办法。”

    “不行吗？”

    见她俩出来，许宏州连忙迎上来，“德君，你没事吧？”

    “没事。”

    宁德君撇撇嘴，低声抱怨着，“一群不识货的家伙。”

    “姐姐。”

    夏桓不安的看向姐姐，伸出小手拉着她的手，用这种方式给姐姐安慰。

    “没事，这里不行，我们可以去别的地方试试。”

    夏佺连忙安抚着弟弟，又看向宁德君，“德君姐，你别生气了。”

    “今天我本来就只是带着这东西来试试的。”

    “能卖出去当然好，卖不出去，也不影响什么，就是费了点车费。”

    (本章完)

