    【一开始也没有谈到爱子的事，是在说到爱子以后，老人家看他好像很感兴趣的样子，就多说了两句，而且那人人挺好，走之前还帮老人把家里打扫了一遍——】卡迈尔帮着解释道，【虽然那人也去了收养爱子的那户人家问过情况，但可能真的只是想收集素材吧？】

    “那后面两批呢？”赤井秀一抬了抬眉，不置可否。

    【第二批没隔多久就来了，是一个人数有十多人的专业团队，里面好像有好几名律师——】卡迈尔接着道，【据周围的邻居所说，那群人的声势很吓人，也不知道做了什么，反正从那以后，爱子的那几个亲戚就再也没骂过爱子是个养不熟的白眼狼，好像从来没这么个人一样，别人问起也不搭话，个个讳莫如深。】

    “这样么……”赤井秀一垂眸思考了一会儿，然后道：“继续。”

    【还有就是前段时间过来的儿童司官员，说是听有人举报这边有人虐待儿童，上门进行调查，把那家人吓得够呛……】卡迈尔的声音带上了点点笑意，【虽说藤原家这么吓别人不太好，但我想说——干得漂亮！我早看那群人每天还能那么舒舒服服地过日子不顺眼很久了！】

    老实说，那家人的底线其实把握得很好，多的是语言上的暴力和生活上的忽视，这很难取证。

    小孩身上又没什么伤痕，吃穿用度差点也很难被定性为虐待。

    真被告了，也许只要一句粗心大意就能蒙混过关。

    再加上日本人不像别的国家那样爱管闲事，通常都不喜欢介入别人家的私事之中，那种‘只要别影响到我，随便你怎么变态’的心思，让这家人被群众举报后被剥夺抚养权的可能性变得更小了……

    可那么小的一个小女孩，还没从亲人离世的哀伤中走出来，就要面对这些所谓的亲戚，她该多无助？多害怕？

    反正卡迈尔觉得如果自己的妹妹被人这么对待，绝对不止让人上门警告一次就可以了。

    “不，那个儿童司官员应该不是藤原家派去的——”赤井秀一皱眉道，“要玩死这家人的方法很多，不必选这种办法。”

    那群人即使关系再远，也是佐田爱子名义上的亲戚，真的有心争抚养权，就算孩子想跟着藤原家，闹起来也是一件烦心事。

    看竹下青子的下场就知道了——阴人，藤原家绝对是专业的，所以没事干嘛要让自己烦心？

    不管藤原家是不是看在他们和小女孩有这层名义上的关系的份上放过了那家人，总之，他们现在既然过得不错，就表明藤原家没准备追究，自是更不必多此一举了。

    【那我要不要顺着这条线继续追查？】听完赤井秀一的想法，卡迈尔也严肃了起来。

    “暂时不用，追查这一条线太麻烦，我这边近期可能会有一些动作，随时需要你回来帮我——”赤井秀一皱了皱眉，难得觉得事情有些棘手，“其他的就一点都没查到吗？”

    【没有任何线索……】卡迈尔叹了口气道，【这个小女孩就像是真正的幽灵一样，突然就从四国消失，一年后再出现，已经是在东京了。】

    “等等，你是说——”赤井秀一眼睛一亮，“突然消失，突然出现——中间没有查到过程？”

    【额……对……】卡迈尔迟疑道，【这有什么不对吗？】

    “你之前说‘家里一切如常’——”赤井秀一姿态放松地倚在座位上，“那爱子的东西还在吗？”

    【那个……好像本来是还在的，但不知道是不是那家人太过粗心大意，总之第二批人过来问起的时候，那家人表示东西都找不到了——】卡迈尔的声音充满了无奈，【不过他们理出来属于爱子的东西本就不多，好像连个小箱子都没装满？】

    【哦对了，据家里的小男孩回忆，爱子很喜欢写日记，不过那本日记自从爱子失踪就没人再见到过。】

    【也是因为这样，他们才觉得爱子是自己偷跑而不是出了什么意外。】

    “有所预料……”一根烟燃尽，赤井秀一又续了一根，“去孩子的学校看看还剩没剩什么爱子亲手制作的东西，如果没有，就去奶奶家看看……有什么发现再通知我。”

    挂断电话，赤井秀一在烟雾缭绕中开始分析这次的收获——

    如果如他所想，灰原哀就是宫野志保，那么第一次的男性很可能是在寻找合适的身份时正好到了四国，从这里入手，追查下去可能会有收获，但太过耗时耗力，pass。

    接下来第二波的应该就是藤原家家主派来的人，毕竟自己儿子突然想收养一个妹妹，总得先调查清楚身世，不过调查员显然也没想过会有冒名顶替的可能，根本没往这方面调查。

    嗯，没有追查的必要，pass。

    至于最后的那位官员……

    有些可疑，但似乎也只是看看，并没有后续的调查……

    嗯，可能是日本政界的人物觉得不放心，才派人过来……

    有必要追查，但暂时可以先放放。

    现在最重要的是把证据找到，比如……指纹什么的……

    确定好了计划，赤井秀一又一次掐灭烟头，驱车往来时的方向开去。

    ……

    10分钟后，杯户中央医院。

    回到房间的赤井秀一看见了之前跟着院长一起去查看科恩状况的詹姆斯，此时的上司正准备解决自己的晚餐。

    “秀一回来了？”詹姆斯没有丝毫不舍地放下了刚拿起的餐叉，想到刚刚的邮件，一直没轻松过的心情终于好上了一些，“你之前发的邮件我看了，想法很不错，我已经吩咐其他人去接触那人了，应该很快就会有结果。”

    赤井秀一点点头，表示明白。

    “情况怎么样？”赤井秀一道。

    “确定是弥漫性轴索损伤（DAI），还不知道什么时候能度过危险期，希望能安全醒过来吧——”詹姆斯叹了口气，勉强笑道：“但至少不用担心他闹出太大动静，也算是个好消息？”

    “别那么沮丧嘛，詹姆斯——”朱蒂安慰道，“怎么说我们也是取得了一次胜利，院长不是说脑干并没有出现病灶，可能是轻、中型的DAI吗？还是有很大希望的……对吧？秀？”

