    他们没想到现在的李墨遇强则强，根本没有任何的害怕或者是困顿。

    仅仅只是碰撞了一番之后，就成功的把他们所有人都给震慑住了。

    “走！”

    这时候，伊邪那岐当机立断，直接就准备离开这里。

    但是一个转身之后，现在模板融合度达到70%的李墨却已经站在了他们两人的面前。

    伊邪那岐和伊邪那美退无可退。

    他们只好低头对李墨认错。

    “李墨，这一次并非是我们两个真的想杀你，但是咱们的立场不同，你能明白我的意思吗？”

    这一次，他们也是怂了。

    在面对了如此巨大的冲击之后，他们能够做到的只有逃跑再逃跑。

    最后连退路都被李墨截断了的时候，能够做的就只有求饶了。

    李墨笑笑之后，说道：“我懂你们的意思，不过作为猎杀红队的一员，你们现在也要付出代价！”

    说完之后，李墨便没有丝毫犹豫，挥剑冲了上去！

    看到此等情况，这时候的伊邪那岐和伊邪那美两人甚至顾不上周围的成员。

    也迅速的冲了出去！

    他们要跑路了！

    不管何时，他们两个首先想到的，就是保护好自己的性命。

    李墨一旦是死咬着不放，不管是谁都难以从他的手上逃脱。

    他们两个人所用出来的手段也极为有意思。

    李墨在卡住了他们的身子之后，这两个人竟然直接一个摆尾，就准备离开。

    李墨追着伊邪那岐，一剑又一剑地斩断对方的尾巴。

    但是每当李墨斩断一截之后，对方的速度却能够变得更快。

    砍断他的一节尾巴之时，他们都会将自己的尾巴给献祭，从而提高自己这一段时间里面的速度。

    虽然这段时间的速度提高极为短暂。

    但这对于他的逃命来说已经是极为有用了。

    这时候，芬里尔也跟到了李墨的身边。

    在急速的移动中芬里尔嘶吼一声，似乎想要展现出真正的实力。

    他对李墨问道：“怎么样？追不追？”

    李墨摆了摆手，速度已经缓缓降了下来。

    在一开始的时候，李墨并没有想到自己竟然会和对方碰撞到一起。

    不过现在既然碰撞到了一起，那就肯定不会给他们留什么机会。

    李墨刚才那几剑，已经将他们的根基给斩断。

    这两个日式神话中的神，基本上在之后是不会再有任何的手段能够抵抗他了。

    而李墨身边的小蛇也跟了上来，对李墨劝告道：“这一次先放过他们吧，我刚才看了，他们两个人在损失了这么长的一截尾巴之后，想回去疗伤抵抗诸神黄昏基本上是不可能的了，现在咱们要积累实力，隐藏底牌，对抗奥丁！”

    李墨点了点头。

    随后对着天空挥出了最后一剑。

    唰！

    劫后余生的伊邪那岐和伊邪那美，本来以为他们能够轻松地从这里逃离了。

    但这时候却突然感受到了一股非常强大的气息，从天空之中倾泻而来。

    他们两人现在在眨眼之间，就已经是朝李墨这边距离几千米外的一个地方奔去。

    在这里碰头之后，他们两人都是松了一口气。

    但这时候，伊邪那美却突然感受到了一股诡异的气氛。

    随后，天地之间那股极为炽热的气息便直接袭来。

    这道青色的剑光在常两人攻击而来的时候，他们两个就像是被锁定了一般，站在原地根本没有办法产生任何的动作。

    唰的一声！

    不管是伊邪那岐还是伊邪那美，最后的一段蛇尾都直接被斩！

    一点不剩！

    他们没有蛇身了！

    这时候，伊邪那岐和伊邪那美两人虚弱地躺在地上。

    他们的蛇身已经难以维持。

    现在变化成为人形的时候也已经是奄奄一息的状态。

    两人被打的浑身浴血，宛如死狗。

    回忆起来刚才的战斗，两人眼中都充满了仇恨的光芒。

    伊邪那岐有些不可置信。

    因为他从来都没有想过，李墨竟然会达到这种程度。

    “为什么他竟然这么强？”

    他一遍又一遍的喃喃道。

    这时候伊邪那美也叹了口气，对伊邪那岐说道：“我怀疑他在一开始的时候就隐藏了实力，这家伙的修为深不可测！”

    “不可能啊，蓝星上面怎么可能会有这样强悍的存在，他是凭什么变得这么强呢？”

    很明显到现在为止都没有什么人，能够真正达到这种境界。

    这已经超越了好几个版本了吧？

    但是，李墨达到了！

    无语凝噎，颤颤巍巍的两人只能是互相搀扶着站了起来。

    伊邪那美对旁边的伊邪那岐问道：“咱们现在去哪里？回到神殿吗？”

    对方点了点头：“先回神殿吧，李墨这个力量如果真是这样的话，那咱们也不用想着和他对抗了，先回去看看神王那边，看他怎么说。”

    “好！”

    随后两人一起拖着沉重的身躯，离开了这里。

    回到了神殿之中，这一次他们的速度非常的快。

    仅仅只花费了半天的时间便拖着苟延残喘的身躯来到了神殿之中。

    神殿中的奥丁似乎早就知道了他们的境况，在进来了之后也是传来了一声叹息。

    “你们是遇到了谁？”

    “遇到了芬里尔，还有李墨。”

    “是谁把你们打成这样的，其他人呢？”

    “其他人全都不行了，雷神托尔在中途遇到了巨人族的人，随后就和他们产生了激烈的战斗，现在还并未赶到战场，于是我们就先回来了。”

    两人将情况一五一十的报告上来。

    “巨人族竟然也出现了动静？”

    “对，巨人族似乎是在谋划着一些事情，我觉得是和三神兽有关。”

    听到这番话之后，奥丁皱起了眉头。

    他只剩下了一只眼睛，但是这只眼睛却看起来极为深邃。

    在思考了一番之后他站在神殿上面，抬头仰望着远处的天空，似乎是在想着什么。

    而这时候，不管是谁都能够感受到一股巨大的威压正在拂过大地。

    李墨他们现在正在赶路。

    但这时候也感受到了这股威压。

    这种威势李墨很是熟悉，应该是某些大人物的。

    他们能够将自己的意识贯穿整片大陆进行搜索。

    有这么庞大的搜索范围。

    除了神王奥丁之外就没有别人了。

    在感受到这股力量的时候，李墨的身上也升腾起来了一股气势！

    弥漫在整片大地上，和对方遥遥抗衡。

    奥丁很快就感受到了李墨的存在。

    这时候，他又转身回到了大殿上，将插在原地的长矛给抽了出来。

    “李墨……我赐予你死亡！”

