    

    “呵，不知道的，还当她有多衷心，真要衷心，别收本夫人的东西啊，当了婊子还要立牌坊，果然跟她的主人一样可恨！”

    水燕立在一边，头垂得低低的，一句话都不敢说，当初她就说姨娘太给她们脸了，但姨娘那会听不进去，她又有什么办法？

    等张玉珍又发泄了一通，水燕这才一面小心劝慰，一面仔细将地上的碎瓷片收拾干净。

    对外，只说是姨娘不小心打碎了，姨娘在老爷那边可是个温柔婉约从不发火的可人儿。

    这样想着，水燕还有些羡慕，果然，就是她装得不够，若不然，她到万家可比张玉珍早得多，要是她会装，这姨娘的位置早就是她的了，哪里还有张玉珍的份儿。

    水燕这样想着，面上却是越发恭敬，低眉垂目，好一副小家碧玉的模样。

    张玉珍看得心头怒火又涌了起来。

    呵呵，个小贱皮子，今儿老爷又没来，在她跟前还做出这种样子，是想恶心谁？

    “奴婢参见老爷。”

    门口想起了婢女行礼的动静，张玉珍瞅着地上还在捡碎瓷片的水燕，眼中突然划过一抹恶毒的神色。

    刚走到房门口还没来得及看清里面人的万千柏忽然听见了一声短促的惨叫，惊得他赶忙加快了步伐往里走。

    “怎么了？”

    屋子里，张玉珍用绣帕捂着手，被捂住的手指上有嫣红的血顺着绣帕渗了出来，而张玉珍俏脸一片惨白。

    水燕跪在地上，也是小脸一片惨白，手中还拿着一块尖锐的碎瓷片，瓷片上还沁着鲜红的雪珠。

    万千柏看过来，怒目圆瞪，“贱婢，你做了什么！”

    水燕吓得立时丢了手中的瓷片，惊慌道：“不，不是我，我没有，老爷你要相信我，我没有伤害夫人，不，是姨娘，是姨娘她自己……”

    “水燕，”张玉珍痛心疾首地打断了水燕，一副失望至极又难过至极的眼神，再配上她那楚楚可怜的模样，无端就让人觉得可怜。

    “水燕，平日里你没大没小也就算了，我也不是那爱斤斤计较的人，眼下在老爷跟前你怎还可如此没规没矩，一口一口一个我的。”

    水燕瞪大了眼睛，又慌忙低下头惊慌失措的认错。

    “老爷，是奴婢口不择言，奴婢不是有意的，还请老爷恕罪！”

    果然，水燕这话一说完，万千柏的眉头就拧得更深了，而张玉珍，则无声的勾唇冷笑了起来。

    与其让水燕先反咬一口，不如她先一步坐实了水燕目中无人，没有规矩甚至胆大到欺辱主子的印象。

    这样，无论水燕接下来说什么，老爷必然都会持一份怀疑的态度，而她，只要在一旁柔弱又大度的表示水燕说得都对，那老爷必然会对她心存心疼与愧疚。

    她既重得了老爷宠爱，又一举除了水燕这个不安分的小贱人。

    真是一举两得！

    至于手上的上，她可是掌握了分寸，伤口有些深，看似血流得多，但伤口却不大更别说严重了，等日后结了痂再用上一段时间的凝霜膏，伤口便会慢慢淡化。

