 叶凡身前的十道爪印渐渐一个叠着一个融合起来，很快便形成了一个金光灿灿的巨大手爪。

叶凡伫立在手爪下，双手紧紧握在一起，两道黑金相间的厉芒猛地冲至上方，将那手爪包裹起来。

“嘿嘿，给我缩!

”当叶凡这句话喝出之后，天际猛地黑云滚滚，一条条手臂粗细的雷电席卷而下，形成了一道雷霆漩涡，气势惊人。

处在雷电漩涡心的叶凡慢慢举起双手，五指隆和，捏成了拳头。

在高空的大爪印快速收缩，随着叶凡的动作，渐渐从一个汽车大小，变成了一个正常手爪。

别看大小相差甚多，可是其中散发出来的威能，却强了好几倍！“这一招，耗费了几乎我五分之一的武劲和精神力量，吉安城主要是还能够接下来，那三城传承，我要了也没什么用!

”叶凡冷笑一声，黑金爪印在他的催动下，爆裂出极强的光芒。

周围的空间变得动弹不堪，乱流的银屑似乎会被这片天地的能量给吸住，居然从异空间强行剥夺出来。

“吉安城主，我看你怎么接!

”叶凡哈哈大笑，手爪猛力挥出，犹如天空横着挂起了黑金色的龙卷风。

一声轰响，龙卷风猛地朝吉安城主掠去，速度快到了极致。

吉安城主惊呆了，他仿佛感觉到一股强大到开天辟地的力量朝着自己席卷而来。

在那股力量面前，他已然无法反抗。

在地面上的于婓洪咕咚地吞咽了一口唾沫，心里暗自思量，若是在这等攻击之下，自己是否能够全身而退。

叶凡这一招，就算是神君境的强者，恐怕都不敢硬接啊!

“无金，快躲开!

”旬邑见吉安城主愣愣发呆，连忙大声吼道。

可是，吉安城主依旧无动于衷，身前十道金色分身还未等那个黑金手爪靠近，便被充斥在前的气流给撕扯成粉碎。

“厉……厉害!

”吉安城主微微叹了一口气，双手垂下，已经放弃了抵抗。

黑金手爪欺身而进，就在吉安城主面门前五米处骤然停止。

带起那股气流却狠狠地撞在了吉安城主的身上，将他冲开近百米远。

叶凡重重喘了一口气，一个响指，黑金手爪尽数消退。

“怎么样?”“服了!

”吉安城主在叶凡面前缓缓地下脑袋，苦涩之感在他的嘴角泛起。

叶凡淡然一笑，“其实，你要是玩命躲开，我的攻击说不定还打不到你。

它不是那么好控制的！”

“不，你赢了。”

吉安城主对这个青年是彻底服气了。

“你自身的境不过是神武境中期。

若是同和我一样有着华古秘境的传承，恐怕连半步神君境的武者都不是你的对手。

叶小友，三城传承非你莫属。

只不过，今后莫要辜负我们华古秘境。”

“呵呵，我从来就没有想过霸占你们华古秘境的传承！”

叶凡摇了摇头，低声道：“因为华龙煌的存在，我必须在最短的时间里增强实力。

你们华古秘境的传承，我只是借来一用，等将来我有能力将其剥离，必定还给你们华古秘境！”

吉安城主顿时苦笑不已。

在亲眼见识了叶凡的实力之后，他也很认可叶凡即便不需要华古秘境的传承，早晚也能达到更高的境界。

要是自己把华古秘境的传承说得太牛批，反而落入了下乘。

“叶小友……真是高风亮节，老夫佩服！”

吉安城主低叹一声。

“吉安前辈，大敌当前，这都是我应该做的。

咱们当务之急，是商量怎么解决华龙煌才对！”

叶凡扶起吉安城主，搀着他转身飞向地面。

北历城主和旬邑露出淡笑，于婓洪则是大感喜悦，叶凡才一靠近，于婓洪便立马冲了上去。

“叶小友，有你在，那华龙煌便掀不起什么浪了。”

“拉倒吧!

”叶凡无奈地撇撇嘴，“就算我全力爆发，恐怕也不是他的对手。”

一旁的旬邑摇摇头，低声道，“叶小友，若是你吸收了三城传承，达到神武后期，甚至巅峰呢？”

“巅峰?!

”叶凡顿时愣住，随即苦笑，“哪里有那么容易？”

说实话，叶凡对华古秘境的传承并不是很有信心。

如果真有那么厉害的话，那于婓洪他们还会在神武境巅峰困这么久？

再说了，那什么传承不是还有考核的么？

不得到传承的认可，一切都白搭。

而且想要融会贯通，也不是说行就行的。

没看到吉安城主研究了一辈子，使出来的传承绝学，也就那么回事么？

“呵呵，叶小友，眼下只能靠你了！”

于婓洪从边上走了出来，“关于传承，我等必定会助你一臂之力。”

“恩?”叶凡斜斜地看了于婓洪一眼，“于前辈，传承还能你们帮忙的?”“若是武者自己领悟，想必对武者自身更有益处。

可是你的情况特殊，而且现在时间又很紧急，所有只有我们来帮你了！相信我，我华古秘境的传承之力绝非那么简单，当你达到了神武境巅峰，就会感受到它真正的威力!

”于婓洪将手轻轻放在叶凡肩膀上，神情十分肃穆。

“于前辈，你对我很有信心啊！”

叶凡讪讪一笑。

“叶凡，华龙煌已经今非昔比，我远远不是对手，一切都看你了！”

于婓洪说道。

这话叶凡不知道听了多少遍了，可是这一次，于婓洪的语气却跟以往不太一样。

叶凡皱了皱眉，“前辈，我也不是他的对手。”

“不，你不一样！因为你刚才那一击，我感受到了空间的压力，这是神君境武者才能接触到的领域！别说吉安，就算是我也无法接下来。

我相信，你若是全力一击，神君境之下的武者都逃不出身形俱灭的下场!

”叶凡眉毛一挑，“这……这么厉害?!

”“我肯定！”

于婓洪坚定的点点头：“华龙煌虽然能开辟空间通道，那是因为他手里有特殊的空间法宝，他自身是无法调集空间力量的。

你不同，你的招式能跟空间产生共鸣，这说明你拥有开天辟地的实力！在我们夏国武道的历史上，你是第二个！”

“第二个？”

叶凡一愣，“还有第一个？”

“不错！”

于婓洪‘嗯’了一声，“就是我等华古秘境的老祖师，上古武者的开创者！我们华古秘境存在了数千年，遵循祖训，从违逆过老祖师的嘱咐。

如今形式不同，华龙煌要覆灭我夏国武道，损毁我人类文明，祖训不守也罢。”

“老祖师……”叶凡眼角一抽，“几千年前的人物了，估计他也没想到我们社会会发展到今天这个地步。”

“不，他已经想到了。”

于婓洪摇摇头，“祖师在明清时期，曾经回来过！”

“噗！”

叶凡顿时大愕，“明清时期，三四百年前？

他……他是上古时期的武者，那岂不是说，他活了几千年了？”

“这有什么好大惊小怪的。”

四眼蛟龙在一旁酸溜溜的说道：“神武境武者活个两三百年很正常，神君境能再多活两三百年！这还只是正常寿命，要是遇到点养生的老狐狸，再多活个一两百年前也不是不可能。

至于之上的境界，基本都是一倍一倍的往上翻。

在我神战大陆，活了几千年的超级强者不在少数，就更别说我们妖兽一族了，寿命至少是人类武者的十倍。

我家老祖现在还活着呢，好几万岁了都……”叶凡缩了缩脑袋，“谁跟你们妖兽比了？”

“言归正传。”

于婓洪咳嗽一声，对叶凡说道：“老祖师是开辟秘境的第一人，甚至还改变了我们地球世界的法则承受力。

如果我没猜错，他去过其他世界，知道那里有多凶险，他不想我们这个世界所有人，都陪着武者冒险，所以会如此保守。”

“原来如此。”

叶凡了然。

如果是他，也会这么做的。

毕竟武者只是少数群体，没有资格决定全人类的命运。

要是真够胆，自己去异域闯荡啊！有能耐到神战大陆开辟出一块地盘，再创造一个和地球文明一样的大环境！“那于前辈，你为什么说我跟所有武者都不一样呢？”

叶凡有点莫名其妙。

“那是因为，你和我们老祖，以及那些开创武源秘境的上古强者一样，都拥有开辟空间的实力！准确来说，你拥有这种潜力！而且，你的潜力绝对比大部分的上古武者更强，至少是和老祖差不多！”

于婓洪十分确定。

“这么牛批？”

叶凡不知道于婓洪哪里来的自信，反正他觉得很扯淡。

“老祖留下的秘典记载，他在人类极限的范围内，便拥有越阶战斗的战力。

十倍极限之后，可以越级比斗！你比老祖更可怕，你在十倍极限之时，就拥有了神武境的战力。

初入神武境，便可以同神武境后期，甚至巅峰的强者一战。

我听上官说过，你只是神武境中期，便差点击败了半步神君境的华龙煌！要知道，华龙煌的武道天赋，是我夏国这千年来最优秀的，而你……比他恐怖了好几倍！再加上刚才你那看似随意的一击，已经和空间产生了共鸣，这一点连华龙煌都做不到！甚至，非常多的神君境的上古强者，也做不到。

能做到这一点的，无一不是天才人物！你在神武境，便达到了这等水准，那么等你到了神君境，必定能成为一方开天辟地的大祖师，足以同我们老祖并肩的超级武者！”

 