
护士清理伤口，用纱布包扎，然后嘱咐她尽量不要碰水。

杨秀玲谢了一声，起身离开了护士站。

她慢慢地走向九月住的病房。

一想到病房里有葛根亮，她就不想进病房，可她就这样走了，九月就开始怀疑了。

快到病房门口时，葛根亮打开门走了出来。

看到葛根亮，杨秀玲不禁转过身来。

葛根亮大声喊道。

杨秀玲抬起头冷冷地看着他，说：“你有什么事吗？葛根亮总裁。”

葛根亮没有回答她，走到她身边，看着她包扎好的手，心疼起来。

“你怎么不小心呢？”

他的语气很温和，她犹豫了半天，但很快就想起来：

“如果没什么事的话，我可以进去陪九月。”

说完，当她想过去的时候，葛根亮拉着她的手抱住了她。

“葛根亮，你放开我吧。”  她颤抖着说。

葛根亮紧紧地抱着她说：“我不放。”

如果他们现在不在医院，她早就喊“流氓”了。

既然葛根亮给不了她想要的爱，怎么还缠着她呢？

她嘲笑道：“葛根亮总裁，你一个大男人，一天到晚这么缠着我这个弱女子，是不是太不礼貌了？”

葛根亮回答说：“我愿意。”

她生气地说：“葛根亮，你不要太过分。”

葛根亮低着头抚摸着她的脸说：“不，我要取消和别人的婚约。

你答应做我女朋友好吗？”

“解除婚约？”杨秀玲愣了一下，说：“你疯了吗？”

“我没有疯。嫂子说得对，生命是我自己的，幸福是我自己的。

你是我的幸福，我一定能和你幸福。”

本来葛根亮觉得这样说，她一定很感动。谁知道，她只是不慌不忙地说：

“那些事九月知道了吗？”

“啊，知道了。”

“无耻！”

她骂着葛根亮，用力推开葛根亮，然后快步走进病房。

正在看书的九月看到她跑进来，皱起了眉头，合上了书本，温柔地说：

“怎么啦？”

她跑到九月跟前，气喘吁吁地说：“你都知道了吗？”

九月笑着点点头：“是啊，我都知道了。”

“怎么啦？你不愿意让我知道吗？”

杨秀玲咬着嘴唇摇着头否认了：“也不是，只是……”

她不知道该说些什么，其实她是不好意思开口的，她并没有故意瞒着她。

九月认识她这么多年，怎么可能不明白她的心思。

九月温柔地盯着她说：“杨秀玲，我理解你的顾虑。

所以你……你不用为难了。”

她的话深深地打动了她的心：“谢谢你，九月。”

九月笑了：“你不用对我这么客气。”

当九月看到葛根亮进来的时候，她对杨秀玲说：

“你不信，人在一生中会遇到喜欢自己，自己也喜欢的人确实是一件好事。

不抓住机会试一试，就不知道两个人能不能共度一生。

所以你试一试，那样做的话，以后就不会有遗憾了。”

他咬着嘴唇，一动不动的站在原地。

“嫂子，谢谢你。”  葛根亮笑着对九月说。

九月轻轻地摇了摇头，说：“不用谢。如果你对杨秀玲不好，我绝对不会放过你。”

葛根亮笑着说：“知道了。”

杨秀玲笑了笑，然后转身对葛根亮说：“对不起，我好像不同意和你在一起。”

她边说边看葛根亮苍白的脸，看着九月说：“九月，我不喜欢他。”

她过去拿起包，转身向门口走去。

看到这一幕，九月掀开被子，下床追她。

“哎哟！”

手术后的伤口抽搐了一下，九月疼得叫了起来。

“嫂子！”

葛根亮吓了一跳，赶紧走到她身边。

杨秀玲停住了脚步，回头望着九月，吓了一跳，她急忙走回她身边。

“九月，你哪里不舒服了？”

九月朝她撇了撇嘴，委屈地说：“你在生我的气。”

杨秀玲愣了一下，说：“我没有。”

“那你为什么要走？”

“我……”

她看了看床的另一边的葛根亮，没有说话。

看到这种情况，九月说：“哎呀，我的肚子好痛啊。”

杨秀玲紧张地伸手想按呼叫护士的铃。

这时，葛根亮拦住了她，他抬起头笑着说：“大嫂在装模作样。”

九月心想：“唉，没良心的，我想帮他，他还把我揭穿了呢。”

“装腔作势？”杨秀玲疑惑地望着九月。

九月笑着说：“嗨，我……”

还没等她说完，杨秀玲的眼眶就红了，眼泪就流下来了。

九月看在眼里紧张了起来，她立刻端端正正地坐了下来，擦了擦她的眼泪，说：

“杨秀玲，别哭，我不是故意吓唬你的。我还以为你生我的气了呢，所以·····”

说到这里，她勃然大怒，打了葛根亮几下，说：

“都是你害的，都是你干的，谁让你不高兴的？”

葛根亮看到杨秀玲哭起来，心疼她，现在听到嫂子这样骂自己，觉得委屈：

“嫂子，我爱她是错了吗？”

“不对，不对！”  九月说：“杨秀玲不是能随便喜欢的女孩。”

葛根亮无语。

女人的翻脸比翻书页还快，果然是真的！大嫂刚才还说要帮他，现在却反过来说了。

他跑到对面去了。

他看着她们“咯咯”的笑了起来。

看到杨秀玲笑了，九月的心平静了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70562777"  chaptername="第159章  总算平静了">加入书签</a>
</div>
