    火光飞纵，火天尊远远看着唐劫，心中已充满恨意。︽，

    此刻的他，已不复往日仙人的从容样子，代之而起的是满面狼狈。仙人是不会弄的自己满身泥污的，但是剧战之后，巨大的消耗，还有神情气色的败坏，在修仙者的眼中却是比满身泥泞更加明显的落魄。

    堂堂地仙巅峰落到这种地步，虽说可先前那迷宫机关有很大关系，但归根结底还是唐劫搞出来的。一想到对付个唐劫都能让自己如此狼狈，火天尊便气得牙痒痒。

    那边唐劫却恍若不觉般，只是仰头看了一眼头顶天空的漩涡云。

    他知道那里便是入口，通往神秘未知的世界，但是当自己飞向那里时，意味的却可能是巨大的危险。

    尽管如此，唐劫依然还是下了狠心，决意进入。无他，火天尊在后面追着，他已没有太多选择。

    不过在飞入之前，唐劫先做了一件事，就是用浮生万象化生出一个幻影分身飞入空中，看看会不会招来攻击。

    他这幻影分身乃是道法所化，层次堪称是最高点，理论上没有什么手段能够看破这分身，若有陷阱也必然会发动。

    然而那分身就这么一直飞入漩涡云中，却并未引发任何机关，只是刚入云中便啪的一下破碎，唐劫感到有一股奇异的力量切断了自己的大道之力，使之无法维持。

    这让唐劫感到一阵惊异，不知是道法被看破未能引发陷阱，还是本来就无陷阱可言。

    然而天空中那根让自己粉身碎骨的手指却有历历在目，让唐劫无法安心。

    想了想他终于又有了计较，这次却是将自己的体修本体与法修分身直接分开。

    这次他再不是用道法形成的法术，而是真正把自己一分为二。

    如果那漩涡中真的存在危险，有一根可怕的手指在等着自己，那么一分为二至少还有逃出一命的机会。最重要的是，这种上升与天演大阵当初所呈现出的景象不一致——如果不想让预言成真，最好的办法不是事事回避，那很可能正坠入其毂中，而是从最容易改变的细节上就做出变化。

    当细节变化时，就意味着未来已经变化。

    天演大阵，也不能演化自己的命运，因为自己同样精通命运！

    身后的火光已然追近，两个唐劫低啸一声同时向空中飞去。

    天空中漩涡转动，如一张巨口等待着唐劫，法修唐劫一狠心已率先向那漩涡中冲去。

    没有期待中从天而降的手指将自己碾成粉碎，唐劫发现自己已穿过漩涡，身处在另一片空间。

    还不等他观察周围，就感觉身上突地一动，然后是一物从他身上飞出。

    看到此物，唐劫面色大变。

    那分明是姬瑶仙的手指！

    此指一出，当空捺下，正对准下方的体修本体。

    这一幕与当初唐劫所见竟是一般无二。

    姬瑶仙那一根纤纤玉指在空中不断放大，就象是一根戳天之柱迎空落下，本尊看着那玉指，眼中亦现出惊骇绝望的神情。

    “不！”唐劫大叫起来。

    下一刻，那手指已凌驾于本尊头顶，化做无边恐怖之力，一击将本尊碾压至粉碎。

    “不！”唐劫已叫了起来，对着本尊被碾压粉碎处一指。

    刹那芳华！

    这一指刹那芳华下，本尊那粉碎的身体竟如被时空凝固一般，维持在了粉碎时的那一刻。

    接着又是一指。

    阴阳道念，生死轮转！

    当年在兵主秘境，唐劫与何冲大战，本尊就曾被天神神念一指击杀，那时也是分身唐劫以阴阳轮转生死道念再兼生命之道复活本尊。

    只是这刻一指之下，就见本尊肉身竟不见复活，化空之处唯见无数星光，既不散落，亦不凝聚。

    唐劫知道，这是因为本尊生命力太过强横之故，以至于以自己现在的力量竟无法使其复活。

    他心一狠，生命之道全力抽取分身生命，一指接着一指向本尊点去。

    与此同时，那一根如玉手指余势不减，这手指继续前突，这次却是点向了后面追来的火天尊。

    火天尊万没想到会有此变，冲天冠亮起万丈霞光，护住己身，那手指已轰然撞至。

    这根来自大罗金仙的手指，在这片云顶漩涡下，焕发出前所未有的恐怖力量，打在那冲天冠的霞光上，竟然连道兵之光也无法阻止它前进，反倒是在指尖亮起一片灰黑色光芒，竟如犀利刀锋般，割裂那护体霞光，然后一点一点的切了进去。

    “杀戮道！大切割术！”火天尊失声尖叫起来。

    这杀戮道中的大切割术，最擅破一切护体法罩，而且是那种摧毁性的破灭。别人破罩，也就是保证自己一击功成，大切割术的破罩却是直接废掉对方的法罩，使其在很长一段时间内都无法使用。

    只是此道法乃是上古时期才流传运用的，现今已很少有人掌握，怎的那一根擎天玉指竟能用出如此道法。

    难道是仙帝未死？

    一念及此，火天尊吓得魂飞魄散，暂不敢停留，全速后退。

    施展大切割术的手指吱吱呀呀的划过那冲天冠护罩，如链锯般切开一切阻碍，速度却稍嫌慢了些，火天尊已是纵起火光急速飞遁。那手指只擦了一下他的身体，火天尊在喷出一口充满仙灵元气的鲜血后已是瞬间逃得无影无踪。

    那手指也不去追，就这么收了回来。

    回到漩涡中，又重新化做半截断指，落回到唐劫指尖。

    “该死的！”正在全力复活本尊的唐劫抓住手指往远处一丢，吐了口血，对着本尊全力推去。

    这一推，凝聚了他所有的力量，法力，道念，就这么一股脑儿的送过去。

    随后就见远处轰的一声，本尊化空处，骤然暴升起一片星光。

    这星光前所未有的灿烂，在中央处更升腾起一片宏大力量。

    唐劫感受到那是仙元之力。

    体修本尊在晋升到仙灵之体后修成的那一点仙元之力，在这刻突然出现，并急剧爆发，扩散出一片冲天之潮。

    令人感到诧异的是，这股潮流并不是向外扩张，而是向内塌陷。

    不断的塌陷！

    渐渐竟形成一个黑洞般的存在，在空中不断转动着。

    随后就见这黑洞四周，渐渐生出一个人形。

    那是唐劫。

    他再度从虚空中出现了。

    就象是不死仙人般，从虚空中走出，那一点黑洞随着他身体的出现渐渐消失，隐没在他的心脏部位。

    本尊复活。

    就在这时，远处那半截手指突然再起，向着这边飞来。

    “不！”唐劫怒叫了一声，急飞到漩涡口出，不惜以自身阻挡，同时心念传递，让本尊赶快离开。

    他此时为救本尊，已几乎消耗掉了自己所有的生命力，虽依然是出窍天尊，但生命力已衰弱到了油尽灯枯的阶段。那手指哪怕只是擦上一下，也是必死无疑。

    没想到在唐劫堵住漩涡后，那手指竟停了下来，并不攻击唐劫，只是不断绕飞着，寻找机会。

    唐劫愕然。

    他不明白这是怎么回事，回头望去，只见下方本尊非但没有离去，反而愤怒地看着上方，眼中现出诡异的红色。

    那是一种充满杀气的红，凝视着上方。

    唐劫心中一惊，这才感到自己与本尊的灵魂互通之间似乎存在了一层阻碍，象是有什么东西在拦着他们，竟让他与本尊无法思维共通。

    尽管如此，唐劫还是感受到本尊身上传来的一股强烈恨意。

    这恨意滔天，渊深似海。

    本尊何来如此恨意？

    唐劫不解。

    但随即明白，这不是本尊的意志，而是兵主！

    是兵主对玉成子的恨，在这刻通过本尊体现。可兵主的意志怎么会通过本尊体现？

    难道说兵主真的转生在了本尊身上？还是兵主的实力已然强大到他的意志可以通过他留下的力量体现出来？

    唐劫心中暗惊。

    没有达到那一高度，唐劫不敢妄下断言。

    但不管怎样，唐劫都不能见着本尊自寻死路，他不断催动意志提醒本尊。

    在那强大隔断下，本尊终于感受到了一点分身之意，深深看了上方一眼，他一扭头已是向着下方坠去。

    看着他就这么坠入下方，唐劫这才长出一口气。

    “原来是这样么。你拒绝的，只是兵主的力量么？”唐劫喃喃自语。

    玉指虽强，操纵着这截手指的却不是姬瑶仙的意志，而是深埋在这片墓地中的存在。

    玉成子与兵主之间有什么瓜葛，他不知道，但显然，彼此之间早已仇深似海，以至于他们留下的力量都相互敌视。

    打心眼里，唐劫是希望第二种原因的。

    本尊离去，那玉指终于不再纠缠，在空中绕了一圈后，又回到唐劫怀中。

    只是原本光洁如玉的手指变得晦暗了不少，本来鲜红的断口也变得暗淡了许多。可见这一指也消耗了不小力量。尽管如此，只凭一截断指就能重创火天尊，大罗金仙的恐怖，唐劫也算见识到了。

    只不知证道圣仙又能如何，那破灭了王庭的兵主又是怎样。

    他想不通，也想不明白。

    只能回身看向自己所在处，此时，他才真正有时间好好看看这里。u