    “逃！”

    面对两只血鳞鱼人犀利的攻击，苏然来不及查看这根卖相奇怪的水草，一把将其塞进膀胱，身体迅速朝着后面退去。

    “唰！”

    长枪击在空处，产生了道道波纹，血色河水激荡，朝着苏然袭去。

    “沙盾！”

    苏然洒出一捧黄沙，在河水中形成了一面厚实的盾牌，这道奇特的波纹在碰撞在盾牌上面后，产生了一道沉闷的爆响，直接将苏然给震退了。

    趁着与两只BOSS拉开了距离，苏然两腿用力一蹬，朝着水面快速逃去。

    “哇啊啊！”

    见这狡猾的人类窃贼想逃，两只血鳞鱼人愤怒的哇哇大叫，全力追杀苏然，手中的长枪挥舞个不停。

    “想抓到我？哪有这么容易！沙傀儡，去！”

    苏然头也不回，一把黄沙倾洒而出，在血色水流中形成了一具壮硕的傀儡，面无表情的抓向迎面而来的两只血鳞鱼人。

    “唰唰！”

    两杆长枪就像两条游龙，一左一右，搅动着血色水流，轰袭向了这只攻来的沙傀儡。

    “砰砰砰。”

    可怜的沙傀儡怎么会是两只BOSS的对手，几个呼吸的功夫，就被虐成了一片散沙，下沉到了河底。

    这两只血鳞鱼人在灭掉苏然的宠物后，这才发现，那该死的人类竟然逃出了它们的仇恨范围，很快就要破水而出了！

    “哇啊啊！”

    血鳞鱼人的双眼猩红一片，守护的宝物被夺，怎能让他们不怒，长枪破开水流的阻拦，迅猛的朝着上方冲去，眼里只剩下了这个可恶的黑袍人类，唯有将其抛尸河底，才能平息心中的愤怒。

    “嘭！”

    水花四溅，苏然从河水中窜了出来，没有任何停留，几个迈步便逃到空中，对着地面上的奶油小生喊道：“赶紧上来，这两只BOSS要冲出来了！”

    “你又惹什么乱子了？”

    奶油小生看着苏然这副狼狈的样子，就知道这小子在血河下面没干什么好事。她召唤出火烈鸟，快速行至空中，这才发现，那两只血鳞鱼人就像炮弹般射出水面，面目狰狞，挥舞着手中的长枪，朝向苏然冲去。

    “快把它们引到岸上，这样还好杀一点！”

    看到苏然轻松躲开这两只BOSS凌厉的攻势，奶油小生这才松了口气，她一边酝酿着火系魔法，边对着苏然喊道，示意他远离这条河流。

    “还引什么，任务道具都已经到手了，赶紧走吧！”

    反正这血鳞鱼人杀了也不爆东西，费这个劲干嘛？苏然没有理会这两只如跳梁小丑般的血鳞鱼人，脚步踩在虚空之上，朝着远处行去，空留这两只BOSS在河面上哇哇直叫，却又无可奈何。

    “覆水，你得到什么道具了？怎么感觉就像是掘了那两只BOSS祖坟似的，对你的怨念那么深？”

    奶油小生驾驭着火烈鸟追上苏然，忍不住出声问道。

    “嘿嘿，从它俩眼皮子底下抢走守护的宝贝，不气疯了才怪呢！”

    苏然咧嘴一笑，将速度放缓，很快便停留在了空中，将这次的收获掏了出来。

    “覆水，你搞什么鬼，别和我说这根水草就是你所得到的任务道具。”

    奶油小生疑惑的看着苏然手中的水草，没好气的说到，“都什么时候了，还开这种玩笑，赶紧拿出真正的任务道具让我看看！”

    “这就是啊，骗你干嘛。你等会，我看看属性先。”

    苏然将这根水草拿到眼前，仔细探查起了这根水草的属性。

    【血红草】（任务道具）

    一根被血色诅咒波及的水草，上面隐藏着特殊的秘密。

    “咦？这水草上还隐藏着秘密？”

    苏然没有猜错，这果然是任务道具。可是他有些不理解，这根水草上面，一眼都能够看透其本质，又能有什么秘密存在？他看了眼还在眼巴巴等着的奶油小生，直接制作了一个图鉴，发给了她。

    反正这任务是她的，就让她自己头疼去吧~！

    “覆水，把水草给我。”

    奶油小生在看见水草的属性后，神色一凝，伸手讨要。

    将这根血红草拿在手中，仔细端详一番，奶油小生这才喃声自语道：“怪不得找不到那囚牢的开启之法，原来缺少了这件至关重要的道具！”

    “你看出什么秘密来了？”

    看到奶油小生这副茅塞顿开的样子，苏然好奇的问道，感觉她好像是知道了什么。

    “现在看不出来，等到了囚牢那里，估计就会有答案了。”

    奶油小生开心一笑，“覆水，谢谢你，有了这根血红草，完成任务的把握更大了！”

    “嘿，你高兴就好。对了，现在咱该往那边走了？”

    苏然为了摆脱血鳞鱼人的追击，乱走一通，如果不是有坐标显示，早就迷路了。

    “覆水，你走反了……”

    奶油小生这才发现，跑了这么远的路，却离着任务坐标越来越远了。

    没办法，只能选择原路返回。不过对于他二人来说，这根本不叫事，最多耗费点时间罢了。就算碰到那两只BOSS也无所谓，拥有飞行技能，就是这么自信！

    ……

    死亡沙漠。

    一个两米深的巨大沙坑中，数百人正在里面挥汗如雨的挖掘着沙土。

    “老天爷，这到底要挖到什么时候才算是个头啊？”

    一个战士玩家胡乱擦了擦脸上的汗水，将手中的锄头扛在肩上，看向身边那些还在奋力挖掘的玩家，忍不住感叹出声。

    “如果不是看在会长面子上，老子早特么撂挑子不干了！”

    “这沙漠上的太阳也太毒了，晒爆皮了都！”

    “老子是来玩游戏的，不是来做奴隶的！”

    玩家们怨声载道，抱怨声出现了共鸣，几乎连成了片，玩家们到最后很干脆的罢了工，坐在坑中，不愿再去做这苦力了。

    “兄弟们，怎么都不挖了？会长说了，谁挖着隐藏空间的通道，奖励三千金币！”

    “三千？就算三万我都不干！”

    “是啊，挖这么深都没见到通道，怎么还不死心？”

    “爱谁谁，反正我是不伺候了！”

    玩家们相继掏出帐篷，躺里面恢复起了自身的状态，至于会长交代的事情，早抛到一边去了。

