    林声笙回到塔中，塔的第一层应当也有很多个空间，这次林声笙想着见严行书，进来时便看见严行书他们。

    她主要是将打听到严行书亲人们的近况跟严行书说一下。

    虽然还没时间去见武安侯，但严行书在等消息，能收到点消息总比了无音讯强。

    严行书面上看不出喜怒，他点头表示知道了。

    “谢谢。”

    严行书双手合拢，周围一缕缕黑气汇聚。

    等他再摊开手掌的时候的，掌心中有一颗牙齿。

    “送给你。”严行书将手掌递到林声笙面前。

    模样是个奶气的小娃娃，却已经老气沉沉了。

    林声笙：“这是你的牙齿？”

    严行书摇摇头，见他不想多说，林声笙没问。收好牙齿，又闯了次塔。

    恢复的时候看见斐然还在努力工作，林声笙没去打扰他，直接打开通道离开了九幽。

    结果刚离开九幽，林声笙就发现了不对劲。

    这里，不是司寇氏……

    瞬间，身后凛然的杀机袭来！

    林声笙立即朝旁边闪避，比她更快的，小花藤蔓已经袭去！

    林声笙站定，转身便见身后藤蔓展开了一堵藤蔓墙，一人绕过藤蔓墙想偷袭她，被瞬间伸展开的藤蔓袭了回去。

    林声笙刚拿出攻击符篆，察觉到外面也有人。

    这地方设了结界，动静小点外面听不见，但攻击符篆的动静太大。

    “用毒！”

    小花表示了解，几乎在她话音落下后，小花的藤蔓已经带上了剧毒。

    对方估摸没想到这藤蔓能随时增加毒素效果，毫无防备就被毒倒了。

    林声笙这才发现屋里是两个人，但是另外一个人并未出手。

    不过小花很公平的把两个人都给毒了，藤蔓将两人捆了起来。

    “你是何人？！”动手那人怒声问道，眼神警惕。

    小花藤蔓浮现出一行字：“越是挣扎，中毒越深噢。”

    男子眯了眯眸子，没再试挣开藤蔓了。

    林声笙打量这屋子，是书房。墙壁上挂着一幅人像画，画像上是个孩子。

    林声笙见画像上的孩子是严行书，诧异道：“你是武安侯？”

    她打开通道的时候就惦记着看看武安侯的如何，下次再进入九幽就可以详细的说与严行书听。

    结果，通道就开到武安侯面前了？

    “你自己跑到我府上，却不知道我是谁？”武安侯戒备的打量林声笙。

    这下子林声笙确定他身份了。

    看来她从九幽出来，想见谁就能出现在谁面前啊。只可惜她只能从九幽出来，不能进入九幽。不然她想见谁就能瞬间见到谁。

    武安侯是中年人的样貌，目光锐利，容貌端正，看的出几分年轻时的风采。

    没想到直接就到武安侯面前了，还一照面就动手。

    而且，杀害五长老徒孙的那个元婴巅峰，就是武安侯的人。

    林声笙瞧向屋内另一人：“忽然出现身份不明的人，你为什么没有帮着武安侯一起对付我？”

    那人被林声笙问的一愣：“你还想我出手对付你？”

    林声笙双手抱臂：“你先解释清楚你为什么没有出手对付我。”

    男子的表情瞬间一言难尽了。

    问我为什么不打你，这种问题让人怎么回答。

    武安侯狐疑的眯起眼睛，他发现这女子好像没有恶意。

    而且她的问题虽然奇怪，却很有道理。

    方才他在跟伍岳说的事情关乎的是伍岳自身的安危，这种时候忽然出现身份不明的人伍岳却静观其变，这明显很有问题。

    伍岳很无语的看着林声笙；“那要不你把我松开，我这就跟你打一架？”

    “装糊涂？”林声笙也不跟他扯：“武安侯，这人是谁？”

    武安侯皱起眉。请问，你为什么觉得我会告诉你？

    虽然伍岳可能有问题，但是你很明显问题更大啊。

    林声笙：“我知道你儿子的下落。”

    这句话如一块巨石砸入平静的湖面，武安侯瞳孔骤然紧缩，瞬间挣扎起来。

    “你知道我儿子的下落！他在什么地方！你告诉我！快说！”

    这武安侯看着是个儒雅精明的中年大叔，嗓门怎么那么大！

    见他情绪失控，林声笙也顾不得自己的耳朵快被他吼聋了。

    “我一定会告诉你，我会出现在这里就是因为严行书让我帮他打听你们的消息。但是这件事很复杂，你得好好冷静冷静！必须冷静！”

    外面的侍卫都已经察觉到不对了，一直在外面询问情况。

    林声笙警惕的看着外面，人多了她八成打不过，随时准备让小花开门遁走。

    幸好，武安侯很快让自己情绪平复了一些，用上灵力冲着外面喊了声：“没事！守好！”

    “我看人很准的，这人八成有问题。”林声笙指着伍岳：“我先把他抓走了，你不介意吧。严行书的事情，不便让外人听见。”

    武安侯咬了咬牙：“你抓走他想将他怎么样？”

    他也没有被儿子的消息冲昏头脑，伍岳跟随他多年，没道理听陌生人随便说两句他就不管伍岳死活。

    林声笙表情很诚恳：“我只是先让他不能听见我们的谈话，若是确定了他没有问题，我再将他放了便是。或者你愿意先跟我核对清楚他的身份。”

    武安侯见林声笙态度这么好，而且他们两个现在都被她捆着还中毒了，她若想要对他们不利，也不必说这么多。

    “你先说我儿子的事情。”

    武安侯愧疚的看了伍岳一眼，伍岳倒并未介意，还冲着武安侯颔首，表示他理解。

    伍岳被丢到死气沉沉空间去了。

    她拿出记影符，武安侯不知她拿记影符做什么，不过他也没心思管。

    “我儿子的事情，你现在可以说了吧？他在哪里？为什么你不带他过来找我？他为什么会让你帮他打听消息？他怎么样了？为什么不说话，你还有什么顾虑？！”

    武安侯听不见林声笙的回答，越问越是暴躁了。

    林声笙：“他被人害死了，他的亡魂无法来这里见你。”

    武安侯一愣：“你胡说八道什么？我儿子是魂魄被人从身躯中分离了？”

    “你身为帝国的人，应该也知道功德吧？”

    武安侯眼神都空洞了，片刻后才重新聚焦看向她。

    却是紧皱眉头，泪水在眼眶打转，一个字也没有说。

    “严行书身负功德，国师盯上他，取走了他的功德。”

    武安侯不知是在思考着什么还是已经听不进去她的话了，眼珠子都没有转动一下。

    “请你节哀。”

