
五个月来，每天两女都会被千寻疾用异火锻体，那滋味，简直比千刀万剐还痛苦，但每天她们都必须经历将近三个时辰。

你以为这样就完了？想多了你。

锻体之后，千寻疾会使用丹药让她们快速恢复，然后和她们对练。

哦！不应该说对练，准确的说，是千寻疾对她们进行了单方面的蹂躏。

当然，千寻疾是不会承认的。

这样有助于她们消化锻体后的收获，这是千寻疾给出的理由。

到了晚上，她们还要泡药浴，你以为这会肯定舒服了，那就只能说你太天真了。

药浴是千寻疾专门为她们调好的，配方是千寻疾在主神殿换的，他本来准备给比比东用的。但现在却让两女先尝试了。

千寻疾之所以能换到也是因为需要的资源太过庞大，反正就是用得起的人用不上，用不起的人买了没用，最终被千寻疾换了出来。

两女的药浴都不同，但那滋味，让两女甚至觉得异火锻体还好一点。

每次药浴的灵液都蕴含庞大的能量，泡的时候能量就会进入身体，全身就会奇痒无比，还伴随着疼痛，就如同万蚁噬骨，那一刻，两女觉得，或许死去是最好的结果。

只有等到灵液中的精华被吸收完，她们才能得到片刻的安宁。

这就完了？不，还有一次，为了消化药力，她们要再次接受千寻疾的摧残。

再次对练完后才算完成一天的修炼。

就这样，在千寻疾的高压下，不到半年的时间，云韵从六星斗皇晋级到了巅峰斗皇，纳兰嫣然也到了巅峰大斗师，几乎都只差一步就能进阶。

但最重要的不是境界的提升，而是她们基础的夯实和资质的改善，这一个月来，千寻疾在她们两个身上花费的资源，加起来估计培养一个斗圣都够了。

这也让她们的基础变得无比坚实，千寻疾觉得，就算萧炎现在也未必比得上她们。

但这种程度，万界中大势力的人基本都能做到。

但最终有成就的人始终不多。

所以最后还是得靠人自己的努力。

千寻疾也只能帮到这里了，如果这样她们最终都没什么成就的话，他千寻疾也无话可说了。

“好了，你们已经脱胎换骨，我能做的只有这些了。”千寻疾说到。

本来还有点小情绪的两女瞬间僵住，她们知道千寻疾这次是真的要离开了。

“老师，你还会来看我们么？”纳兰嫣然充满期望的看着千寻疾。希望能听到一些她想听到的话。

看到女孩脸上的希冀，千寻疾想了一下说到：“应该会吧！”

听到千寻疾话的两女却沉默下来，应该会，估计就是不会了。

“好了，都去休息吧！今天你们也够累了。”

说完千寻疾转身就走，准备去好好休息一下，这段时间他也心神疲劳，毕竟要控制异火的威力可不是件容易的事。

要是一个不注意，别说什么锻体了，烧死都很正常。

两女看着转身离开的千寻疾，心中有着不舍，都想和他说点什么。

但却不知道怎么说。

“师尊，我去休息了，明天给老师送行吧！”说完就准备转身离开。

云韵应了一声，只是声音有点敷衍，显然注意力没在这上面。

纳兰嫣然见状也没多说什么。师尊的心思她怎么会不知道，但他的老师好像没这个意思，这让她有点摸不着头脑。

不过她也不会去点破，至于原因么？天知道。

千寻疾闪身回到了自己的房间，也没什么修炼的心思，怎么说呢！

他现在的心思有点复杂，反正说不上来是什么感觉。

大概过了半个时辰，正在修炼的千寻疾一怔，随即嘴角上扬。

他从修炼状态中退出，注视着房间门。

不一会，房间门就被敲响，一个轻柔的声音传来：“你睡了么？我能进来吗？”

想必你们已经猜到了吧！没错，来人正是云韵。

此刻的她心中忐忑至极，表情亦是丰富多彩，有纠结，有不舍，也有着小女儿般的羞涩，更多的是紧张。

毕竟一个女人，来敲一个大男人的门，还是晚上，这是需要很大的勇气的。

过了一会，云韵见房间内没什么反应，神色有些黯淡，就在她准备离开的时候，一个陌生的声音从房间中传来。

“进来吧！”

听到这个声音，云韵先是愣了一下，然后面色大变，她确定没有听到过这个声音，这个陌生的声音怎么会出现在千寻疾的房间里？

她连忙打开房门冲了进去，入眼的景象让她愣了一下，只见床上的男子含笑看着她，眼前的男子金发披肩，面容英俊，身材修长，浑身透露出一股高贵的气质。

“你是谁？张洋去了哪里？”云韵冷然道。

“我是谁？”金发男子轻笑一声。

“你的左胸下面有一颗小痣，小腹右侧有着一道伤痕，应该还没修复。”

云韵再次面色大变，这些事他怎么知道的，她突然想到了一个可能，随即脱口而出：“你是张洋？”

千寻疾纠正到：“从现在起，你可以叫我千寻疾。”

千寻疾的话无疑证明了他就是那个样貌普通至极的‘张洋’。

云韵还是有点不敢置信，只是看着千寻疾没有说话，像是在确认着什么。

千寻疾也不说话，只是看着云韵。

云韵反复确认了好几次，终于肯定了眼前的男子就是‘张洋’。哦！不，现在应该叫千寻疾。

云韵面色复杂的看着千寻疾。

“这么说，之前你都在骗我们了？”

“我骗你们什么了？出门在外，伪装一下不是很正常么？”千寻疾一脸你是不是傻的表情。

云韵面色一僵，她不相信千寻疾不知道她的意思，她是想说为什么要隐瞒。

但千寻疾明显就不想回答，这让她有点恼怒，特别是自己几乎被他，不，不是几乎，就是被他给看光了。

除了魔兽山脉的那次，这段时间的异火锻体，基本上都是不着寸缕，连纳兰嫣然都是这样。

要不是千寻疾一脸冷漠加淡然，加上每次都是开始后衣服才被焚毁，锻体时又痛不欲生，她们估计都得羞死。

但现在她才知道，原来一直在她们身边的帮助她们修炼的人，竟然一直以假的身份面对她们。

这让她的心中很不舒服。

同时她还想到，要不是今晚她来找他了，是不是永远都不会知道他的真实面容和名字。

想到这她就更加气了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479465"  chaptername="第三十章  我叫千寻疾">加入书签</a>
</div>
