    

    他在暗中温水煮青蛙一样慢慢的蚕食着基地，本着狡兔三窟的原则，搜索到的人员他留了一部分在外面，他不断的从基地弄出武器、物资、车辆来武装那些人，经过两个月的发展，他在外面的武装越来越壮大。

    这段时间柳丁也会带队出去搜索物资，直到他找到糖酒公司的仓库时，他知道他下手的机会来了，要知道孟魂在的时候酒类一般是不让随便喝的，无论什么时候喝酒误事可是数不胜数的，可是自从孟魂走了以后王阳明没了管束开始喜欢上了喝酒。

    柳丁他把曼陀罗花磨碎加入了酒里给王阳明等人送了过去，他都是一点一点放，王阳明等人在酒精的麻痹下根本没有察觉，张军一直记得他是个军人，并不喝酒，一直带着一群人守着两辆火箭车，而且电台那边联系不到孟魂让张军有点乱了分寸，孟魂让他来基地探探虚实，可是除了那个王阳明的前同事之外好像并没有什么太多的不对劲。

    时间慢慢过去，张军渐渐觉得王阳明越来越难见到，经常十天半个月见不到一次，就算见到也是感觉病怏怏，说话有气无力，没说几句就在打瞌睡，张军不知道现在的人类基本不会生病的事情，还以为王阳明生病了，就让他多休息。

    自从张军回来以后柳丁就开始一直派人四处打探以防孟魂突然回来，突如其来的地震之后X市的W河直接改道横在了两个城市之间。

    这下柳丁一下就放下了心，这条改道的河流让柳丁相信，他们很难过来了，还没等柳丁继续有动作，X市原本的河滩聚集地的段穆带着数万人找了上来。

    聚集地本来一切都好好的，段穆也开始种粮，发展渔业，草鱼和鲤鱼虽然也出现了变异，但是没有改变习性，段穆手下刚好有个人会养鱼，一段河湾被他们开发出来养鱼。

    变异后的鱼长的非常快，基本上一个月就有一茬，一条鱼差不多有一百斤，一个月五六吨的鱼肉让整个聚集地的生活得到了巨大的改善，段穆也在不断的扩充、训练新兵，本来一切都能好起来，但是这一场地震直接让河流改道，本来好好的天然鱼塘没有了。

    不光鱼塘没有了，水也大部分都流走了，本来天然的避风港一下子没了，从那天开始不断有丧尸出现在聚集地附近，防守压力一下变的巨大，最后段穆和穆英杰等人商量后决定去孟魂的基地，孟魂的基地他们有来兑换过物资，那高耸的围墙让段穆无比佩服。

    想转移数万人这样的事情不是一朝一夕就能完成的，直接穿过城市那根本就是找死，走别的道路开车还好，要是带上这么多人走路就会出现很多不可预知的事情，所以段穆先让河湾聚集地的人出去找车，就算那些男人没有车，那些腿脚不好的妇孺也要有车子，不然谁知道要死多少人。

    队伍被撒了出去，不断有大卡车被找回来，经过简单的维修后能跑，不至于半路抛锚就好，河湾聚集地不断的做着撤离准备，可是丧尸却来了。

    段穆派出了数个小队出去寻找可以使用的汽车，在一个高速公路上，小队队员刚刚翻过路基就被眼前的一切吓得差点喊出来。

    一眼望不到头的丧尸群正在缓慢的向前移动着，根据回来小队的报告，高速路上面堵的严严实实无法通行，但是下面的辅路上基本没多少车，双向车道十米宽的路面上不断的有丧尸经过。

    经过粗略的计算一个小时差不多就有五千丧尸经过，然而一整天的时间丧尸都没有过完，也就是说十二万丧尸过去了，而后面还看不到尽头，这么算来差不多有五十万丧尸正在直扑聚集地而来。

    河湾聚集地的会议室里一群人全部眉头紧皱，段穆坐在那里一根接一根的抽烟，狠狠的拧灭了手里的烟头段穆说道：“这差不多五十万的丧尸来袭，我们在这么多丧尸面前该怎么准备？”

    所有人都被前线侦查小队带回来的消息惊呆了，数万人的生死就在眼前，要是让丧尸跑过来，那这数万人也就是大浪里的一朵小浪花，段穆知道，就凭他们手里的这点人和武器绝对不是尸海的对手。

    本来有河流，只要丧尸不会飞，他们就可以立于不败之地，可是一场地震让河流改道，现在就剩一点点水和淤泥了。

    如今的问题根本不是如何抵抗，想跟这么多丧尸硬拼除非这数万人全部有枪，有几十亿发子弹炮弹才可以，可是现在撤退的话数万人大迁移可不是说说那么简单的。

    数十万丧尸马上就要围上来了，没有一个人心里不难受，那种风雨欲来的压抑感让所有人都感觉快吐血了。

    虽然经过这么长时间的适应，大家都多多少少的跟丧尸战斗过，但是基本上都是几百几千的丧尸群，可是就算那样都已经打的无比辛苦。

    丧尸和人类根本不是一个概念，人类被打到一定的程度就会出现各种心理，一个人害怕的逃跑就会影响一群人跟着跑，一旦出现一群人跟着跑的情况，那么大的溃逃就会出现。

    而丧尸不一样，就算旁边的同类被子弹打成碎片，丧尸还是不断的前进着，它们没有情绪，没有逃跑这一说，它们的最终目的就是走到人类身边用自己的牙齿把人类撕碎然后吃下去。

    聚集地经过这段时间的发展也不过有三千战士，还有一千预备役，那些战士也只有两三百老兵，剩下的都是后来从聚集地里面招募的，战斗力怎么样段穆心里有数。

    “我觉得应该通知下面的民众，然后让他们各自逃命去吧，我们没法做这么大的疏散工程啊。”一个看起来有点邋遢的人站起来说道。

    这个人是原来警察队伍里的一个老警察刘子同，跟着穆英杰一起投靠过来的，有一些管理后勤方面的能力，被任命为聚集地的后勤管理，这时候他率先站起来说道。        

