    第1368章我保护你

    两家人带着3条战利品满载而归。

    寒蔺君去联系酒店处理鱼，顺便点菜，倪总则领着其他人先订了间包厢，安顿好孩子们后，坐在里面等。

    担心孩子们饿，刚才路过点餐处时就先要了两份零嘴小盘，放在包厢桌子上，给两个小家伙垫垫肚子。

    倪总接了个电话，到窗口那边去了。

    林羞和虞烨儿将两个孩子安置在两人中间，开始聊天，聊的是虞烨儿最近即将上映的新电影。

    林羞：“是正月初一上映吗？我刚出了月子没几天，正闷着呢，正月初一我带我老公一起去捧场。”

    虞烨儿：“好啊，我这边还有票，我送你几张。”

    林羞：“不用啦，多不好意思呀，你这也是资源吧。”

    虞烨儿拿着手机操作，道：“没事，我经纪人还特地包了两家影院，送票给公司员工呢。”

    她对外称呼自己的丈夫会根据旁人身份不同而变化，这会儿可能是一时没改过来，对着林羞也脱口而出“经纪人”，林羞察觉到了，觉得挺好笑，捂着嘴笑了起来。

    虞烨儿还在低头操作手机，道：“你家里7口人是吧？”

    林羞忙道：“不用给那么多啦，小沐沐不出门的，还有森森的曾爷爷也不看爱情片。”

    虞烨儿：“行，那就给你5张，我发到你微信上去。”

    林羞拿起自己的手机接收：“谢啦烨儿姐。”

    虞烨儿发送完就放下手机，对她笑了笑，想到什么，问道：“诶，前几天你那件事后来怎么处理了呀？是寒总撤掉的热搜吧？”

    林羞有些无奈，道：“让烨儿姐看笑话了，是他撤掉的，不然不知道会被渲染成什么样呢。”

    虞烨儿一副过来人的口吻，道：“这种事见得多了，有些人就是看不得别人过舒坦日子，我就是觉得挺好笑的，那天是你弟弟结婚是吧？我听你说过，对方可真会挑日子，以为你们没时间处理，故意选了那天来生事。不过，我老公跟我说，你家寒总可不是那么好惹的，当时就发现并且立马撤掉热搜也算是雷厉风行了，后面肯定还会有动作，是吧？”

    林羞笑笑道：“应该吧，不过他没跟我说具体的，我也没问。”

    虞烨儿点头道：“有些事情我老公也不跟我说，可能是不太想让我们知道吧。”

    两人轻声细语地聊着，旁边的两个小家伙也在边吃边聊天。

    糖糖：“森森哥哥，你幼儿园班里几个女同学？”

    森森算了算，道：“8个。”

    糖糖：“都穿漂亮的小裙子吗？”

    森森给她剥开心果，把果肉放到她面前的小碟子里，道：“有些穿，有些不穿。”

    糖糖转手就塞进自己嘴里了：“都长头发吗？”

    森森：“有两个短头发。”

    糖糖：“她们也叫你森森哥哥吗？”

    森森：“她们叫我森森。”

    糖糖大眼晶晶亮地看着他，道：“就我叫你森森哥哥吗？”

    森森：“嗯——你别吃太快，我剥壳都赶不上你吃的速度了。”

    糖糖：“那我帮忙一起剥。”

    森森：“是剥给你自己吃，你不算帮忙，而且小女生剥了手会很痛，你还是别剥了。”

    糖糖试了试，确实有点困难，她看向森森，虽然速度也不快，但比起她连力气都用不好的情况，他就显得有效率多了。

    “森森哥哥好厉害，为什么哥哥会这么厉害？”

    森森想了想，道：“我爸爸也很厉害，爸爸说，他是为了妈妈，所以变得这么厉害的，因为要保护妈妈。”

    糖糖：“那哥哥呢？”

    森森把又一颗剥好的果肉直接递到她手心里，道：“那我就为了你好了，我保护你。”

    糖糖顿时满眼的小感动，充满了崇拜地看着森森：“谢谢哥哥。”

    森森抿了抿唇，清俊的小脸蛋上浮现了一抹红晕：“不用谢……”

    糖糖冲他甜甜一笑，又神神秘秘地道：“我刚刚喊你哥哥诶，我都忘了加‘森森’两个字。”

    森森点点头：“没关系，你就和沐沐一样喊我哥哥好了。”

    糖糖：“嗯嗯，哥哥。”

    森森：“嗯。”

    糖糖：“哥哥。”

    森森：“……嗯。”

    糖糖：“哥哥。”

    森森脸更红了：“……”

    糖糖笑得露出小虎牙，把开心果肉塞进嘴里，好开心好开心。

