
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　晓菲有点诧异的说：“如果某某真的为她出面，那说明这个女人还是有点背景的，为什么我从来都没听说过这一号人物啊？我连北京地面上什么时候多了这么一号人物都不知道。”
　　
　　傅华说：“这个女人确实很神秘，我认识她还是香港一艘赌船的船东介绍的。”
　　
　　晓菲说：“想不到这个女人还真是挺复杂的，跟香港赌业居然有往来。”
　　
　　傅华接着说：“再有啊，你没看南哥刚才看到那个女人的名片马上都迎了出去吗，平凡的人物南哥会这么热情吗？”
　　
　　晓菲看了一眼傅华，说：“傅华，说起南哥，你有没有觉得最近一段时期他有点变了，以前他可是不会这么去逢迎别人的，以前的南哥多傲气啊，多少漂亮的女子围着他都不理会的。我刚才看你对他似乎也有些冷淡的样子。”
　　
　　傅华心里吃了一惊，心说女人的直觉真是厉害，没想到晓菲居然看出来自己对苏南有了意见。这一点傅华并不想去承认，毕竟他还不想跟苏南把关系搞僵，苏南一系连着邓子峰呢，以后他还有很多地方可能用到苏南一系的。
　　
　　傅华笑了笑说：“晓菲，我没有特别对南哥冷淡啊，可能是我最近遇到的事情太多了，各方面都不顺，对什么事情都打不起精神来，所以才让你觉得我对他冷淡了。”
　　
　　晓菲倒也没在意傅华是不是真的对苏南有了意见了，她反而更关心傅华多一点，便笑着说：“你啊傅华，不是我说你啊，心路还是有点窄啊，事情总是会解决的，别给你自己太大的压力了。哎不说了，南哥带着那个女人过来了。”
　　
　　这是苏南带着乔玉甄走进了包厢，傅华本来不想去跟乔玉甄打招呼的，此刻乔玉甄进来他避无所避，只好站了起来，笑着说：“乔女士，我们真是人生何处不相逢。”
　　
　　乔玉甄也有些惊讶，笑着跟傅华握了握手，说：“是啊，傅先生，我们真是有缘啊，这才几天就又见面了。怎么，你跟苏董是朋友？”
　　
　　苏南对乔玉甄认识傅华感到有点惊讶，说：“我跟傅华是很久的朋友了，你们是怎么认识的？”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“我跟傅先生是在一个朋友的酒宴上遇到的，论起来我们还是东海省老乡，就这么认识了。.org雅文吧其实我跟傅先生真是很有缘的，前几天我跟贾昊副行长聊天的时候，贾昊副行长还跟我谈到过他这个小师弟呢。”
　　
　　傅华注意到乔玉甄刻意避免提及吕鑫的名字，不知道她是不想苏南知道她跟香港赌业有关系，还是有的原因。
　　
　　傅华这时看到晓菲的眼睛横了他一眼，就知道晓菲对乔玉甄说跟他很有缘有点吃味了。女人的心理就是让人搞不懂，晓菲跟他已经没有那方面的往来了，但是听到别的女人对他有好感，似乎还是一副不愿意的样子。
　　
　　傅华笑着对苏南说：“南哥，赶紧跟乔女士介绍一下我们的老板娘吧，不然的话，她就要不高兴了。”
　　
　　晓菲笑笑说：“谁要你们介绍，我不会自己来嘛？你好乔女士，我叫晓菲，是这家四合院的老板。”
　　
　　乔玉甄笑着说：“我说这家四合院怎么打理的这么好呢？原来是有这么一位漂亮而又有素质的老板娘在啊。跟你说，我真是很喜欢这里的环境和氛围呢，感觉就像是在自己家里一样。”
　　
　　千穿万穿，马屁不穿，乔玉甄这么一夸赞，晓菲脸上的笑容就更盛了，说：“谢谢乔女士夸奖了，你的感觉很对，我想营造的就是一种家的氛围。既然喜欢这里，以后就常来坐坐吧。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“不要叫我乔女士了，叫我乔玉甄或者玉甄好了。我就称呼你晓菲，好不好？”
　　
　　晓菲笑笑说：“好啊，玉甄。”
　　
　　傅华不得不暗自佩服乔玉甄的交际手腕，晓菲本来还对她有些敌意的，几句话下来，两人居然就和好姐妹一样了。
　　
　　苏南笑了笑说：“好了，我们大家做下来聊吧，乔女士是一个人来的，我就说让她跟我凑一桌吧。”
　　
　　乔玉甄笑着看了傅华一眼，说：“傅先生不会介意吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“我介意什么啊，有这么漂亮的女士一起吃饭，也是一件赏心悦目的事情。”
　　
　　晓菲扁了一下嘴，笑着说：“你们男人啊，见了漂亮女人骨头就变轻了。”
　　
　　乔玉甄别有意味的看了傅华和晓菲两人一下，似乎看出来两人之间关系暧昧，就笑了笑，没再说什么了。
　　
　　晓菲也是聪明绝顶的人，看到乔玉甄这个情形，知道她有点太着痕迹了，赶忙掩饰的拿起菜单，递给乔玉甄，说：“玉甄，你看一下，要吃点什么？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“我这是撞上门来的，不要因为我再点什么了，就按照你们原来的菜单上就是了，我相信苏董的眼光。”
　　
　　酒宴就正式开始，因为乔玉甄的加入，苏南就不好再谈齐东市机场的事情了，桌上就聊了一些北京市最近一些新闻。席间苏南跟乔玉甄问起了北京市一位叫做文欣家的副市长的情况。
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“文市长最近挺好的啊，你知道吗他这几天去了美国考察了，说起来有意思的是，他打电话给我说人家美国这么好那么好的，被我开了他几句玩笑，说他这个心态是不对的，他作为一位北京的高官怎么可以说美国好呢？应该要跟新闻联播里面一样，说美国人民生活在水深火热之中才行的。”
　　
　　苏南和傅华都被乔玉甄逗笑了，苏南还指着乔玉甄说：“乔女士啊，你真是太幽默了，居然跟文副市长开这种玩笑。”
　　
　　傅华虽然脸上笑着，但是心里却暗自惊讶。苏南既然问起乔玉甄文欣家的情况，显然文欣家是两人都共同认识的一个人，更可能的是乔玉甄就是通过文欣家认识苏南的。
　　
　　文欣家是北京市现在分管城建规划的一个副市长，在北京市权位颇重，这样一个副省级的高级领导，乔玉甄谈起来就好像在说自己的家人一样，还可以轻松的开玩笑。单凭这一点，就可以让人知道这个女人的能量有多大了。
　　
　　另一方面，这个女人跟文欣家开的这个玩笑，是一个在大陆流传很广的调侃新闻联播的笑话，不是熟悉大陆国情的人根本就说不出来的，而乔玉甄随口就说了出来，还用得恰到好处，这有点不符合乔玉甄港商的身份。
　　
　　傅华是接触过不少港商的，这些港商们由于香港的经济曾经比大陆好过，心理上总有一种优越感，但什么事情动辄就是我们香港怎么怎么样，很少愿意谈论大陆如何如何的，也就更少人能个像乔玉甄一样这么对大陆熟悉的。
　　
　　乔玉甄对大陆情形这么熟悉，如数家珍，傅华觉得只有两种可能，一是乔玉甄从香港西进大陆，想打的就是政治牌，她想要跟大陆政界高层建立联系，所以事先做好了有关大陆政治和国情的功课。
　　
　　第二种可能就是这个乔玉甄根本就不是香港人，她应该就是在大陆这边发达起来，地道的大陆人，所以才会对大陆的情形这么熟悉。发达之后，她移居香港，并且在香港开了一家叫做东创实业的公司。在香港登记注册一家公司是很容易的，只要花上很少的一笔钱随便就能办出一家名头听上去很大的公司来。
　　
　　这些情形都无法让傅华对乔玉甄的印象有所改观，他更觉得这个女人的背景扑朔迷离，让人无法看透。再加上这个女人交往的人随便拉出来一个，都是那种层级很高的领导，更是给人一种惹不起的感觉，傅华就更不愿意跟这个女人打交道了。因此在席间，傅华对乔玉甄就显得有点疏淡。
　　
　　乔玉甄察觉到了这一点，就端起酒杯对傅华说：“老乡啊，你今天这是怎么了，怎么一副不想理人的样子啊？是不是对我有什么不满了？”
　　
　　傅华笑了，说：“哪里，我只是这几天工作比较忙，有点累了。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“那就更需要喝点酒放松一下了，来我敬你。”
　　
　　傅华倒也不好拒人于千里之外，只好跟乔玉甄碰了一下杯子，两人各自喝了一口酒。放下杯子之后，乔玉甄笑了笑说：“说起来你可能不会相信，我虽然算是半个东海人，但是还从来没去过东海省，这未尝不是一个遗憾，我很想去东海省看一看，不知道傅先生愿不愿意为我创造这个机会啊？”
　　
　　如果换到别人，傅华也许马上就会高兴的说当然愿意了。但是对这背景复杂的乔玉甄，傅华心中却没有丝毫的欣喜，他担心这个女人能带来的并不是什么好事。
　　
　　傅华就笑了笑说：“乔女士真是说笑了，据我所知，就你的那些人脉关系，随便就能帮你创造出这种机会的。再说，你父亲的老家在齐州，跟我所在的海川市是有一段距离的，似乎你也不该让我帮你创造这个机会的啊？”

