    能让郑逸尘努力的地方太多了，他现在特别的能燃烧自我，特别是未来可期，一切都变得越来越好的时候，他表现的就更加努力了，区区的一些小问题根本不是障碍，郑逸尘也在这一切的影响中飞快的成熟着。

    从以前的一名普通的穿越者到现在已经能够游刃有余的和不少势力勾心斗角玩心眼了，当然他从来没有放弃过自己的优势，保持着足够神秘和稳固的地位接触那些实力，下套，他现在的身份给人下套太容易了。

    只是他下套的方式让人纠结的同时又愤怒不起来，拉布斯特帝国这次眼馋郑逸尘的收益，但已经被套住了，他们能做的就是接受现状，乖乖的配合郑逸尘继续将某些事情给做下去，不去做？翻脸？

    翻脸了一点好处都没有，郑逸尘问题不大，但拉布斯特帝国那边无疑是要被声讨，被围攻一波，毕竟各大势力都找不到郑逸尘的本体位置，也没有能够拿捏他的把柄，拉布斯特帝国不一样啊，帝国就在那里呢，跑不了。

    所以凭什么翻脸？不翻脸能闷声发财，翻脸了就等于是财富露白，之后什么都莫得了，他们只能好好的配合郑逸尘这边。

    对此郑逸尘还是显得很良心的，自己这边吃肉那边肯定有汤喝，所以之后的时间里，拉布斯特帝国那边的配合算是越来越好了，影舞者的表现令人满意，她完整的替代了郑逸尘在那边的日常活动状态，并且积极的了解他在其他地方活动的状态。

    然后做出来相应的总结，郑逸尘在别的地方活动的时候，古代遗迹那边她就会故意的保持着一种比较呆板的状态，貌似是被炼金核心接管了一样，但依旧在做一些事情……被动式的，总的来说超额的完成了郑逸尘的任务要求。

    让他真正行动的时候，没有人会怀疑拉布斯特帝国那边的一名显得并不起眼的工作人员，拉布斯特帝国帝国也在策划着一些比较吸引注意力的行为，给郑逸尘接触到了密库的机会，当让密库那边他没有轻举妄动，古代遗迹的密库防护暂时不明确，一针扎下去会有什么结果谁也不清楚。

    最好是等依琳破解掉了古代遗迹的防护后，再进行试探，拉布斯特帝国那边的也得到了不少的古代魔法知识，当然那些魔法知识都是依琳安排好的，彼此之间没有多大的关联，随机性不小，可在她的那个层次来看，这些魔法知识能够一定程度的影响到拉布斯特帝国的发展。

    毕竟是依琳总结出来的东西，他们研究那些魔法知识的时候，除了对原有的魔法有着不小的突破外，在魔导科技方面的研究也有额外的影响，古代遗迹那边本身就有着类似于魔导科技的技术，生活区那边就是一个例子。

    图书馆收录着相关的知识，拉布斯特帝国又想要大力发展这方面的技术，依琳自然给他们来了个新的助攻咯，这方面拉布斯特帝国的私心不小，魔导科技的技术有了额外的突破，却没有任何的表露，只是他们不知道一些突破的方向，早就被纯粹魔女给安排了出来。

    没什么好说的，知识就是力量，依琳掌握了更高端的知识，拉布斯特帝国那边对很多情况都是未知的，面对知识层面的压制，很多发展被安排一下很正常，当然帝国那边若是得到了大量的古代魔法知识，那么情况可能就会倒过来了。

    资源之争，不能有任何的手软，该怎么安排就怎么安排，特别是知识方面的资源！

    总之拉布斯特帝国那边拿了好处，给郑逸尘带来的帮助就更大了，整个古代图书馆里的书籍，过不了多久就会被彻底的搬空，当然那些知识的研究方面……即便是魔女，想要全部学习完毕，没有个几年时间也做不到。

    她们眼下能做到的就是挑重点的学习，来补足自身的不足。

    “我发现了一些东西。”

    一日，郑逸尘在地下基地偷闲看新闻的时候，萝丽丝来到了郑逸尘的前面，双重封印下她的外貌年龄很小，所以拿着一本大书的时候就是抱着的姿态。

    “明明是我先看到的……”伊芙在一旁边小声嘀咕着，萝丽丝微微的看了她一眼，后者微微的劈了撇嘴，继续沉迷于书海当中，郑逸尘带回来的书籍很多，但那些书籍都没有分类，虽然幽魂女仆能够进行这方面的工作。

    但具体分类的任务确实魔女们来完成的，两者的知识量积累的就不一样，魔女能够看出来一些隐藏的信息，幽魂女仆却不行，她们对其进行分类的时候总能挑出来一些显得需要特别关注的书。

    等分类完了，她们对那些知识的了解学习也有了一个先后顺序的具体安排。

    “有关于那个洋娃娃的？这可以啊。”郑逸尘草草的看了一下萝丽丝抱过来的书籍，双眼立即亮了起来，干脆的将她抱了起来放在了自己的腿上，两人一起看起来这本书，不远处被塞了一嘴狗粮的伊芙微微撇了撇嘴。

    继续沉迷于书海里面，那本书明明是她先看到了，就是和萝丽丝的距离差了几个身位便被抢先了，不爽啊，虽然她不求郑逸尘这种双腿肉垫，但她能要点别的东西，然而慢了几步什么都没了。

    古代图书馆里有着洋娃娃的相关记录，这个在地下基地的几名魔女的分析中都有猜测，毕竟洋娃娃那种特殊的特性，外加地牢的结构问题，一看就是独有的，如此的东西，肯定会有相关的记录，而不是随意丢在那边不管不顾的，在之后郑逸尘不断的拿书，安妮都找到了有关于惰化之树的记录书籍了。

    别的古代生物的相关书籍全都有记录，洋娃娃的肯定也会有的……现在不就找到了吗？

    “命运终于对那小东西下手了。”嘀咕着，郑逸尘细细的翻阅着书籍里有关于洋娃娃的信息记录。

    微微的扬了扬眉头，神代……首先可以确认是存在的了，并且存在的时间要比古代遗迹更加的久远，现在得到的书籍中，有关于神代的记录依旧没有多少，但完全好过之前近乎一无所知的状态。

    现有的记录中，禁区和神代有关系，恩，追溯到古代遗迹所在的时代中，禁区就已经存在了，在那个时代中，禁区也是一个禁地，古代生物即便天赋完爆了现代的那些天才，也不能做到为所欲为的在里面闹腾。

    总的来说……古代的时候，哪怕是一个普通人，非常一般的普通人，差不多就能达到现代的一般施法者的天赋标准了，这些是依琳根据大量的文献记录分析总结出来的，这还是古代的情况，若是神代的话，会不会更夸张？

    答案很普通，差不了多少。

    神代的普通人兴许会显得更加的优秀一些，但觉得不会和古代生物有太大的差距，神代消亡的部分是‘神’，而不是那些神以下生物的优秀血统，在古代之后才是消亡的神以下的生物出现‘劣化’的开端。

    神代的信息之所以难以追溯，通过古代图书馆的遗迹文献记录了解中，他们知道历史断层并非是断了一次，而是两次……甚至次数可能更多！断层出现一次就让一些东西难以发掘出来了，两次甚至更多的次数，那么基本上是彻底的消亡了。

    依琳和别的魔女总结中，差不多就这些了，剩下的就是断层中的一些细节，古代的一些细节等等，都是以上主体的一部分，神代的信息依旧缺乏，就先说现代这个时代对古代的信息了解也不多那样。

    同时嘛，依琳想要去禁区再次深入探索的念头更加的强烈了，禁区在古代历史断层出现之前就已经存在了，时间比古代断层更加的遥远，那边绝对是一个庞大无比的信息库，能找到什么就看本事的发挥如何了。

    根据文献的记录，古代生物对禁区有过探索，比如说禁区的一些象征性的东西，那把庞大无比的武器，不详的黑塔，高耸的巨蛋等等……但这些探索结果如何，文献上面没有详细的记录，可能是因为显得太重要了，没有记录上去，也可能是探索压根就没有实质性的结果。

    不管是哪一种，依琳的那颗追求未知的魔女之心又火热了起来。

    “契机……”

    “什么契机？”

    “嘶！你们怎么和鬼一样？”郑逸尘忍不住拍了一下手里看了一半的书籍，不知什么时候，他身边大中小魔女全部到齐了，突然的发声让他后颈都忍不住一凉，普通人不会让他有如此明显的反应，可魔女这种移动的超级核弹，讲真的，没什么防备的时候，对着后颈吹一口气，他能直接跳起来。

    “是你看的太认真，说说你的发现？”

    “你们不是跟着看的吗？还要问我？”

    “我在你看了接近一半的时候来的，看到的内容并不多。”依琳摇了摇头：“还有你现在不可能放下这本书，我更不想多等几个小时，所以长话短说一下可好？”

    安妮她们……是看到了依琳凑过来之后，也跟着过来围观的。

    “契机啊，就是历史断层的契机啦。”郑逸尘轻轻的拍了拍手里的书籍，这本书籍涉及到了洋娃娃，所以额外的记录了一些之前没有见到过的信息，更加详细的提及到了一些历史断层的东西。

    神代的历史断层古代生物分析和探寻不出来，长久探索中有一些发现，但因为用的时间太久了，又不是所有的古代生物都闲着没事愿意进行探索，就像是现在这个时代一样，不是所有人都对历史感兴趣的，感兴趣的只是少部分人，能够不断的深入挖掘那些失落信息的存在更是少数。

    毕竟对绝大部分人来说，了解那么多的历史不如想办法让自己变得更强更厉害，活的更久来让自己充当活历史。

    所以在一些人探索到了点什么的时候，古代的历史断层浩劫来了，至于古代生物探索到了什么，这本书上面没有记录，书籍上面主要体积的就是洋娃娃，根据写这本书的著作者分析，洋娃娃有很大的可能性就是导致历史断层出现的因素之一，但绝对不是唯一的一个，还有更多的特殊因素。

    至于为什么会有这样的判断，是洋娃娃对知识的污染性太强了，她能够广泛的收集各类型的知识，然后以另一种形式将这些知识给释放出来，但这些释放出来的知识全都是被污染的，同时她还能够干涉到命运之网，是以一种‘规则’内的干涉形式，只要不超出这个规则，那么它的干涉就不会出现什么实质性的反噬。

    这让洋娃娃能够精准的捕捉到它所见到的任何存在的一些‘需求’，能够做到的‘高度’等等，从而进行更高效的知识收集和反馈，知识是会不断传播的，传播洋娃娃的那种污染性的知识后，这部分的知识只会越散越广泛，别人再以这部分的知识做研究，学习，会加深加大这种污染范围。

    等到污染达到了一定程度之后就会引发严重的未知后果，但这个洋娃娃倒霉，被古代生物提前发现，加以控制的丢进了地牢里面，至于为什么没有直接抹除掉这玩意……原因很简单啦，抹除掉这玩意后他们不能确认会不会冒出来另外一个，并且他们也没有把握抹除掉这东西的时候，不会出现别的意外。

    这个有极大嫌疑导致历史断层的因素被提前控制封存了起来，没有引发多大的灾难，并且还成了古代生物们的一个超级计算机，古代生物建造的‘研究所’……也就是那个遗迹，最初就是围绕着洋娃娃进行的，不过随着后续的发展，洋娃娃从主体研究的目标变成了整个遗迹的内容一部分。

    再之后……历史断层浩劫来了，古代生物没扛过去，那个有着洋娃娃的研究所就成了现代的一个特殊的古代遗迹，至于古代生物如何利用这个洋娃娃当超级计算机用，以及他们是否因此而翻车了，这本书上没有记录。

    但是里面提供的信息已经达到了郑逸尘他们的预期了，单单是对洋娃娃有着深入的了解就是很大的收获了，更别说还了解到了一些属于历史断层的细节信息，神代有着导致历史断层出现的未知因素，古代也有，古代生物发现了这个问题，并且做出来了弥补，但古代没有正常的延续下来，显然是失败了。

    而当今的这个时代是否也还存在着会导致历史断层出现的因素呢？比如说魔女……魔女这样的存在的确能够给大陆带来浩劫，只要她们的暴走不加以控制的话，那就是会不断扩大的移动灾害，如果是这样的话，圣堂教会算是什么定位？

    “你忽略掉了一些重要的信息。”在郑逸尘讲解完了自己刚才看到的信息总结，又把剩下的部分看完后，依琳思索了一会开口说道：“书籍里虽然没有直接提及，但有多处都讲述都可以和现代的一些问题关联在一起……”

    “生物们的力量层次不断的劣化。”神代和古代的神以下的生物力量层次区别似乎不大，但那个时候是神这样的存在先遭殃的，同时也有了一次历史断层，古代生物顶上没有能够抗的了，之后他们遭殃了。

    而到了现代……根据文献的记录，现代的生物在血统上和天赋上和古代生物没得比，也是一种劣化！古代的断层方面也没有那么的完全，至少龙族那边就涉及到了古代，这些都是细节。

    郑逸尘听完了之后微微的咧了咧嘴，又扯上龙族了。

