    人类的激光武器在进步之后，已经可以被装备到更多的设备上了，新式的激光无人机，便是人类对付杜姆的武器之一。

    毕竟，杜姆的移动速度实在是太快了，如果不使用同样能够快速移动的设备，而是选择与之前一样，使用埋伏点的话，恐怕依旧被会杜姆跑掉。

    而之前之所以没有使用类似的武器主要还是成本太高，而且当时的武器也无法对杜姆造成威胁。

    但是现在就不一样了，人类不仅有把握对付杜姆，更重要的是，人类已经不用再省钱了，因为如果最终无法解决掉杜姆，一切的钱财，都将没有任何意义了。

    “这是人类的新手段么？看样子还不少？是能够发现我的位置？我都还没有接引雷霆啊……”杜姆此时出现在另一个方向，距离爆炸地点足足有上千米，可是在这里，危机感一样没有消失，这让杜姆瞬间警觉了起来。

    看起来，这半年来，人类的科技水平进步了很多，并不是仅仅研制出了全新激光武器那么简单，更重要的是，对付杜姆的各种适配装备，都已经打造好了。

    尤其是寻找到杜姆所在的能量探查装置，已经不需要杜姆接引雷霆的时候，才能够找到杜姆的所在了。

    毕竟，杜姆即使在没有接引雷霆的时候，他体内的能量也十分的强大，人类根据这一点将能量探查装置升级，也并不算困难。

    “空中有危机，地面上也有危机，看样子，不仅我在进步，人类也同样在进步啊！”杜姆感受着来自于四面八方的危机，在能力得到提升之后，杜姆对于危机的感知更加清楚了，甚至已经可以分辨出危机的来源方向了。

    此时的杜姆大概明白了，为什么之前在实验室的时候，核弹还没有到来，维克多冯杜姆就已经开始提醒他了。

    虽然，杜姆现在还做不到维克多冯杜姆这种程度，能够感应到那么远的威胁，但是至少在面对到人类现阶段制造出来的危机时，杜姆能够从容的应对。

    “射击！”

    “开火！”

    就在杜姆站在原地喃喃自语的时候，人类这边再一次找到了杜姆的位置，并且发动了攻击。

    在杜姆的眼中，有三波不同的攻击同时朝着他的方向射击而来，其中一处是来自于天空之中四面八方的激光无人机，而剩下的两处，分别是士兵的便携式激光武器与激光坦克车。

    可以说，当人类发展出全新的激光武器，并且找到杜姆的位置之后，人类这一边已经开始不惜成本的对付杜姆了，甚至他们不希望再打下一次，就这一次就解决掉杜姆，完成弑神计划！

    “根据无人机影像显示，可以确定宙斯的身份便是维克多冯杜姆，并非是实验室的工作人员，也就是说，疑似拥有着复活的能力！”此时人类高层的作战室之中一片严肃，尤其是终于获得了杜姆的影像资料之后，更是让他们心中惴惴不安。

    之前杜姆已经死过一次了，而且正是在死亡之后，才被带到实验室之中的，可是没有想到，杜姆竟然又活了下来，这让人类不得不更加警惕了。

    虽然人类之前也怀疑过宙斯就是杜姆，但是实锤与怀疑，还是有很大区别的。

    “杜姆拥有着复活的能力，但是上一次，他的身躯还很完整，甚至实验室也仅仅是提取了一些细胞与遗传因子研究……”不过，很快有人便注意到了杜姆那空空荡荡的左臂，目光微微闪动着说道。

    “而上一次，我们将杜姆的左臂切断，他到现在都无法恢复他的左臂，这说明他的能力，肯定是有很大限制的，不然他没有必要让自己少一只手臂！”

    “你的意思是说，将他的身躯彻底摧毁，失去生机，就像是我们找到的那一截手臂那样？”有人的眼睛一亮，有些期待的开口问道。

    “不错，他的能力既然有限制，就意味着他并不是真正不死的，我们的武器既然能够对他造成伤害，也就意味着我们真的能够杀死他！”前面说话之人神情坚定的点了点头，沉声说道。

    “甚至，在我看来，就连那一截手臂都不要留下来，反正我们也什么都没有研究到，万一那是杜姆的隐藏手段，对于我们而言，反而不是一件好事！”

    “不错！那截手臂还是摧毁掉最保险，一个超能力者都弄出了这么大的幺蛾子，如果再出现什么事情，我们真的能够解决得了么？”有人闻言，很快便附和道。

    “我知道，我们之中，也有一些人，想要成为这样的超能力者，但是且不要说我们能不能做到这一点，就说真的做到之后，我们将会变成什么样子？”

    “现在，我们还能够以财富与社会地位相互合作，如果真的存在超能力，成为所谓的神灵了，我们还能够有合作的机会么？”

    “我们终结一个将要诞生的神系，然后再创造出一个又一个的神系来？最终开启诸神之战？”

    此言一出，整个作战室之中都陷入了沉默，自从杜姆出现以来，人类高层已经算是前所未有的团结了，但是即使是这样团结的情况下，依旧有人有别样的心思。

    一个超能力者出现在人类的面前，即使这个超能力者的危害再大，也架不住有些人被超能力吸引，毕竟超能力者的危害性越大，不正是证明超能力的厉害之处么？

    在人类高层的眼中，超能力是一种比起金钱地位更重要的存在，因为拥有着超能力，就能够让现有的社会结构发生翻天覆地的变化！

    一个普通人得到超能力，会被人类高层追杀，但是一个人类高层拥有超能力，却足以应付很多麻烦。

    即使人类高层本身的地位也不低，但是在能够更进一步，甚至拥有着绝对权力的情况下，又有多少人会不动心呢？

    这些想法，本来都是在暗地里出现的，但是现在，在这一间围剿杜姆的弑神计划作战室之中，有人直接将这件事情给戳破了，赤裸裸的摆在了所有人的面前，让大家正视这个问题。

