    要形容这地界儿给俩人的感觉其实就一个词：混乱！

    满世界到处都是运转不休的环线，横着的竖着的斜着的彼此玩九连环十八连环的，遮天蔽日。

    每道环线少则数百地质碎片多则数以千万计，而且它们并不是完全不会互相干扰，那只是以环线本身为参照物、大方向上的，环线碎片互相接触碰撞七进七出大大有之。

    这些构成环线的地质碎片或者说野岛可是实实在在的实体啊，而且体量巨大, 彼此交织每一次撞击都有着堪称天崩地裂的特效，而且不只位于前方，四面八方均有，每次撞击后破碎的渣滓就像一条条瀑布或者竖直结构的泥石流从天而降，小如车轮大如房屋般瀑布泥石流的冲击力可想而知...

    空岛就在这样的结构和情况下穿梭其中，环线碎片上还有各种异兽行尸突然窜上空岛试图当场吃席, 那简直不是一般的危险和混乱。

    老王的新相机还没安排上，拿手机拍这样的场面又很强机所难, 搞得这货连连骂娘。

    毕竟这种神秘、危险且几乎只存在于幻想中的场景在论坛上是真的真的真的很值钱, 真能批量兑换出漂亮的命运硬币！

    万一等到白天他们就出去了呢，煮熟的鸭子都他娘的进嘴了还给飞了？

    “祈愿：给爷拍片！”

    “说起来小币崽子真是一如既往地过分，这他娘的拍照是祈愿上传还是祈愿，1+1还真就等于2啊，哪儿有这么做生意的？”

    这鸟人大概是被沧老师荼毒太久，连脑回路结构这种极端私人化的玩意也在不知不觉的向李沧靠拢。

    环线下方不见光处生长的黑藤跟当初生长在冰穹出口那边的没法比，显得瘦弱又萎靡，不过它们对可栖身土地的本能贪婪可是一点没变，在感应到空岛的“信息素”后显然不会放过这样来之不易的稀客，纷纷挥舞起动辄数十上百米长短的粗大藤蔓超空岛方向攀绕而来。

    很可惜，它们居然天真的以为自己捏到了软柿子...

    现在的空岛可不是冰穹时毫无反抗能力只能拍拍屁股玩跑酷的小辣鸡，镇墓兽数以万计的触手单从体量上讲就已经远远超出黑藤的狩猎范畴，甫一感知到黑藤来袭，怒气读条瞬间爆表！

    好家伙，老虎不发威你是真把我当金渐层撸啊~！

    平时异兽行尸玩命往岛上冲老子也就忍了，物种不通没有共同语言, 同是植物属的你们丫的也敢无视朕的威严？

    给！我！死！

    四面八方无数黑藤正铆足了劲往空岛方向张牙舞爪呢，就见小小两座空岛上暴起无数比之黑藤更加粗大、黝黑、灵活的触手，以摧枯拉朽之势力迅速薅秃了周围环线的头皮...

    寸草不生！

    这还不算完，无穷无尽小如乒乓球大至网球甚至篮球的“孢子”直接席卷空岛周围数十公里半径内的所有碎片，乒乒乓乓一阵肆虐后，所有孢子全部找到了归宿，由于距离空岛较远只能看看热闹的黑藤表面迅速腐化，生长出一株株张着大嘴的饥饿花朵，寄生花朵似乎具备某种是友非敌的奇怪特性，黑藤并未防范它们，结果转瞬之间就被啃得汁水横流质壁分离。

    数以十万计的大嘴花朵咔嚓咔嚓的啃噬声宛如一场激昂的交响乐，天上地下到处都是翻滚、不知所措的黑藤以及淋漓的黏液，环线下的空岛就在这样的“雨幕”中趾高气昂明目张胆的缓缓驶入环线深处，连黑藤种子都没顾得上往空岛发射一颗。

    这种情况是李沧万万没想到的，平时他一直拿镇墓兽当升降梯、大件搬运工使唤，现在一看这玩意简直就是黑藤的天然克星啊，三两下就能把黑藤森林治得服服帖帖。

    形容起来很复杂，但实际上真就是三两下的问题，岛上就已经多了无数被连根拔起的黑藤, 它们还在抽搐还在试图将根系扎进空岛的土层中去。

    可镇墓兽以及一直拿几座空岛当自家后花园看的虫群哪里允许它们做出这种背德行为，尤其是虫群, 工蜂兵蜂们轰隆隆的杀出来，以对角和大颚迅速将黑藤切割成块批量运回地穴，区区几分钟，空岛表面就已经毛都不剩一根了。

    再过几分钟，大批工蜂经由蜂后成建制的调动起来奔赴四面八方，酸液炸弹洗地，再将黑藤整根整根的运进巢穴，鬼知道它们要这么多黑藤做什么，难不成还能是搞规模化种植吗...

    如果说镇墓兽拾掇黑藤是植物系统内卷的话，那虫群就是来自食物链上层的血统压制，纯纯居高临下的碾压姿态，黑藤那点所谓的灵活和主观能动性在虫群面前不值一提，没有黑藤能成功击落任何一只飞行动作看似缓慢笨拙的工蜂，在工蜂对准黑藤根部投下酸液炸弹后，它们根本就不管黑藤的私货，几十上百只工蜂一拥而上将黑藤连根拔起、回航、送入巢穴...

    一气呵成，一点不带耽搁的！

    当然黑藤也不是全无抵抗，在空中表演扭扭糖特技的不在少数，只是工蜂们的处理方法倒也简单，将它们垂直带上几十上百米高空，节肢一松——

    轰！

    体型和自重自然会让黑藤瞬间分崩离析放弃无谓的挣扎。

    老王突然怀疑人生：“话说，咱是不是有两次被这玩意折腾的上天无路入地无门来着？”

    就，就这？

    他们居然被这玩意狠狠欺负过甚至差点团灭？想想都他娘的觉得丢人！往事果然不堪回首哇~

    越往环线交杂的区域深入，能看到的星空也就越狭小，有时老王不得不转为手动驾驶才能避免空岛被不紧不慢运转的环线以锯子“切割”般的姿态进行连环撞击。

    周围的黑藤自然是越来越密集，不过这玩意貌似也有自个儿的沟通方式，自前一批同胞团灭后，后方出现的黑藤再未出手过，一旦感知到空岛驶来就立刻瑟缩起来卷成一盘蚊香...

    甚至于闲的蛋疼的老王拿SOP狙它们都不带动弹一下的，力求当个不折不扣的小透明。

