    转眼就到了月底。

    韩彩贤经过半个月的休养，终于恢复了健康，胎儿也保住了，不过安保科的一位老同志没能熬过来，半个月前就因病去世了。

    刚参加完葬礼，徐东立马联系了廖总，白糖已经准备好了，随时都可以安排人员过来交易。

    对于廖总来说，再过几天就是端午节了，这批白糖来得正是时候。

    刚到仓库没多久，几位负责后勤的人员也到了，这些人都是廖总特地安排过来的，专门负责本次交易。

    “徐科长，我们没迟到吧？”

    “没有。”徐东摇摇头，“我也是刚到没多久，白糖已经运过来了，你们赶紧跟我进去看看吧！”

    现场几人都是一脸欣喜，毕竟这批白糖也有他们的一份。

    进入仓库后，徐东指着正中间的一堆货物介绍道：“总共十八袋，每袋一百斤，加起来是一千八百斤，全都在这里了，你们可以检查一下。”

    “那我们就不客气了。”

    毕竟是一笔五百多万元的交易，大家都只是普通职员，再怎么谨慎都不为过。

    “请……”

    十几分钟后，经过仔细检查，没有发现任何问题。

    “徐科长，可以进行交易了。”

    徐东点点头，接过对方递过来的三个行李箱，按照事先商量好的，本次交易必须用现金支付。

    这些现金，足足装了三个行李箱。

    这么做，也是为了规避不必要的风险。

    “密码是三个六。”

    “我知道了。”

    徐东站着没动，没有丝毫要开箱检查的意思。

    “徐科长，你不需要检查一下吗？”一位员工善意地提醒道。

    “不用了，大家都是同事，没必要，再说了你们要是耍花招，我又不是银行专业人员，也检查不出来。”徐东笑着解释道。

    “徐科长，您说笑了，廖总亲自交代的事，我们可不敢耍花招。”

    “那就对了，你们赶紧把白糖拉走吧，我也该回去了，希望下次还有机会合作。”

    和几人打完招呼，徐东拉着行李箱来到停车场。

    半个小时后，行李箱被他带到了老爸的办公室。

    “今天又不是周末，你怎么跑我这边来了？”徐爸好奇道。

    徐东上前摸了摸金马，然后指着三个行李箱说道：

    “我是来送钱的。”

    “别跟我打马虎眼，我正忙着呢，有事说事。”

    徐爸以为儿子在开玩笑。

    徐东不以为意，蹲下身子把三个行李箱一一打开，他也是第一次见到这么多现金，还是很有视觉冲击力的。

    “焯…你哪来这么多现金？”

    徐爸吓了一大跳，忍不住爆了粗口。

    “刚刚从银行取出来的，一共是540万，面包厂不是在紧急扩建吗，我怕你们资金不够用，特地跑过来支援你们一些。”

    白糖的事不好解释，徐东随便找了一个理由。

    这么多现金放在家里不安全，存银行也太显眼了，还是交给老爸处理比较妥当，也算是物尽其用。

    “这钱你拿回去吧！”徐爸摆摆手，“银行给我们贷款了，暂时还没有出现资金上的压力。”

    “箱子这么重，我可不想再带回去，爸你看着处理吧，如果实在是没地方花，干脆锁保险柜里！”

    徐东笑着建议道。

    “瞎胡闹，你老实告诉我，这些钱哪来的？”

    徐爸不再是以前的那个徐爸了，毕竟开了两三年的公司，一些经济常识他还是知道的。

    知道瞒不过，徐东索性公开道：“嘿嘿，刚刚做了一笔生意，这是货款，您老帮着处理一下呗！”

    “什么生意？”徐爸追问道。

    “卖了一批干虾给别人。”

    白糖不能暴露，还是拿干虾顶锅吧，反正干虾的事，老爸早知道了。

    徐爸痛心疾首道：“你傻了吧？现在要钱有什么用，虾子怎么能随便卖呢？”

    “您老放心，不是随便卖的。”

    “怎么回事？”

    “卖了上面的大领导一个面子，我还想着继续往上升呢，这次机会刚刚好。”徐东回答道。

    “什么领导？你们的那个曹处长？”

    徐东摇摇头：“不是曹处长，是最大的大领导，廖总，我们公司的一把手。

    就是我上次跟你说过的那位，他不是帮面包厂拉了不少客户吗，我这次也算是投桃报李了。”

    廖总的面子很大。

    不，应该说电力公司的面子很大。

    在对方不遗余力地“介绍”下，短短半个多月的时间里，面包厂的合作单位突然暴增了三百多家。

    “廖总？你不说我差点忘了，昨天去市里开会，何市长听说了廖总的事，特地让我帮他带句话。”

    “什么话？”徐东好奇道。

    “跟你们廖总说声谢谢。”

    徐东低头想了想：“爸，六月一号不是大杨路面包厂开业的日子吗，不如给廖总发一封邀请函吧？”

    这里的开业指的是一期工程，总共就只有从浙州运回来的三条生产线，另外两条在老厂那边。

    “也行，不过何市长最近很忙，我怕他参加不了开业仪式。”

    “没关系，您老出面也是一样的。”

    “那等会儿，我亲自写一份邀请函，你帮我带回去吧！”徐爸点点头。

    徐东看了一眼手表：“爸，你这边最好搞快点，我还要赶着回公司呢，今天有新员工过来报到，还是一位战斗英雄，我必须在场。”

    “那你先去忙吧，邀请函我晚上再交给你，不急着这一会儿。”

    “好，我走了。”

    ……

    回到办公室，新员工来的比预订时间早，已经等得有一会儿了。

    “不好意思，刚刚代表公司去参加了一位老同事的葬礼，回来的有些晚了。”徐东歉意道。

    这位新同事名叫任力，今年才23岁，刚从桂州前线退伍回来。

    “没关系，我也是刚到没多久。”

    “欢迎欢迎！”

    徐东赶紧伸出右手，不过他很快就反应过来，迅速换成了左手，因为任力的右衣袖是空荡荡的。

    这是一位名副其实的战斗英雄。

    双方握手过后，他首先带着对方把电力公司逛了一圈，特别是仅存的几位同事，都一一做了介绍。

    再次回到办公室。

    知道任力不是本地人，徐东不由得关心道：

    “小任，你现在住哪儿？如果不想在外面租房子住，公司里有员工宿舍，可以搬进去的。”

    ps：求推荐票和月票！

