    染白耳畔落下呢喃细语，蕴着几分笑意，又撩又宠的意味：“好好照顾自己，记得想我。”

    少年双手轻拍一下染白的后背，随即放开，转身迈出脚步，一步一步步步惊鸿，离开……

    鹦鹉转着圆溜溜的眼睛，很忽然的意识到少年的转身，它又开始扑腾着翅膀，抵着笼子边沿嗷嗷叫唤：“不走！不走！”

    江予言没有回头。

    逐渐消失在冰天雪地中。

    那只鹦鹉叫了好久也没有得到任何的回应，又再也没有看到那熟悉的身影，变得蔫儿吧唧的，也不叫唤了，自己一只鸟弱小无助又可怜的缩在笼子中，用翅膀护住自己。

    越走越远的背影消失不见。

    染白漫不经心，上上下下的打量了一眼鹦鹉，指尖敲了敲，略微沉吟。

    “鞠白！鞠白！”面对上少女的目光，小鹦鹉又像是活了过来，兴奋的叫着染白的名字。

    一只鸟。

    一个鹦鹉。

    如果不是别人教它，是不可能会说这样一个名字的。

    而且从见她的第一眼竟然就完整的叫出她的名字。

    只可能是因为它的主人。

    因为江予言。

    染白眸光幽冷淡凉，就那样站在雪地中和鹦鹉对视了良久。

    到最后也没把这一只看起来蠢的不行的鹦鹉扔掉，只是顺手带了回去。

    “白白，你什么时候养了一只鹦鹉！”当云漫看到女孩子带着鹦鹉回来的时候，完全惊呆了，不可思议的看着那么一幅画面。

    初来乍到一个陌生的环境，那只鹦鹉也没有最开始趾高气昂的神气模样，只是伸出爪子握着笼子边沿，小脑袋一点点使劲往外探，一双眼睛转来转去，小心翼翼的打量试探着周围的环境，似乎在确认了没什么危险之后，这才放开，嗷嗷叫：“你好！你好！”

    云漫再一次惊呆了。

    这是在和她……打招呼？

    染白随口找了一个理由，极其的不走心，又淡漠至极：“捡的。”

    云漫茫然。

    捡、捡的？

    能捡到这样一只十分有灵性的鹦鹉？

    猜得到染白不想多说，云漫也很聪明的不再问，只是感觉这只鹦鹉挺可爱的，于是在沉思过后，决定开始怎样照顾鹦鹉。

    把鹦鹉让给云漫养，等于甩出去一个麻烦。

    染白自然愿意。

    本来要给鹦鹉安排别的住处，可谁知道小鹦鹉却死活不肯，不管到哪里都使劲叫唤着鞠白，扯着嗓子喊的那个劲啊，只有看到了染白之后才会消停。

    出于无奈之下，云漫只能说：“看来这一只鹦鹉对你感情挺好的，不如就放在你的房间里养吧，白白你觉得呢。”

    染白站在那里，神情冰寒，再次冷冷打量了一眼鹦鹉。

    最后一声不作，转身走了。

    云漫喜，知道这样的态度，是同意了的。

    又赶紧张罗着把鹦鹉安排好。

    说来也是真的，自从住在了染白的房间之后，鹦鹉就安安静静的待在笼子中，没有再大喊大叫，反而心满意足的琢着自己光鲜亮丽的羽毛，沐浴在阳光下，显得十分慵懒惬意。

    云漫看到了之后，觉得很惊奇。

    最后也只能把这样的事情归结于鹦鹉很喜欢染白。

    原本养了一只鹦鹉也没什么的。

    在江予言走的第一天晚上，入睡前，染白冷不丁的听到一直沉默着的鹦鹉嗷嗷叫唤，说了两句晚安。

    染白发现这个鹦鹉特别喜欢两个字两个字的往外蹦字，嘎嘣脆的。

    一只鹦鹉……还会说晚安。

    呵。

    一听就知道是跟谁学的。

    除了江予言就没有第二个人会这样。

    果然。

    染白打开手机的时候，可以看得到微信在十分钟前来了一道消息，上面的备注是：江予言。

    那是一条十秒钟的语音。

    染白莹白指尖落在屏幕上，隔了一厘米的距离，在停顿了好一会儿之后这才点开听。

    低磁清透的声线隔着网络响起，多了几分失真感，可每一个字却又格外蛊惑而性感，还有几分温柔的意味，就如同今夜皎洁的明月，那微醺的月色般。

    “我家小姐姐，晚安。晚、安。”

    就这样慢条斯理的一句话，所萦绕的每一个字皆落在了心间上，仿佛扣着心弦在旋转着悦耳的旋律，蛊惑人心。

    是可以令人耳尖发热的声音。

    特别苏。

    那只鹦鹉在听到了很熟悉很熟悉的声音之后，直接激动了起来，使劲撞着笼子费力的挤着小脑袋往外瞅，兴奋的喊：“江予言！江予言！”

    可是它看了好久好久也没有看到少年的影子，又有些蔫儿吧唧的，语气也低了很多：“晚安，晚安。”

    染白听着那一条语音，又听着鹦鹉的话。

    面无表情的想，

    果然，

    有什么样的主人就有什么样的宠物。

    染白感觉这样不太好，是任由着这样的发展，总让她觉得不太好。

    她不喜欢无法控制的事物。

    一切都应该扼杀在摇篮中。

    所以在这一天之后，

    染白就再也没有点开过微信新出来的消息，一条又一条消息的叠加，她也从来没有看过。

    只是在每一天，

    染白还是可以听得到一只鹦鹉跟她说早安，跟她说中午好，又跟她说晚安。

    也一如既往的可以每天收得到一束花。

    只不过是看不到那个少年。

    就这样。

    看起来没什么变化的平平静静。

    今年的冬天较往常比起来可以称得上是格外的冷，而且大雪下的也不少，北风一吹，凛冽刺骨的。

    这样的天气，

    对染白的身体就更不友好了。

    算上这一次，

    已经是染白第三次进医院了。

    女孩子很淡漠的靠在病床上，精致眉眼微垂，敛着冷然的情绪，脸色很苍白，是不正常的病态白，连唇色也是淡的。

    她一只手垂在身侧，正在打着针，露出一截手腕，腕骨的弧度略微凸出，而另一只手那纤细的黛青色的血管是发青的，清晰可见残留着的明显针孔。

    这个样子，很脆弱，却仍旧给人一种不近人情的冰冷感

    染白作为这一具身体的主人，是最可以清除感觉到一切变化的。

    死亡逼近的感觉。

    没有什么值得怕的。

    因为死亡从来不是结束。

    现在的一切事情也进入了收尾的阶段，染白盯了盯手背上的针，平声问：“时医生，我还有多长时间？”

