    看看这些工人，再看看这简陋的矿道，整座山都摇摇欲坠，此地不知埋藏了多少尸骨。

    在这里当矿工，不知道什么时候就死了。

    但即便如此，这些百姓反而愿意做这种危险的工作。

    可以想象其他人又是什么样的生活？

    这是只有在的影视剧中才能看到的情节，但当这样的情景真正展现在自己面前，白宋感觉内心有种说不出的沉重感受。

    “怎么这些人，怎就不知道个好歹呢？”龙登山在后面不耐烦地说，“我们是来救你们的，谁会把你们抓去参军？现在离开，走山路去往荆州，那里更安全，等到益州的战乱平息，你们再回来就是！”

    工人们听了逐渐安静，他们看到被龙登山抓着的圣莲教使者，心里似乎信任了几分。

    在益州，可没有人敢如此对待圣莲教的使者！

    其中一人试探着问道：“我们真的可以离开？”

    “当然，赶紧走吧。”白宋平静地说道，“不会有人来追你们。”

    “但是我们的家人还在涪陵城中。”

    白宋微微皱眉，想了想说道：“如果你们愿意帮忙，我们就一起进入涪陵城把你们的家人都救出来。”

    ……

    傍晚，大雨依旧。

    涪陵城上值守的士兵冷得哆哆嗦嗦。

    “哎，这年头，到哪儿都要不了一个安稳。本以为来了涪陵会是闲暇日子，没想到这暴雨下得没完没了。瞧这城下的积水，要在这么下去，迟早把城给冲了。”

    “别抱怨了，在这儿淋雨中好过在前线去送死。我们可比不上圣教的贵人，他们一声令下，叫我们不要命地冲。留在这里，能保住一条命就不错了。”

    “在这儿了保命了？保不准哪一天城下就杀来一支部队，我们这弹丸小城，哪儿守得住？”

    “此乃益州腹地，三面环山，哪里能有军队能偷摸过来？除非……”

    正说话，另一人已经站了起来，那人望着远处的黑暗，举起火把晃了晃，然后认真问道：“你瞧，那边是不是有人？”

    “有人？怎么可能？”

    两人各有几分怀疑，大雨中的傍晚与深夜无异，远处情形根本看不清楚。

    两人正疑惑，远方忽然亮起了火把，大雨之中火焰如萤火虫一般微弱，但却也看得真切。

    下面这是在给城楼上回应。

    “下面是矿山回来的队伍？”

    “不应该啊……这不还没到返回的日期吗？”

    两人在城楼上等了一会儿，下方队伍已经走到了城门口，楼上士兵问道：“什么人？”

    “我们是矿山回来的。”

    “规定日期还有两日，你们怎么提早回来了？”

    “大雨引发了泥石流，矿道损失惨重，死了很多人，那里已经没法待了。”

    守城的士兵眉头紧皱，显得有些麻烦，碎碎念了一声：“都是些什么事儿？！稍等，我下来看看！”

    士兵顶着雨下了城楼，将城门开出一条缝，一人出去，又在来的队伍面前停下。

    大雨之中，士兵一刻都不想停留，急匆匆地问道：“带头的人是谁？”

    身着雨衣的中年人取下了斗笠，冷冷地说了一声：“是我。”

    “哟，原来是使者大人，您都亲自回来了，看来真是出了大事儿！”

    “别废话，开城门！”

    “是！”士兵不再多说，回头就要给上头发口号，正要说话的时候却又突然停住了。

    “嗯？”士兵轻咦一声，“使者大人，您的队伍之中怎么多了许多人，怎么还有一些女人？”

    “一支在山中迷路的百姓队伍，就顺带带回来了。”

    “哦，原来是这样……”士兵恍然大悟，一招手，“开城门。”

    涪陵城虽小，但也是入川路上的要道，看着城门缓缓打开，混在人群中的白宋跟周围人使了个眼色。

    大雨之中，每个人的手都放在了兵器上。

    大部队对着前面的矿工缓缓进入城内。

    这涪陵城有驻军两千多，白宋带领百余人便决心要把此城拿下，此乃何等疯狂的想法？

    白宋计划只要全员进城，直接发动攻击，要给这里的守军来一个措手不及。

    众人正在寻找一个合适的时机，不想走在前方的中年人突然反水，真气一动，速度陡增，瞬间跑到了十米开外，停下脚步回头大喊：“敌袭，敌袭！速速将这一行人除掉，格杀勿论！”

    此话一出，城门口的零星士兵都懵了。

    白宋等人也是一愣，随即暴怒。

    白宋大喊一声：“动手！”

    一瞬间，各种真气纵横四溢，一道道身影如黑夜中的闪电一般飞向各处，门口的士兵被瞬间解决。

    那中年人知道这一行人各个身怀绝技，不敢与之硬拼，转身就跑。

    跑便跑了，却是还要出言嘲讽：“一群不知天高地厚的家伙，区区百来人就想攻占涪陵城。”

    说话间，中年人感觉身后一股熟悉的气息，心中惊惧，回头一看，又是一柄无形利剑追来。

    中年人连忙闪躲，终是躲了过去。

    下一秒一个人影忽然出现在身后，双指并拢朝他心口一点。

    这中年人也是一身不俗的功夫，立即提起真气，一拳迎击。

    但他一拳与这双指碰撞，感觉是被一柄无坚不摧的利剑所刺，一股真气瞬间击穿了整条手臂，感觉体内每一寸骨骼都在爆裂。

    此番痛苦难以形容，中年人瞬间倒飞而出，口吐鲜血归滚落在了雨地里。

    中年人绝望之际，后方赶来了一支队伍，全部是圣莲教的军服，整齐划一，足有百人之多。

    中年人起身大喊：“拦住他！拦住他！”

    驻扎涪陵城的圣莲教军队也是反应够快，就在白宋大喊动手的一分钟之后，城内各处亮起了火把，不知有多少士兵朝着他们这边赶过来。

    这支百人队伍看着面前孤零零的剑十三，手中连兵器都没有，根本没有放在心上，为首将领大喝一声，指着剑十三，队伍呼啸着就冲了上去。

    “再怎么厉害的武林人士，在军队面前都不堪一击！”中年人起身，一手垂着，另一只手捂着耳朵，却是还露出了阴冷的笑意。

    在他看来，一般武者就算有通天的本事，面对正规训练的军队，仍然是死路一条。

    但他没有明白，面前的人，单单是一手御剑之术就不是一般的武者。

