

　　姬茗：“最近淮南王造反的事，你可知道？”
　　羽尘虽然对朝廷的事了解不多，但也知道这事。
　　淮南王是先帝的弟弟，属于皇叔辈的，麾下三万兵马。
　　但他平常喜欢读书，没什么野心，并没想过要造反。
　　但这些年朝廷推行削藩政策，各地藩国内的官员仗着朝廷的政令，步步吞并藩王的势力，将淮南王欺压得喘不过气来。
　　淮南王被逼迫得受不了，决定反叛。
　　他先是居中联络自己的亲信好友们，让他们跟着自己一起造反。
　　接着，又召集兵马，伏杀淮南太守等十几名朝廷官员。接着夺取兵权想要造反。
　　结果造反刚刚有点苗头，便被血衣卫察觉动向。
　　一百血衣卫当夜突袭淮南王府，生擒淮南王和他的亲信部下，并在他们家里搜出大量书信。
　　这场叛乱的苗头就这么被扑灭了，没有惊起太大的波澜。
　　不过今天姬茗旧事重提，自然有她的意图。
　　羽尘问：“淮南王造反和赵临有什么关系，襄阳和淮南隔着几千里呢。”
　　姬茗笑了笑，让部下拿来两封信给羽尘看。
　　一封是淮南王写给赵临，一封是赵临给淮南王的回信。
　　原来赵临和淮南王以前还是诗友，关系很是不错。
　　淮南王造反，也没有忘了他，给了他一封信，让他起兵响应。
　　赵临自然是不肯，自己现在高官厚禄，老婆也很漂亮，两个女儿将来指不定嫁入哪个世家门阀，前途无量。
　　造反这种没前途，死亡率极高的傻事，无论如何都不可能去做的。
　　然而，赵临却还是念及昔日的友情，没有将这封大逆不道的信上交，也没有告发淮南王，甚至还傻乎乎写了一封回信，劝淮南王不要造反。
　　这不是给血衣卫送肉了吗。
　　他给淮南王的那封信，如今已经被血衣卫存档了。
　　什么时候想整他了，随时可以下手。
　　这事说大不大，说小也不小。
　　往小了说，赵临也没有参与造反不是吗？他只是脑子有点坑而已。
　　往大了说，那就真的不好意思了，你这叫居心叵测，首鼠两端，明知道淮南王要造反，却不及时上报，意欲何为啊？是想着有一天，淮南王造反成功，你好去投靠新主子吗？
　　要是用下面这种说法，写折子往上报，皇帝看了，绝对怒不可遏：“这种骑墙小人着实可恶，给我砍了。”
　　所以，赵临死不死，完全就看血衣卫高不高兴而已。
　　如今，姬茗就拿这事来威胁羽尘。
　　她还装模做样得叹了口气：“公子勿怪，这事我也很为难啊。赵太守这事着实惹了大祸了。我也很难保得住她。”
　　她嘴里这么说着，心里却在笑
　　来吧，来求我吧，求我饶你老丈人一家的性命。当然，这是有条件。
　　姬茗拿官场的套路，想把羽尘给装进去。
　　羽尘沉默半晌，问：“如何你才能饶他们一命。”
　　姬茗故作惊讶：“公子说什么呢？我与赵太守往日无怨，近日无仇，怎么会想要害他呢？是他违反了朝廷的法纪，是朝廷要杀他。”
　　羽尘无奈：“好吧，你如何才肯代表朝廷饶他们一命。”
　　姬茗昂着小脑袋，觉得自己胜券在握了。
　　“两个条件，你能满足一个，我便饶了他们。”
　　羽尘：“哪两个条件。”
　　姬茗望着浩浩荡荡的长江水：“条件一，除非这长江水断流。我便烧了那封信，放过赵临一家。”
　　这条件就跟让太阳从西边出来是一样的，纯粹就是大都督调皮在耍人玩。
　　羽尘：“第二个条件呢？”
　　姬茗微笑说出了她真正的意图：“条件二，除非你愿意加入我们血衣卫，担任第十三镇的镇督。。。。”
　　姬茗正说着，羽尘突然叹了口气：“我选条件一。”
　　说罢，不等姬茗反应过来，羽尘呛然拔剑。
　　灵气凝聚在白鹤剑之中，形成锐利的剑气，直挺挺的朝这涛涛长江切去。
　　只听‘嗤’得一声，这一道无形剑气，就如同切豆腐一样，逐渐从长江南岸延申到了北岸。
　　羽尘释放出的灵气不强，也没有造成剧烈的震荡，一切就像是理所当然的。
　　长江水面上，那巨大的水流瞬间被这道剑气，一分为二。
　　长江的水流那何止千万斤的冲击力，竟无法冲破这道高耸的无形剑气，硬生生得被切断了流。
　　就像是一座透明的大坝，一下子横在了长江的中间，隔绝了巨流。
　　一剑断流。
　　姬茗瞬间呆立当场，美丽的大眼睛睁的滚圆，小嘴呈现O字型，半天没能合拢。
　　她刚才说让长江断流只是在开个玩笑而已，没想到羽尘竟然真的做到了。
　　一剑斩断了长江水。
　　长江水断流，引发了战船颠簸。
　　船上的女侍卫们也是大吃一惊，不知道发生了什么事，还以为江中有怪兽，纷纷拔剑备战。
　　女侍卫长也是一脸紧张，想要放出穿云箭，引来血衣卫援兵来救。
　　但姬茗却摆了摆手：“不要慌。把穿云箭收起来。”
　　姬茗吩咐手下镇定，自己却盯着羽尘：“阁下是在扮猪吃老虎么？”
　　羽尘笑了笑：“好了，条件一我已完成。相信大都督你也不会出尔反尔吧。”
　　说完，羽尘收剑回鞘，那隔断长剑水的剑气瞬间消失。
　　涛涛江水恢复了原样，继续奔流而下。
　　一切就像什么都没发生过一样。
　　放完大招的羽尘深吸了一口气，调节了一下内息。
　　刚才一记大招，丹田里半管灵气又没了。
　　自己也真是为赵家操碎了心，算是仁至义尽了吧。
　　赵临以后再做什么傻事，就不再管他了。
　　以后再出事，大不了将赵雅和赵家兄妹救出来就行。
　　赵临那脑子进水的家伙，我管他去死。
　　※※※
　　两人一路无话，战船缓缓驶入码头。
　　姬茗冷着脸，也不知道在想什么。
　　她作为血衣卫大都督，眼光独到，第一次看见羽尘，就知道他是个人才。
　　但却万万没有想到对方竟然厉害成这样。
　　一剑斩断长江水，天下能有几人能做到。
　　如此厉害的一个人物，竟是羽家的嫡子，若无法招揽，日后若是让羽家收去了，必成大患。
　　姬茗几次起了杀心。
　　但最终不知道为什么，始终无法对羽尘硬下心肠。
　　战船回到码头，渐渐靠岸。
　　羽尘见姬茗的脸上表情仍然很臭，知道自己惹她生气了，也是一言不发，就等着靠岸，然后一走了之。
　　不知底细的人见他们这副谁也不搭理谁的模样，还以为是刚吵完架，正在赌气的小情人呢。
　　终于，战船靠岸了。
　　羽尘拱了拱手，礼貌得说：“大都督，多谢你带我参观仙府。在下告辞了。”
　　姬茗冷着脸点点头。
　　羽尘见她不说话，便转身离开。
　　他刚转身，突然姬茗抬头开口叫了一声：“羽公子！”
　　				