    韩宸离开之后，余惊鹊就回去，继续负责自己的工作。

    看到余惊鹊过来，李庆喜急忙上前问道：“科长，没事吧？”

    李庆喜还是很担心的，虽然今天站着理，而且也搜查到了东西，可是毕竟余惊鹊是开枪了，还打伤了人，这由不得李庆喜不担心。

    余惊鹊笑着说道：“放心，没事，好好搜查就行。”

    看到余惊鹊这云淡风轻的样子，李庆喜才算是真正的放心下来，他也跟着笑了笑。

    余惊鹊去宪兵队的时候，李庆喜还担心的很。

    现在不担心了，也就有心思关心功劳了，李庆喜笑着问道：“科长，我们找到了药品，这功劳队长怎么说？”

    “还想要功劳，这真的假的还不知道呢？”

    “今天的事情，队长不找我们麻烦就不错了。”余惊鹊说了一句。

    李庆喜觉得也是，今天的事情没有麻烦就不错了。

    但是一点功劳都没有，李庆喜还是比较难受的，余惊鹊笑着解释了一下，说功劳之后可能会有，才让李庆喜心情好了一点。

    跟着李庆喜搜查了一下，晚上余惊鹊就离开了，让李庆喜在这里盯着。

    晚上回去家里，余惊鹊将这个消息告诉了季攸宁和余默笙。

    两人都是很激动的，毕竟能成功将药品带进来，这确实是让大家开心。

    只是余惊鹊遇到了保安局这里的危险，让季攸宁是后怕不已。

    余默笙同样非常的后怕，要是余惊鹊今天在保安局手里吃了亏，甚至是暴露了，那么后果和现在是截然不同的。

    “我这里的事情已经完了，而且还有人帮忙背黑锅，基本上是不会有什么麻烦了。”

    “至于军统的任务，接下来是什么，我就不知道了。”余惊鹊知道韩宸找人去实验了，但是具体是什么情况，余惊鹊不知道。

    余默笙说道：“这就够了。”

    这是最难的一点，余惊鹊都已经帮助完成了，剩下的事情，军统会自己解决的。

    这件事情完成，余默笙也不用去冒险了，这是余惊鹊认为，比较好的。

    只是余惊鹊没有在余默笙面前明着说这些事情。

    季攸宁后怕的拉着余惊鹊，余惊鹊说的是轻描淡写，可是季攸宁怎么想，都不是这么简单的。

    “这一次算是运气不错，躲过一劫，接下你也老实一段时间。”余默笙对余惊鹊说道。

    因为余默笙担心，羽生次郎之后会怀疑余惊鹊。

    毕竟军统都能和潜伏在保安局的人合作，难道就不能和潜伏在特务科里面的人合作吗？

    甚至是就是和余惊鹊合作呢？

    现在虽然已经将东西给了韩宸，羽生次郎就算是怀疑，也没有任何证据。

    但是还是要小心应对，余默笙让余惊鹊这段时间老实一点，不要给羽生次郎继续抓到什么把柄了。

    “放心吧爹，我知道。”余惊鹊认为这段时间只要军统这里没有任务，余惊鹊大概率是不会有任务的。

    毕竟组织之前因为平房区病人的原因，被搜查的非常严重，大部分人都是静默了，也没有什么重要任务。

    其次就是，现在日本人的搜查，有过之而无不及，组织哪怕是有任务，都是偷偷进行的。

    基本上是用不到余惊鹊，所以军统这里只要没事，余惊鹊也能老实几天。

    在余惊鹊看来，军统接下来的事情，也不会用到自己。

    不过余惊鹊却说道：“桥本健次和浅草秀一这里，总是让人挺担心的。”

    虽然组织和军统，接下来好像都没有什么事情了。

    可是桥本健次去了冰城二中，找浅草秀一合作找纸鸢去了，而且李庆喜上一次跑去问，桥本健次说有进展，等到有重要发现了，再告诉余惊鹊。

    余惊鹊不知道桥本健次到底会不会告诉自己，如果不告诉自己呢？

    所以余惊鹊现在，唯一担心的就是这个问题。

    听到余惊鹊是担心自己，季攸宁说道：“放心吧，上面已经刻意减少了我的行动。”

    听到季攸宁的话，余惊鹊去看余默笙，余默笙点了点头，余惊鹊才相信，不然他还以为是季攸宁为了不让自己担心，故意这样说的一样。

    其实是因为余惊鹊将这件事情告诉了韩宸，韩宸知道之后，就刻意减少了纸鸢的任务。

    纸鸢太过重要，韩宸想要用纸鸢，自然也是不想纸鸢出事，所以就减少了纸鸢行动的次数，算是一种保护。

    看到军统做出这种应对，余惊鹊多少能放心一点。

    “那就好，我也会帮你留意的。”余惊鹊说道。

    他让李庆喜过几天就找桥本健次打听一下，但是这段时间，他们负责调查药品的事情，李庆喜反而是没有时间去。

    余惊鹊觉得明天白天，自己盯着，让李庆喜回家睡一觉，晚上去桥本健次家门口，堵着桥本健次，问完之后，再过来。

    这件事情，余惊鹊觉得也不能大意，而且军统这里药品的事情，也算是完成了。

    接下来，只是继续行动，浪费日本人的精力罢了。

    所以余惊鹊觉得，桥本健次和浅草秀一，还是要盯着，不能放松。

    这两天，其实已经放松了，好在两人没有行动，不然余惊鹊岂不是什么都不知道。

    与其说两人没有行动，不如说是季攸宁没有行动，军统减少了她的行动，要不然可能也会有危险。

    “放心吧，我知道的，你不要暴露了自己。”季攸宁提醒余惊鹊说道。

    她担心余惊鹊因为她，将自己给暴露了，那么季攸宁心里肯定会自责死的。

    “当然了，要是我暴露了，保护你还有意义吗？”余惊鹊笑着说道。

    余惊鹊和季攸宁的关系，如果他暴露的话，季攸宁大概率也会被调查。

    为什么蔡望津的家人就不会被调查，而余惊鹊的家人就会？

    就简单的原因就是，季攸宁工作的地点。

    而且冰城二中，也出过几次事情，日本人自然会往这方面想了。

    所以余惊鹊保护季攸宁的同时，必须要保护自己，你想要牺牲自己，来救季攸宁你都做不到。

    毕竟余惊鹊出事之后，季攸宁和余默笙，都难逃过一劫。

    余默笙的问题，自然就是警署的问题。

    你有牵扯，日本人就会调查，这是肯定的。

    “今天不说烦心的事情，今天值得开心，好好吃饭。”季攸宁转变气氛的说道。

    今天确实值得开心，余惊鹊和余默笙还小喝了几杯。

    