    身子一软，风无域靠在了床边，缓缓闭上眼睛。

    刚刚为何会把拓跋澄给睡了……

    一半除了体内的邪灵作祟之外，他居然把床上的女人看成了拓跋紫。

    然后……

    然后他便控制不住自己。

    “呵……”风无域轻笑，“怎么可能？这女人从本少主第一眼见到起，就觉得她美貌不如楚柔柔，人品嘛……也是差到人人想杀她，这种女人……本少主怎么可能会喜欢……”

    想了许久，他终于找到了一个理由，“定是最近一直跟她相处，出现幻觉了！”

    对，没错，肯定是这样！

    毕竟这么多年，自己心里从未装过任何女子，突然看到一个女人躺在自己床上，脑海里便很自然地浮现出最近一直相处的那个人。

    至于冥北凉刚刚说的话……

    他垂眸，打开手掌，看着掌心萦绕着的一团黑气。

    片刻后，又缓缓地将手掌收起。

    ……

    拓跋紫追到无极殿外，才将拓跋澄拦住。

    拓跋澄一下子扑入她怀里，大哭不止。

    等她哭完了，拓跋紫才问：“到底怎么回事？”

    “我也不知道，我明明已经在玄晶宫睡下了，可是当我醒来……”拓跋澄边哭边摇头，“定是那淫贼，定是他跑到玄晶宫，把我带到这里，对我……对我……”

    拓跋澄哭得更凶。

    “不会是风无域！”拓跋紫肯定道。

    拓跋澄一听，更加伤心，“大姐，你……你也在帮他说话……”

    “不是！”拓跋紫很心疼她，但也很讨厌她哭个没完没了。

    “第一，风无域不是敢做不敢承认的人；第二，如果他敢做不敢承认，那他就应该是把你带到没人的地方，对你施暴之后，赶紧走，而不是带你来他的宫殿，等我和冥北凉赶来捉奸！”拓跋紫一一分析道。

    捉奸？

    拓跋澄一听，又想到自己已经被玷污，已经不清白，再次悲从中来，哭得稀里哗啦地。

    拓跋紫也没安慰，一直看着她哭。

    直到拓跋澄哭累了，只剩下抽泣时，她才问：“想报仇吗？”

    拓跋澄怔愣了一下，眼神空空地，最后不由自主地点了点头。

    很好，有想报仇的欲望，就不会再随便寻死了。

    “可是，我该怎么报仇？”拓跋澄问，“就算……就算是有人将澄儿从玄晶宫抓到……澄儿也不知道那人是谁呀！”

    “不知道，便想办法将此人揪出来，直到知道为止！”拓跋紫唇角一勾，已经有了个主意。

    无论是谁，敢对她身边的人动手，便得做好被报复的准备。

    当夜，她去找了轩辕雨，递给了她一包药。

    轩辕雨还在无极殿里，不过刚刚外出探查鬼府回来，所以风无域杀光无极殿里所有奴仆，她侥幸躲过一劫。

    见拓跋紫递给她一包药，不解问：“干什么？”

    “把我毒傻！”拓跋紫直接道。

    “什么？”轩辕雨以为自己听错了，这女人没毛病吧，居然让自己把她毒傻？

    “你没有听错，就是把我毒傻！”拓跋紫重复道。

    轩辕雨冷笑，“你要给我设陷阱？”

    只怕到时候毒不傻拓跋紫，倒是冥北凉以为她心肠歹毒，杀了她。

    “你现在在鬼府，我要你的命，分分钟的事，何需大费周折给你设陷阱！”拓跋紫没好气道。

    轩辕雨也清楚自己的处境，警惕问：“你到底想干什么？”

    “问太多对你一点好处都没有，你只需知道，把我毒傻之后，你家族的人或许就能获救了。”

    轩辕雨还是很谨慎地犹豫着。

    “怎么，轩辕家族的大小姐，连这点冒险精神都没有？”拓跋紫轻笑，采用激将法。

    轩辕雨冷笑，“激将法对我没有用，但为了我的族人，这个忙，我帮你便是！”

    “爽快！”拓跋紫可不管她是因为什么答应，总之目的达到就是了。

    “明日我便要中毒，依大小姐的聪慧，定能把毒下得无人知道。”拓跋紫站了起来，说完便转身离开。

    轩辕雨握着药，盯着拓跋紫离去的背影，眸中若有所思。

    拓跋紫快回到玄晶宫时，听到一直有声音在跟着自己，回头一看，没有人。

    再细看……

    呃，一只奇怪的东西拼命在地上蠕动着，跟着自己。

    “唧唧唧……”我找小主人，请带我走！

    “唧唧唧……”你把小主人带走了，但没有带我！

    “唧唧唧……”我找小主人，找得好辛苦！

    ……

    可惜，冥白白说了半天，拓跋紫一句都没听懂。

    她俯身研究这只东西半天，又直起身子，双手抱胸想了半天，依然搞不清楚这只东西是什么，只觉得这东西好像认识自己，在跟自己说话。

    冥白白看她听不懂，急得头尾一翘，卷成一个球，滚到她脚边，一直在她脚边蹭着。

    “这么萌，我家麒儿宝贝应该会喜欢的，就把你带回去吧。”

    拓跋紫从空间拿出一个手套戴上，将这小东西抓起来，带回了玄晶宫。

    “这是何物？”冥北凉看拓跋紫带回来一只小东西，便问。

    拓跋紫摇头，“不知道，但它好像认识我，一直在跟我说话，只是我听不懂。”

    冥北凉研究着这东西，看了半天，也没瞧出是个什么东西。

    “风无域怎样？”拓跋紫问。

    “已无大碍。”冥北凉不想多说，甚至小气地不想紫儿太过关心风无域。

    “没事就好，时辰不早，睡觉了。”拓跋紫伸了个懒腰，往床上一躺，准备好好睡个美容觉。

    但刚躺下去，又坐了起来，“麒儿还在空间里，不知道怎样了。”

    说着就要进入空间。

    却被冥北凉给拉住，“醒了就让他在里面自己玩泥巴。”

    “冥北凉，里面没有泥巴。”拓跋紫还是想进入空间。

    “那就玩点别的，长大了，不能总是粘着父母。”冥北凉说完，已经搂着拓跋紫滚倒在床上，袖子一挥，不但轻纱帷幔幽幽落了下来。

    就连门也一开一合，冥白白直接被他给扫到了门外，房门落了锁。

    “唧唧唧……”

    冥白白拼命在门外叫着。

    但，更悲催的还在后头……

    某位爷嫌它太吵，衣裳一件件从床内扔出之时，顺便扬出一股力量，力量穿透殿门，冥白白瞬间变成了哑巴。

