    早晚两次服金丹饮灵泉坚持练气，清晨时分一个多小时剑术强化锻炼，吃过早饭后，上午几个小时基本上都在基础知识学习。

    还会打造些实用的小工具，

    下午基本上都是阵法推演分析，以及升级改造那套陨铁精金铠甲，尝试着在这玩意儿上添加各种阵法，当然偶尔也会，换换脑子放松下，制作些很是实用的小工具。

    晚上依然还需要进一步的对那些带回来的灵药材提取物，进一步的提纯加工，制作成品质接好的上品练气丹、辟谷丹等，当然还需要合成一批再生药剂。

    一天到晚的工作都安排的满满的，因此虽然是一个人呆在这小世界却并没有感觉到孤独。

    若是大半夜的感觉孤单寂寞啥的，直接起床继续忙起来即可，即便是不想学习做研究分析啥的也可以扩建下建筑……

    ……

    日子就在忙碌中一天天的过去，不知不自觉中回来已然过去一个多月之久，这小世界内却是显得越发热闹了些，又有好些家禽成功孵化。

    还有从春秋战国时代的带回的种子发芽率倒是高了不少，农作物产品也显得越发丰富了许多，当然药材种类也变得丰富了许多。

    有点可惜的是，因为小世界内并没有灵气，因此许多药材的种子原本虽然是灵药种子，在这里孕育出来的却只是很普通的药材，提取物的功效当然也跟着大幅度降低。

    值得庆幸的是，从上个世界带回了大量富含灵力的药材提取物，经过这一个多月的努力，已然炼制出了足可以供应未来数十年练气所需的丹药。

    如果不出意外的话，这些丹药足可以让自己的练气等级提升到练气九层后期，甚至是练气十层，基本上不可能凭借现有的物资突破到天人境。

    当然未来之事谁也说不准，如果以后还能去灵气很是充沛的世界，又获得天才地宝什么的，也许很轻松就突破天人境。

    ……

    天蒙蒙亮李逍已然在院子里开始锻炼剑术，身形闪转腾挪如同一只猿猴，确切的说就是跟着老白学的身法，像猿猴倒也正常。

    虽然看起来并不优雅，却极为实用，没有浪费一丝气力，挥舞的玄天剑，快连残影都看不到，只是因为时而绽放的剑芒，映射出一片片剑光，或如同扇子、或如同圆盘亦或是如同一道闪电。

    急速挥动的玄天剑，绽放出如同奔雷般的啸声，甚至还有音爆云绽放，却是因为施展剑气斩时剑尖处的速度已然突破了音障。

    练剑虽然还不到五年，然而基本功却是无比的扎实，加上那越发强悍的真气支撑，现在的实力即便是放在一个高武世界，应该可以算得上是一流高手。

    既然术法在许多没什么灵气的世界会受到限制，而剑气却很难被限制，因此这剑术绝对是自己最重要的保命手段之一，所以最近练的也是特别的情况。

    ……

    高强度的剑术锻炼，连续锻炼了一个多小时后，因为施展了数百道剑气斩，丹田内的真气已经消耗的七七八八，而体力也完全耗尽，这才结束了锻炼。

    服用了一枚练气金丹，喝了一大口的冰莲灵露，又吃了一大片烤好的?鱼肉之后，这才取出灵玉石鼓坐下练气。

    又是大半个小时过去练气结束，真气的强度已然恢复到当初帮西施炼化煞气前的全盛状态，甚至还增长了那么一丝。

    结束了练气收起了灵玉石鼓，今天倒是没有去学习新的知识，而是带着一个搭载了涡喷的小型翻土机去了一大片的玉米地，给那片刚刚完成收割的几亩玉米翻翻土重新播种。

    在这小世界中温度基本上都维持在18~28度之间，因此可以不断的播种粮食，玉米基本上只需两个多月就能收一轮，产量极为惊人。

    虽然种出来的粮食好像根本吃不了，不过种种田貌似也可以算是一种消遣，起码比学习新知识会感觉会轻松许多。

    当初在狂蟒世界，带回来的四个备用涡喷，都完成了精金电镀，几乎拥有了无限的耐久，因此可以作为一种动力源使用，比如现在纯手工打造的翻土机。

    就是一个小涡喷作为动力，经过特制的?鱼筋连接牵引，以及几组齿轮的传递后，每分钟数万的转速被减速到每分钟数百的转速。

    只是微微一拉油门，十几把镀了精金的小铲子顿时开始疯狂的刨地，好几亩的玉米地，不过半小时就全部翻了一遍，实际上在翻土期间，还已经完成了玉米种子的播种工作。

    随之又去各处药材种植场地巡视了一圈后，实在没啥农活可干，只能回到住处，取出笔记本电脑继续学习电子工程学。

    这些知识有些地方和能量回路阵法，有些异曲同工之妙，因此有相当大的参考借鉴价值。

    ……

    任何知识一旦真正看进去后，时间总是过的极快，尤其是现在的精神力极为强大，可以维持高度专注的状态许久，以超乎现象的高效率吸收着新知识。

    直到肚子感觉到饿了才算是结束了学习，直到这时才发现夜幕已然降临，既然一口气学习了七八个小时之久。

    啃着特制的窝窝头，配这?鱼烤肉，喝着灵芝香菇汤，思考的却是追月连弩的问题，确切的说是追月连弩上那个电磁自动上弦的特殊能量场回路。

    经过这些日子的服阵法的研究分析后，基本上可以确定，那种特殊的阵法回路，确实可以作为高斯枪的基础回路使用。

    产生的推力大的不可思议，加速效能可以说比任何已知的电磁线圈都高出百倍不止，十组阵法能量回路，就可在一秒时间内，产生2500焦以上的动能。

    如果打造五十组能量回路，集成到特殊的管道上，足可对金属弹丸输出一万多焦的动能，如此巨大的动能若是叠加到一颗小型的金属弹丸上发射出去，威力绝对比现在的AWP大的多。

    最主要的是，如果高斯步枪真的弄出来，所需要的那弹丸完全可以自己加工出来，只需有一定的金属储备就行，不像弄子弹那样相当的麻烦。

    当然还有一点就是，拥有现成的永恒能量晶石，有那玩意儿，也就等于解决了高斯步枪最麻烦的能源供应问题。

    只是做高斯枪需要消耗不少的精金物质，若是口径大消耗的精金物质当然也会更多，因此做这东西到底是不是合算，若是做的那口径做多大合适？

    小口径倒是无需考虑后座力的问题，不过大口径的高斯武器，后座力会非常巨大，还必须要添加特殊精金回路阵法，把那些后座力释放到空气中才行。

    看似还在犹豫到底要不要做的问题，然而潜意识里其实已经选择了制作，只是考虑做多大口径的高斯武器，甚至想到了干脆做两把……

