    三天之上，谁人都想拿到第一，这不再是荣誉，而是进入中三天的身份代表，也是中三天看重的筹码。

    第一人，入中三天，必然被大势力看重，可得到更多的资源，发展潜力远超一般弟子。

    这个名头很重要，众人继续攀登，顶着滔天的压力，骨骼咯吱作响，却怡然无惧！机会到了，必须一搏！在这一刻，苏浩再次动了，步伐迈动，一步下，山峰轰鸣，蓦然间引起所有人侧目而去。

    “他动了，竟然还有余力，可继续争锋。”

    “这毫无意外，毕竟，他可是与莲有缘的存在，得到山峰认可，定然超越寻常人的。”

    “对，只是，和三天第一人比，他差了太多，没资格去争夺那个名头。”

    “何止是三天第一，山峰上与莲有缘的不在少数，纵然是那些人，他都不一定比得过。”

    山下的议论嘈杂而起，有对苏浩的担心，也有嗤笑与讥讽。

    “哼，他连我的爱妃都远远比不上。”

    国主林元开口，无双女帝，修为已迈入神灵层次，更与莲有缘，超越苏浩。

    只是，在他声音落下后，那轰鸣响起之地，一道光影蓦然而起，速度刹那之间飞快。

    一步，百丈。

    第二步，五百丈。

    此步落下，苏浩超越林一，超越各天第三，追上第二，直逼无双女帝，刹那持平。

    顿时间，全场震惊。

    瞪大双眼，呆若木鸡。

    但这不是结束，在脚步落下，震惊全场的同时，苏浩的身上散发出浩瀚气息，脚掌再度抬起。

    气势如虹！“轰！”

    却在此时，一道可怕的威压到来，神灵之力，镇压而下，犹如道道山峰，沉重无边，阻挡苏浩。

    抬起的脚步，微微一顿，苏浩侧目，目光冷电射出：“你，找死吗？”

    那人，无双女帝。

    “在这山峰上，靠的是本事，并无人说，不可出手。”

    无双女帝含笑而立，对苏浩的威胁，怡然无惧。

    山下，林元冷笑，大声道：“规矩并未说，那就没说不允许，纵然杀了你，也是正常的。”

    “没错！”

    凌霄补充。

    至圣道宫院长，其余两天之主，皆是沉默，这个规矩的确没有人说，那就是在规则内，只要是规则内，他们不会干扰。

    “这么说，我杀了你，也是正常了？”

    苏浩抬起的脚掌，又放了下去，并未直接离开。

    “听你的意思是，要与我战了？”

    无双女帝冷笑，在仙界，她被苏浩压制，心怀大怒。

    此时，她已神灵，同样得到莲花造化，自认为在这一方面，与苏浩比丝毫不差。

    而她的修为，在成为大元神朝皇妃后，便是得到无数资源，突飞猛进，如今已经踏入神灵，比之那龙武还要可怕的多。

    甚至碾压神灵第二重！何况她还有强大的底牌！“轰！”

    她声音才落，苏浩的拳头已经打出去，带着惊霄雷鸣，神力如滔滔大河，汹涌而去。

    “你想死，我满足！”

    随着声音落下，那带着无边神力的拳头，也是抵达无双女帝前，狠狠一震之下，令得后者脸色猛然一变。

    这一拳，在山峰压制下，也有滔天之力，令得她身躯颤抖，感觉到了一股可怕的威胁。

    下方的人，自然也注意到了这一幕，顿时骇然起来，神灵第二重竟然也不是他的对手。

    这家伙的修为，明明不高，为何可怕到了这个程度？

    “无妨。”

    唯独大元神朝国主，脸色淡然，爱妃战力不如，但有他的至宝在，神灵三重了镇！“杀！”

    果然，在他声音落下后，无双女帝也爆发了，在压力浩大的山峰上，竟然健步如飞，直奔苏浩。

    同时，手指扬起，一缕剑光劈开虚空，直奔苏浩。

    无视一切，苏浩大步向前，以身挡剑，剑心之气散发，席卷来的剑光，竟然被吸入体内，强大自己。

    “剑道真意，我为尊！”

    苏浩冷斥，他有苍穹剑主传承，一颗剑心，可挡下三天同代，任何人的剑。

    “那就镇碎你！”

    无双女帝冷笑，剑只是其次，她为的是靠近苏浩。

    此时，距离已经满足、说话之中，袖袍一甩，一尊大印冲出，轰的一声，化成山岳庞大，向着下方狠狠镇压而去。

    在这一刻，别说是苏浩，就是周围人，望着那尊大岳，都是脸色大变，觉察到无边压力。

    山下众人都震惊起来，忍不住倒吸冷气。

    “杀天印！”

    有大叫响起，竟然是林北苍，至圣道宫之主，他此时神色都是露出一丝凝重了。

    杀天印，一尊可怕的至宝，神灵炼制，若是放在大元神朝国主手中，甚至能与他对抗几招。

    那女子修为不如，无法发挥全部威力，但持此印，镇压神灵三重，只怕是轻而易举。

    一旦镇压，碾碎骨肉！爆碎神魂！镇杀一切！苏浩的确可怕，但能杀龙武，已出尽九分力，与这大印抗，只怕痴人说梦！更何况，他被近身，无法躲避了。

    危险万分！“苏浩！”

    丹无双，凌雪，冰清儿，高在上，莫风，在山下齐齐大叫，声音之中透射出无比的担忧。

    林一在山峰上，暗暗握拳，有心冲上去，但此时大印镇压，隔着很远，都让他难以动弹了。

    这尊印太可怕了。

    “去死吧！”

    无双女帝冷喝，嘴角带着志得意满的笑容，这尊印镇压苏浩，在她心中，乃是必然。

    必死！然！“太极玉！”

    娇喝响起，一道光柱闪电而来，从上方至下，在大印即将镇压的刹那之间，挡在了苏浩的头顶，光华炸开来。

    随着炸开，在苏浩头顶，出现一道太极图案，金边绚丽，其中阴阳二气旋转，防御牢固无比。

    那尊大印镇压下，发出轰轰之鸣，竟然被直接挡住。

    顿时，全场一愣，不可思议。

    无双女帝神色一怔，侧目望去，青衣少女淡然而立，怡然无惧。

    那是，苍神域，音竹！音家，在苍神域地位崇高，不弱大元神朝，音竹为音家嫡系，地位如公主，高高在上。

    

