    阳平公主的声音比他还要响：“给我杀了他们！”

    “你确定要杀？”支离扬眉，发白的眉梢斥满不屑，“再闹大，你可就不好收场了。”

    “还等什么！”阳平怒道，“杀啊！”

    徐城兵们无人敢往前去。

    李豪身边的亲兵却只听李豪一人，李豪没有出声，他们不会动。

    “三皇兄！”阳平朝李豪看去。

    李豪看她一眼，没有反应。

    他是来带她回河京的，不是来计划矛盾的。

    “三皇兄？！”阳平大叫。

    “公主。”李奕舒这时沉声道。

    阳平回过头去，那十几辆马车在他们百米外停下，

    明南区二十三个村子里的乡绅，乡贤，员外，名士，还有因孝而远近闻名的大孝子，一个个下来。

    阳平皱眉，上前怒道：“这六人是你们的人？”

    上百人走近，目光沉沉地看着她，不作声响。

    “我问这六人是你们的人？你们明南区是不是要造反！”

    “我们不造反，我们也不卖地。”一位老者开口，声音响，却很平静。

    此人身板清瘦笔挺，个子中等，因身着素衣布袍，反倒于一众锦绣华服的老者中显眼。

    “既答应了本公主，为何不卖？”阳平厉声问。

    “因为有人出价比公主高。”另一位老者说道。

    “除非公主出价比他更高，且给够现银，我们便卖。”再一人道。

    “你们……”阳平公主难以置信地看着他们。

    从熙州到徐城，虽然有些人不愿配合，但只敢逃着，避着，谁都没有这样与她说话。

    官大一级压死人，现在压着他们的，可是皇权，她是公主！

    “价高者得，这么浅显的道理，公主都不懂？”支离说道。

    阳平公主回身朝他看去：“你给我住口！”

    “公主好歹代表皇室，十五两便想买得一座作坊，公主，你如此穷酸吗？”东北方向，刚才最先开口的素衣老者说道。

    阳平看向他：“你还知道本宫是皇室公主？你是哪家哪户的，报上名来！”

    支离冷笑：“十五两得一作坊，转手强卖一百二十两，如此巧取豪夺，你还捂人嘴巴，不给人说。”

    阳平公主又转头朝他看去。

    “县衙这几位官吏大人，”素衣老者看向林从事和那三名佐吏，“若是有人报官，称强买强卖，你们的县令大人会如何判？”

    林从事刚才不敢出声，眼下更不敢接话。

    支离嗤声：“轻则十年牢狱，牢狱过后流放，重则，满门抄斩。”

    林从事瞪大眼睛。

    这是他刚才对公主说的话。

    “你放肆！”阳平怒吼，“你可知我出身皇室，你敢！”

    “天子犯法与庶民同罪，原来是皇上口头上说着好听的。”素衣老者淡淡道。

    “也简单嘛，”支离接着道，“将这位公主逐出皇室，不就好了？”

    二人一个站在西边，一个站在东北。

    你一句，我一句。

    光是听他们说话，阳平便得朝西望去，又朝东北望去。

    她连思考如何回嘴的时间都不及，眼下听到这句“逐出皇室”，她暴怒的情绪彻底崩溃。

    “我让你们住口！”

    茶盏被她抓起，特等的明南山种黑茶朝素衣老者方向砸去。

    力气不够，茶盏摔在钱日安和李奕舒中间。

    “哎呀郡主！”钱日安低呼，忙拿出手绢，替李奕舒擦裙子。

    李奕舒厌恶地将他推开。

    实际更多的茶水，在阳平公主抓起茶盏的那刻，自她掌中沿着手腕前臂，先洒她自己半身。

    “杀了他们！”阳平公主看向李豪，“三哥，杀了他们！”

    她许久不曾叫李豪三哥，这样一个称呼让李豪觉得亲切，但不会跟着她脑袋发热。

    这两位老者的咄咄逼人，李豪并非不气，但是无法反驳。

    现在，李豪更多的是在想要如何收场。

    他后悔了，今日不该与她一起来这的。

    甚至，他就不应该从河京过来！

    “诸位！”支离忽的高声叫道。

    众人朝他看去，他扶着詹宁肩头，轻盈一跃，纵然跳上半身高的大碑碣。

    “诸位！”他看向跪倒在地的上千农户，“这位公主，她干政了！”

    “她口口声声自称皇室！”

    “皇室又如何，后宫不得干政！”

    “但是她私自动用县衙的狗腿子给她办事，就是他！”

    支离伸手指向林从事。

    林从事吓得一哆嗦。

    “还有他们！”

    三位佐吏不敢看他。

    “她还逼死了一条人命！“

    支离指向地上被白布盖着的尸体。

    “是逼死！比害死还可恶！”

    “将人逼到绝境，何其恶毒！”

    “她可恨吧！”

    可恨！

    众人身体里面的怒意排山倒海，但因自己的命，因全家的命，谁都不敢喊出来。

    不过眼神不会骗人。

    每一个人的眼神都付诸着满腔怒火，看着阳平。

    “杀了他！”阳平指向支离，对李豪的亲随和徐城兵马叫道，“都去杀了他！他要造反！”

    刚才支离朝林从事那一指，吓坏得不止林从事。

    丁明志现在不敢动了。

    他的父亲丁县尉，此刻在上千农户的另一头，跑来的亲信一番说，丁县尉更不敢过去。

    东北方向的素衣老者始终是不咸不淡的口吻：“田地产业，若是皇上要，我们双手奉上。若是公主巧取豪夺，我们分文不给。”

    “对！”他身旁的老者叫道。

    “皇上一道圣旨，我们给，公主低买高卖，中饱私囊，欺人太甚！”另一人道。

    “我们不卖！”

    “就是不卖！”

    “对！”支离大声道，“非我等戏弄公主，而是公主不将我等当人看！”

    “我们也是人！”站在碑碣旁的陈定善叫道。

    阳平一会儿朝他们看去，一会儿又看向东北处来的老者们。

    她脑袋嗡嗡的响，眼睛发愣发直。

    詹宁眼珠子一骨碌，想起夏昭衣在凤阳楼雅间中的那席话。

    他跟身旁同伴小声交流后，高声叫道：“皇上亲口说的，民贵君轻！”

    陈定善和史国新随即重复：“皇上亲口说的，民贵君轻！”

    支离也跟着重复。

    随即，素衣老者身旁，还有地上跪着的人，渐渐被带动。

