
　　叶谨言咬着嘴唇，她扒着门，眼睛里有水花。

　　孟铭看着她那隐忍的样子，一时之间不知道该说什么是好。

　　“太晚了，你走吧。”叶谨言现在什么也不想说了，把门关上。

　　门关上，叶谨言再也忍不住，眼泪完全崩不住的往下掉。

　　她蹲在地上，第一次感觉到心痛得想死。

　　就算是张凡劈腿，她都没这么难受心疼过。

　　孟铭站在门口，脑子里竟然浮现了叶谨言红着眼眶的样子。

　　心头烦躁，他抬起手，终究没有拍下去。

　　……

　　沐垣生带着孩子回家，孟盈……不是，冒充孟盈的聂小晓也跟着他一起回去了。

　　聂小晓去洗了澡，擦着头发一直在犹豫要不要去找沐垣生。

　　他和孟盈在一起这么久，孩子也生了，现在又专门回来一起住，两个人不可能分房睡的。

　　昨天是她没准备好，可不能让他起了怀疑。

　　她吹干了头发，下楼去敲门。

　　沐垣生看着门口，他看了眼儿子，才下床去开门。

　　“你怎么来了？”沐垣生声音冷漠。

　　聂小晓说：“昨天小晓没找着，心情不太好。但我也不能冷落了你和儿子，所以，你们还是回楼上睡吧。”

　　沐垣生看着她，“你这段时间一直都不让我们同房，怎么突然改变了想法？”

　　聂小晓心头咯噔了一下，难道他们真的一直没有同睡吗？

　　不应该啊.

　　“我……我就是想着，我们孩子都有了，要让孩子感觉到爸爸妈妈的爱。你要是不愿意，那就算了。”聂小晓心里没底，怕说多错多。

　　她之前一直在关注着他们俩的互动，总觉得俩人的感情应该是好的。但她的观察结果都是他们来孟家时发现的，具体两个人在家里是怎么相处的，她是真的不知道。

　　沐垣生说：“孩子睡了，你也早点睡。”

　　说罢，就把门关上了。

　　聂小晓站在门口，暗暗地握紧了手。她总觉得，沐垣生应该是发现了什么。

　　如果真的发现了，为什么不揭穿她？

　　聂小晓仔细的想着，她的破绽其实也挺多的。

　　比如，她没有奶，不能给献献喂奶。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这一点，只要沐垣生想证实，那就一定能揪出她。

　　可是他没有。

　　聂小晓心里没底，不知道沐垣生到底是发现了还是没发现。没发现还好，发现了还这么容忍，一言不发，就很可怕了。

　　聂小晓盯着门，脑子在转着。

　　沐垣生如果知道她是冒充的，他不揭穿的原因只有一个，就是想稳住她，然后再找孟盈的线索。

　　聂小晓这么一想，心里就开阔了。

　　只要他找不到孟盈，他就不能揭穿她。

　　聂小晓勾了勾唇，这才转身回了房。

　　……

　　袁晶晶把新一季的作品稿拿给聂小晓确认。

　　聂小晓看着那些设计图，她并不太懂设计，看着也不错，就说：“嗯，就用这些。”

　　袁晶晶有点意外，以往她的设计图交给孟总，孟总多多少少会提出一点意见或建议，今天是怎么了？

　　她不认为自己的作品就真的挑不出一点毛病来，特别是孟盈在珠宝设计这一块有很高的见解，哪怕自己认为再完美的地方，她也是提出更完美的方案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1200、破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 