    周虎满脸献媚，讨好不已。

    最近他转手倒卖灵丹妙药坊的丹药，已经赚了不少钱了！

    “大人，小的今天前来，其实是有件事。”

    周虎虽然只是个混混，平时靠捕鱼以及各种兼职为生，但见多了人，眼力却是不错，一眼就看出萧清羽才是众人的主心骨。

    他对萧清羽恭敬地道：“城东是天狼族的管辖地，这阵子其实很多人去大人的铺子找事，但都被天狼族挡下来了。狼王大人很佩服大人的本事，想和大人交个朋友，所以让小的来请大人，移驾去吃顿便饭。”

    妖族之中，以实力为尊，统管百人以下的叫做统领，千人以上的就称为王者，而妖帝，则是所有妖族共同尊称的最强者，寿命至少千年以上，修为绝顶，丝毫不比人族的大能弱。

    萧清羽早就做好了心理准备，会和乱空城的各种势力打交道。

    想要获取消息，最好的就是找地头蛇打听，前几天她让天命无影去打听隔壁老疯子的情况，结果一无所获，凡是问到的人都说不知道，再不然就是一脸忌讳地跑了。

    所以这次天狼族的狼王主动找上门来，正中萧清羽下怀。

    她爽快地答应了，只带了霜儿前往，君无恨在闭关，她不想打搅他。

    天狼族的驻地就在城东，一座富丽堂皇的大宅院，门口还摆了两座玉麒麟。如果不是守门的都是狼头人身的妖族，只怕萧清羽还会以为这是普通世家居住的地方。

    “大人来了，快请进，王在里面恭候大人。”等候萧清羽的是上次那个狼妖小头目，一见了萧清羽就满脸笑容。

    只可惜它长得太丑，一笑还发出狼嚎的声音，实在让人不敢恭维。若是换了个胆小的，只怕都被它吓跑了。

    进了大厅，迎面一个几乎一丈高的男人桀桀一笑，走了过来。

    他穿着一身银色的锁子甲，一双眼睛透着狠厉的光芒，虽然脸色黝黑，身材魁梧，但看起来还基本像个人。只是他咧嘴一笑，就露出了两颗巨大尖锐的犬牙，还是显露了狼妖的身份。

    “这就是我们的狼王影冽大人。”狼妖小头目给萧清羽介绍道。

    “萧清羽见过狼王大人。”萧清羽不卑不亢地朝狼王影冽拱了拱手。

    “没想到灵丹妙药坊的东家是位天仙般的小娘子啊！”

    影冽大笑起来，豪爽地伸出磨盘般大的巴掌，做了个请的动作：“失敬失敬，本王已经准备好了宴席，萧姑娘里面请。”

    两名侍女撩起珠帘，萧清羽和霜儿跟在影冽身后进了花厅，一桌丰盛的酒席早就准备好了。

    桌上摆的并不是寻常的山珍海味，而是爆炒虎肝、清蒸虎头、凉拌鹰爪、小炒鹰肉等……全是灵气充足又滋补的凶兽肉，甚至还有一大盆热腾腾的清炖乳鹰汤。

    影冽介绍得滔滔不绝，让萧清羽品尝一下，她虽然从来没吃过全兽宴，但既然不是人肉，她也不会拒绝。

    一口下去，果然味道不错，萧清羽说道：“多谢狼王的款待，我还是第一次吃这些。”

    影冽大笑，抓起一只鹰爪就大嚼起来，连骨头也不吐，直接吃下去了。一旁作陪的狼妖小头目说起它们天狼族和虎族、鹰族的仇恨，对方和它们厮杀多年，但凡俘虏了天狼族的族人就吃掉，它们自然要报复回来。

    萧清羽和霜儿只浅尝，并没有多吃，很快放下了筷子。

    “多谢狼王的款待，不知道狼王今天请我来，所为何事？”

    “既然萧姑娘问起，本王就直说了。”

    影冽沉声道：“我天狼族和虎族、鹰族一向水火不容，在这乱空城也争得你死我活。前阵子虎族偷袭了我天狼族圣地，天鹰族趁机盗走了我族的至宝天狼哨，如今天狼族和虎族、鹰族展开灭族一战，势要一雪耻辱，抢回天狼哨，不死不休！”

    三大妖族生死拼杀，听起来虽然让人动容，但和萧清羽却无关。

    她没有说话，已经猜到了几分，继续听影冽说下去。

    “妖族不擅炼丹，听说萧姑娘的丹药铺丹药不错，药效远超市面上其他丹药，本王想购买灵丹妙药坊所有的高品级丹药，不知道萧姑娘意下如何？”

    炼制丹药，本来就是出售的，只要对方不是自己的敌人，萧清羽卖给谁无所谓。

    她淡淡一笑道：“我开门做生意，本来就是为了赚钱，只要狼王大人价钱合适，全部卖给你们也可以。”

    影冽却意味深长地道：“不，本王想要的是七品以上的丹药，相信萧姑娘定然有。”

    “狼王想要多少？”

    “七品疗伤丹、气血丹，每个月最少一百颗，每一颗本王出五十万的价格！”

    一百颗就是五千万，虽然听起来很多，但萧清羽却没有答应：“我一颗六品丹药都能卖二十万，七品丹药卖五十万半点不贵。可如今狼王大人的意思，是让我灵丹妙药坊只卖给你们天狼族，不能再卖给他人，这五十万就低了。”

    影冽眉头一皱，片刻后又道：“那萧姑娘觉得多少钱合适？”

    “一口价，一百万灵石一颗。”

    “……”

    “今天是狼王大人请我来做客，说不定明天或者后天会有虎王和鹰王请我去。我是个生意人，谁给的钱合适，我就卖给谁。”

    萧清羽看着有些色变的影冽，又补了一句：“但我做生意也绝对诚信，答应了一家，就不会再和第二家做生意。”

    “好！”影冽终于答应。

    双方很快就丹药效果，具体交付日期等商量了起来，最后定为萧清羽三日后交付第一批疗伤丹五十颗，影冽同时支付六成的款项六千万灵石。

    双方签字、滴血，神魂契约顺利生成。

    一旦违背，十倍赔偿，否则会遭到天地之力的惩罚。

    交易做成，双方的关系顿时拉近了很多，萧清羽趁机向狼王影冽打听有关老疯子的事，说想买下那栋宅子。

    影冽眉头一皱，说道：“萧姑娘若是说城西那疯疯癫癫的老头，本王还是劝你算了。那老头，来历不明，神神秘秘，每到月圆之夜就会发疯。一发疯起来，整个乱空城都要摇晃三分……”

    “什么，他如此恐怖？”萧清羽吃了一惊。

    “具体的，本王也不清楚，只是那老疯子的确有病，平时没人会去惹他。”

    影冽劝了一句：“萧姑娘若是想要宅子，城东空置的屋子随便你挑就是，那老疯子的屋又脏又破，还是算了吧。”

    没想到一个老疯子连狼王都忌惮，萧清羽非但没有放弃，反而多了几分好奇心。

    但她没有再提，想了想又问起太阴域的情况，影冽一一作答，说起太阴域的势力分布，比周虎详尽了很多。

    “太阴域以东方世家为首，域主便是现任家主东方傲月，然后是林家、凤家和叶家，冰城为上四家。次一等便是八大宗门，第一是寒月仙宫……”

    “什么，寒月仙宫？！”

    萧清羽眸子一缩，自己竟然无意中听到了这个名字。

