    对世界树的进攻还剩下不到二十秒，每个人的拿手好戏都缤纷登场，在l写下了恶魔的真名后，世界树那仿佛一团影子般的轮廓顿时出现波动，随后就是头马和辣椒的突击，两人如同彗星般划过天际，没入那团波动的轮廓里，紧接着，强烈的环状冲击波以视线难以追上的速度向外扩散。世界树给予原始天尊的压力骤减，但我们都知道，这样的好局面，绝对不会超过十秒的时间。l从爱德华神父的人格意识碎片中获取的恶魔真名，绝对只是这六百多头恶魔的极少部分。

    原始天尊在世界树跟前十米外停下脚步，重重落在地面上，趁着世界树被迫转入防守的时机，防毒面具的“神秘”已经在这片大地上蔓延开来。失去世界树的力量，怪异们顿时被打回原形，再也无法像之前那般，拥有对这种看不见的“毒气”的高抗性。它们自然是杀之不绝的，但是，防毒面具的“神秘”没有给予它们喘息的余地，衰败以缓慢却无可动摇般的速度，在原始天尊四周蔓延开来。

    原始天尊再一次变形，在我的意志下，大量的根须扎入地面下，成为固定基盘的脚座，球形的外壳向内塌陷，好似铺开的水渍，以扁平的姿态向四周蔓延，扩展的基座得以布置更多的炮火。原始天尊已经不需要再移动了，更强烈的炮火，才是最好的选择，我们也没有后退的机会，一旦撤离，就是彻底退出意识态世界。我抛弃了ky3000的移动性和防御能力，制造更多，更强大的炮口和炮弹。并且通过一系列的调整，将这些发射口再度有机结合起来。

    大就是强，多就是好，无法摧毁敌人，只是因为炮不够多，不够强。这是一种看似玩笑的攻击理念，但是也同样有人深信事实就是如此，而自称自己是“多炮塔神教”的教徒。我觉得自己不是，不过，此时此刻，我在实践这个想法。因为，我不够聪明，没有更好的战术思想和攻击理念。而意识态世界的特性，让这个理论中的战斗方式。拥有了实现的基础。

    如果敌人的防御力拥有某种底线，那么仅仅是炮火的集结，是很难产生质变的，一个单位上的攻击质量无法突破对方的防线，那么，数量的叠加，不会有更大的改观。而量变产生质变的说法，已经不再是针对敌人。而是针对自己。我十分清楚自己要做什么，我必须将这些炮火以更有效率。彼此之间的联系更加深入的方式进行重整，让攻击并非是单纯的消耗，而是将这种消耗所产生的力量，层层叠加起来，再一口气释放出去。

    l是否可以锁定爱德华神父的人格意识的位置，我已经不再去考虑。如果他做不到，那么，这次计划就一定会失败。在不考虑失败的情况下，我不知道头马和辣椒的攻击力，是否可以在l指出路线之后。打开一条长驱直入的通道，所以，我必须用自己的方法，来确保这条通道的可行性。

    ky3000的火力必须比过往更具备一种凝聚的，穿透性的杀手锏。我不需要顾虑这种攻击可以施展的次数，哪怕是一炮过后，整个ky3000就一定会瓦解，也必须拥有这一发的力量。或者说，我希望这一击的力量，可以达到让如今这个坚固的武器基座全面崩毁的负荷。

    ky3000的展开削弱了之前的火力优势，但是防毒面具的力量在大地上扩散，让我在数秒之内，不需要顾虑怪异们的强攻。我全神贯注地改造着基座阵地，魔方般的块状结构，被分解成用肉眼难以看到的体积，在连锁判定的观测中，以我力所能及的细致程度重组着，调整着，在我的意识中，它必须构成这样一个结构——每一发炮击所产生的力量，都尽可能毫不散逸地成为下一次激发的动力，通过成千上万次的击发和推动，每一次后方释放出来的破坏力，都会成为前方炮管击发的动力，如此一层层叠加上去，最终将一颗特质的超质量炮弹以最高的速度打出去。

    是的，我所选定的最后一发炮弹，没有附带任何特性，或者说，它的特性和神秘，就只有一个——无比致密的结构，无比沉重的质量，在想象中，它就像是中子星，甚至于，超乎中子星。科普知识让我知道中子星的构成，而意识的神秘，让我有机会凭空“创造”出一个远超这种构成的结构，我不需要明白这个结构的细节，和最基础的原理，我只是，在中子星构造的基础上，凭空捏造一个无法想象细节的东西。

    一个虚假，但是，在意识态世界中有可能出现的怪诞。

    我不知道是否可以成功，但是，最低限度，这颗炮弹也会拥有中子星般的质量。然后，借助节节叠加，层层推进的力量进行击发。对我来说，质量乘以速度平方这个理论公式所能制造的能量威力，早就深入内心。

    超质量炮，这个名字，从来就不是我第一个想到的东西，在各种科幻作品中，都属于一种威力在理论上无上限的终极兵器。

    这是我最朴实，最坚信的力量体现。

    在我的念头流转的数秒内，一个巨大的炮台在大地上成型，这一段直径三十米的主炮口，其后半部分是由成千上万门炮膛构成的，为了保证膛口可以承载发射时的负荷，充当击发动力的炮膛都削薄成了半透明的状态，我只需要它们发射一次的机会，之后，我十分确信，这些炮膛立刻就会炸开，而这个爆炸的力量，会再一次循环，成为叠加动力的一环。这样的复杂结构，已经超出了科学，即便在“神秘”横行的正常世界里，我也觉得，不太可能会出现，也无法保证其运作。只有在意识态世界里。通过意识的神秘，才能实现这“自觉可行”的空想。

    空想科学并不是科学，只是一种对科学的美好期望罢了，但是，这样的期待，不正是人类发展意识中的一种推动力吗？在正常的世界里。它毫无实现的基础，只能充当人们的精神粮食，可是，在这个意识态世界，在被“江”所寄宿的心中，我无比坚信，它一定会以一种更切实的姿态，出现在我的眼前。

    于是，它出现在了我的眼前。

    原本站在原始天尊身上的几人。都不得不落在地面上，在这短暂的数秒时间里，他们的表情大起大落，就像是看到了什么不可思议的东西。我明白他们的想法，即便在意识态世界，意识行走者也不是可以随便为所欲为，自己想什么，就会实现什么的。正常的意识行走者所需要遵循的规则。比正常情况下更加复杂，因为。意识态就是这么一个底层而复杂多变的环境。我从一开始就不觉得，以我的意识推动的这个空想造物，是正常的东西，否则，这些意识行走者早就应该可以拥有同等级的创造力和破坏力。

    世界树好似意识到这门超质量炮的可怕，轮廓的波动。透露出疯狂的味道。即便在头马和辣椒的骚扰下，它给予我们的压力，仍旧如同更迅猛的浪潮般，一下子就扑了过来。看不见和看得见的攻击，让仍旧在维持防御的牧羊人和鸡尾酒脸色大变。连身体都好似变得透明起来，下一刻，他们开始呕吐，却没呕出确实的东西，但是，看不见的防御圈，在我们的感知中，仿佛随时都会崩溃。

    即便如此，他们仍旧在支撑，大约是因为，我的空想超质量炮让他们看到了胜利的曙光。l用力撕下**的一张张页面，他的行动也开始疯狂起来，时间走到最后十秒，在己方的防御崩溃前，他必须锁定敌人的位置。在那无比高大的树干中，藏匿着的爱德华神父的人格意识一定也在飞快地调整自己的位置吧。

    所有人都开始拼命，在世界树疯狂起来的时候，怪异们也再一次卷土重来，但是防毒面具死死抵住了最后十米的防线，她的力量，让所有喷射而来的“炮弹”，都这个距离之外就尽皆衰亡，化作粉尘四散在空中。这样的攻击强度，显然也已经抵达了她的一个极限，而持续时间，也绝对不会比其他人更久。

    即便我们已经距离世界树如此之近，但仍旧看不清它的细节，仿佛，那模糊的轮廓就是它的全部真实。就连进入其中，和它进行接近战的头马和辣椒，也完全感受不到声息和身影，只有不断炸裂的冲击波，证明着他们仍旧在战斗。

    一个眨眼后，头马和辣椒从那边飞了出来。那不自然的姿势，宣告了他们的失败。两人争取到的时间不足十秒，就已经身受重伤，重重砸在超质量炮上，如同肉饼一样无力滑下。他们的外表已经不成人形，但至少还没有死掉，浓烈的喘息声，和听不清楚，断断续续的声音，证明他们还能活下去。

    就在世界树的攻击强度再一次提升的同时，l大叫“找到了”。即刻间，信息直接从我的脑海中翻涌出来，l通过某种极为快速而隐秘的方式，将情报同步到我的脑海中。正常情况下，没有意识行走者会接受这样的做法，这多少意味着，自己的大脑于对方来说，是不设防的，即便有深层意识的保护，也是一种充满侮辱性的危险行为。但是，在这个时候，也顾不得这么多了，而且，我从一开始，就已经接受了这种同步，只有如此，才能将彼此之间的合作提升到更紧密的地步，也才不会让爱德华神父获得逃掉的机会。

    意识的移动，是无比快速的，等待一个人将话说完，再用肢体动作指明目标，爱德华神父的人格意识早就不知道转移到什么地方去了。这庞大而朦胧的树体，让我们绝对很难进行第二次捕捉。l为了锁定目标而撕掉的**页面，也绝对不会毫无后果。我不觉得，l还能做到更多。

    在信息于脑海中呈现的时刻，我在意识中扣下了扳机。

    我告诉自己，我的攻击不可阻挡。

    世界仿佛在这一瞬间停顿下来，这不仅仅是鸡尾酒的力量再一次将视野中的一切渲染成黑白，更是。一种于这个黑白世界中的，自我意识上的定格。我将所有的注意力都集中在目标方位上，我觉得，这般专注似乎变成了某种有形有质的东西——就像是一根长矛，投掷出去后，准确地扎穿了目标。

    一节节的炮膛。从后往前，层层爆裂，但是，这个推动是如此的缓慢，又是如此的死寂，我听不到任何声音，一切就像是早期的无声黑白电影，以十几分之一，几百分之一的速度慢放着。而这种缓慢的。沉重，死寂的景象，又像是只持续了一个定格的时间，还没有眨眼，整个世界那阴沉森寒的色彩又回来了，铺展在天地之间，就像是染彩打翻于水墨画上，迅速地扩散开来。炮膛炸裂的光芒。强烈到好似连空气都在燃烧。

    在剧烈的强光中，巨大的冲击力抵达了主炮的前膛。随之发出一声惊天动地的轰鸣，连前膛都炸裂开来。就连我也看不到破坏的过程，只是用肉眼和感知观测到了，一条直径达到五十米的“通道”展现在自己的面前。

    这条“通道”彻底贯穿了世界树的轮廓，虽然相比起它的身躯规模，只是一个芝麻大小的伤痕。但是，前后洞穿的通透感，以及在这条通道中，什么都没剩下的苍白感，却实实在在地烙印在我的感知中。

    速掠早已经展开。无形的疾走通道，在超质量炮的弹道上笔直延展，我投身其中，进入了世界静止般的相对速度中。在这被超质量炮贯穿的，苍白又通透的通道中，任何障碍早已经不复存在。当我沿着这个通道进入世界树的身体时，除了视野变得更加晦暗之外，并没有太多的异常感，仿佛，所有的异常，也被之前的一击清扫而空，我就像是走进了一无所有的阴影中。

    然后，在这片看不清，也感觉不到究竟有多宽广的阴影中，一团光芒十分显眼地，存在于距离空白通道只有不到一米的位置上。我下意识知道，那就是爱德华神父的人格意识，超质量炮差一点就直接命中了这团东西。我无法确认，一旦命中了，它的下场会如何，但是，我确信，爱德华神父是幸运的。

    即便是始庸作者的我，也没法事先想象到这枚超质量炮的威力。因为，在我的意识中，它从结构到威力，都是一种空想概念的“强”，而没有对这种“强”的具体形容和理解。如果说，世界的真实就应该是有一个确切的起因，就有一个确定的结果，那么，这枚超质量炮，就是以一个模糊的概念为起因，而不去界定一个确切的结果。

    这样的东西，如果不是因为“江”就在我的身体里，我也是绝对没有信心尝试的。

    它比正常情况下的异常还要异常，是所有不可测中的不可测，是位于想象力之外的怪物。

    在意识态世界中，它完全有可能变得更强，但是，目前为止，它的“强”已经暂时被界定了。对世界树的破坏程度，就是此时它能达到的高度，而下一次，则不知道是什么时候。因为，就算这一击成功了，我仍旧无法确信，这是可以重复的行为。那种完全模糊的意识概念，根本就难以固定在脑海中，一切都是依稀的，难以量化而完整复制的。

    我轻而易举抓住爱德华神父的人格意识光团，他没有任何放抗，就像在这个静止般的世界中，已经彻底失去了反抗的能力。

    直到我回到l的身旁，时间似乎才跳动了一秒。

    这些意识行走者在超质量炮的自毁式轰鸣中，承受着巨大的冲击，直到我回来，这种冲击仍旧没有结束。他们形容凄惨，好几个人看上去似乎随时会在这一波冲击中被硬生生地压死。我抓住他们，一一送出了世界树的作战范围。

    当我脱离速掠的时候，手中已经重新提着ky3000，上一个ky3000因为高负荷自毁了，但它本来就是意识的造物，重复具现并不是问题，问题在于，超质量炮形态已经在我的意识中彻底模糊了，我不确信，是否还能再来一次。

    我将ky3000展开，化作一堵坚实的掩体，遮挡在我们的身前，冲击波裹携着声浪，迅速扭曲了视野所及的一切，又如同被礁石分割般，从ky3000化作的坚壁两端分割开来，向后扑出数米后，重新混淆在一起。我们就如同藏身在暴风雨中，即便身处安全屋中，也不得不对外边的剧烈变动感同身受。

    不过，至少，在这一刻，我们可以喘息一会了。(未完待续。。)