    秦远被骂的一愣，看着那个高大男人和他怀里对比如小白羊羔一样的女人，微微一怔之后，心中忽然有了主意。

    　　“傻逼，瞅啥瞅，信不信我把你眼珠子抠出来？妈的，出去打听打听，黄城市少老一条街，谁不知道我是谢老三的名字，惹了我你别想站着走出黄城市……嗷呜……”

    　　秦远不等他絮叨完，一记封眼锤就楔在了他的右眼之上，巨大的力量让纹身汉子惨叫一声，后退两步，撞在栏杆之上，倒栽葱翻下围栏。

    　　“噗通！”

    　　男子掉进水里，尽管死命挣扎，但还是不住下沉，显然是个旱鸭子。

    　　“啊啊，你个傻逼，我草你姥姥，找死啊……“

    　　那较弱的女子跟这种人混在一起，也不是好货色，出口成脏，而后没等她骂完，便被秦远拎着一只胳膊，也扔了下去！

    　　“噗通！”

    　　清澈的河水在游船的彩灯照射下溅起大片水花，璀璨而晶莹，美玉一般，而那两只旱鸭子在水中则是不断的挣扎制造出这番美景。

    　　“有人落水！”

    　　秦远翻到栏杆里，那叫一个着急，一嗓子嗷吼出来，百十米外都能听见，快速脱着鞋袜，像要下水救人，而那船上犹抱琵琶半遮面的女子也是发现了，放下琵琶，漂亮的鱼跃，扎进水中，以一种堪比职业游泳运动员的姿势，快速向两者游去。

    　　她的水性极好，身着古代装束，长袍大褂上镶有金玉饰物，常人船上，行走都会不习惯，可她穿在水中，竟然如无物。

    　　不仅如此，她一个看起来约莫也就一百斤的娇小女人，来到那将近二百多斤的大汉身边，一把抓住他的胳膊就将阻止住了他下沉，大汉的脑袋露出水面，大口喘气，水流呛到气管，剧烈咳嗽，却忘了胸肺的难受，当真是抓住救命稻草一般，就要全力扑在那娇小女人身上。

    　　数不尽的落水施救者，就是被这种没命的纠缠拉了下去，做了同死鬼或者替死鬼。

    　　“老实点！”

    　　娇小女人清斥一声，扣着他手腕的手指轻轻一压，汉子如遭雷击，再也动弹不得。女子拖着汉子，来到另外那个女人身边，故技重施，扯住她的一条手臂，灵力震动，使其难以动弹，而后一手一人，踩着水往游船上游动而去。

    　　她一人抓住两人，在那清澈的水波之中快速游动，宛如一条越江而上的彩色金鱼，当即便引来上面的一片叫好声。

    　　当真是羞煞好儿郎啊！

    　　光是那个壮汉就不是一般男人能够救起来的，更遑论还要加上另外一个人。

    　　在不断的叫好声之中，纹身壮汉与他的女人爬上了游船，不及道谢，先是望向自己跌落的地点，破口大骂。

    　　“王八犊子，有种下来，老子锤出你年夜饭！”

    　　壮汉扯着嗓子叫骂，一双被惊慌与羞恼交加的眸子不住在那游人之人巡查，挨个找遍，倒是找到了一个熟悉的吉他箱子，可是那背吉他的人，却是消失不见。

    　　“奶奶的，这王八蛋，别让老子抓着你，不然非扒了你的皮！”壮汉犹自叫骂个不停，但很快就被游船送到了另外岸边，连同他的女伴一起送了上去。

    　　而那救人的女性修者也抱着琵琶，一起上了岸，她浑身湿透，厚重的汉服裹在身上，难受不说，更是让她那凹凸有致的身子曲线毕露，很是难堪。

    　　她倒是有可以让身上衣衫快速蒸干的法子，对于一位炼气境修为的修者来说，这只不过是张飞吃豆腐小菜一碟，可这里游人如织，肯定不能如此大肆招摇，如若不然，身披盔甲的贪狼卫便会不期而至，所以她的演出也只能告一段落。

    　　秦远便是在这女性修者救人之时，趁其不注意，也趁着所有人的目光都集中在他们身上之时，双手双脚如壁虎般吸住黝黑河堤岸边，快速而小心的进入水中，相比起那女子的身形，他更像是一条鱼，没有丝毫动静，也没有丝毫声响。

    　　一进入水中，秦远便感觉到阵阵寒意，潜入水下五六米深之后，更是寒意刺骨，哪怕是他，也不得运转灵力，使身体火热起来，以抵挡寒意的侵袭。

    　　黄家人行事一向没有真实可言，哪怕是挂在岸边的牌子也是如此，明明写着“水深八米”，可秦远潜入深水之中将近二十米，才渐渐摸到河底。

    　　河底之下是一层柔软的淤泥，秦远屏住呼吸，泥鳅一般扎入淤泥之中，紧闭双眼，完全凭借感觉，又是两三米深，秦远接触到了一丝坚硬。

    　　那是一排整齐铺在下面的花岗岩，隐隐之间，还有灵力波动，不用说，这才是那起到隐蔽与保护双重作用的阵法。

    　　阵法很是高明，黄家人肯定下了一番心血，只要随意破坏一处，便会产生连锁反应，在看护阵法的黄家之人知晓。

    　　难怪这黄家能在黄城市屹立多年不倒，较之叶家更胜一筹，这份心思确实缜密。

    　　若是换成其他人，恐怕还真没有办法，只能乘兴而来败兴而归，束手无策，可他们千不该万不该的惹到了秦远，他的脑子里面可是装了地师祖宗辛午的整整一生经历。

    　　万变不离其宗，这些以地脉为能量的阵法，大多都是脱胎于辛午当年的发明之中，寻根摸骨，秦远还是能够找到极多熟悉的影子，并且不难找出破解之法。

    　　秦远采取的办法简单粗暴，就是直接阻隔此地的阵法连接，而不会在破坏这层花岗岩之后，让看管阵法之人有所觉察。

    　　在地上插入四只小黄旗，小黄旗散发着迷蒙的光芒，形成一道柔和光幕，护罩一般，那黑色淤泥全部撑开。

    　　这种小黄旗是从商周神魔大战的杏黄旗中演变而来，成为现如今地理师傅或者其他修者布置阵法的便携之物，用处多多，是居家旅行杀人越货的必备之物。

    　　当然以高等材料打造的杏黄旗，同样极具杀伤力，只是那种东西材料昂贵，不是一般人可以用的起的，秦远倒是从叶家劫掠到了少量打造高等杏黄旗的材料，只是时间仓促，还未来得及制作。

    　　他半蹲着身子进入其中，取出一块极品晶玉山料，快速切割成六块，刻画阵法，以灵璧为能源，将这里的感应断掉，而后将那花岗岩河底凿开，打入一根早就准备好的长长木钉。

    　　做完这些，他本该离开，可是想想，又觉得少点佐料，于是便把拿出几枚从叶家弄来的烈阳雷，在那花岗岩石板下方钻了个孔，塞了进去，小心做好阵法引导，放归原处，拔下四支小黄旗，从淤泥中钻出来，洗净身上泥水，快速游出。

    　　琵琶女子换上一身洁净衣服，再次回到游船之上，只是相比之前，她面色稍寒，刚刚换衣服的时候，又遇到了那位主管，也是一位修者，见其一身水渍上来，言语调戏不说，还带着动手动脚。

    　　修者之中也不乏好色之人，这黄家虽然是精怪出身，可也有一些人类修者投靠，而她的那位顶头上司，便是一个败类中的败类。

    　　刚到河边，她便见到一个男人从她的游船之中走上来，面目有些熟悉，两颊生有络腮胡，好像在哪里见过，她猛地记起，好像就是这人将那一男一女打下水去的。

    　　“你是谁？”

    　　女子瞬间警惕，望着秦远，他刚刚从水下上来，衣服还未蒸干，有氤氲湿气飘荡，显得极其怪异，可落在那女子那里，一眼便知道他是一位修者。

    　　联想刚才的那两人的落水情况，她很容易便猜到中了这人的调虎离山之计。

    　　秦远暗道一声晦气，咋偏偏这个时候碰到她呢，横溢一步，就想在不惊扰太多人的情况下离开，倘若现在被黄家发现，可就没那么好玩了。

    　　“说，你是谁？都做了什么？”

    　　那女子颇有不撞南墙头不回的精神，秦远横移一步，她也横移一步，而后便被秦远一把扣住肩头，拉在怀里，情侣一般紧拥在一起。

    　　“啊呀，流氓！”

    　　那女子没想到秦远出手这般干脆，也没有想到他竟然将其扯到怀中，羞愤交加之下，就要粉拳砸肿这流氓的那双放光贼眼。

    　　然而她的手掌刚刚举起，就被一把短刀阻止，那短刀锋利的刀锋按压在她细腻光滑的项子上，感受着那冰冷的刀锋，一层细密如小米粒的鸡皮疙瘩瞬间蹦了出来。

    　　“别出声，也不打听打听，黄城市麻辣串一条街哪个不认识我秦十三郎，小心咱辣手摧花。”秦远粗着嗓子，学着那纹身大汉的口气，色眯眯说道。

    　　那女子当时脸就白了，惊恐的看着秦远，同样也存在疑惑，这个人的神态与举止并不像他伪装的那么沧桑，而且，他的络腮胡还卷起了一角。

    　　女子也不知道哪里来的勇气，伸手便将秦远一边脸颊上的络腮胡撕了下来。

    　　秦远牙根痒痒，刚才她动手的时候他可是足以将她那细嫩的脖颈拉开十来道胭脂红，可见到这女子毫不犹豫的救下那两人之后，他一时还真下不去手！

    　　“秦远秦供奉还有一个叫十三郎的绰号？”女子接着又是一声压低嗓子的惊呼。

