    韩非想要离开，龟甲封天术就必然打开。

    老乌龟道：“你现在一走，很可能就暴露了。”

    韩非不屑道：“那又如何，他们发现我也没关系，千星城我是迟早要来的，这张家也是迟早要抢的。正所谓，一鼓作气，趁热打铁，现在就给他端了，省的以后再来一趟。”

    韩非的黑雾之身，有没有被发现，这一点连他自己也不清楚。至少说，黑雾之身是可以发现的，只要注意力足够集中。

    说完，韩非掏出尊者令来。

    外界。

    在纯阳岛上，虚空破开，有强者气息绽放。

    当这处虚空被洞开的第一时间，千星城中，不少人豁然睁开。纯阳岛是暴徒学院的地盘。虽然被推倒几次，但那又如何？这片土地上发生的战争，都在向外界宣告，不论我暴徒学院在或不在，这里都是我暴徒学院的地界。

    早在千星城世家大族们回归千星城的时候，就已经将这里纳入检查范围。楚门，楚老怪，第一时间，将目光瞄向此处。

    诸尊就看见，有一曼妙身影，在这里玉手一点，一张阵图浮现。

    楚老怪第一时间出手，跨越了虚空，一把抓向那曼妙身影。

    实际上，也就只有楚老怪有这么快的速度了，这是半王境强者独有的力量。宁静反身就是一步，咫尺千里，楚老怪一抓拍空，却见宁静一巴掌却千里咫尺间，拍了过来。

    “嘭！”

    纯阳岛上空，一道巨大的虚空旋涡出现，恐怖的能量涟漪，直接掀起千里流光，震动千星。

    楚老怪喝道：“真当我千星城无人了？区区三月光景，竟然就敢踏足我千星岛。”

    宁静没有说话，这是韩非第一次让他出手。而这次出手，不是帮他杀敌，也不是救性命，而是帮他声东击西。

    在纯阳岛上，两尊半王出手的那一刻。

    张家宝库，一道黑影豁然间消散。当这道黑影消散之际，整座金钱岛都震荡了一下，宝库震荡，有声音怒喝：“谁？”

    双子合一，韩非的白雾之身早已布好阵法。在双子合一的瞬间，韩非就已经一步跨入了阵法之中，消失不见。

    阵法残留未褪，这张涛家的宅子顷刻间化作齑粉，那传送阵已经扭曲，继而湮灭，根本就没有留下一丁点的痕迹。

    张家外族，张涛宅子附近，不少人纷纷跪地，强者震怒，怕是那张涛犯了什么事儿。

    不过眨眼光景，张万金、张之火纷纷赶至宝库，看着六层塔上空无一物的宝库，整个人都傻眼了。

    张万金当场就懵了，在高级尊者的镇守之下，整整一层楼的宝贝丢了，这怎么可能？

    只见那镇守强者脸色难看到了极点，咬牙切齿道：“今日进入宝库的一共11人。已经确认是那外族一个名为张涛的小子。此子逃遁速度太快，早已布好传送阵。”

    张之火深吸了口气：“纯阳岛那边似有异象爆发，几乎是同时，我张家被盗，这俩人怕是有着什么联系。”

    张万金道：“擅长阵法，潜隐，此人至少得是尊者境实力，才能瞒过陨祖的观察。暴徒学院谁有这份实力神不知鬼不觉的来去？难道是……李大仙？”

    张之火摇头；“不！不可能，李大仙现在是不死生灵。他若来了，这里必然留下痕迹。而且，这手法我似乎，颇为眼熟。倒像是……韩非。”

    张之火在碎星岛的时间虽然不长，但是对韩非的各种言论却听了不少。

    “刷！”

    那张陨，张家的藏宝库的镇守强者，直接破碎虚空，跨步而出。实在是这韩非太气人了，你偷东西你连柜子和展台都不放过，你大爷的是要拿回去当装饰品吗？

    当张之火说到韩非的时候，不论是张陨，还是张万金，其实都信了。就碎星岛一战，韩非的能量已经展现出来了。

    此子够魄力，够野心，够底气。唯独有一点缺乏的就是实力上的。但是，纯粹的实力并不能衡量韩非的真正能量，这家伙可是有过半王经历的。

    “张家被盗，韩非来了。”

    第一时间，千星城世家大族，尊者境级别的强者，纷纷现世。这些人出行，无人知晓。但他们的核查范围却是极广的。

    当然，早在楚老怪出手的时候，这些人就已经有所警觉。特别楚老怪出手的方向是纯阳岛的方向，这就让他们的心脏提了起来。

    但凡是纯阳岛有事，那就和暴徒学院有关。现在双方势同水火，终究只能留存一方。所以大多数人尊者的目光还是投向了纯阳岛。

    然而，在这些尊者的目光纷纷头像纯阳岛的时候，却没人将目光投向理想宫。

    甚至有人在看神之纪念塔，却无人在看理想宫。因为大家都知道，韩非去过理想宫了，而且在理想宫里得到了大机缘，所以韩非再去理想宫，没有任何意义。

    只是，他们却不知道，韩非是带着记忆出来的。理想宫里的机缘，远远还没被自己拿光。就说那沧海魂境里的那苍龙，嘴里的金色书页，自己也未曾拿到。再如那史前魂境，自己当初是否有所遗漏？

    自己去的，也绝不是轮回魂境，不知道是不是可以再去一次。

    还有那最后一个魂境，自己还没有走过。那最终的创造神殿，自己还没走过。

    此刻。

    韩非随便化身成了一个路人甲，走在理想宫的白玉桥上，这几步一跨，便彻底入了理想宫中。

    没有刻意避开脚下传送阵，韩非直接被传送到了一处未知的地方，等待迷雾降临，将自己笼罩。

    这一次，韩非足足在里面等了十余息，这才缓缓睡着。

    外界。

    纯阳岛外，宁静和楚老怪一击而退，在她感知到尊者令气息消失的时候，就知道是自己该撤离了。

    这不，楚老怪和宁静三招刚过，打的苍穹变色，星宇沉沦，结果对手跑了。这让不少赶来的尊者一脸懵逼，这什么情况？

    只听楚老怪道：“来者实力半王，决不可小觑。若没记错，此人一巴掌就拍碎了孙啸天。”

    来人神色周边：“她想干嘛？”

    张家张陨，咬牙切齿道：“声东击西。一尊半王的出现，吸引了咱们所有的强者的目光。韩非便是趁此机会，劫掠了我张家宝库，并从容遁走……好好好，好一个韩非，这是逼得和我张家开战啊！”

    有人翻白眼，谁特么让你张家有钱来着？

    再说了，本来就已经开战了。在争夺王者尸骸，彻底撕破脸那会儿，双方就已经彻底没有转圜的余地了。

    只是，众人怎么也没想到，才过去三个月，韩非这小子竟然就打起了千星城的主意。

    有人道：“两处地方，此子必去其一。要么是千星试炼场，要么是神之纪念塔。这次归来，我不相信他的目的就是单纯的劫掠一下张家。”

    只听楚老怪喝道：“如今，你我诸族同气连枝。韩非不在，强者随他而走，那么最好有人能去碎星岛探一探虚实。”

    顿时间，一群尊者你看看我，我看看你。开玩笑，这会儿离开家族，家里被人家端了怎么办？

    只听楚老怪道：“叶家速度最快，若叶家尊者可去，老夫可看护叶家。区区数日，应该够调查了。”

    叶家一尊者，整个人都不好了，你妹的速度最快。我速度是快，但是人家万一半王在呢，自己上门去送死么？

    叶家尊者道：“张家掌控玲珑珍宝塔，来去碎星岛极为方便，如此方能调查。”

    张家尊者：“普通人如何能接触韩非那一层次的人物？”

    ……

    众人正在掰扯的时候，韩非已经重新进了理想宫。

    这一次，韩非的目标就非常明确，单刀直入，直接来到了第三魂境，沧海魂境的入口处。

    入口外，很多人都在吆喝，都是一群为了购买魂晶，一起探索魂境的人。

    韩非孤身而入，那是习以为常之事，也并没人关注。和第一次来时不同，现在的韩非，愿力加身，大道已通，再来这里，有大型海洋生灵出现，一刀之下，绝不再用第二刀。

    两个时辰后。

    韩非站在了这沧海魂境的极深处，当他感觉恐怖的气息降临之时，身体也不在颤栗，不灭金身的力量，让韩非有了足够的自信在这龙魂身前从容。

    当那一只巨大的龙首微微浮现之时，只听韩非道：“前辈，我寻遍千山万水，历经九九八十一重劫难……终于，找到了一些龙骨，前辈且看这是不是你的肉身。”

    说话间，韩非掏出了一段近百米的龙骨出来。

    “吼~”

    那猩红冰冷的巨眸，闪过一丝异色：“此骨的确是龙骨，但并非我的肉身。少年……你，似乎变强了许多。你的肉身，似乎也足够承受我了。”

