    天蜈这种妖虫和那些群居的妖虫不一样，它的传宗接代并不是雌雄和合——在一条天蜈生活的方圆万里之中，绝对不会出现第二条天蜈，如果是按照正常的传宗接代方式，恐怕它早就绝种了。

    事实上，天蜈是一种雌雄同体的妖虫，一生中只产卵一次，那就是在刚刚成年的时候。

    从刚才这只天蜈的表现来看，她猜测是刚刚成年不久，所以才到它的巢穴看一看。

    天蜈产卵一次，大约有二百到三百颗，它们在孵化之后，就会被成年天蜈驱赶离开，因为在它们的成长过程中，同伴是最好的食物来源，只有天各一方，才会有生存下去的机会。

    饶是如此，无论何时何地，在感知到同类的气息之后，它们都会如同飞蛾投火似的冲过去，不是吞噬对方，就是被对方吞噬……就算没有被吞噬，也多半逃不过一次次的雷殛，所以天蜈这种妖虫难得一见，虫卵更是不肖多说。

    将虫卵小心翼翼地挖出来之后，雁千惠立即施以禁制，避免它们提前孵化，光是这些虫卵，就价值上亿的灵石，不过雁千惠并不打算卖，她另有打算。

    天蜈有一个特性——出现在它的巢穴周围的生物没有一个能够逃出它的食谱，而且尤其是喜欢吞食金属矿物，所以说它的外壳坚硬是有原因的。

    能够找到一批天蜈卵，已经是意外之喜，最重要的是，那张古修遗图拼凑齐全了。

    来到一个相对安全的所在后，雁千惠查看了一下系统储物格——里面的碎图纸不见了，多了一个卷轴。

    她略一沉吟，取出了卷轴——没有任何提示，她缓缓展开卷轴。

    卷轴的材质不好说，反正是挺结实的，不过这不是重点，重点是上面的图，那是一座海岛，有坐标，有外貌，但更详细的没有了，最麻烦的是，她掐指一算——这路程够远的。

    蓬莱秘境是一个法则有损失的世界，世界意识的保护性很强，外来的修行者可以持个过境签证什么的在这里呆上一段时间，可是想要享受绿卡的待遇，几乎不可能，而且越是修为高的修行者，在这里面受到的排斥越大，所以她们在传送进来的时候，根本没有考虑传送回去的事情，基本上也就是几个月的时间。而就地图上的坐标来看，路程还挺远的。所以，她给雁一和雁二发了传讯符之后，便驾起剑遁，向着地图所示的位置飞去。

    原本雁千惠还担心路上遭遇点儿什么事儿，但意外的是，按照地图上的路线飞行，顺利得让人难以置信，除了路上遇到两株颇有年份的灵药，采摘时费了点儿时间之外，竟然一路顺畅。

    半个月之后，雁千惠终于来到了海边，她随手斩杀了两头不知好歹想上来抢人头的海兽，取出地图卷轴，比照了一下自己的位置之后，收起飞剑，取出银线飞舟，纵身入舟，凝聚出一具水傀儡当工具人使用……待到飞舟飞起来之后，她施展出【海洋视野】的神能，在海面上四下里搜寻。

    按照地图上所示，那座岛屿就在这片海域当中，应该不难找到才是，但在她的【海洋视野】感知范围中，却丝毫没有发现那座岛屿的影子……别说岛了，连块突出海面的礁石都没有找到。

    略为思忖之后，雁千惠继续飞行，不知不觉的，平静的海面开始波滔汹涌，而且海风了逐渐加强，银线飞舟在这强风之中竟然开始颤抖了起来。

    轰！轰！轰！

    越往前飞，风浪越大，雁千惠连忙将银线飞舟上的防御护罩启动……刹那间，刚才还摇摇晃晃的银线飞舟稳当了下来，虽然海上风暴厉害，但银线飞舟的防御应付这些风暴还是可以的。

    风暴海！

    地图上是这么称呼，找到这里，证明她的路没有走错，接下来只要突破这风暴海就可以了。

    天空中，阴云密布，狂风呼号着在海面上飙飞，海水就像是被一只只无形的巨掌掀起按落，那海浪的威势极大，如果银线飞舟被其中一排巨浪击中，恐怕根本承受不住，就算是修行者之身，也无法承受巨浪的一击之威。

    这片海域的面积很大，雁千惠飞了一个时辰，依然还在风暴海的海域之中，此刻，空中依然是阴霾密布，不时有一道道雷光落下，却没有丝毫的雨滴。

    海面上，风浪似乎小了一些，但仔细看时，情况却是更加严重了——海面上多出了数以百计的风柱，每一根风柱都无比的粗大，上插霄汉，下入海渊，千百吨的海水倒灌入风柱之中，在海面上肆意移动，速度奇怪，轨迹更是变化多端，银线飞舟若是撞上纵然有防御护罩，也势必被撞得粉身碎骨，所以雁千惠干脆从水傀儡手中接过银线飞舟的操控权，亲自操控飞舟躲避那些旋风水柱。

    随着雁千惠的深入，风势小了，但雷电却越发的密集了，而且天空中开始下雨，由小而大，渐渐变成了瓢泼大雨，一道道雷电在雨中纵横闪烁，雁千惠不得不更加小心的操控着飞舟远离那些闪电肆虐的空域。

    虽然前路出现各种险阻，但雁千惠驾驶着银线飞舟依然一路向前，不曾有丝毫的动摇……在飞行了一个半时辰左右，前方的雷电和暴雨陡然消失，又是晴空万里的样子，而在前方的海面上，出现了一座巨大的岛屿，遥遥望去，岛上绿植密布，郁郁葱葱，在那岛屿的四周，有巨大的妖禽在空中飞行，银线飞舟的到来，显然已经引起了某些飞禽的注意，只是这些飞禽似乎也很谨慎，并没有第一时间向闯入者发起攻击。

    略为回顾身后的风暴，雁千惠收起飞舟，蓦然驾起了【先天水遁】向着岛屿飞去，而在前方，几只巨大的妖禽正要过来逐走闯入者，却发现空中突然人舟俱无，仿佛它们刚才看到的不过是一个虚假的幻影似的。

    遗世岛，这就是那只卷轴上所标注出来的岛屿名称。

