    第81章难道看着我就饱了吗

    “我会的东西可多了。”沈荡眸光落在她脸上，光影浮动，他乌黑深邃的眸泛着一种迷人光泽：“你想知道吗？”

    乔汐：“……”

    乔汐差点就被他迷住了。

    沈老板这形象还真是容易蛊惑人啊，太具有欺骗性了。

    乔汐努力平息着自己紊乱的心跳，淡定的微笑鼓掌：“沈老板好厉害。”

    沈荡骄矜的一哼：“我不接受恭维，吃完你洗碗就行。”

    声音淡漠清冷。

    “没问题。”

    乔汐很爽快。

    沈荡做饭，她洗碗，的确是没什么问题啊。

    总不能还让做饭的人洗碗，这样她也过意不去。

    “合作愉快。”沈荡眼里闪出星星点点的笑意，嘴角似乎带着愉悦。

    不知是因为她的配合还是其他。

    “嗯。”乔汐抿唇，垂眸。

    来了来了，看着沈荡，乔汐心里那股怪异的感觉又起来了。

    导致根本不敢看他。

    他们现在这样也太像……

    乔汐及时止住了心里的念头。

    不敢想。

    不该想。

    不能想！

    乔汐你醒一醒吧。

    这还只是第一天而已。

    看来她得去问问黎姐有没有什么工作安排才行了。

    “吃饭吧，愣着干什么？”沈荡拍了一张照片，看到乔汐还呆着，伸长手臂在她额头弹了一下。

    在乔汐瞪眼过来的时候，还十分优雅淡定的把那只罪恶的手收了回来。

    一点也没有作恶的愧疚感。

    乔汐长睫轻轻眨动，她觉得不该是这样，但是心里好像又没有什么不适感。

    舒适的环境简直能让人放松防备。

    乔汐生出了一点点警惕。

    “吃饭啊。”沈荡看着她，眼里似是蕴含着无限深意：“难道看着我就饱了吗？”

    乔汐：“……”

    沈老板还真是一如既往的……

    乔汐吁出一口气，然后咬牙笑了：“我可以吃两碗饭！”

    沈荡懒洋洋的一笑：“那你吃。”

    话刚说完，沈荡放在一旁的手机就响了。

    沈老爷子打了视频电话过来。

    “你接还是我接？”

    “你接吧。”

    沈荡捞过手机：“爷爷。”

    “刚吃饭呢？”

    “嗯，我做的。”沈荡把镜头扫向餐桌，又对着乔汐：“乔汐说可以吃两碗饭呢。”

    乔汐朝镜头露出一个恬静的微笑：“是的爷爷，沈荡做的晚餐很好吃。”

    沈荡扯动了一下唇角，似笑非笑，她还没动过筷子呢，撒谎也不脸红。

    “嗯，汐汐你太瘦了，是该多吃点。阿荡，你的任务就是喂胖你媳妇儿知道吗？”

    “嗯。”沈荡眼神散漫。

    “明天你们可以睡晚一点，不用这么早过来。”

    沈荡看着乔汐“嗯”了一声。

    “行，吃饭吧。”

    沈老爷子看到夫妻俩这样也放心了，主动挂了视频。

    沈荡把手机放了回去，耸了一下肩：“看到了吧，爷爷精着呢。”

    乔汐心想你也差不多，比猴还精。

    乔汐实在饿了，低头专心吃饭，期间跟沈荡也没有什么交流。

    但她说要吃两碗饭，实际上也吃不到那么多，吃一碗就饱了。

    “洗碗吧。”沈荡淡淡丢下几个字，大爷似的往沙发上一坐，做派懒散。

    乔汐收拾餐桌，把餐具拿到厨房洗了。

    哗哗的水流声从厨房传到客厅，被过滤之后，有股宁静的美好。

    沈荡垂下眸，眼底似是有什么异样闪过，灯光一闪，便什么也瞧不见。

    乔汐洗好碗出来，脸色宁和而淡雅：“沈老板明天还做早餐吗？”

    不得不说，沈荡手艺是真的好。

    乔汐有一种很久都没有吃过家常饭菜的感觉。

    “做。”

    沈荡也干脆。

    “不算埋没了沈老板。”乔汐笑。

    沈荡冷冷地扯了一下嘴唇，这是在埋汰他呢？

    “过来。”沈荡朝她招了招手，他背靠着沙发，神色十分轻松低调。

    “干嘛？”

    乔汐没动。

    “签字啊。”

    乔汐才看到他面前的茶几上放着几张A4纸。

    乔汐抬脚走了过去，在沈荡对面坐下。

    沈荡把离婚协议书推到了她面前，然后把黑笔递给她：“签字就行……”

    他特意顿了顿，懒懒淡淡的：“你先看一下，有要求可以提。”

    乔汐烟视媚行的微笑：“沈老板真大方。”

    协议结婚么，就是不涉及对方的生活以及对方的财产。

    沈荡品了一下她话里的意思，似是有点惊讶：“你现在才知道？”

    他什么时候小气过吗？

    乔汐是不是对他误解挺大的？

    乔汐哼了一声没搭腔，低头看着协议书上的内容，除了他们刚开始谈好的，上面还多出了沈荡给她的一处房产，正好是这映月湾的别墅。

    把他们的婚房给她？

    乔汐神色僵了僵：“这个别墅……”为什么给她？

    沈荡轻描淡写：“当初买下来的时候沈夫人写的就是你名字。”

    乔汐还真不知道。

    她想也没想就回绝了：“这个我不能收。”

    她一向分得清楚。

    不会占了别人的便宜，也不想凭白接受别人对她的好，她将一切分割得很清楚。

    就像她之前说等离婚后要把沈家人给过她的东西都换成钱给他一样。

    保持着一个安全的界限，不过分亲密，也不过分生疏，不掺杂利益。

    只是做她现在这个身份该做的事。

    一切都很顺理成章。

    另外的东西就是意外了。

    而她不接受意料之外的东西。

    沈荡觉得她这个人有时候就是活得太过清醒克制了，为什么不能可爱一点？

    他意味不明地扯了一下唇：“我们家不缺这些东西，给你的你就收，你不接受长辈的好意让他们怎么想？怎么，收下这些东西，觉得欠了沈家的吗？”

    爷爷要是知道他们两个离婚了，气死这事先不说，肯定也会给乔汐补偿。

    她到底是牺牲了她的婚姻。

    这件事本就非她所愿，这事对于一个女孩子来说，的确有些委屈了。

    沈荡没提别的，也是怕她不接受，但映月湾本来就在她名下。

    乔汐蹙着眉：“我们只是协议结婚，爷爷和你妈都不知道……”

    他们给的是沈荡的媳妇，不是乔汐。

    沈荡的媳妇除了她也可以是任何人，而她只是乔汐。

    沈荡冷笑：“过渡房子这事得找我妈，难道你想去找她然后让爷爷知道我们的事？”

    (本章完)

