
　　第1519章莫名其妙的绝杀

　　“长老你...！”

　　彩仙就站在黎琮的身边大吃一惊，见长老连本命神剑都掏了出来，其威视难以复加，让她这位神女都感觉到了山一般的压力。

　　彩仙知道，长老是对那位未来的妖族动了真正的杀心，她贵为天神圣院的神女，高品上位神,已经非常了不得，但跟那妖一对比，好像完全不是一个概念。

　　区区一个未来妖族，戏耍间用出来的手段，就让天神圣院的这些天之骄子黯然失色。

　　不同的立场,自然会有不同的私心。

　　那未来的妖族现在是没对人族造成什么伤害，但只要对方想，对洪荒人族就是灭顶之灾。

　　她理解九长老。

　　黎琮整个人从祥云高高跃起,身上的白袍缓缓涌动，变得光芒闪烁耀眼，天穹中隐隐开始传来雷鸣之声，原本因为九婴显化本体，变成黑夜的大地，出现了一抹璀璨的曙光。天籁小说网

　　隆隆轰鸣声中，黎琮手持本命神剑，剑身有一股玄妙的剑阵转动起来，光芒大盛，不可直视。

　　旋即，黎琮又将自身强大的神力一股脑的灌入神剑之中，神剑潜力被激发，剑阵大涨。

　　天穹之上，风云呼啸，狂风猎猎。

　　吟！

　　剑吟声通天彻地，剑阵流转，紫光耀耀,威力每秒都在倍增。

　　“乘风御剑去，除妖天地间！”

　　这是黎琮还在成长过程中，最激励自己的一句话，但凡洪荒人族，无不以重建天庭为己任。

　　在这洪荒的九天十地，在这三界之中，只有人族完全掌控大局，万物生灵才能得以生存，才能天下太平。

　　妖族食古不化，凶残暴戾，以人为食，万古不变，人族的天庭可以再现，但妖庭绝对不容许重建天日，那倒下来的不周山，更不可以再立起来。

　　黎琮立于高空，目光深深的盯着跟九婴大战的涂小安，这跨时代的妖族太可怕，他为何出现在洪荒，是为了妖庭吗？

　　不管是跟不是，起码黎琮在涂小安的身上察觉到了他对人族的不友善，对人族的敌意。

　　菩提神树在前，区区一个妖，就敢不将天神圣院放在眼里，就连九婴老妖也不敢如此肆无忌惮。

　　可想这未来的妖，有多无法无天。

　　如果让他彻底融入洪荒，融入洪荒的妖族，那将如何？

　　黎琮都不敢多想。

　　此时此刻，他高高举起自己酝酿良久的手中神剑，放声高喊：“本长老有一愿，望人族无忧”

　　嗯？

　　跟九婴九颗脑袋大战的涂小安皱眉起来，蓦然的抬头看去，却见天神圣院的长老高举神剑，对着自己，还喊什么人族无忧。

　　你特們人族无忧，举着剑对着我干嘛？

　　涂小安人都傻了，他做什么了吗，自己跟九婴老妖大战，跟你人族长老有毛线关系。

　　“本长老更有一剑，斩世间不平，斩妖除魔，为万世开太平！”

　　涂小安：“......”

　　这白袍老头发什么失心疯，脑子抽筋了？

　　自己给自己强行拉戏份，怕不是个戏精吧。

　　到底有你什么事啊。

　　“不对，他是不是冲着九婴讲的”涂小安怀疑起来，自己这初来乍到的，也没做什么伤天害理的大事，顶多不让他的弟子去菩提树下悟道而已。

　　难道不让他们悟道，就这样？

　　这白袍老头的脾气也太大了，扯的有点太过了吧。

　　九婴也愣住了，下意识就觉得黎琮针对的是自己，它这无数万年，不知道残害了多少人族生命，是人族的眼中钉肉中刺，要不是有古虚河依仗，能不能活到现在还不知道呢。

　　该死，利益熏心啊！

　　九婴恼悔不已，它被黄中李给气糊涂了，一杀回来，将天生圣院这一大票人给无视了，跟一个祖蛇之子打起来，反而给了天神圣院斩杀自己的机会。

　　眼下，天神圣院的长老持剑酝酿杀招良久，威视滔天，这剑斩下来，可不是开玩笑的。

　　正常高手对战，谁特么给你慢慢酝酿杀招的时间。

　　现在，既然对方敢如此大声宣言，说明对方酝酿好了，有自信成功斩敌。

　　九婴刚想一头扎进古虚河躲难，却发现涂小安一脸迷惘的看着它，似乎询问，那白袍老头到底是针对你，还是针对我？

　　咦...九婴老妖诧异的反应起来，它好像并没有感受到实质性的杀意降临到自己的身上，对方的酝酿完毕，杀招也肯定锁定在自己的身上啊。

　　可它并没什么感觉。

　　“哈哈...不是针对本帅！”

　　涂小安的脸色一下子黑了，日了狗一样，他反而感受到了如临深渊的剑意锁定在自己的身上，无论自己逃到天涯海角都一样。

　　接下来黎琮的话，彻底验证。

　　“跨时代的小妖，本长老这一剑你且看好，勿说我人族偷袭，请听剑吟，这一剑之后，你别想活着，这一剑后，妖族别想崛起，重建妖庭！”

　　草泥马...！

　　你特们都酝酿好杀招，才通知，还不算偷袭？

　　当了表子还立牌坊是吧。

　　该死的人族老头，不就不让你的弟子悟道吗，至于如此小题大做？

　　涂小安脸色又阴森又俨然，一位巅峰上位神酝酿的杀招，就算是他也不敢小看。

　　那可真是天地最强者啊。

　　“横剑向渊，斩！”

　　“哧”

　　黎琮的手中神剑冲着涂小安斩了下来，那道无与伦比的剑芒划破亘古的宁静，再现了开天辟地的真义，如一个天帝复苏，从混沌中觉醒，霸气盖世。

　　这酝酿良久的一剑，惊艳的超越了世人的理解，无以伦比，震撼宇宙万古，无坚不摧，持在巅峰上位神手中剑，就算是一柄木剑，都能发挥出通天彻地的威力。

　　涂小安凌空目睹这一剑朝着自己斩下，他的心也跟着丝丝惊颤，不得不说，这一剑太过犀利与霸道了，技惊寰宇，难以抗衡。

　　九婴老妖庆幸这一剑不是针对自己，但它为了安全第一，还是躲入了古虚河，只在水面露出一颗脑袋观看。

　　哪怕那一剑，突然反向斩向自己，顶多这颗脑袋没了，无伤大雅，不会有陨落的危险。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1519章 莫名其妙的绝杀免费阅读。https://xs.23sk.com 