    黑影这番话本意是为了黑头好，毕竟对方势如破竹，已经连续击败两位高手，此刻正是对方气势的顶峰之上！但这句话传入黑头耳中，却让黑头脸色蓦地一冷。

    “你是在怀疑我的本事？”

    黑头冰冷的话语让那黑影也猛地一颤。

    “不敢！”

    黑影赶忙开口道。

    “对方已经击败两位高手，的确对我有一丝压力，但人生在世，岂能够遇到点困难就退缩？”

    “我黑头一生迎难而上，意指天地，区区一个大敌，一战即可！”

    “何须要如红衣那样为了胜利不择手段？”

    “把你们的人通通给我撤去！”

    黑头狂浪一笑！他作为尼罗河畔的顶尖高手，同时还是太阳神宫内的门面，又岂会在这个时候耍些计量？

    一旦耍了，那么他也就输了！而且随着他的话落地，沙海之中不断扭动，一道道人影自沙海之中走出，密密麻麻的，全是一众高手。

    而那黑影一招手，那些人影全都一个个迅速离场了。

    黄沙被搅动的漫天而飞，黑头蓦地看向了[久久小说 www.99xsw.info]虚空。

    那里，洛尘一步一步正在逼近！而也在这个时候，黑头蓦地一挥手，金灿灿的一片金字塔虚影横击洛尘而去！没有多余的话，两人一上来就直接动手了。

    雄浑的法力如海，无边无际，彷如深渊，彷如浩瀚天地。

    当空烈日越发的璀璨，宛如要坠入大地一般，脚下的沙漠顷刻间沸腾了起来。

    金字塔浮现耀眼金光，闪动洁白无暇的霞光飞舞天际！常人要引动天象，必须进入天人合一的姿态才可以。

    但此刻黑头单以法力，硬生生撼动天地，引动天象！盖压而下的天象宛如摇动虚空的大旗，整个尼罗河都在颤抖，洛尘这一刻仿佛踏入了另外一方天地之中。

    而洛尘也没有多余的动作，抬手间就是一道浩瀚的漫天杀气，借着上一战的杀势，洛尘一掌轰击而出！漫天的天象刹那间崩溃，但是又重新聚合！而洛尘虽然只是一掌，但是这一掌暗含天地大势，一掌落下，接着那一掌再次生出一掌，循环往复，生生不息。

    虽然只是一掌，但是这一掌会生出千万掌！“好精妙的术法！”

    黑头大笑一声，并不庇护！他虽然看似鲁莽，但其实早就有了判断。

    论术法，他不及阴阳乱，论威势他不及薇儿。

    但他能够排在第二，靠的便是法力无边！尼罗河畔，法力无边！这句话并非空穴来风。

    而洛尘也看出来了，对方法力量实在太大了，就是此刻他自己都不不及对方，所以才会一掌之下，干脆生出生生不息的千万掌！千万次的轰击，千万次的杀势攻伐！但天象不停的聚散，不停的重聚！黑头不仅法力没有任何枯竭的征兆，反而越来越浓烈了。

    而且黑头整个人簌簌动荡，整个人顷刻间化作了一位黄金神战士一般。

    璀璨夺目，浑身金光闪闪，雄厚的法力自掌指间流淌而出，化作了一杆金色的长枪！这一枪撕裂天宇，天空蓦地一暗，随后宛如恒星暮年爆发了一般，刺的人睁不开眼睛。

    “这是我法力之枪，法力不枯，法枪不断！”

    黑头一枪射出，直逼洛尘而去。

    而且四周空间狂暴，整个空间不断压缩。

    这一刻，就是洛尘也微微有些诧异了。

    对方这打法完全是以法力硬生生去硬砸了一般。

    常人战斗，岂会如此来消耗法力，单单是那天象，就已经超过了与阴阳乱一战时期，阴阳乱所有用出的法力总和了。

    换个容易理解的话来说，这黑头此刻就是一个土豪，再砸钱一般消耗法力！澎湃的法力生生不息，狂浪滔天！对方显然极其聪明，要以自己最强，最擅长的来压制洛尘。

    而洛尘刚刚才获得少天身体，体内的法力自然不如本体，而且就算是本体在此，怕是也比不过黑头的法力。

    “这一战，你赢不了！”

    黑头桀骜一笑，大笑间手中的金色长枪再次横舞，划破一缕又一缕的金色光芒，撕裂天地！他有自信，毕竟论法力，无人可敌！若是单凭法力，今天就是神灵来了，也会不敌他！除非对方以境界和神力压制，否则绝无取胜的可能！而对方境界比他还要低一筹，如何以境界和来压制他？

    有这样无边的法力，难怪能够后来居上排在第二。

    只是洛尘反而微微一笑，然后那笑容逐渐变得邪魅起来了。

    这种法力无边的确可怕，但是就像暴发户一样，钱再多，你不会打理，又有什么用？

    而且这黑头，已经引起了洛尘强烈的兴趣。

    洛尘抬手间再次横击那法枪，同时一拳轰击那可怕的天象。

    天象溃散，法枪也溃散。

    但是转眼间那天象又再次凝聚，法枪同样的也再次凝聚。

    “没用的！”

    黑头放肆大笑。

    这种战斗，他单凭法力，可以逆行伐上，硬生生耗死比他境界更高之人！至于同阶，他才是真正的无敌！毕竟常人法力有枯竭之时，但他不会！这是他的秘密，他背后有着法力源泉，可以支撑他肆意妄为！这样庞大的法力，即便是神灵都不会拥有。

    这一点，洛尘也相信如此。

    只是可惜，那只是神灵，那只是一般人，和洛尘盖世仙尊比起来，洛尘见过太多更神秘之人了。

    莫说法力如海，便是法力入主一个大界又如何？

    更重要的是，这对于洛尘而言，完全就是份大礼！因为本体有着自己的修炼，有着自己的法力。

    少天这具身体呢？

    如今只是一张白纸！缺的是什么？

    法力！这一刻，洛尘猛长啸一声，而后猛地一吸！这一吸，黑头的法力如泄闸一般，狂浪倾泻而出。

    这个变故让黑头猛地一愣。

    但是随即他又笑了，因为一来，法力相冲，对方根本不可能吸食自己的法力！二来，他法力太过无边无际，对方只能够被活活撑爆！所以黑头不仅没有阻止，反而还极其的配合洛尘了！ 

