

               这场面让林新茹他们更加难堪了。

    尤其是掏精英，刚自己主动邀请人家吃饭，人家一点面子都不给就拒绝。

    现在好了，居然主动邀请背后的四个女人吃饭，故意的吗，大家都是台省圈子里面混的，有必要这样吗。

    苏有鹏的座位其实就在他们两个边上，要不然也不会突然走到这边来。

    寒暄了几句后，苏有鹏原本已经坐下了的。

    结果实在觉得坐在这两个人旁边有些难受，四周看了下。

    直接起身走向了赵威那边，赵威他们一看苏有鹏走了过来后，全部都站起来迎接。

    场面十分融洽，还跟周杰两个搂搂抱抱的，俨然一副好兄弟的场面。

    这让林新茹实在有些忍不住的用他们高山语低估了一句：“没想到有鹏也是这样的人。”

    “我一直以为他是个非常独特的人，居然也这么俗气。”

    陶精英冷嘲热讽的说了一句：“没办法，有鹏现在已经打算长期在内地混了。”

    “这在内地混的，谁不想巴结上大正集团的苏启。”

    “人家妹妹和小姨子就坐在我们后面呢，他不巴结一下怎么能行。”

    声音很大，是用他们自己的语言说的，一副就是欺负你听不懂我话态度。

    韩萱他们使劲的忍着不说话。

    林新茹心里也冷哼了一声，对于韩萱他确实也很是不感冒。

    一直认为她之所以能够有今天的成就，离不开他的那个大姐夫。

    刚出道的第一首歌，灵魂歌手就冒出来给他站队，她也关注过一段时间，觉得韩萱的歌唱的还可以，能够有灵魂歌手给她站台，也算是她的本事。

    当然了，作为在圈中混的人，他自然而然的也认为韩萱跟灵魂歌手的关系肯定不那么简单。

    内幕，潜规则，不就是这个圈子里面的现象吗。

    但后来灵魂歌手的身份曝光了，居然是韩萱的姐夫。

    这下她更加嫉妒，有这么一个大姐夫，要资源有资源，要身份有身份的人撑腰。

    最重要的还不用潜规则，这人的命怎么就相差这么多。

    所以一开始她有些排斥韩萱这个人，当然，碍于他大姐夫的事情，她嘴巴可不敢乱贱。

    这可是丢自己饭碗的事情。

    更令人生气的是，那个传闻当中苏启的妹妹竟然也坐在后面。

    没忍住的叹了口气说：“这内地就是乌烟瘴气，有关系可以让你少奋斗十来年。”

    掏精英一副你我都懂的样子说；“这就是我为何始终看不上内地人的原因。”

    “他们把太多的心思放在了关系上，俨然已经忽略了艺术的本性。”

    “可惜了，我一直对有鹏有很好的印象，没有想到竟然也成为了这种攀附权势的人。”

    二人说完摇了摇头不在说话。

    身后，苏丹实在有些忍不住了，回头望着小五说。

    “五哥，你可不可以到边上去抽根烟啥的。”

    小五当然知道他想要干嘛，摇头苦笑说：“我们的大小姐，你就别任性了，闹出事了，启哥还不杀了我。”

    苏丹一脸无奈，随后又望着孟千：“弱鸡，你要不要去上个洗手间啥的。”

    孟千赶紧说：“没事，我忍得住。”

    四个人女人一阵绝望，只能继续忍着不说话。

    最终，一阵隆重的音乐声音响起来后，主持人上台。

    主持人是周立伯和一个女明星。

    现在周立伯成了滴滴音影的当家主持人，他的脱口秀上线了滴滴音影后，累计播放量已经达到了上亿！

    这也是国内第一个网络节目点击突破过亿的人。

    或许在后世 ，这上亿播放量根本就算不了什么，毕竟上百亿的都有。

    可这个年代已经算是一个奇迹了，可见周立伯现在火到了什么样的程度。

    节目火了后，许争就开始大力培养他。

    只要是大型晚会，以及各种需要主持人的场合，反正就让周立伯上。

    这家伙算是走上了正轨，幽默的主持风格，已经在行业内掀起了巨大的浪潮。

    上台演讲了一番后，马上就切入到正题当中。

    节目的流程是各种歌曲，一些安排了演唱环节的明星在上台后，都会在演唱之前都会重申一下蚂蚁森林的事情。

    这是晚会的除了捐款之外的核心话题，套路基本都一样。

    台子下面那边有很多个工作人员摆了一长排的桌子，专门接受明星们捐款的。

    周立伯也会时时关注那边的数据，然后在台上不停的播报哪个明星又捐赠了多少多少。

    第一个去捐款的是刘德华。

    他起身写了一张一百万的支票交到了工作人员的手上。

    关于刘德华在行善方面褒贬不一，有些人在他背后骂他是伪善，很假。

    刘德华曾经很长一段时间都没有回应过，但最后舆论越发不可收拾。

    他实在有些忍不住的站出来打了这些人一嘴巴子。

    拿着话筒说：“你说我伪善也好，真好人也罢，至少我实实在在的在做好事。”

    “就算我是个假好人，那我假一辈子，那也是一个好人不是。”

    这话出来后，从此再也没有人在他背后比比；

    他的带头引起了现场的高潮。

    随后很多明星开始起身，或者是他们的助理过去代为捐款、

    晚会一下子就达到了高潮。

    韩宣他们三个女人也捐赠了一百万，苏丹比不得他们几个。

    他演戏拿得到的也就那么酬劳，身上的所有积蓄加起来也没有超过五十万。

    最后一咬牙，她直接把身上的钱给全部都捐赠了出去。

    好友苏有鹏，赵威，等等，都捐款达到了一百万。

    不过从现场的场景可以看出来，他们都很尊重刘德华，任何一个人的捐款都没有超过一百万。

    这让刘德华在台下尴尬了，苦笑着跟他的助理说：“早知道我就多捐赠一点，后悔了 。”

    郭富城在边上甩了甩他的大边分头笑着说：“华哥，我带个头吧，两百万。”

    刘德华笑着说：“没事，千万别参照我的标准。”

    郭富城于是拿了一张两百万的支票走了过去。