 洛天想到的这个人，自然是九幽之主，这是洛天早就准备的后手，此人的实力强横无比，目前也只有他，来抵挡太皇天那种强者级别的攻伐。

    所以，洛天必须要去九幽之地去一趟，得到九幽之主的支持。“

    小子，你还认得一些强横的存在？”

    听了洛天那自信的话，谢君豪不由的一呆，看向洛天认真的问道。

    “这件事，你就不用管了，总之，那个向我出手的人，我会找人对付他的，”洛

    天买了一个关子，却是惹来谢君豪的白眼，不过洛天不愿意，他也不能强迫洛天，每个人都有自己的底牌，而洛天的这张底牌，就是九幽之主，他目前，还不想直接暴露出来。“

    诸位，感谢你们对逍遥门的支持，我准备出去一趟，逍遥门，就靠你们了，”洛

    天站起来身来，认真的说道。

    “行了，小子，现在是我们是一条船上的人，一荣俱荣，一损俱损，不过，你要小心点，明白吗？”

    谢君豪凝重的说道。“

    洛兄，我等会拼尽全力维护逍遥门的，”帝尊郑重的说道，天僧，闪电还有道清也重重点头。洛

    天点头，然后直接离开了逍遥门。“

    唉，这个小子，我只恨当年为什么没有早点认识他——”望

    着洛天离去，谢君豪轻声叹息道，在逍遥门的这些天里，让他感受到了逍遥门的那种和谐，温暖，还有众人对洛天的感情，那是任何一个势力没法比的，在这里，洛天没有架子，人人平等，如同世外桃源，让他颇有感触。“

    你如果早点认识他，怕是早就把他杀了，”帝

    尊瞪了一眼谢君豪不客气的说道，要知道，当年，他都没有把洛天放在眼里，想亲自动手杀洛天，那都是举手之劳的事，只不过，时间稍纵即失，让洛天成长到这种地步，以实力还有品性，赢得了他的尊重。“

    嘿，这话也许是不假，这个小子这些年来，成长的真是太快了，而且是我见过心境最为朴实之人，三十三世界，像他这种人太少了，本来，我想收他为弟子，却是没有想到——”

    “却是没有想到，你根本不是人家的对手？”天

    僧看了一眼谢君豪老实不客气的说道。“

    你这个花和尚，谁说我不是他的对手，我是惜才而已，惜才明白吗？你再敢乱说，我把你炼化成佛脂，点你的天灯！”

    谢君豪被天僧打断，黑着脸喝道。“

    施主欺人太甚，如果你是一只灵兽，我会把你抓来烤着吃，”

    天僧被谢君豪激怒了，他本来就不是一个善和尚，虽然修佛入道，不过，也是酒肉和尚，看破红尘，畅游天下，心境广大，但眼里却揉不进沙子，被谢君豪一激，上古主宰的凶威就爆露出来了。

    “你这个死和尚，你当我是那些金乌么，现在我就废了你，炼化你的佛脂点天灯，”谢

    君豪一掌就拍了过来。

    “两位住手，”

    道清和闪电两人同时出手，挡住了谢君豪。

    “怎么，你们两个也想和我为敌么？”谢君豪手臂轻轻一震，手臂上如龙的闪电直接熄灭，扫了一眼闪电主宰冷哼喝道。

    “琴魔，我们既然都是洛天的朋友，就应该一起想办法渡过以后的难关，而不是在这里相互残杀，相信洛天小友也不愿意看到我们这么做的，”道

    清主宰手持佛尘，看向琴魔谢君豪说道。“

    不错，天僧大师是逍遥门的朋友，任何人不得和他为敌，否则就是和逍遥门为敌，而谢前辈同样是逍遥门的朋友，所以，还请看在逍遥门的面子，诸位化干戈为玉帛，同心同德，同心协力，”

    朵朵出现了，身边跟着冰女还有迷仙殿主。

    朵朵身坐炼台，身边十大金乌跟随，如同众下虔诚信徒，这十大金乌自从炼化了太阳神的那些强者后，实力突飞猛进，最低的也成为了七级灵帝，老大更是半只脚跨入了主宰行列。

    “咳，三位放心，老夫只是和他们开个玩笑而已，”看

    到朵朵，谢君豪微笑道，虽然自己的儿子谢无双没有这个福气得到这个女人，不过谢君豪对朵朵还是很客气的。

    “那样就好，几位，你们都是我逍遥门的中流砥柱，万不可生分，”冰女也劝解道。

    “阿弥托佛，老僧早已四大皆空，是不会和他一般见识的，”

    天僧双手合十，装模作样道，让谢君豪不由的翻了翻白眼。“

    血玄女，他们不会有事的，只是想切磋一下而已，你放心吧，”看

    到迷仙殿主，帝尊神色有些尴尬，说到底，裂天界和逍遥门以前的恩怨，就是因为迷仙殿主引起的，当年他救了这个女人，也喜欢上了她，在要举办大婚的日子，被洛天和殷石破坏，从此结下了恩怨，演变成至今这个地步。帝

    尊从来没有想到，有一天，他会带着妹妹投靠逍遥门，帝尊知道，投靠逍遥门，跟随洛天，总会面对迷仙殿主，这些天来，他在逍遥门，尽可能的避免和迷仙殿主见面，但是，现在还是面对了。“

    那自然好，”迷

    仙殿主淡淡的看了一眼帝尊，这个当年霸道的男人，现在，也跟随洛天，她也不是那种小气之人，只不过因为当年的事气愤而已，现在来者是客，又相助了洛天，她自然不好说什么。“

    嗯，”看

    到迷仙殿主，帝尊心里微微轻松了一下，他知道，裂天界当年对逍遥门造成的伤害很大，幸好父亲陨落了，不然的话，他更难以面对这种尴尬的情况，也许，父亲重伤之下把能量传承给自己，不愿意独活，也许知道自己寿元将尽，也许将来会有一天面对逍遥门众人，具体，帝尊就不知道了。

    “诸位，洛天现在不在，有件事想和诸位商量一下，不知可否移步大殿，”此

    刻，冰女想了一下说道。

    “冰姑娘客气了，请，”谢

    君豪看了一眼冰女，然后和其他的几位主宰微微点头，爽快的说道。

    此刻，大殿之中，十三妃，殷石，朵朵，林天库，野山，玉无暇，幻海公主，北妃，幻海公子，迷仙公子，昌泓，玉玄，剑舞等等，整个逍遥门除了闭关的核心人物都在。

    “诸位，请上座，”十

    三妃和殷石等一些强者看到谢君豪等人到来，全部站了起来热情的招呼。“

    呵呵，殷兄，诸位请不必多礼，”

    谢君豪客气的回应，然后坐在了殷石下道宾客的首位，他有这个资格也有这个实力，而天僧等几位主宰则是挨着他坐了下来。

    “诸位，刚刚提到消息，三十三世界各大域，十多年前，从太皇天那里得到的仙界旨意有了变故！”

    冰女冲十三妃等人微微颔首，于是凝重了说出她刚刚得到的消息。 