    不过，眼虽张开，却只是微微的，嘴角处也挂着丝丝的微笑。

    说句实在话，韩三千还真的很想再休息一会，但奈何打从自己闭眼超过五分钟后开始，穿山甲这货就好像地耗子一样在地上走来走去。

    脚步声绕民也就算了，这货来来回回带动光影在韩三千的眼皮底下明明暗暗，也就韩三千这种脾气好的人一直在忍着，若是换成他人，怕早已是将这家伙给揍的生活不能自理了。

    “你有完没完？”韩三千摇摇头，出了声。

    “我的个苍天大爷爷啊，你可总算是醒了啊，来，爷，我扶您起来。”穿山甲一边说着，一边像个小太监一般，殷勤的扶着韩三千。

    “行了，我还没老到那个地步，我自己会起。”韩三千翻了个白眼，摇摇头，起了身。

    “您会起就行，嘿嘿。”穿山甲笑道。

    “不起能行吗？再不起，你恐怕都得给我送终了。”韩三千苦声一笑，起身要倒水喝，穿山甲眼疾手快的已经壶一打，倒上一杯水，递了上来。

    接过水，韩三千微微喝上一口，道：“你有饿得那么慌吗？”

    “靠，人是铁饭是钢，这几顿不吃当然饿得慌。况且……嘿嘿，外面这不是热闹的很嘛，都快吵翻天了，不去看看可惜了啊。”穿山甲理所当然的道。

    韩三千笑着摇摇头，他还能不知道穿山甲是什么破心思嘛。

    外面歌舞升平，热闹非凡，达官显贵自是不少，这货虽然对钱没什么兴趣，但对美女那是毫无抵抗力。

    这出去吃饭是假，走马观光才是真。

    看了一眼时间，夜宴应该也开始一段时间了，这时候去，也不会凑出什么热闹，索性点了点头：“行吧，那我们出发。”

    话音一落，韩三千才刚起身，那头穿山甲已经用光速直接冲到门口，将门给推开，然后像个奴才一样，做出一副请的姿势。

    韩三千无奈不已，也不多言，起过身带着这家伙，缓缓的朝着前殿而去。

    一路而过，后院之中几乎是人迹罕至，嫔妃们大多都去了前殿用餐，而仆从和女侍自然也被调配到前院帮忙。

    不过，人少，对于韩三千而言却是极好的，起码可以静静欣赏这荒漠之城里的夜景。

    “倒是挺别致。”韩三千微微一笑。

    等哪一天，他也想能和苏迎夏、韩念一起，建一座这样又大又环境幽美的宅子，像荒漠之城一样隐匿于某处，一家三口就这么幸福的生活下去。

    临到殿前，先前的宁静没有了，换来的是人声鼎沸，笑语连连。

    宾客大多把酒言欢，好不热闹，仆人们也忙前忙后，丝毫没有人注意到两个穿着相当朴素之人，偷偷混进了宴会之中。

    宴会分前层。

    分别是大殿。

    殿外长廊。

    以及殿外的整个操场。

    殿内设百桌，均是达官显贵。

    殿外设四百桌，均是方家远亲，或一般亲朋好友。

    操场则有几千上万桌，大多都是荒漠之城的百姓，又或者一些其他城市随礼而来，尽管人色各异，但都有一个相同之点。

    那便是籍籍无名之辈。

    而韩三千和穿山甲二人选择的，便是这样的地方，且位置在这操场之外的最底角。

    “哥，低调归低调，但咱也不用低调成这样吧？这地方也太鸟不拉屎了。”一坐下来，看到旁边的七大姨八大姑，穿山甲看美女的愿望是彻底落空了，因此郁闷无比的喊道。

    韩三千苦笑一声，懒的理这货，虽然来的确实晚了些，不过，大户人家始终是大户人家，即便开席有段时间了，但架不住菜品丰厚，桌上之菜大部分不仅没有吃完，有很多甚至都没来得及动筷。

    韩三千倒也不嫌弃，当场便吃了起来，只是，就在这时，人群中突然一阵骚动……

