    苗荣升面露得色，看了两个不成器的儿子一眼：“还等什么，下去点火啊。”

    那二人一哆嗦，不敢违逆，连忙走了下去。

    苗荣升自得一笑，也跟着朝下走去，边走边笑道：“如何？老夫这目光之长远，比之那些青史留名的谋士只怕也不差了吧？”

    底下很快便传来了恭维声：“父亲料事如神，孩儿佩服。”

    苗荣升微笑点头。

    这时又听一人道：“爹，你还在底下准备了被褥和食水，当真是深谋远虑啊！”

    然而听了这话，苗荣升却是一愣：“你说什么？”

    话音落下，却无人回话。

    这时，一股淡淡的血腥气从下方飘来，苗荣升顿时内心暗叫不妙，双足一蹬整个人便冲下了地道。

    昏黄的火光中，倒映着两具尸体，皆一剑封喉，脸上残留着极度惊恐的表情，鲜血流了满地。

    而一旁，整整齐齐地摆着一套被褥，以及大量的食水。

    顿时，苗荣升只觉一股血气直冲脑海，直欲昏厥。

    “谁？！”

    苗荣升一声怒喝，右手一按，灵力护盾便激发而出，接着左手甩出，两张火舌符在空中引燃，喷吐出猛烈的火焰。

    火光照亮了一个削瘦的身影，他浑身沾满了污泥，右手提着把长剑，剑尖还在向下滴血。

    “秦陌！是你！”苗荣升怒不可遏，“你怎么会知道这处地道？”

    然而回应他的只是一声轻笑，秦陌掷出长剑，顿时火光熄灭，地道中重新陷入了黑暗。

    “世上没有密不透风的墙，为你修建地道的工人也不是傻子，又岂会不留后手？”

    面对秦陌的嘲笑，苗荣升脸色阴沉如水，他想明白了，根本就没有什么内鬼！他们苗家的机密之所以源源不断地泄露出去，根源就在于自己以为隐藏得天衣无缝的地道早已被别人得知！直接安插了一位探子躲在地下窃听他们谈话！

    亏他还费尽心思地借助陈默来刺探内鬼，其实根本就没有内鬼！

    也就是说，他亲手杀的那两个儿子都是无辜的！

    再望向地上一动不动，已经死得不能再死的剩下两个儿子尸体，苗荣升只觉气急攻心，连声喝道：“好！好！好！秦庄主手段果然不凡！”

    空中响起秦陌平静的声音：“不过以眼还眼，以牙还牙罢了”

    而就在他声音响起的刹那，苗荣升猛地一挥衣袖，驱使法器朝着声音来源处攻去！

    “砰！”

    闪烁着暗金光芒的小锤重重撞在墙壁上，砸出一个大坑。

    而黑暗中，却再无半点声息，连呼吸声都没有，仿若秦陌凭空消失了一般。

    苗荣升强自镇定，讥讽道：“堂堂百剑山庄庄主，便只会耍这些装神弄鬼的手段吗？可敢出来堂堂正正与我一战！”

    苗荣升一边喝道，一边眼珠子不断转动，企图借助微弱的光芒搜寻秦陌踪迹，他心知对方在比武场上本就力竭，之后又即刻被压入大牢，状态决计好不到哪去。

    而且更重要的是，秦陌那柄乌金宝剑早便被收进宝库，适才他看得分明，此人手中所持只是一把寻常铁剑，是以只要稳住这由上品法器激发的护盾，秦陌决计攻不进来！

    这就是武者和修者之间，不可逾越的鸿沟！

    念及此，苗荣升心中大定！

    然而就在此时，但听空中响起一道剑吟，紧接着便是凛冽破空声袭来，还不等他反应过来，便觉心口一堵，喷出大口鲜血，而自己那引以为傲的护盾已然破碎！

    “这怎么可能！”

    苗荣升心中大骇，再也不敢做其他念想，转身便朝楼上跑去，然而这时一道飞剑凌空掷来，直接刺穿了他的膝盖骨，将其狠狠钉在地上！

    苗荣升发出凄厉的惨叫，剧烈的疼痛让他额间满是冷汗，浑身都在哆嗦，但仍然挣扎着向前爬去。

    而这时，又是一把长剑飞来，钉在了他的手掌之上，紧跟着是更多的剑，没多久，苗荣升的四肢都钉满了长剑，如同一只被十几枚长钉钉在地上的肥虫，连蠕动都做不到！

    然而修仙者强大的生命力却依然让他活着，只是此时每一处关节都被刺穿，却是和死了也没甚区别！

    黑暗中，响起有节律的脚步声，火光重新燃起，照亮秦陌冷漠的面庞。

    “你，你......怎么可能？没有宝剑，你怎还能破我护盾？”苗荣升哆嗦着嘴唇，面色惨白。

    秦陌蹲下身子，看着被钉在地上，犹如蛆虫的苗荣升，嘴角勾起一丝冷酷的笑意。

    “谁说我没有宝剑？你身上的不全都是么？”

    他伸手，手指点在钉住其左手手掌上的长剑，轻声道：“这柄剑是念清的，今年刚满二十，天赋不错，就是为人有点轻浮，但不是大事，日后总是能改的，可惜，两个月前被虫子撕成了两截，等我们找到他时，就剩了个半边没吃干净的脑袋。”

    接着，他手指下移，挪到的钉住手肘的长剑：“这柄剑是雷大哥的，他长我三岁，但长年处理庄内事务，娶妻生子反倒要晚，不久前我才刚去吃了满月酒，两月前为了保护自己妻儿，带着几个弟兄堵在了玄关，可惜他们都死了，妻儿也没保住，以前我总说他学艺不精，以后要吃大亏，他还不信，呵呵，这会总该信了罢。”

    秦陌的声音很平静，好似不含任何一丝情绪，但却让苗荣升恐惧得浑身发抖。

    他强撑着支起脑袋，嘶哑道：“成王败寇，要杀就杀，要剐就剐，废这许多话作甚？难道你那些短命弟兄还能再活过来么？”

    秦陌没有理会他，只是继续向后数去：“这柄剑是姜老的，他是我父的结拜弟兄，从小看着我长大，就在昨日，被姓吴的一脚踢碎了全身骨头......”

    就这样，秦陌一柄柄数过去，最后在插在苗荣升胸口的那柄剑上停下。

    “这柄剑，是鸿儿十八岁生日那年，我亲手送他的礼物。”

    说到这，秦陌的表情终于有了些许变化，不再是一片冰冷，而是浮出了几丝柔情。

    “我从小便对他严苛，他也不负所望，一直是我的骄傲，但现在我反倒希望他没那么优秀，只要鸿儿能安稳活着，便是做个普通人又有什么不好？”

    秦陌叹了口气：“如果能重选的话，我再也不会来这寒鸦城，什么绝品武学，练到最后，又能有什么用呢？”

    此时，趴在地上的苗荣升已经是进气比出气多了，黑红的血液流了一地，一双浑浊的老眼盯着秦陌，再也不复此前神采。

    “抱，抱歉......”

    这短短的一句话好似用尽了他全身气力，他挣扎着，目光中流露出强烈的悔恨。

    秦陌有些惊讶，似乎是没想到这个老家伙在死前还能够忏悔。

    而随着话音落下，苗荣升的身子抽搐了两下，便再也不动了，眼睛也变得黯淡。

    秦陌看着苗荣升一动不动的身体，黑眸中闪过讥讽，但也没有说什么，只是上前将他怀中的宝贝尽数收去，便淡然地转身离去。

    “轰隆隆。”

    头顶传来机关转动的声音，地道开始闭合。

    然而便在地道彻底闭合的刹那，原本已经死去的苗荣升却猛地睁开了眼睛！

