

    喻时锦闻言，只是淡淡地望了他一眼，“你们少夫人。”

    喻家主一愣。

    忽然间整个人都不好了。

    少夫人靠？！

    这是什么意思？

    喻时锦说完直接离开了。

    喻家家主抓了一个佣人过来问，“等等，苏小姐她回国际中心了？”

    虽然震惊，但是喻家家主知道能是少夫人的，也只有苏回倾了。

    佣人眯了眯眼，“不知道，苏小姐这几天没有来过。”

    喻家家主摆手，然后去见海外的那几个人。

    书房中，海外那几个举足轻重的人都战战兢兢地站在一边，等着喻时锦来。

    他们在海外都是叱咤风云的，现在在这里却是毕恭毕敬的，甚至不敢说话。

    “家主，喻少他来了吗？”看到喻家主进来，他们急忙的道。

    喻家主摇头，“几位大人，我们少主现在有重要的事。你们来到底找他什么事，我帮你们拿个主意。”

    喻时锦要去见苏回倾，根本就不会来这里见他们。

    “我们想要六阶武器，听说喻少是处理这里的事情的……”一个人出声。

    听到这句话，喻家主一愣，“这个找错人了，喻少不管这件事。”

    说完后，外面有人来找喻家主，喻家主让人好好招待这几人，然后匆匆离开了。

    屋里剩下的人面面相觑，“喻少不管？谁管？”

    一人忽然出声，“听说浮梦小姐在这里，会不会是她？”

    令一人眼前一亮：“也有可能，我们去找他们！”

    **

    次日。

    海外最边上的一座岛屿。

    这里是海外的边界，有着无数的凶兽，一般人都不敢进来。

    一队人正在缓慢的前进着，“小姐，你就别跟表小姐生气了，凶兽哪是那么容易抓到的，它们狡猾发很，你这样不是拿自己的安危开玩笑吗？”

    说话的事一个中年男人。

    他身边的绿衣少女闻言，冷笑一声，“我作为家族的继承人，什么事情做不到，就算我先天天赋不高，也是嫡系的正统的人。”

    “是是是！您说的对。”中年男人无可奈何。

    少女拿着匕首，满山的找凶兽。

    忽然间，她看到一个棕色的影子朝一棵大树飞去。

    “那是——凶兽！”少女眼前一亮。

    中年人跟几个护卫脸色倒是一变，“小姐小心，那是三阶凶兽，我们暂时惹不起！”

    正说着，他们看见那个三阶凶兽忽然朝一个地方奔去。

    绿衣少女跟护卫都不由朝那个方向看过去。

    中年男人脸色一变，“靠，竟然在这里还敢生火？不怕被凶兽吃掉吗？这哪里来的四个傻子？找死吧？”

    其他的护卫也看到了这两男两女。

    其中一个穿着白衣服的女人拿着烤肉，看到了飞奔过去的凶兽，只是满不在意的转过头，继续烤肉，连避开的意思都没。

    绿衣少女立马握紧手中的武器，一跃而上，一边朝凶兽飞奔过去。

    没想到凶兽直接离开了。

    一边朝四个不怕死的人道：“你们还烤肉，不知道刚刚这是什么东西吗？”

    要不是她赶来救了他们，这强大的凶兽直接踩死他们了。@

    