    风曦点兵点将，召集人手，要大展宏图。

    那是一款他曾经没有玩过的全新游戏，刚来的时候只用了三分钟，他便沉迷其中不可自拔。

    寓教于乐，演绎修行道理于游戏中，排列君臣佐辅……明为帝王经营国家，对内治理，对外开疆；实则是真灵执一、灵魄意志整合驾驭体内神通法力，参演大道的特殊手段。

    兼之撬动感官时感，微妙手段营造时空错觉，恍如一场奇特梦境，时光扭曲千倍万倍……一日之功，等同几十几百年苦修磨砺。

    加上数十上百万的小队参与其中，彼此气息或交融、或敌对，各人法力属性模拟乾坤，演化天地洪炉，锤炼彼此真灵道性……集合修道，互补互增，效率是个人独修的数百倍！

    而如果有哪只小队，能够战胜所有对手，脱颖而出。那种极尽的磨砺、一往无前酣畅淋漓的大胜，更是一种对心性的极大推动与升华！

    因此，连续三天，连续三场大胜，风曦便彻底掌握了一身祖巫赐予的法力神通，就如同自身是历经千万磨难修成的真仙，没有丝毫基础不稳的缺陷。

    现今他的进境，在同批次的巫族中，也算是最优秀的一批了。

    跟他差不多的，也不过就是那么几百万人而已。

    当然，能有这般成就，除了他个人在这款游戏中总是有种莫名的熟悉感觉，仿佛曾经有过开发这款游戏的记忆又遗忘，本能却留存下了点滴痕迹，每到危机关头总会灵感喷薄、从绝处逢生外……

    还要多亏他的队友给力！

    这是风曦有生以来，网络交友最不坑的一次。

    钧、伯阳、子休、计然、玉宸、栗陆、青玄、大容、穷桑，一个个都是神队友！

    强强联合，故能纵横驰骋！

    十位风云人物，横扫后土部1404区，见谁灭谁，一时间横行霸道，让群巫敢怒而不敢言。

    后土祖巫茶余饭后知晓，随意的看了看这十人，在个别人的身上微微凝视，便洒然一笑，“很好。”

    “我巫族，就需要这样有勇有谋的大好儿郎……毕竟，日后他们是要上战场的。”

    “不过，如此骄横，目中如人，却也是不妥。”

    “须知人外有人，天外有天。”

    “要学会谦虚，要知道稳扎稳打。”

    “那，该怎么处理？”后土巫部的管事——大羿，眸光流转，请教领袖。

    “先给他们一些奖励……作为胜利者，理应得到嘉奖。”后土漫不经心的道，“我，是很公正、很讲道理的。”

    “而除了普通的物质资源奖励，还允许他们来到我面前……我会压低到与之相同的境界，来对他们进行指点与培养。”

    “给他们一顿社会的毒打……哦不，是让他们知道‘满招损，谦受益’的道理……”

    “让他们放下心灵上的骄纵与浮躁，脚踏实地的提升自己。”

    大羿听着这番话，有些咂舌。

    “几个小家伙，何须劳动您的大驾？”他微微欠身，“您日理万机，操劳人道诸事……这般小事，交给属下便足矣。”

    “你……”后土蓦然笑了，摇摇头，“不太保险。”

    “我怕你一个不慎，阴沟翻船。”

    “怎么会？”大羿愕然，“就算压低到相同的境界，我的经验也是他们的千倍万倍……拥有过的视角见识不会变，怎么会输？”

    “能击败大罗的，也只有可能是大罗……”他突然恍悟，嘴角猛的抽搐，“莫非？”

    眼角跳动个不停，大羿压低了声音，一只手在脖子上比划了一下，“来者不善，善者不来。要不要属下……”

    “没必要……”后土摆了摆手，“大罗能化身千百兆亿，让小号遍布古今未来……杀一个，于事无补。”

    “而且，有的虽然暴露出来，但潜藏在暗中的……谁知道有多少？”

    “更何况，有的干脆就是弃子，是用来误导我们视线的。”

    “比如有人明明是张三，开小号却用的是李四的名……你难不成迁怒到李四身上？”

    “大家都是揣着明白装糊涂……都没有立场指责对方。”后土打了个哈欠，“像是我，还考虑着打入妖族高层呢！”

    大羿无言。

    “大罗彼此落子，心底各有谋算。”

    “有的是来当间谍，离间人心，专司破坏；也有的，其实是两头下注，在我们巫族中置办一份产业。”后土祖巫很玩味的笑着，“要是妖族被玩垮了，直接跳槽，用在巫族中开的小号重新上线，又能继续愉快的玩耍。”

    “这，就是大罗者的游戏。”

    “前者，我们要针对压制；后者，我们却需要尽可能的争取……让这些墙头草成为旁观者，少给我们的大业添堵。”

    “当然，不论是哪种情况，敲打一二，都是不可少的。”

    “让他们别太飘！”

    “祖巫高见！”大羿敬佩赞叹，“如此划下一条红线，摆下规则，足以警告有心之人。”

    “正是。”后土对手下的奉承照单全收，“他们的小号既然使用巫族的身份，那就做好身为巫族该做的事。”

    “可以浑水摸鱼，出工不出力……但绝不许折腾是非！”

    “要是他们飘的太过分了，我会直接出手，弄死他们的大号！”

    后土祖巫杀气腾腾，有一种睥睨天下的气场。

    这是对自己实力的绝对自信，仿佛洪荒虽大，有资格做她对手的存在，却是寥寥无几。

    而大羿，对之没有丝毫的疑问。

    “我下去安排了。”他躬身行礼，“他们的奖励情况，是否需要大范围宣传？”

    “那是自然。”后土淡笑，“巫族内部网络中的信息推送，就让他们做一回头条好了。”

    “不明白内幕的，会羡慕、会有全新的动力。”

    “而明白内幕的？那会给我老实下来，低调做巫。”

    ……

    “恭喜几位！”

    后土部1404区的十位风云人物，收到了来自巫族人事部门工作者的贺喜。

    “受到祖巫的关注……以后定能平步青云啊！”

    “承蒙吉言！承蒙吉言！”风曦满脸喜悦，脸上笑出了一朵花。

    他旁边的几人也在笑，可那笑容……就有点勉强了。

