    她缓了一会儿。

    “走吧。”

    说完，她便率先迈着步子，往王府外走去。

    成欢连忙从地上爬起来，跟在苏叶的身后，亦步亦趋。

    等着出了王府，淋着雨走了很远的路。

    苏叶侧头，看向落后她一步的成欢

    “还想继续跟着我吗？”

    成欢连忙摇头，一边摇头，一边后退

    “不，不，日后，日后便不打扰少城主了。”

    说完，成欢连滚带爬的往苏叶相反的方向跑去。

    看那样子，希望离的苏叶越远越好。

    苏叶淋着雨，往青皇学院的方向走。

    只是越走，步子愈发的艰难。

    在快要走到青皇学院门口的时候，她一只手撑着门，一只手捂着腰腹，摸了一下受伤的地方，抬起手，看着指尖的血一点一点冲掉。

    她低了低头，撑着门歇了一会儿，终于一步一步走回了天字一号楼。

    另外一边。

    在苏叶踏出王府的一刹那，已经有人通报给了夙倾。

    寝殿中，只听着瓷器摔了一地。

    非臣非寒关景都站在了门外，气氛压抑的吓人。

    关景摸了摸鼻子，忍不住咧咧嘴，低声一句

    “你们家主子喜欢上的女子，背着他跟一个小倌好了？”

    不但如此，夙倾这变态，竟然还把那俩人毫发无伤的放走了。

    关景咋咋舌。

    这到底是哪儿找来的这么厉害的女人啊。

    非寒神情冷漠的瞥了一眼关景

    “主子身上有伤，你是医药师，该进去看看。”

    关景摆摆手

    “别，别。他一晚上不吃药死不了，但是我进去了能不能活着出来，可就不一定了。”

    话音一落。

    西烈从雨中走来，他身后跟着的两名暗卫，还拖着一个人。

    跟着，那人被扔在了地上。

    关景惊讶

    “你怎么弄个男人回来？”

    说完之后，他看着西烈带着冰冷戾气的脸色，反应过来

    “这便是那个，小倌？”

    西烈走上前，双手抱拳

    “主子，人带来了。”

    屋子里，低咳声响起，沙哑的声音带着未褪去的阴郁

    “带进来。”

    “是”

    跟着，那昏迷的小倌便被带进去了。

    刚开始，关景还不懂，这变态到底要对那小倌做什么。

    毕竟这种事，难道不是那个女子的责任更大些吗？

    正想着，也不知道夙倾问了些什么，便听那小倌哭哭啼啼

    “少城主除了一个玉佩便再没给成欢贵重物品了。”

    跟着，便听那小倌一个劲儿的点头

    “对，是这个。只是后来少城主要回去了，为成欢赎了身，但我与少城主并未发生什么，什么都没有。真的！”

    关景摇摇头

    “也不知道你们家主子到底是怎么了······。”

    话音落，关景话顿住。

    跟着，关景看了看非臣非寒二人，再看看已经一脸杀气的西烈。

    关景脖子僵硬的看着他们三个人

    “那个小倌说的玉佩，该不会是你们家主子日日当成个宝贝一样握在手里的那个吧？”

    话音落，关景眼神复杂，

    “这女子，真是厉害。”

    关景说这话的时候，是真的从内心这么认为。

    比他见过的所有女子加起来都厉害。

