    什么叫比原计划死早了？

    难道死亡这种事情，还能按计划控制时间的？

    念头刚起，我就突然全身僵硬，然后瞪大眼睛看着王先生，满脸的不可思议。

    王先生点了点头，讲，没错，就是你想滴那样，你爷爷是自杀滴。

    尽管我已经猜到了，但这话从王先生嘴里说出来，还是让我如遭雷击，一刹那只觉得天旋地转，连站都快站不稳了。

    我就知道，我爷爷的死有蹊跷。毕竟在毕业前夕，我还通过村长家的座机和爷爷通过电话，那个时候他中气十足，完全不像是一个行将就木的老者，怎么短短几天说没就没了？原来他是自杀！

    可我爷爷为什么要自杀？

    据我所知，他无病无痛（除非他一直在瞒着我），而我也即将毕业，他老人家享福的日子马上就要来了，为什么会突然想不开要自杀？

    难道是我哪里做得不对，刺激到了他？

    我仔细想了想，自认为并没有做忤逆了爷爷意愿的事啊。

    等等，王先生为什么知道我爷爷是自杀？

    从我以前看过的小说和名侦探柯南的经验，一般说别人是自杀的，多半都是凶手！

    我瞪着王先生，希望他能给我一个解释。

    王先生并没有被我的眼神吓到，而是平静的讲，你爷爷就晓得会有人怀疑，所以才特地和我约好，等他死咯两天之后，我再来安排下葬滴事。哪个晓得，我都提前一天来咯，却哈是来晚咯。

    听到这话，我想到之前见到王先生的时候，他就说过‘来晚咯’这话，之前还以为是没按陈谷子的约定时间来，现在才知道他的本意是我爷爷死早了。

    只是，我爷爷那么憨厚老实的一个人，真能把‘不引起别人怀疑’这些细节都想到？如果他真能想到，又为什么不按原计划进行呢？

    我觉得王先生很可疑。

    而且以一个正常人的思维逻辑，如果他知道别人要自杀的话，应该是第一时间去制止或者报警才对，怎么也不可能任由别人自杀成功后，跑过去处理后事吧？

    王先生叹息一声，讲，这就是匠人滴命，生前不管啷个风光，死后都是祸害。尽管你爷爷大半辈子没用过匠术，但终究哈是匠人。如果他不自杀，就会变成现在这个样子。

    他说的现在这个样子，指的就是替我爷爷做道场的道场先生，给他抬棺的八仙，以及他的亲孙子，都会死。

    王先生讲，除咯约定一个时间外，我是想不到其它滴办法，毕竟我不可能一直守到你爷爷身边，等到他死。

    我讲，那也不用走这种极端的路子，我爷爷完全可以交代我，或者找个他信得过的人，在下葬的时候，把他的尸体趴着下葬就是了，根本用不着自杀。

    王先生讲，你哈记得到之前我要给你爷爷翻身滴时候，村长是么子表现不？

    这话看似平平无奇，但我却瞬间明白了他是什么意思。

    死人翻身，断子绝孙的观念，已经深入这个村子每个人的心里。村长那么信任王先生，都敢站出来阻止，若是换做其他人，谁能保证自己能把我爷爷的尸体翻过来下葬？

    我又想过好几种办法，但最后都败在了乡亲们根深蒂固的思想观念中。

    沉默一阵，王先生开口对我讲，其实你也不要难过，你爷爷滴这个结局，已经算是匠门里很不错滴咯。前不久一个泥匠死咯，差点没被你爷爷滴师侄整得永不超生。

    心中原本就苦闷的我，听到王先生这想安慰却不是安慰的话，忍不住怼了一句，什么狗屁匠门匠人，凭什么就不能安享晚年？

    王先生又深深叹息一声，讲，一辈子和阴人（死人）打交道，啷个可能有好下场？莫讲安享晚年咯，就我晓得滴，匠门里头六十年来最厉害滴那个匠人，年纪轻轻，就一身匠术散尽，成为匠门弃子，虽然人哈活到滴，其实哈不如死咯。

    我不知道他说的匠门是什么，也不知道那个六十年来最厉害的匠人是谁，我只知道，疼我爱我的爷爷走了，我不愿接受这个事实。

    王先生拍了拍我的肩，讲，小娃娃，你莫啷个伤心，现在这个结局，对你爷爷来讲，其实是最好滴。再讲咯，你爷爷走之前，是没得么子牵挂滴。

    他见我看着他，便继续讲，你爷爷六天前来找我滴时候，讲咯一句话----‘反正我孙娃娃马上就大学毕业咯，与其留下来祸害别人，不如趁到哈有一口气，一了百了’。

    听到这话，原以为已经把所有泪水都流干的我，一下子就破了防，泪水像是决了堤的江水一样，止不住的流下来。

    王先生这一次没有劝我，只是蹲在一旁，一个劲儿的抽烟，眉头紧锁，不知道在想些什么。

    村长一直到中午才回来，跟在他身后的还是之前那八个人，只是看他们的神情，有些惧怕进我家院子。

    我不知道村长是怎么把他们请来的，只知道易地而处的话，若我是他们，我想，就算是打死我，我也不会再来碰我爷爷的棺材了。

    村长好不容易把那些人呵进院子，然后就站在一边，等着王先生吩咐。

    我原以为王先生会和陈谷子一样，做一阵法事，然后才让人起棺。却没想到王先生直接起身伸手拍了拍我爷爷的棺材，对那八人讲，往祠堂里抬，中间莫歇气莫讲话，有人喊你莫应声。

    人群中有人小声问了句，要是应声了会怎样？

    王先生讲，陈谷子就是你们滴下场！

    这话一出，在场众人都是倒吸了一口凉气，二话不说，转身就要走。可他们还没走出几步，就被王先生的一句话给定住了，再不敢走出院子分毫。

    王先生讲，人是你们抬回来滴，要是不重新把他送上山，你觉得，佑大叔会让你们好过？

    王先生的意思是解铃还须系铃人，只不过他讲不出这么文绉绉的话来。

    那八人在原地愣了几秒之后，就都走到王先生身前，一个个哭丧着脸，求他救命。

    王先生讲，记到我之前讲滴话，把棺材抬进祠堂，到时候再送上山，保你们没得事。

    几个人得了王先生的保证后，立刻动起手来，没几下就把棺材重新绑好插上抬杠。

    王先生应该是在乡亲们的心中有很高的地位，否则的话，这话就算是换做村长讲，都不会这么好使。

    王先生先是从棺材下面拿出长明灯，交到我手上，然后嘱咐村长拿长椅，他自己则是背着一个被黑布罩着的背笼，慢悠悠的跟在我们后面。

    棺材抬往祠堂的路上，引来了一群看热闹的村民，此时他们都已经知道陈谷子死了，所以当他们知道要把我爷爷放进祠堂一个晚上，不出意外的全都激烈反对。

    最后村长好说歹说，他们才看在我是孤儿的份上，勉强答应下来。

    抬棺的八仙一路上都谨记王先生话，不管谁劝他们，他们都只闭嘴抬棺，谁也不理，谁叫也不应，很快就把棺材抬到了祠堂。

    到了祠堂后，王先生将八仙拦在门外，让村长带着我先进去给陈家先祖焚香烧纸，恳请陈家先祖不要见怪。

    王先生把两条长椅摆在院子中央，我随后把手里的长明灯放在两条椅子中间，然后跟着村长走进祠堂大厅。

    看着大厅神龛上那密密麻麻的陈家先人灵位，我心底莫名的升起一股厚重，磕头的时候也越发虔诚起来。

    与此同时，王先生招呼八仙抬着棺材进祠堂。

    然而，当棺材砸在椅子上的瞬间，‘哗啦啦~’的一声，祠堂大厅里，神龛上陈家先人的所有牌位，几乎在同一时间，尽数向前跌倒，全都落在我面前！

    我听到王先生‘啊’的一声惨叫，回头的时候，就看见他全身竟然止不住的颤抖起来，并且毫无征兆的扯着嗓子咆哮了一句：“灵位俯首，众生称臣！完咯！完咯！完咯！……都得死！都得死！！”

