    他将这棕垫放进屋里，出来处理另一床棕垫时，问罗氏道：“娘，这床单被罩都是您洗的吗？”

    “哪里是我洗的啊，这都是思勤帮忙洗的，这小姑娘太勤快了，我让她别洗，她硬要帮忙。”罗氏说起方思勤来，脸上便挂满了笑容。

    “我知道了。”叶远平点点头，继续扑打这棕垫。

    “这丫头真是个好姑娘，今天中午还给我做了羹汤，我跟她说了，让她晚上留在这里吃饭。”罗氏又说道。

    她在家不事生产，贸贸然的留客吃饭，她还担心叶远平会不高兴，便趁机将这事告诉了叶远平。

    叶远平听出了罗氏话中的意味，语气清淡，“娘，家中这点事，您做主就好，除了不要让他们过来吃饭，您请谁都可以。”

    他嘴中的他们，指的是他大哥二哥一家，当初他回来时，看到他娘在老宅过的日子，当即就红了眼，差点没跟他大哥二哥拼命，最后在罗氏的恳求下，他虽然没有对他们做什么，但却跟他们断绝了关系。

    虽然罗氏今天同方思勤说着过去的时候，一脸云淡风轻，但她自打眼瞎后受的那些苦，她并没有告诉她。

    那时候，她被她的两个儿子扔到老宅，两家人对她不闻不问，只是每天派人来给她一碗饭吃。

    那时候，他们就跟养猪养狗一样，每天将饭往她的盆里面一倒，然后便走了，他们给她的饭都是剩饭剩菜，有时候甚至是馊的。

    她瞎了眼，也看不太清东西，儿子媳妇又不上心，这人自然而然的也就邋遢起来了，那时候，她每天都在那摇摇欲坠的老宅里面摸索着，很是可怜，过的日子，真是连猪狗都不如。

    如今日子过的好些了，叶远平对她很是上心，照顾的很周到，又带她去看了大夫，吃了药，她的视力渐渐的又恢复了一些，已经能够看到一点光了，若是有人凑到她面前，她连他们的模样都能看清。

    这已经让她很满足了，她拄着拐杖，至少可以照顾好自己，不必像个没用的废人一样，惹人生厌。

    方思勤将叶远平递给她的东西放下后，便又出来帮忙，她过来帮忙提着这棕垫，让罗氏去一旁歇着。

    这棕垫有些重，叶远平皱了皱眉头，也没说什么，只是加快了速度，很快便将这一床也清理好了。

    方思勤见状，又帮忙去帮被褥，叶远平却抢先她一步，将这些被褥都收了回来，方思勤便道：“这床单被褥洗了还没太干，你们有新的替换吧？”

    “有。”叶远平点头，方思勤便跟着他进了屋，“那我来帮你们换吧。”

    叶远平没有说话，只是打开柜子将洗干净的床单被罩拿了出来，这夏天，罗氏睡的依旧是布床单，但叶远平却是睡的草席，那草席方思勤今天也帮他刷洗干净了，这会儿已经干了。

    方思勤先跟他一起将罗氏的床整理好了，然后进了他的屋子，跟他一起将草席铺好，状若无意的问道：“叶大哥，我今天拿被褥的时候，从你床上掉下一块令牌了，这令牌有什么用啊？”

    听到方思勤这么一问，叶远平莫名有些紧张，他都忘了，他将这令牌放在席子下了。

    “哦，你说这东西啊，就是一块没什么用的铁牌子。”叶远平看了放在书桌上的令牌一眼，平静的说道。

    “是吗？”方思勤半信半疑。

    叶远平脑子一转，淡定的说道：“是啊，这是以前我去一个拍卖会，拍卖会上的人给我的。”

    说罢，他的床也整理好了，他便起身，将这令牌拿给她看，“你瞧见了没有，这边写的字是数字：十七。”他将令牌翻过来，“这里是一个‘沈’字，这家拍卖行是沈家的，我是十七号客人，他们就给我发了这个令牌，方便我竞拍。”

    “哦。”听到他的解释，方思勤煞有其事的点点头，她差点忘了自己不识字了。

    “叶大哥你认字啊。”她语气很是雀跃。

    “以前在外面的时候，认得几个字。”叶远平点点头。

    “那你以后可以教我吗？”方思勤又说道。

    “你想学？”叶远平抬眼看她，方思勤连连点头，“对，我想学，等我认了字，你是不是也能带我去这拍卖行见识一番了？”

    对于叶远平的解释，方思勤并没有起疑，她只是挺想要去这拍卖行见识一番的，这家拍卖行说不定跟她想象中一样，去这家拍卖行的人都得穿上黑色的衣服，带上兜帽，保持神秘，以令牌来确定身份。

    “我认识的字也不多，不过你若是真想学，我可以教你。”叶远平愿意教她认字，方思勤连连点头，“叶大哥，真是太谢谢你。”

    “小事而已。”叶远平微微摇头，走出了屋子。

    该做饭了，他去拿大瓷盆装米的时候，却发现他家的碗柜案板都干净了很多，“这都是你今天擦洗的？”

    “对。”方思勤点点头，“反正我闲着也没事。”

    叶远平闻言也没说什么，只是拿起瓷盆，走到角落的米桶边，“我家的米都放在这，以后我不在家，你自己煮饭便是。”

    “啊？”方思勤有点不太明白他的意思，她又不是他家的人，赖在他家吃了一餐、两餐、三餐饭，难不成，以后还真一直赖在他家了？

    如果在这年成，真能够用劳动力换来粮食，估计村民们都会抢着过来吧。

    “米放在这，面放在那，腊肉在阁楼上，油盐都在碗柜里，坛子里还有各种咸菜，你以后来，想吃什么，自己去取。”叶远平并没有解释，只是继续同她说道。

    “我……”方思勤觉得有点小尴尬，哎，说是叫他叶大哥，实际上，她跟他真非亲非故啊。

    “今天想吃什么？我今天打了一只兔子，你要吃兔肉不？”叶远平一边淘米，一边问道。

    方思勤一脸愕然，他自己也皱了皱眉头，“是了，你们女孩子都喜欢兔子吧，吃兔肉是有点残忍了。”

