    母女二人一边择菜一边聊着八卦，聊到兴头的时候两人都仰头大笑。

    每每这时候，景尧就转头去问她们说什么了笑这么开心，结果两人只齐齐回给他四个字。

    关你屁事。

    吃瘪的景尧只好干起自己的活来了。

    刚才和阿墨调换了一下，他转，她舀。

    终于在两个时辰之后，两人一块弄完了这些。

    景尧站起身，松了松筋骨，坐久了腿有些麻，他看向对面满头大汗的小丫头。

    “阿墨，走，咱们去休息。”

    “好。”

    一大一小的身影就这样离开了此地。

    景尧所说的休息其实就是找一个荫凉地，放着两张摇椅和一张小桌子，两人舒服的躺着，喝着茶，吃着瓜果点心，闲聊。

    阿墨看向不远处，那屋檐上有个人影一直跳来跳去的，紧接着，后面有一人追了上来，那人影便赶紧逃了。

    “公子，我看到有人在飞。”

    景尧闻言，顺着阿墨所指的方向看过去，是夜凌正在用轻功追着一名逍遥谷的弟子，应当是在训练。

    逍遥谷之中有专门供弟子们训练的地方，逍遥谷隐退江湖避世多年，却也在训练着弟子们。

    因为，养兵千日用兵一时。

    未来能发生什么我们谁也无法预料。

    况且，景修永也没打算就这么一直避世一辈子。

    景尧笑道：“那叫轻功，只需要两足一蹬，便可起高和跃远，如蜻蜓点水般，着瓦不响，落地无声。”

    阿墨脸上一副恍然大悟的表情，实则景尧最后说的那几个成语她都没有听懂。

    她照着自己的理解询问了一遍。

    “就是说，以后和别人打架，要是打不过，就可以用这个轻功逃跑对不对？”

    景尧轻抿了一口茶，薄唇微勾。

    “对，阿墨真厉害。”

    被夸的阿墨当即喜笑颜开，捧着个小脸在那美的不行。

    而另一边，夜凌正堵住了那用轻功逃跑的弟子，弟子面色无奈只好拔剑出来比试。

    本来是要规定两方互相比试的，可那弟子一看对手是夜凌，除了少谷主景旭以外，就数他的身手最好了，这一下便怂了，想跑走躲开这场比试，不料还是被抓住。

    如今，那弟子只能是拔剑上前冲去，想先一步占据先机，然而他并没有占据先机，夜凌见招拆招，利剑快速在空中飞舞着。

    他招式带着一股狠劲，并不会因为自己比别人强就要谦让，没这个道理，全力以赴的和对手较量才算是公平的对待。

    不远处观望着这一幕的景尧轻轻笑了，把手中的茶杯放下。

    与此同时，两人的比试停止，结果不出意外的，夜凌胜。

    那弟子灰头土脸的对夜凌作揖行了一礼，夜凌也回之一礼，然后，弟子便从屋檐上飞了下去。

    此时的夜凌转过头，用轻功正朝着这边飞来。

    阿墨细细的观察他的脚，目露好奇之色。

    嗯，这脚，挺牛的。

    夜凌没看阿墨，只在景尧面前站定。

    “公子。”

    “如何了？”

    夜凌面上一喜，“按照公子所说的招式，我这几日勤加练习，已经完全掌握了。”

    事实上，他刚刚对战的时候使出来的招式就是景尧教给他的，不是逍遥谷每个人都必须会的剑术。

    景尧不会武功，可他对剑术很有研究。

    以前，夜凌也没有那么的出色，武功不上不下的，或许就是因为天赋不够吧，无论他如何的努力，还是没有任何的长进。

    那日深夜，所有训练的弟子都回家了，演武场上只有他一个人在那练。

    这时，走廊上突然多了一抹身影。

    他身形消瘦，面色泛着白，看起来就像是一个苍白无力的老人，他站在那里，夜凌都害怕风太大把他给吹跑了。

    而这人他自然是认识的，谷主的小儿子，自小体弱多病无法习武，不知道为什么会出现在这演武场。

    他也不绕弯子，直接说：“你光按照书籍上练出招式来是不行的，虚，太虚了，就是一个假把式，敌人若与你对战不出三招你必露破绽。剑道，是以丹田调息为主的，你光练表面上的招式，内功半点不涉猎，自然打出来的招式没有什么力量。“

    夜凌微皱眉，这些，都没人和他说过，他是逍遥谷内的弟子不错，可惜天赋不够高，遭人嫌弃，整日只知道对着那本秘籍图解练。

    他收了剑，满头大汗的作揖行礼，“请公子赐教。”

    景尧轻轻一笑，嗓音温润：“我上句话都说了，要先练内功，练内功的第一步是做什么？丹田调息坐禅啊。”

    “啊？”

    夜凌有些愣，而这个时候，景尧已经转身走了。

    “诶，你等等……”

    然而景尧的脚步根本就没有停。

    夜凌独自低喃：“内功，坐禅……”

    打从那以后，夜凌便经常去找他请教，一来二去的，两个人就熟了，所以，景尧上次说要出谷，他毫不犹豫就跟在他身边保护他。

    景尧点点头，夜凌虽然练武的天赋差点，但胜在比一般人要勤勉。

    昨日身上的伤势才刚好，就又来请教他了。

    虽然他不会武功，没有体验过这种感觉，但也不能整日待着什么也不干混日子。

    所以这些年，逍遥谷内大大小小的书他都看过，也包括那些武林秘籍都被他给浏览翻阅了遍，并且融会贯通。

    景尧忽而看向一旁的阿墨，那小丫头一直盯着别人的脚看。

    他眼底立马浮现出了一丝笑意。

    “你老盯着人家脚看干嘛？”

