    “郑少校！牧枫好像被偷袭了！”

    眼尖些的士兵很快就发现，一直处于上风的牧枫，如今却已经倒在地上。

    而在雷克斯的附近，多了一个火焰异能者。

    “牧枫兄弟…”

    郑少校有些哽咽，如果不是牧枫，聚集地早就沦陷了，牧枫为聚集地做了这么多，如今却…

    但是聚集地…还是要继续守的！

    郑少校强忍着自己的情绪，继续带领着士兵攻击着试图冲上城墙的变异兽人。

    而牧枫这边。

    虽然牧枫被孙楠偷袭了，但是别忘了，牧枫当时，正在利用血光，吸收着雷克斯的生命力。

    所以，尽管牧枫的胸口被孙楠击穿，牧枫依旧侥幸的活了下来。

    “他妈的…”

    “孙楠你这个家伙…居然偷袭你爹。”

    牧枫艰难的从地上爬起来。

    看着再次“复活”的牧枫，本来还在犹豫的雷克斯立马下定了决心。

    “行！两个居住权就两个！”

    “但是，你必须配合我击杀牧枫！”

    凌志公司虽然对牧枫非常感兴趣，也希望牧枫能够加入凌志公司，但如果牧枫坚持与凌志公司为敌，为了防止他成了黑三角公司的人，只能把牧枫除掉了。

    这样的强者，绝对不能成为黑三角公司的人！

    ”乐意之至！”

    对于孙楠来说，牧枫死了，反而如了他的意。

    别忘了，之前的牧枫事怎样羞辱孙楠的，现在，是时候由孙楠羞辱回去了！

    “牧枫，吃我一击。”

    孙楠再次发动火焰异能，将它们汇聚在一起，朝着牧枫丢去。

    牧枫虽然没有死，但是情况并不容乐观，毕竟是被异能者直接击穿了心脏，就算是恢复，也需要一段时间。

    牧枫将饮血狂刀插在地上，艰难的从地上爬了起来。

    面对不断袭来的火焰攻击，牧枫压根没有闪躲的打算，只见牧枫抬起了左手，窃取技能再次发动，孙楠的火焰攻击瞬间全部失控，朝着牧枫的手上飞去，并在牧枫手上完成了最终的凝聚。

    “孙楠！忘记了你是怎么输给我了吗！”

    牧枫恐吓道，不过，之前吸收了孙楠全部火焰异能的，可不是牧枫，而是撒旦。

    但现在，孙楠看着牧枫手上持着自己的火焰，不禁后退了一段距离。

    他可不想像上次一样，被牧枫将异能全部吸干。

    “无限异能…无限异能…”

    雷克斯更是怂包一个，他看着牧枫手持的火焰，认定了牧枫拥有无限异能的事实。

    孙楠强装着镇定说道。

    “只不过是障眼法罢了，你根本不是异能者，不可能会这种招式。”

    “是不是障眼法，你试试不就知道了？”

    牧枫说罢，将手中的火焰汇聚于饮血狂刀之上，朝着天空中的二人挥出了强力一击。

    连孙楠自己都想不到，他的异能居然真的变成了牧枫的技能。

    他与雷克斯被火焰形成的剑气击退。

    这道剑气自然也被聚集地内的众人看见了。

    “牧枫还没死！”

    这个消息瞬间传遍了聚集地所有防线，士兵们的士气就像过山车般，刚下去又涨了上来。

    而牧枫此刻，也已经是苟延残喘的状态了。

    好在孙楠并不知道自己能够窃取元素攻击的事情，这才给了牧枫发动这次攻击的机会。

    必须赶紧找到目标，吸收生命力恢复自己！

    现在的牧枫，已经接近濒死状态，稍有不慎，牧枫就有可能白白丢了小命。

    “都已经走了这么久了，怎么能死在这！”

    牧枫强撑着，想要返回聚集地。

    可是，为了让雷克斯落单，他也离开聚集地有一段距离了，而变异兽人，此刻全部集中在聚集地的城墙之下，牧枫很难赶回去。

    就在此时，更坏的消息传来。

    刚刚牧枫的全力一击，居然没能击杀雷克斯与孙楠，此刻，他们正从空中落下，看样子，他们还是不肯放过牧枫啊。

    牧枫苦笑着拿起了饮血狂刀。

    不过这样也好，一旦自己抓住了机会，就可以用血光吸收生命力，恢复自己。

    而且，有窃取技能在，雷克斯跟孙楠不敢用元素远程攻击自己的。

    果不其然，在雷克斯与孙楠落地之后，没有用元素攻击，而是直接冲向了牧枫。

    “来吧！”

    牧枫早已经准备好了，就等着他们动手！

    “饮血狂刀！看你的了！”

    血光再次亮起，频死状态下的全部血光！

    可惜，虽然牧枫已经接近死亡，满足了饮血狂刀开发全部力量的第一条件，但是孙楠跟雷克斯可没有！

    他们刚被饮血狂刀的血光照到的一瞬间，立马察觉到了异常，并用极快的速度逃离了血光的攻击范围。

    “牧枫的血光邪门的很。”

    雷克斯对这血光印象深刻着呢，就连装甲都无法识别出血光的成分，甚至无法对其展开防御。

    如果不是孙楠出手，雷克斯现在已经被那血光吸成干尸了。

    “还是…不行吗！”

    牧枫叹了口气，虽然血光在照射到他们的一瞬间，便已经恢复了牧枫一些生命力，但尽管如此，对于牧枫现在的身体来说，不过是杯水车薪罢了。

    【叮！报告宿主！检测到火毒丧尸残躯！是否绑定？】

    牧枫叹了口气，这种时候找到有什么用。

    他已经命不久矣了。

    不过牧枫还是往四周看了一眼。

    那只火毒丧尸虽然引爆了自己，但是头部居然还是完好无损。

    不知为何，火毒丧尸此刻死死盯着牧枫。

    似乎在告诉牧枫，自己，就是牧枫最后的机会。

    “拼一把？”

    牧枫询问自己。

    现在继续战斗，毫无疑问，牧枫绝对是失败的。

    他的身边只有B6级丧尸小樱，但是敌人却是两个B6级的异能者。

    更别说牧枫现在已经身负重伤，这种状态，根本无法加入战斗，只要他们拖住小樱，另外一个随时可以击杀牧枫。

    如果火毒丧尸可以复活，那牧枫还有最后的机会。

    两只丧尸联手，足以对付孙楠跟雷克斯，牧枫就可以趁机利用饮血狂刀的血光，再次恢复自己的身体。

    “这是最后的机会了！”

