    在秦运刻画成功后，财运系统上面的信息发生了一些更新。

    “真的成功了！”

    看着信息，秦运眼中顿时露出了无比喜悦之色。

    他刻画成功，可以动用的聚财阵直接增加了一座！

    “除了感到疲劳外，没有其他什么感觉？”秦运默默感受了一下。

    “继续刻画！”

    他想了一下，随后开始刻画着。

    这次花了十三分钟，秦运刻画好了第二座一级聚财阵。

    此时秦运感到自己的疲劳加深了。

    然后, 他继续刻画第三座，这一次花了二十分钟时间，才终于刻画好了！

    这时候秦运感觉自己就像是三天没有睡觉一样。

    他想了一下，继续刻画第四座！

    这一次，仅仅过去了三分钟，秦运刚刚刻画了少部分, 随即便感到一阵晕眩感传来，整个人的意识一下子从聚财阵源内出来了。

    “好累。”

    意识退出聚财阵源空间, 秦运微舒了一口气。

    “果然，有限制么！”

    之前他就在想，如果自己可以无限制的，轻易刻画出一座座一级聚财阵，这明显有点无敌了。

    现在，连续刻画了三座，秦运便感到自己刻画不下去。

    心中想着，秦运心中问道：“系统，刻画这一级聚财阵消耗的是我什么？”

    “宿主，刻画聚财阵消耗精神力。”系统道。

    “精神力？”

    秦运心中默默想着，他追问道：“我现在感到很疲劳，这对我是不是有伤害？”

    他现在感到很疲劳，只想躺下来好好睡一觉。

    “不会, 精神力耗完, 宿主若是不再刻画，可以缓慢的恢复。恢复后的精神力会更强一些，只要不过度使用，刻画聚财阵对宿主只会有好处。”系统道。

    “有好处？”闻言, 秦运眼睛一亮。

    这聚财阵刻画相当于在锤炼他的精神力。

    “若不断刻画下去，我的精神力变强，是不是可以刻画更多的聚财阵？”秦运又问道。

    对于秦运的这个问题，高冷系统点了一个赞，给予了肯定回答。

    知道了这个，秦运可就不累了啊，静静等待着精神力的恢复。

    “这个时候，乐瑶应该拿到报到单了吧？”下午一两点的时候，秦运打了电话给余乐瑶。

    “秦运，奶奶身体很健康，没有什么问题，我也检查了一下，没有什么问题。”余乐瑶笑着道。

    闻言，秦运顿时笑了：“我就说没什么事，不用担心什么的吧。”

    两人说了一会话，余乐瑶说赵教授让秦运晚上来家里吃饭，秦运说好。

    挂断电话，不到三秒时间，秦运的手机忽然又响了起来。

    看着来电显示, 秦运接通, 笑着道：“爸。”

    这电话正是秦运父亲秦国栋打过来的。

    “小运，你妈出事了。”

    刚一接通，秦国栋便焦急道，他的声音还有一点哽咽。

    闻言，秦运脸色顿时大变。

    ……

    医院内，秦运母亲赵梅看着手中的报告单，脸色微微有点苍白，在她旁边，秦运大姐秦萱抱着她，正在安慰着说些什么。

    在她们面前，是一位五十几岁的女医生。

    “肝癌早期，是有治愈的可能性的，你也不要担心，放宽心态。”

    女医生安慰着赵梅。

    “医生，你一定要安排最好的治疗计划，无论花多少钱我们都愿意。”秦萱连忙道。

    女医生离开，秦萱安慰着自己母亲，道：“妈，你不用担心，我刚才查了一下，肝癌中期、晚期很可怕，但是早期的话根本不是问题，很容易就能被治好。”

    赵梅脸色微微苍白，此时明显被吓到了，她才五十岁，癌症她知道，村子里就有两位老人都是得了癌症死了。

    对于秦萱的话，她知道自己女儿在安慰自己，刚才医生将详细情况和她说了一下。

    “小萱，你去医生那边问一下吧，我来陪着你妈。”秦国栋走了进来，开口道。

    “好的，爸。”秦萱点了点头，握了握赵梅的手，随后走了出去。

    秦国栋安慰着赵梅，道：“我刚才打电话给小璐和小运了，小运那么有本事，肯定认识很多治疗肝癌的医生，你肯定能治好的。”

    赵梅脸色苍白，道：“我怎么忽然得了这個病呢。”

    她对死很恐惧，但是，更多的是不甘心，她现在女儿秦璐、儿子秦运都没有成家她怎么可能甘心再过几年死去？

    ……

    另一边，秦运和秦璐正赶回芜市，车上余乐瑶也在。

    秦运脸色很难看，自己母亲在芜市医院检查，竟然忽然查出了肝癌。

    癌症越早发现越好治疗，但是不代表发现了就能治好。

    肝癌早期的治愈可能性大概为百分之七十到百分之八十。

    这概率虽然大，但是秦运依然不放心。

    “秦运。”

    余乐瑶感受着秦运心中的焦急，握住了他的手。

    “我没事。”

    秦运摇了摇头，忽然，他像是想起了什么，连忙打电话给秦小涛：“小涛哥，现在提前做好准备，过几天关闭我们新开的二十五家服装大店。”

    “关闭？”正在忙碌的秦小涛听到秦运的话，一愣。

    这次秦小涛是准备一起回来芜市的，但是秦运让他负责好苏省这边，没让他跟着回。

    “小运，我们的服装店出问题了么？”愣了一下，秦小涛连忙问道。

    “没有。”秦运摇头道：“只是延缓一下这些店开的时间。”

    话语落下，秦小涛立即追问道：“那些店员怎么办？”

    今天是一号，那些店员已经上班了，过几天就不让她们上班了？

    “店员的话继续培训！等店重新开的时候再开始工作。”

    说了一下服装店的事，秦运又道：“另外立即去找那些肝癌研究方面的顶级教授、专家，我们天运医学研究所将重金邀请他们加入！”

    听到这话，秦小涛明白秦运肯定是为了母亲赵梅。

    他点了点头，道：“好的，小运，我马上去安排！”

    说了几句，两人挂断了电话。

    秦运坐在车上，深吸了一口气。

    关闭一些服装店，而且去找那些肝癌研究方面的顶级教授、专家，秦运的目的自然不言而喻。

    他要动用聚财阵准备给这些肝癌方面的专家、教授研究。

    而这次，他准备动用四级聚财阵！

    （感谢半生凉凉凉到殇、泰罗奥特曼a的1500打赏，感谢暗夜星晨的100打赏，谢谢。状态很差，删删减减的，今天两更了...）

