    “卡里有你想要的，我知道昨天不应该把你牵扯进来，不过饭也吃了酒也喝了，没什么遗憾了吧。”

    宋云甩在桌子上一张银行卡。

    温情连忙看了看卡号，然后打电话查询过后喃喃道：“十...十万！”

    她只是一个最最最简单的拜金女，只要给钱别说昨晚上发生了这种事情，哪怕再过分一点她也能欣然接受！

    相比之下林妤不知道该怎么开口，她看着钱也眼馋，但她和叶子是男女朋友关系，这种状态下本就牵扯不清，所以就连威胁的借口都没有。

    “林妤，这些都是关于你的资料，要不要自己看看再做决定？”

    宋云将一个文件包甩在林妤面前，翘着二郎腿平静的看着对方。

    林妤手指颤抖的拆开线，当看到里面关于自己的一件件事情都被记录，她顿时感到一阵的恐慌。

    说实在的，她虽然骗了那么多男人，可实际上自己一分钱也没存下来。

    平日里不是大手大脚买奢饰品，就是去美容院做了一些项目。

    “你到底是谁！”

    林妤目光中带着幽怨的盯着宋云。

    宋云摆摆手将烟捻灭，淡淡说道：“我是谁你不用管，我只问你一句话，我兄弟不能白白被骗吧！”

    “我没有骗他！这一切都是都是他自愿付出的！”

    林妤现在是煮熟的鸭子只剩下嘴硬。

    对于这种人宋云有一万种办法对付，他冷笑着把资料收起来，说道：“没关系，我兄弟傻我认了，以后不要再搞对象，搞一次我就把资料发给男方一次！”

    这句话就像是一只巨手直接捏住了林妤的命脉，她张张嘴想反驳却什么也说不出来。

    “我...”

    林妤愤怒的说道：“我把他给我买的所有东西都还给他！这样总行了吧！”

    “可别，我兄弟要女士的包包做什么？”宋云淡淡笑道。

    “那你到底想怎么办！这也不要哪也不要，你到底想要什么！！！”

    林妤快被宋云逼疯了，她疯狂揉着头发嚎叫道。

    “钱啊！”

    宋云理所当然的说道：“那只包就当是你自己买下来的，以后愿意怎么背就怎么背！”

    “...”

    林妤翻看了一下手机，零钱余额只剩下三千多块，只够这个月的伙食费。

    但是叶子给她买的那个包足足有三万多，这还不足十分之一呢！

    “我能不能...分期还？”

    “你觉得呢？”

    林妤快被宋云的态度噎死，她试探性的给自己鱼塘中的那些鱼群发信息，看看能不能从他们哪里要点钱。

    “叮叮叮叮叮...”

    很快林妤的手机疯狂响了起来。

    “女神，我现在手里也没钱，只剩下了五百，我立马转给你！”

    “昨晚上放我鸽子现在还想借钱？我告诉你没门！”

    “小姐姐我们才认识不到一个月啊...我怎么感觉你像是个诈骗的呢，滚粗拜拜！”

    “小妖精，今天晚上七点老地方不见不散，到时候哥哥给你包个大红包！”

    ......

    一条有一条的信息被林妤快速翻过，可到了最后全部看完，也只是从别人哪里借到了两千多，还有很多都是抱着白票的心里想约她下次一起出去玩。

    啊啊啊啊！！！

    都踏马是一群狐朋狗友！

    林妤快被气疯了，她没想到自己朋友圈里面就没有一个能打的！

    紧接着她把目光放在了在一边美滋滋的温情身上。

    “情情...”

    “别叫的那么亲！要不是昨晚上你一直灌我酒，我会断片？”

    温情直接拒绝。

    林妤抿着嘴唇腆着脸笑着说道：“就借我三万嘛，你看这张卡里可是有十万呢！如果没发生昨晚上的事，你也不可能发一笔横财不是？”

    “关你屁事，这是老娘自己挣的钱！”

    温情翻了个白眼不屑说道：“谁让你总是钓着男人让他们为你花大钱，现在好了，惹到硬茬子看你怎么办！”

    “就三万！我下个月一定还给你！”

    林妤将温情逼到角落，煞有你不借我钱我就不放你走的趋势。

    “其实借你钱也不是不能，叶子不是给你买了个包...转让给我怎么样？”

    温情眼珠子一转笑着说道。

    她一想到昨天林妤拿着包回来时那副得意洋洋的表情，就一阵的厌恶，她虽然也爱钱，但都是等价付出，所以十分看不起林妤这种什么好处也不给，只知道要礼物的表字！

    林妤此时牙咬得“咯吱咯吱”做响，这个女人平日里一副好闺蜜的样子，现在给老娘整这套！

    “行！包给你，你把钱给我转过来！”

    “我先说好，你这包现在已经是二手得了，我只能给你2万6啊。”

    林妤听到这话表情一变，直接抓着温情的头发打了起来。

    “你这个臭婆娘！让你借点钱就那么难吗！”

    “哎呀哎呀你别拽我头发，我刚做的植发！”

    “说！借不借！”

    “不借！你要是不松开我连2万6都不给你！”

    “你！！！”

    最后林妤还是妥协在钱的压力下，她抓起沙发上的包，将里面的东西拿了出来，然后扔给了温情。

    温情也不生气，笑眯眯的看了看后，拿起手机给林妤把钱转了过去。

    这下总算是钱够了，林妤胸口不停起伏，心疼的把三万还给了叶子。

    可以说这次的战斗力，就她一个人损失惨重！

    温情得到了一个包，还剩余七万多块钱！

    叶子人钱双收！昨晚上的经历恐怕这辈子都忘不掉。

    而自己呢？

    赔了包，赔了钱，还搭上了自己！

    图什么啊！！！

    “我可以走了吗？”

    林妤找到一个塑料袋，把自己东西全部装了起来后问道。

    “轻便。”

    宋云笑着说道：“以后可别再把男人当傻子骗了，也就是我心善不愿跟你多计较，要是遇到个暴躁老哥，你下半辈子都别想讨到好处！”

    林妤走后，温情也喊了句老板大气匆匆溜了，她和温情住在一起，可不能让这个小蹄子先回去把自己的化妆品衣服都弄坏！

    “叶子，看出来了吗？女人还是要找点适合过日子的，温情和林妤漂亮吗？漂亮，但是你觉得以你的工资能养得起她们其中任何一个吗？”

    宋云劝解说道：“昨晚上的事情就当做了个好梦，以后的日子还得过！”

