夜更深。
　　庐王府内。
　　因为儿子的惨死，短短几天的功夫，庐王的头发就花白了几百根。今夜他已经无法成眠。
　　他已经召见过扈大人和八王容彻，一番询问后，知道了那天发生在将军府顾惜玖小姐院中的那些冲突，心中已经严重怀疑是容言背后捣的鬼，是害死自己儿子的元凶，只苦于没有证据，也没有十足的把握。
　　再说容言现在正得圣宠，如果真是他做的，自己只怕也奈何不了。
　　庐王因为有军功军权在身，又是当今皇帝的亲兄弟，当年为帮这个哥哥登上皇位立下过汗马功劳，被封为并肩王，可以说权倾朝野，无人敢惹。
　　一向是别人吃再大的亏也奈何不了庐王府，现在却是他奈何不了别人了……
　　这种落差让庐王不是一般的气恼，却一时想不起什么法子。
　　他府中妻妾不少，子息却艰难，这么多年就乐花侯一根独苗，如今这一根独苗还让人给硬生生掐了，庐王简直连毁天灭地的心都有！
　　这夜他独自在房中辗转反侧，也没叫侍妾侍寝，心里翻来覆去的都是怎么为儿子报仇的事。
　　窗户那里忽然暗了一暗，一道淡淡冷冷的声音响起：“想为你儿子找到真凶？”
　　庐王到底是个武人，一惊跳起，见窗下那里站着一人，那人模样略有些怪，一身黑衣，双腿奇长，脸上戴着一枚吓人的鬼脸面具，站在那里如同暗夜使者。
　　“你是何人？”庐王抬手就将一柄宝剑捞到手中，剑尖斜指那鬼脸人前胸。
　　那鬼脸人对那雪亮的剑尖瞧也不瞧，直截了当地开口：“想不想知道杀死你儿子的真凶？想不想报仇？”
　　就这一句话让庐王持剑的手发了抖：“想！“
　　”那好，你听我说……“
　　那鬼脸人的声音没有任何高低起伏，却说出一番话来。
　　让庐王越听越心惊，越听越怒！听到最后脸色已经铁青！
　　他原本对容言已经有七分怀疑，此刻倒信了九分九！
　　庐王拳头在袖中握的咯嘣咯嘣直响，热血一阵阵冲上头顶。不过他也不是真正的莽夫，心计还是不少的。
　　他强压怒火，上下一打量那鬼脸人，那鬼脸人个头虽然不算高，周身却有一种气场，一种让人不敢小觑的气场。
　　“阁下是何人？如何知道的如此详细？”庐王对这鬼脸人产生了一些怀疑。
　　那鬼脸人嗤地轻轻一笑，似嘲似讽：“汝如疑心于我，可不信。须记得一句话，如想为汝子报仇，此事必须闹大，这样陛下才不会徇私。”
　　庐王默然片刻：“你所说之事本王会调查清楚……”他嘴里说着话，脚下一错，忽然向着那鬼脸人疾扑而下！
　　庐王既然能掌兵权，功夫自然不低，这一下扑击如同苍鹰搏兔，闪电般快！
　　他又是突然出手的，满以为能将对方一掌擒下，却没想到对方似乎早有防备，身形一晃，居然凭空消失……
　　庐王：”……“
