    大殿中。

    灯芯燃烧，发出“噼啪”的脆响声，但这微弱的星火，却点燃了所有观众的激情，尽管对于汉武帝所言，不少观众还颇有微词。

    但。

    这一刻，所有观众的心神都被节目深深地吸引住了。

    林毅端起酒盏，从容地走到了刘彻身侧。

    “后世还有一帝王。”

    “他十六岁除权臣，十九岁起兵平三藩，仅用十年，三藩方平。”

    “他二十一岁随父灭隋，后封为秦王。”

    “二十八岁发动玄武之变，登基称帝！”

    “三十二岁灭突厥！”

    “西域诸国尊称其为天可汗。”

    “他就是大唐第二位皇帝----李世民！”

    林毅转身看向刘彻：“陛下认为，他可当得千古一帝？”

    刘彻没有开口，而是微眯着双眼。

    显然。

    是被林毅口中的“天可汗”三个字给震撼住了。

    “喂喂喂！！林毅，光说好的不说坏的？你怎么不说渭水之盟乃是奇耻大辱！！”

    “我去，林毅真是绝了，汉武帝刚鄙视完朱元璋不能灭了匈奴，林毅就搬出了灭了突厥的李世民，看看汉武帝震惊的表情，哈哈……”

    “大汉贫瘠，大唐繁荣，就算是汉武帝也只有羡慕的份！”

    “我呸！羡慕个屁，匈奴敢来在未央宫眼皮子底下晃荡？”

    刘彻没说话，已经有不少观众抱起了不平。

    就连身在故宫中的胡院长，也忍不住笑道：“林毅还真够损的！”

    “损是损了一点，不过……”

    赵老微微坐正了身体，饶有兴趣地看着屏幕中略显震惊的刘彻。

    笑着开口道：“比起大汉，大唐在各个方面都不是太差，相比之下，唐朝经济更加发达，备受周边国家所拥戴，国际地位更甚一筹，从对抗外族来讲，二位帝王军功不相伯仲。”

    “你们说，汉武帝如何不服？”

    胡院长和王馆长相互对视一眼，都抿嘴一笑。

    赵老问的是如何不服。

    这并非是反问句。

    而是字面的意思！

    以汉武帝的性格，必定不服。

    可他。

    以平定诸夷不服大明，又以什么不服大唐？

    屏幕中。

    刘彻沉默了良久，才缓缓开口道：“何为玄武之变？”

    “玄武之变，乃是一次流血政变，李世民常年带兵打仗，受太子李建成忌惮，李世民设计在宣武门杀害了自己的哥哥，囚禁父亲李渊，史称玄武之变！”

    林毅坦然相告，这一点在后世很多人来看，都是李世民一生无法抹除的污点。

    也是历史中无法抹除的一部分。

    “倒是个狠人！”

    刘彻霍然一笑：“得位不正，这一点上，他比之寡人不及！”

    此言，也让观众倍感意外。

    “我还以为汉武帝会鄙视李世民，他竟然只是说不及？？”

    “正常！刘彻也是生活在尔虞我诈的封建王朝，怎会不理解李世民的做法？在不是你死就是我活的宫斗之中，李世民若不发动政变，恐难保命！”

    “不管怎么说，就这个污点，李世民就比不上刘彻！！”

    “你怎么不说汉武帝杀子失纲？这也是汉武帝无法抹去的污点！！”

    “放屁，刘据是自杀！虽然是受到汉武帝逼迫，但若是刘据不跑，也许根本就不会是这样的结局，况且，汉武帝不是还因为这个下了罪己诏吗？李世民敢？”

    “正因为他们都有污点，所有汉武帝才能够理解吧？”

    “汉武帝这是承认李世民千古一帝了？”

    观众再次紧张地看向了屏幕，有些不太相信，这个狂傲不已、霸道无比的汉武帝，竟然就这么轻而易举地认栽了。

    大殿中一片安静。

    良久。

    汉武帝抬眸看向林毅：“突厥可与匈奴相比？”

    林毅答道：“突厥也是北方的游牧民族，实力不弱于匈奴，突厥的颉利可汗曾带着二十万大军南下，一路势如破竹，抵达了长安城外四十里。”

    “你说此人二十八岁登基，三十二岁灭突厥，突厥既不弱于匈奴，仅仅四年，此人如何做到的？”

    刘彻眼中闪过一丝狡黠。

    显然。

    是已经抓住了林毅口中的漏洞。

    林毅淡淡一笑，刘彻这么久不开口，一开口就直接抓住了两个要点。

    不愧是千古一帝。

    “突厥虽猛，然，大可汗颉利与小可汗突利长久不和，贞观初年二者开始决裂，也为唐朝灭亡突厥创造了契机。”

    “哈哈哈！”

    刘彻放声大笑，

    “寡人击垮匈奴，征伐大宛，乃是仗着实力去摧破强敌，不亚于开国之功！而他李世民灭突厥，不过是因利乘便，此一点，他不及寡人！”

    “你说他被西域诸国尊称其为天可汗，只知帝名何用？我大汉天威远扬，诸国焉敢来犯？！”

    “纵然寡人打了四十余年的仗，也未曾被人兵临城下！”

    “这千古一帝，他不配！”

    刘彻浑身气势迸发而出，仿佛浑身散发着唯我独尊之势。

    这一刻，几乎所有的观众都被震慑住了。

    李世民被鄙视了。

    相比于朱元璋的不服，这简直就是赤裸裸的鄙视！

    仅仅只是“兵临城下”就遭到了汉武帝这般鄙视，若是知道渭水之耻，岂不是能将李世民踩进泥土里？

    汉武帝何止是狂！

    简直就是狂出了天际！

    央台。

    演播室。

    王导和徐导直勾勾地看着屏幕，就好像是看到了什么稀世美人。

    和观众眼中看到角度不同，他们看到的不仅仅是汉武帝的霸道，也不仅仅是汉武帝的张狂。

    他们看到的是一个将汉武帝完全展现出来的演员！

    汉武帝在乎名声吗？

    必然是在乎的！

    否则。

    也不会成为第一个下罪己诏的帝王！

    但。

    汉武帝并非是固执己见的人，即便到了暮年，也并不倚老卖老，而是虚心受教。

    他敢于在人前承认自己犯下的错误，绝不是张狂到不可一世的暴君。

    可他依旧很狂，很霸道。

    只因。

    他有这样的底气！

    大明铁骨铮铮，可大汉男儿又何尝不是顶天立地，生死不惧？

    大唐万国来朝，可大汉亦是四海来朝，天威远扬！

    曾经南越杀汉使者，屠为九郡；宛王杀汉使者，头县北阙；朝鲜杀汉使者，即时诛灭。

    汉武帝，是硬生生地打服了诸国。

    如何能不狂？

    不傲！

