    谢晨用一记霸道地扣篮很好的回应了那些质疑他体力问题的人，这像是出现疲态的样子吗？谁疲惫不堪的时候还能跳这么高！还能隔着人飞扣！

    一切都是假象！谢晨根本一点事也没有！

    斯塔德迈尔很是无奈，谢晨让这位老将变得非常狼狈，可是有什么办法？这就是纯实力的对决，小斯老了，再也不能阻止这些年轻一代的球员起飞了。

    这个扣篮可以说直接点燃了迈阿密这座城市的球迷，无论是球馆内的场外的，全都沸腾起来，球队已经连输了两场，他们太需要这样一场酣畅淋漓的胜利了！

    可是，就连尼克斯的教练费舍尔都不知道谢晨的体力状态究竟是怎样的？是气愤之下的神来之扣，还是可以一直持续下去？这需要时间来验证。

    热火队并没有被谢晨的扣篮吓到，其实在这个系列赛之前，韦德就在球队训练的时候将所有人召集在一起，对他们说：“跟尼克斯比赛的时候，你们会看到谢上演各种神奇的进球，也许你狠狠对他犯了规他依然能打进，也许他接连三次、五次在你头上连续命中三分球，也许他可能飞跃你的身体扣篮，当他做到这些事情的时候，不要去想它，不要让他的表现震撼到你，如果我们对他产生畏惧，那这个系列赛我们就没法赢了。”

    这样的进球的确会打击对手的士气，好在韦德提前就跟队友们提了醒，而且哈桑等人也都知道谢晨就是这么厉害，所以大家都尽量不去想他，继续慢慢一球一球的打。

    热火不愧是连续那么多年打进总决赛的球队，即便现如今失去了勒布朗詹姆斯和谢晨这样的联盟顶级球员。但他们依然有着总冠军队伍的自信和冷静，谢晨的暴扣并没有让他们变得畏惧，反而接连打中。隐隐有要追分的势头！

    “比赛没这么早结束，这将是一场持久的战斗。就看谢能不能撑到最后一刻。”詹姆斯评价道。

    很多人认为谢晨那么疯狂的从一开始就进攻，是担心在最后他的状态会失常，谢晨想早早的就结束战斗，但今晚的谢晨，反而还希望打加时赛呢！四节根本就不够打的好吗！

    谢晨依然十分兴奋，打第四节，别人都已经很累了，而他似乎才刚刚开始上场一样！

    一次快速地抢断。谢晨直奔前场！

    “该死！”德拉季奇和韦德见谢晨断球，同时快速回防，谢晨在后场的时候，两人已经在中场位置了，可是当谢晨狂奔到中场的时候，三人相差已经不多了，然后，谢晨继续狂奔加速，提前回防的韦德和德拉季奇竟然没有跟上谢晨！

    “什么？这样都跟不上！”

    看到谢晨最后竟然一路加速将韦德和德拉季奇远远甩在后面，所有人都愣了。这简直就是巅峰韦德嘛！谢晨被称作“闪电侠”也当之无愧！

    最后，临近篮下，谢晨单手持球空中旋转360度扣篮。姿态优美动作轻松，就是当年麦迪在鸣哨后没算数的单手360度扣篮的翻版，简直轻松至极。

    还有人怀疑谢晨的体力问题吗？明明可以轻松上篮完成的，非要扣篮，而且是360度扣篮，这说明谢晨体力多的用不完！

    观众席的阿梅尔和薇拉也相视一笑，阿梅尔笑道：“《闪电侠》这部剧当初真的该找谢来演出，他的速度……天啊，也许是拍多了这种有神奇异能的戏。我真的相信谢是有神奇能力的人。”

    薇拉也一脸迷恋道：“谢被很多nba的球员都称作‘外星人’，或许我们可以跟制片人和导演说一下。真的邀请谢来演出一个角色，然后。我去演他的情人，哈哈。”

    阿梅尔也点了点头：“相比我的那部《绿箭侠》，《闪电侠》显然更适合他，我们应该邀请他试试看。”

    谢晨的速度也吓到了韦德，巅峰时期的韦德拥有不次于谢晨的速度，但是在第四节，在得了那么多分防守也那么卖力的情况下，还能保持这种速度实在太可怕了。

    通过这次快攻，韦德也非常的清楚谢晨根本不受体力困扰，疲惫的人再怎么卯足了力气，也到达不了这种速度的。

    “这场球可能真的赢不了了。”韦德提前意识到了今晚的失利。

    接下来，热火队屡投不中，谢晨接连抢到篮板球，他的篮板球已经达到了惊人的17个！

    “难道谢今晚要拿到50+20？这也太恐怖了吧？”

    上一场比赛，谢晨就拿到了50分以上，只不过热火运气太逆天，命中率太高，导致没有赢球，今晚，他距离50分又只有一步之遥了，别的球星可能一辈子也就一两次季后赛过50，可是对于谢晨来说，一个系列赛就至少两三次，要知道，就算是伟大的迈克尔乔丹，季后赛职业生涯也“只有”8次得分过50，这8次在很多人看来已经足够恐怖了，因为排在乔丹下面的张伯伦才仅仅只有四次。

    谢晨就是nba历史上最优秀的得分手，这一点已经无需任何争议。

    “虽然谢现在还无法和迈克尔乔丹的历史地位相提并论，但他在得分方面的能力，已经超越了任何人。真是令人难以置信，现在联盟得分最出色的两个人竟然都是控球后卫。”菲尔杰克逊也感慨不已，这样的事情在他打球和执教的年代，是不敢想象的。

    谢晨继续惊讶着所有人的眼球，安东尼投篮不进，谢晨直接补扣进框，与小斯、与罗尔邓两人争抢篮板球，谢晨依然能将篮板球拿到手。

    终于谢晨达成了50分+20个篮板球的成就！

    “这真的是一个控卫的数据吗？如果你告诉我有人拿到了这样的数据，我会猜他是安东尼戴维斯，怎么也想不到这竟然会是克里斯谢！”

    热火队今晚对篮板球的保护一塌糊涂，被谢晨一次次从他们手中夺走了篮板球，这也注定了他们这场球会失利，最后。比赛终于提前失去悬念，尼克斯终于要赢球了！

    所有尼克斯的球员和球迷都长舒了一口气，总算把比分变成1:2。接下来还有一个主场，只要再打赢。双方就重新回到同一起跑线了。

    不过这么早就下场休息，让谢晨却觉得没有打过瘾似的，十分不习惯，因为前两场他都是拼到最后，而且还是连打两场。

    尼克斯的赢球也让骑士队有些不安，尼克斯还是如此强劲，看来他们下一轮的对手还是尼克斯啊，谢晨场场都要砍50+。换做骑士队，他们怎么防？本来以为谢晨有体力方面的困扰，但从今晚的对决看来，完全子虚乌有啊，这让詹姆斯一直很惆怅。

    谢晨和斯蒂芬库里随着时间只会变得越来越强大，詹姆斯必须要把握现在每一次的夺冠机会！

    今天，在俄克拉荷马城进行着另外一场的比赛，马刺和雷霆的系列赛第三场来到了雷霆的主场，双方此前比分是一比一，虽然不像尼克斯那么危险。但雷霆的队员都很重视这场比赛，他们希望保持主场全胜，这是他们唯一胜马刺晋级西部决赛的机会。

    留给雷霆二少一起争夺总冠军的机会不多了。凯文杜兰特要离开的消息传的沸沸扬扬，现如今的形势也很明朗，西部有勇士马刺这样的球队压着，东部骑士和尼克斯他们也打不过，既然注定了未来几年还是这样的命运，那雷霆二少还继续在一起做什么？

    凯文杜兰特一度是仅次于勒布朗詹姆斯的联盟第二人，他曾是联盟的mvp，可是短暂的一次受伤，再回来的时候联盟已经全变了。谢晨、库里主宰了联盟，连詹姆斯都要靠边站。杜兰特更是很少被人提及了，他忍受不了这种落差。尤其是谢晨还曾是他的情敌，他不能看着谢晨夺一次冠军又夺一次冠军，那种感觉就好像是夺走了他的女人一样。

    同样，威少也急切想在这个时候证明自己，他想证明自己可以成为领袖，可以一个人率队，今晚，雷霆二少再次爆发，将马刺队射杀，2:1领先马刺！

    他们才是跟勇士会师西部决赛的球队？很多人不禁觉得故事越来越精彩了。

    勇士和快船的比赛还是没有悬念，回到洛杉矶，勇士众将也齐齐发威，库里甚至只得了20分，球队就大比分赢球了，快船的阵容也不赖，可整体实力感觉就好像跟勇士差了一截。

    克里斯保罗今晚是孤独的、绝望的，为什么半决赛就遇到勇士？他想摸一次西决地板也不行吗？！

    以前被湖人马刺小牛压制，之后轮到了雷霆马刺，上个赛季还有火箭，今年又遇到了勇士！保罗真是再也不想在西部呆了。

    骑士和公牛的比赛，受谢晨的刺激，詹姆斯发挥神勇，轻松解决了对手。总比分2:1领先。

    现在所有的系列赛都变成了2:1，谢晨是第一个有机会将比分变成2:2平局的人。不过显然，迈阿密热火队并不希望事情变成这样。

    在第四场比赛之前的这天晚上，斯波教练和全体队员一起观看第三场失败的比赛录像，去分析输球的原因和找到赢球的办法，篮板球是一个大问题，但斯波并不觉得每一场热火都会犯这样的错误，就像热火不可能每一场命中率都能到百分之70一样，下一场篮板球一定会有所好转，尼克斯并没有多少跟热火内线叫板的资格，仅靠谢晨一个的控卫，还构成不了多少的威胁。

    最令斯波头痛的还是谢晨的得分问题。

    “一场50+，又一场50+！我已经受够了，就算我再知道谢是一个能力多么出众的家伙，下一场也绝不能让他得那么多分数了！”斯波教练对大家叫喊起来。

    换做任何一个主教练都无法容忍对手有球员每次都拿那么多分，斯波教练甚至公开批评韦德、罗尔邓和哈桑怀特塞德对谢晨的防守太“温情”了，为了胜利就算对谢晨使出凶狠的动作也可以理解嘛！

    韦德和哈桑都把谢晨当兄弟看，显然不愿意那么做。

    斯波教练继续说道：“韦德，下一场比赛，由你一个人全场盯防谢，你对他的脚步和打球的方式最了解，由你防他的三分球应该会不错，另外，一旦谢成功突破，要立刻对他施加压力，迫使他将球分给别人，d-wade，要尽量逼迫谢选择投三分，然后最大程度的干扰他，下一场能不能防住谢的远投，我就完全交给你了，所以下一场你有可能会被谢搞得体力消耗很大，甚至犯满下场，我们下一场的进攻核心会以克里斯波什和乔约翰逊为主。”

    韦德点了点头：“我明白，对我们来说，防守谢比得分还要关键，我愿意接受这个任务，很多人都以为我老了，看来下一场我要让谢这个年轻人好好为我证明一下了，呵呵。”

    韦德是对谢晨最了解的人，也是联盟一对一防守谢晨最好的球员，甚至伦纳德都比不上他，这是热火的一大优势，所以热火选择放弃韦德的进攻，专门让韦德去防守谢晨。

    在接受到这个任务之后，韦德突然回忆起了上赛季和谢晨的一些往事。

    “谢刚开始的时候苦练三分，之后虽然没怎么见他练过，但是他却总是看斯蒂芬库里的录像带，谢用的又是库里的姿势，很难说谢没有模仿库里，而且两人在各个位置的投射能力也很相似……既然谢跟库里有那么多一样的地方，看来我有必要打电话给斯蒂芬库里了。”

    韦德想了想，虽然觉得荒谬，还是在晚上给斯蒂芬库里打了电话。

    “嘿，d-wade，我完全不敢相信这么晚了是你给我打电话，遇到什么问题了吗？”斯蒂芬库里问道，他也一直都在关注热火和尼克斯的系列赛。

    韦德直接讲明他的意图：“是的，我想问一个也许你会不愿意回答的问题。”

    斯蒂芬库里笑道：“怎么会，兄弟，有什么事你尽管说吧。”

    “你三分球最薄弱的位置是哪里？”韦德问道。(未完待续。)

    
