
　　等待期间，萧烨阳拉着稻花来到了一个小土堆前，得福一见，立马找来了干草枯叶，又准备将自己的外衣脱下铺上，给两人坐。

　　稻花连忙阻止：“别，夜间已经够冷的了，你要脱了外衣，会着凉的，你这主子已经是伤号了，你可不能再病了。”

　　说着，取出手帕，铺在了干草上。

　　得福看了看萧烨阳，见他没阻止，也就笑着退到了一旁。

　　王满儿也很有眼色的将自己的手帕贡献了出来，铺好后，站到了得福身边。

　　稻花看着萧烨阳：“将就着坐吧。”

　　萧烨阳没说什么，拉着稻花一块坐下，坐下后，就将稻花两支冰凉的手都拽在了手里，感觉到稻花的挣扎，低声道：“别闹，你的手这么凉，我给你暖暖。”

　　闻言，稻花抽手的幅度小了一些，过了一会儿：“好了，我的手已经暖和了，你可以放开了。”

　　虽然此刻天已经黑了，护卫手中的火把也不甚明亮，照不到他们这边，可手被萧烨阳一直握着，她还是觉得有些别扭。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烨阳用自己的大手包裹着稻花的双手，没有理会，只是看着她说道：“要是累了，就靠着我休息一会儿。”

　　稻花连忙摇头：“不累。”

　　萧烨阳笑了笑，看了一眼河谷口：“那就再等一会儿，吴爷应该快来了。”说着，帮稻花紧了紧身上的鹤氅。

　　随着时间的流逝，空中的气温越来越低，感觉到萧烨阳双手传递过来的温度，稻花忍不住问道：“我瞧着你还没我穿得厚，为啥你的手比我还暖和呢？”

　　萧烨阳失笑道：“我是男子，浑身都是阳刚之气，当然暖和了。”

　　稻花‘噗呲’一声笑了出来，笑睨了他一眼：“哟，你还有阳刚之气呢？”

　　萧烨阳：“那是必须的，男子汉大丈夫怎么能不阳刚呢。”

　　稻花瞅了瞅他越发刚毅的脸庞，抿嘴笑了起来。

　　萧烨阳歪头看着她，昏暗不明的火光下，让她整个人显得越发的柔和，脸上的笑容看得人暖暖的，嘴角也不由上扬了起来。

　　没一会儿，远处又动静传来，护卫们纷纷起身，一脸警惕的看着。

　　很快，众人就看到吴经义大步流星的快走了过来。

　　“真的找到金矿了？”

　　吴经义一来，就激动的对着萧烨阳问道。

　　萧烨阳放开稻花，笑着起身：“我的人已经下去探过了，附近这片河域都淘出了金沙，吴爷可再派些人下去探探。”

　　吴经义点了点头，瞥到站在萧烨阳身后的稻花，满脸划过诧异之色，刚要出声询问，就被萧烨阳的咳嗽打断。

　　见萧烨阳隐晦的看了自己一眼，吴经义先是一愣，随即反应过来，挥手示意亲卫退后了一些，然后才压低声音问道：“你这丫头怎么也在这里？”

　　稻花自然不会说自己是私自过来的，想了想，笑吟吟道：“萧烨阳不是受伤了吗，我师父和婆婆不放心，就派我过来看看。”

　　吴经义想到桃花庵里那两位的身份，一下就释然了，点头笑道：“原来如此。”

　　萧烨阳瞥了一眼稻花，稻花回看了过去，示意他别多嘴。

　　萧烨阳笑着摇了摇头，将头转到一边。

　　稻花看了看吴经义，想着她找到金矿的事，最好还是由皇上自己的人报上去比较好，便笑着说道：“之前和吴爷一起的五爷说过，只要我找到金矿，皇上就会封我当县主，这事吴爷还记得吗？”

　　吴经义面露意外了，诧异的看向萧烨阳。

　　萧烨阳点了点头，笑着说道：“这里是稻花帮着找到的。”

　　稻花插话道：“也不是我一个人的功劳啦，还有萧烨阳，要不是他给我分析周围的地势，我也没这么快找到。”

　　吴经义目光在两人身上来回转了圈，笑道：“我明白了，是你们两齐力找到的。”

　　稻花连忙直点头。

　　吴经义见稻花直直的盯着自己，笑了笑：“放心，如果确定了金矿就在这里，我会如实上报给皇上的。”

　　闻言，稻花粲然一笑：“那就辛苦吴爷了。”

　　随后，吴经义招来了手下，让他们赶快下河探查，等人都下到河里去后，又看向萧烨阳：“小王爷的伤好点没？”

　　萧烨阳看了一眼稻花，见她鼻子被冻得通红，开口说道：“刚刚过来的扯到了一下，现在正不舒服呢，既然吴爷过来了，那这边就交给你了，我得回去上药了。”

　　吴经义连忙道：“那小王爷快回去吧，这边有我看着呢。”说完就侧开了身子。

　　萧烨阳点了点头，示意稻花跟上，然后就快步朝外走去。

　　稻花：“吴爷，我们走了啊，你也注意着点身子，早点回去休息。”

　　吴经义笑着点了点头，目送萧烨阳一行人离开。

　　走出吴经义的视线范围，萧烨阳就转身牵起了稻花的手，感觉没一会儿，稻花的手又变得冰凉无比，凝眉道：“都怪我，今天出来得太匆忙了，也没让你多穿点衣服。”

　　稻花缩着脖子道：“哪能怪你呢，我自己没想到山里竟这么冷。”

　　萧烨阳：“你牵紧我，我们走快一点，很快就能回去了。”

　　稻花点了点头，默默的跟在萧烨阳身后，任由他牵着走。

　　......

　　直到亥时四刻（晚上10：00），萧烨阳才带着稻花回到了东北口堡台。

　　一回来，就被颜文涛和颜文凯堵住了。

　　颜文涛着急的问道：“你们去哪里了？”

　　稻花跺了跺脚：“三哥、四哥，我们进屋在说吧，外头太冷了。”

　　萧烨阳不满的看了两人一眼，错过身子，快速的拉着稻花进屋：“得福，快升炭盆，多升几个。”

　　一进屋，稻花就原地小踏步了起来，搓着手道：“我觉得你们这边比府城冷太多了。”

　　直到炭盆升起，稻花围着炭盆烤了好一会儿，才觉得身子暖和了起来。

　　颜文凯这时才开口问道：“大妹妹，你跟着小王爷去哪里了？你知不知道，我和三哥过来没看到你，一直担心到现在。”

　　稻花烤着火，高兴的说道：“三哥、四哥，我找到金矿了。”

　　闻言，颜文涛和颜文凯顿时瞪大了双眼，愣了一会儿，齐齐看向萧烨阳。

　　萧烨阳点了点头，又伸手将一个炭盆移到了稻花身边：“这事你们知道就行了，别往外说。”

　　颜文凯和颜文涛神色具是一喜：“放心，我们保证不外说。”

　　萧烨阳见稻花打了个哈欠，对着还想问话的颜文凯两人说道：“都这么晚了，赶紧去睡觉，有什么明天再说。”

　　颜文凯有些不想，可又想到萧烨阳如今还有伤势在身，今天又出去了大半天，不好打扰他休息，便磨磨蹭蹭的点了点头。

　　颜文涛却是问道：“稻花今晚睡哪里？”

　　得福接过话：“三爷，颜姑娘就睡在隔壁房间，今天下午奴才和满儿姑娘已经将房间整理好了。”

　　颜文涛见稻花睡的房间和他们挨着，放下心：“稻花，你和满儿也赶紧去睡吧。”

　　萧烨阳瞥了一眼颜文涛：“隔壁房间还没来得及升炭火呢，等得福生了炭火再过去吧，免得受冻。”

　　颜文涛脱口就想说他们也等着，可这时，萧烨阳有些锐利的目光直接就刺了过来，顿时就让他觉得头皮有些发麻。

　　不过这次他没有妥协，愣是等着稻花一起，才出了房间。

　　别闹，这白天也就算了，晚上可不能让妹妹独自呆在小王爷房里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第429章，齐力免费阅读。https://xs.23sk.com 