趁你病，要你命。
伊妮岚盯着白鹿的后背，露出一抹阴险的冷笑，想让我帮你洗衣服？门都没有……
白鹿端倪着手中的枪，这是华龙帝国的军用制式小口径手`枪，产自帝国皇家第二兵工，**容量二十发，子弹射速每秒四百多米，杀伤射程五十米，但超过三十米精准度就降低了。
这支老式的小口径手`枪，没什么威力，精度也不行，早就该淘汰了。
当然了，所谓的没什么威力，只是相对而言，即便威力不如大多数新式手`枪，它仍然是一把杀伤力很强的武器，影视剧中将手`枪的威力严重弱化了，随便扛一块破门板，翻倒一张桌子就能挡子弹了，简直是误导观众，即便是威力不强的老式小口径手`枪，二十米内也能轻松击穿普通门板，击穿大部分的压板桌子，可以轻而易举打死一头牛，更不说打死一个人了。
白鹿动了动自己的棒棒糖，如果坚持右手握枪，只能换中指扣扳机了，握枪姿势若是变了，那射击也变形了……
一阵香风袭来。
伊妮岚走到白鹿面前，可能是觉得早上的裙子太短太惹人注目了，她下身换成了裤子，但上身的军装也换了，这是一套礼服式军装，剪裁很修身，凸显的是美感，胸口显得更大更挺了，她显然深知自己哪里最吸引男人。
白鹿看着让男人无法一手掌握的伊妮岚，闻着她身上若有似无的淡雅香水味，还喷了香水？小婊砸，挺会勾引男人的嘛！
伊妮岚开门见山：“我们再赌一把如何？”
白鹿微微一愣，瞄了一眼自己的棒棒糖，了然一笑：“你想赌什么？”
“射击场，当然赌射击。”
“你想跟我比吗？”
伊妮岚轻咳两声：“我视力不行，所以射击不好，但繁星教官曾是我们龙鹰的射击之王。”
上官繁星头疼的走过来了，苦笑道：“小伊，你不要再给我乱扣帽子了，我什么时候成为龙鹰的射击之王了？”
“你不是拿过我们部队的射击第一名吗？”
“那已经是很多年前了。”
伊妮岚充耳不闻，盯着白鹿：“你敢不敢跟繁星教官比射击？”
白鹿眨了眨眼：“不敢呀。”
“(⊙_⊙)”
唐皇当初问玄奘，你能替我去西天求取真经吗？玄奘若是当机立断，回一声不能呀，后面就不会经历重重磨难了……
伊妮岚气得跺脚道：“你是不是男人？”
白鹿嘴角一翘：“你想试试吗？”
“(￢_￢)”
伊妮岚气急败坏：“我不想帮你洗衣服，我一定要赢回来。”
白鹿拿中指抠着鼻孔，刻意展示自己的棒棒糖，悠悠的道：“我的手指受伤了，不能扣扳机。”
“你只有一根手指吗？”伊妮岚蛮横的道：“就算你不能用右手了，你不是还有左手吗？”
“左手？”白鹿玩味一笑：“我的左手不是用来拿枪的。”
“什么意思？”
白鹿眼神变得深邃：“我的右手握枪，左手是用来抱心爱女人的。”
“(￢_￢)”
伊妮岚俏脸一红：“谁跟你说这个？”
上官繁星听不下去了，摇摇头道：“我先走了。”
“你不能走。”伊妮岚拉住了上官繁星，强硬的道：“繁星教官，你帮我赢他一次，我不想帮这小子洗衣服。”
“我不会比的。”
伊妮岚撒娇道：“求你了。”
上官繁星起了一身鸡皮疙瘩，退后两步，苦笑道：“人家手指受伤了，我就算赢了，那也是胜之不武。”
“我不管。”伊妮岚哼道：“他的手指又不是我弄伤的，如果上了战场，敌人可不会同情你的手指受伤了。”
白鹿点点头：“倒是有一点道理。”
“你敢比试吗？”
白鹿看了一眼靶场：“这不是***，十环还分级，我们军用靶只有十环，手`枪十米靶，很多人都能打出满环，怎么比？”
破神出鬼没冒出来：“如果都是满环，可以竞速。”
“(￢_￢)”
白鹿耸肩走开了：“我手指受伤了，没有办法比，我走了。”
伊妮岚追出去：“你不许走。”
破跟上官繁星相视一笑，看着各自的学生，他们都不知道说什么了，伊妮岚年纪不小了，现在都当上老师了，怎么还像个孩子。
“他的手`枪很厉害。”
“哦？”
破认真的道：“大口径一分钟速射四十五发，五十米靶，满环。”
上官繁星惊呆了：“五十米靶？配战术瞄准镜吗？”
“当然。”
上官繁星惊叹道：“五十米靶，一分钟四十五发，即便配战术瞄准镜，这也是一个非人类的成绩了。”
“你也不行吧？”
上官繁星摇头笑道：“我不行，我们手`枪练得少，我的自动步枪成绩会好一点。”
破幽幽的道：“我倒是没见过他用自动步枪。”
上官繁星认真的道：“估计也很强。”
此时，白鹿已经走进自动步枪区域，伊妮岚依然锲而不舍追在后面，喋喋不休奚落挑衅，你是不是男人，你是不是怕了……
白鹿没理会，径直走到自动步枪区域，拿起华龙帝国陆军最新装备的制式自动步枪，这是一款从艾斯帝国进口的自动步枪，武器性能中规中矩，远不如雷音公司生产的，只是胜在便宜，使用寿命长。
宁可进口，也要淘汰自家生产的自动步枪，白鹿很是郁闷，上官元帅正真得有一点过份了，一点机会都不给他们西北军工。
四大军院附中的师生们都进来了，正在登记领取装备，破帮白鹿登记并取来了一个**，走到白鹿身边：“这是陆军最新装备的制式自动步枪，试一试吗？”
“好啊。”
“打什么靶？”
“移动靶吧！”
上官繁星打了一声招呼，靶场的士官，操控靶场设备，将固定靶子移除了，白鹿戴上耳机护目镜，装上**后，换成左持姿势，反复调整了许久，可以明显看出来，非常地不习惯……
伊妮岚红唇翘起一抹美丽的弧度，她要如何逼这小子比试呢？
