    就这么平平无奇的一个动作。

    火焰却突然倒卷，于半空中重新形成了红姐的身体。

    而且，被掐住的红姐脸色涨的通红，连连挣扎，却发觉无法在使用能力，竟然被这随手一掐，就熄灭了火焰能力。

    “哼，刚刚踏入第三步就敢放肆？你对能力的运用太过于低级了！”

    “竟然还敢烧了我的衣服，那么你可以死了！”

    说着话，她手指轻轻一动，就要发力扭断红姐的脖子。

    就在这千钧一发的时刻，罗夏出手了。

    一道尖锐的声波攻击，陡然袭来，随后罗夏凭空甩出陨铁锁链，目标却不是宫装女人，而是她手里的红姐。

    好在，声波攻击再次建功，那女人被震的明显一个愣神，就在这时机，锁链也成功套到了红姐身上。

    随后罗夏手腕一抖，猛的一扯，红姐如同风筝一般被罗夏成功拉到了身前。

    与此同时，抉择之书忽然跳了出来。

    《抉择之书》：选择永远大于努力，少年，真遗憾你选择正确，奖励发放。

    《有情提示》：一次的成功并不值得骄傲，毕竟多失败几次你就习惯了。

    随着字迹缓慢消失，罗夏赫然发现，从那抉择之书中飞出来一道黑影，竟然凭空丢进了他的储物空间中。

    再一感应，可不就是熟悉无比的破虚丹么。

    这破书简直神了，到底上限在哪里？

    竟然连这么神秘的丹药都可以搞得到。

    好在终于抢在这个关头完成了拯救红姐的选择，目前一颗破虚丹在手，罗夏也算有了些底气了。

    虽然他不想凭借破虚丹突破第三步成为掌控者。

    不过毕竟是一丹在手，信心倍增，再也不复刚才的紧张慌乱了。

    现在若罗夏所料不差，王俊肯定已经早就成为掌控者了，不然也不能对红姐说那条路是对的。

    那么三大掌控者，未必就对付不了这个诡异的复苏体头领。

    红姐颇为狼狈的被罗夏拽到身前，感激的瞥了一眼罗夏，紧接着就大为火光道：

    “该死，我只是一时不查，可敢与我继续斗过一场！”

    不过这次她却是干打雷不下雨，没那么莽了，嘴上虽然说的厉害，身体却没动，而是偷偷在感受熟悉现在的变化。

    那女人说的没错，她刚刚晋级掌控者，而且是在破虚丹的强行突破之下晋级的。

    现在她对此刻的能力，根本就没有一个好的了解。

    就好像一个普通人刚刚得到枪械一般，虽然大家都知道这东西很厉害，但是你根本不能熟练运用。

    而那女人却对红姐的怒骂表现的漫不经心，但见她伸出手，对着众人勾了勾，轻描淡写道：

    “一起上吧，本座到真想看看这个时代的人类，究竟有什么特殊的能力！”

    众人你看看我，我看看你，没人先动。说实话，虽然这复苏体狂到了没边。

    但是仅仅是一个简单的接触，大家便都铩羽而归，现在谁也不敢当这个出头鸟了，这闹不好可是要死人的。

    “呵呵，人类！也许并不向你说的那么不堪！你不要装腔作势，其实你的能力，已经被限制大半了对么？”

    王俊突然开口道，随后他不等那女人回话，伸出双手放在身前看了看，随后遥遥看向罗夏说出了一句莫名其妙的话。

    “罗夏，我知道你一直对我的能力很好奇，那么今天，你可要看仔细了！”

    一边说着话，王俊一边开始摘着那从不离身的白色手套。

    而随着手套缓缓退下，众人也都是一脸不可思议。

    王俊的手，那是怎样的一双手。

    那是一双腐烂大半的手，整个手掌已经完全成了黑褐色，更是隐隐散发着恶臭。

    不仅是上面布满腐烂发霉的斑点，甚至有些地方的皮肉已经破败不堪，就那么暴露着筋膜血肉。

    这………

    众人可以说谁都没见过王俊的手，甚至连他的能力，在场的所有人，也没有一个知道。

    不过那女人脸色却突然闪过一抹隐晦的吃惊，变得有些迟疑不定起来，似乎再考虑要不要立刻出手。

    “哎，我之所以带着手套，是因为我这双手，完全无法自控，我碰到的一切东西，都会腐朽！”

    “当然，也同样包括你，我倒想知道知道，你能否抗的下来！”

    伴随着王俊的话语，他看似随意的朝着那女人挥了挥手，就好似寻常路人打招呼一般。

    然而，下一刻，那女人却突然产生了诡异的变化。

    她的红色宫装，瞬间开始变色，发黑，腐朽。

    而几乎没有任何的时间差，她的皮肤，也瞬间变的干瘪，仿佛失去了水分一般。

    肉眼可见的，原本漆黑的长发，开始不断变白，大片大片的皱纹，快速浮现在其脸上，身上。

    只几秒的功夫，刚才还耀武扬威的女人，竟然被王俊莫名的招了招手，就立刻变得老态龙钟，现在看过去，起码有八十岁了。

    “啊！这是，掌控时间的能力，该死，想不到这个世界，居然会有这种诡异的能力存在！”

    女人终于慌了，她失声惊叫了起来。

    下一刻，突然从她全身上下，蔓延出了大片黑气。

    而随着这些黑气的出现，她的容貌，也开始快速恢复年轻，很快，就基本回到了原来的样子。

    王俊表情凝重，再次对着她挥了挥手。

    一股无形的能量凭空笼罩住了那女人，随后，她再一次变老，变的腐朽起来。

    而她身体之中的黑气，又凭空暴涨，甚至将她整个人都笼罩了起来，容貌不断开始变化，忽老忽年轻，看样子，她竟然和王俊的能力僵持住了。

    天！众人一个个看的目瞪口呆，没想到，真没想到。

    看来，这才是王俊的真实实力。

    他居然可以凭借一己之力，就可以压制的住这个恐怖至极的存在。

    而且，他这种能力简直堪称无解啊，什么远程近程攻击都不算。

    这似乎是一种莫名其妙的攻击方式，仅凭挥挥手，便可以将敌人纳入攻击范围。

    原来，能力，居然还可以这么使用。

    “啊啊啊！卑贱的人类，就凭你，怎么可能克制住我！给我开啊！”

