    大厅中，苏靖和林镇南说了许久之后，苏靖带着一脸的笑容离开了林府，林府此行，却也圆满完成了。

    外界不知道他和林镇南到底说些什么，看起来双方都很满意的样子。

    待到苏靖离开后，林镇南来到了后院，此刻林夫人和林平之也都在这里等候。

    看到林镇南，林夫人自然上前问道：“老爷，你真的要让平之去锦衣卫啊，那里面听说都是血腥杀戮之人，平之到那里面去，还不得脱几层皮”林夫人一脸担忧的说道。

    显然林平之也已经和她说了之前在大厅的事情了，他也知道自家儿子要进入锦衣卫，别人也许会高兴，但是林夫人却不想让自家的儿子吃苦。

    “妇道人家知道什么，谁告诉你锦衣卫都是血腥杀戮之人，不要乱听人胡说”林震南摇摇头，锦衣卫到底是什么样的，林震南之前很少接触，不清楚，但是从今天接触的苏靖这位百户来看，锦衣卫绝对不是那种头脑简单只知杀戮的人。

    在他看来，苏靖比起那些官府中的老爷还要老辣，当然表面上，却给人一种如沐春风，同时又不失威严的感觉。

    “可是老爷，平之他....”林夫人还未说完，就被林震南不耐的打断了，“好了，夫人，平之的事情，就这样，明日他必须到锦衣卫去报道，这点不可商量！”

    林震南的坚定，让林夫人脸色有些难看，望着自家儿子，双眼隐隐含着泪水。

    “娘！你不用担心我，儿子会好好照顾自己的，而且听爹说了，锦衣卫可以学习武功，儿子会努力的，将来一定会振兴我们林家的”林平之走到林夫人的身边，握着她的手，小声的说道。

    对于加入锦衣卫，林平之到没有什么反对的，相反他还有些乐意，对于锦衣卫他很好奇，他刚才看的出来，自己的老爹，在面对那锦衣卫的百户的时候，可是虚的很，显然极为的害怕对方。

    林平之不傻，知道以自己老爹的身份，都要害怕对方，显然这锦衣卫的百户，有着他不知道的力量。

    自己加入了锦衣卫，如果能够混的好的话，那么对于林家也肯定是大有帮助的，。

    “哈哈！不错，还是吾儿有志气”林震南闻言，脸色顿时好看了很多，眼角也浮现笑容。

    “好了，吾儿，你去收拾一下，明天就去报道，对了多些银子过去，和同僚们要好好相处，可不要在耍以前的少爷脾气，锦衣卫可不像我们福威镖局”林震南还是叮嘱了一番道。

    林平之闻言点点头道：“爹，我知道了，我一定会努力的，将来一定会让你刮目相看的”，双手握拳，林平之给自己打气道。

    “那，爹娘，我先去准备了”林平之没有看到林夫人眼中的忧愁，反而有些兴奋道，少年的好奇心，让他对于新的事物，保持着极大的兴趣。

    林平之一走，林夫人脸色顿时变了，“老爷，你让平之加入锦衣卫到底是怎么回事？是不是这几日府中突然暴毙的下人的事情？”

    林夫人可不是普通的贤妻良母，她可是洛阳金刀王家的女儿，当年还未嫁给林震南的时候，一手金刀也是英姿飒爽、。

    “嗯！夫人，我也不瞒你了，这一次，我们的敌人是青城派的余沧海，上一次平之杀的人正是余沧海的儿子”

    “本来他余沧海就想要我林家的《僻邪剑谱》，而平之又恰好杀了他的儿子，正好给了他出手借口”

    林震南知道瞒不住自己的夫人，于是就将这一切说了出来。

    “什么？青城派、余沧海！”林夫人闻言，脸色顿时变了，她当然知道这余沧海是什么人，也明白，如今他们林家面对的危机。

    她可不像林平之那么无知，以为自家的老爹实力就是江湖大高手，她非常清楚，自己的丈夫，在江湖上也不过二流而已。

    面对江湖正道十大高手之一的余沧海，别说他们福威镖局，就算是她的娘家王家，也都十分的吃紧。

    “所以老爷你让平之进入锦衣卫，就是让余沧海不敢动手”林夫人很快也就想到的林震南安排林平之进入锦衣卫大打算了。

    “嗯！不错，好大给平之安排一个后路，而且我也和那位锦衣卫的百户商量好了，他愿意出手救下我们林家”

    林震南点点头道。

    林夫人闻言，眼睛瞪的大大的，不过她很快反应过来，“那么老爷，让此人出手，付出的代价很大吧！”

    林夫人不相信，这位锦衣卫的百户，会好心的，免费出手，替他们摆平这件事，毕竟那怎么说也是余沧海。

    而且他们林家和锦衣卫可没有什么关系，如此一来，让对方出手，只能是自家丈夫付出了一定的代价。

    “不错，这次为夫，付出了我们林家一般的家业，才请得这位百户大人出手的”林震南眼神中也露出了几分的心疼。

    毕竟他们林家，经过数代的发展，论财富，比起那些名门大派也不差，甚至比起华山派更是富裕了不知道多少倍。

    总共的家业，差不多达到三十万两银子，一下子拿出一半，那也是十多万两银子，能不心疼吗！

    “这....”

    “那老爷，这位锦衣卫的百户，他能够帮助我们摆平余沧海吗，那余沧海好歹也是一位江湖一流的高手”

    林夫人心中自然心疼，但是她更加关心的是前者，能不能救下他们林家，“老爷，那不会是骗子吧，只是骗取我们林家的银子？”

    “放心吧，那位大人的实力很强，至少是一流高手，再加上他手下的一些锦衣卫，挡住余沧海是没有问题的”林震南关于这点倒是不怎么担心。

    他真正担忧的是，对方可以替他挡住一次，但是以后余沧海在出手，那就麻烦了。

    不过这一点，他并没有说出来，免得让他们担忧，而且他也决定了，这一次事情之后，他就准备退隐江湖了，福威镖局也暂时关门，老老实实做一个富翁算了。

    正好自家儿子进入锦衣卫，他也不想在抛头露面了。

    