    

    “老师，我不同意！”纳兰嫣然昂起皓首，一脸的不愿意。

    这倒是让云韵有些为难了。

    白浩比纳兰嫣然大，修为也比她强，让他当师兄不是理所当然的事情吗？难道让白浩天天喊一个比自己小的人做师姐？

    而且云韵其实主要是想让白浩有个归属感，让他知道自己是真心对他好的。

    只是现在事情的发展有些出乎了她的意料。

    “嫣然，你觉得哪里不妥？你要怎样才愿意让白浩当师兄？”一时间云韵也不知道该说些什么了，如果纳兰嫣然继续坚持的话，她也只能先暂时放弃这个想法了。

    只是纳兰嫣听的这番话却是沉默了片刻，随后才抬头看着云韵，眼睑微微低垂，说道：“既然这是老师的要求，嫣然自然也是没理由拒绝，不过……”

    她又抬头看向白浩，眸中带着一抹不肯认输的高傲，说道：“我承认我现在的修为不如你，但两天后大长老要对你亲自试炼，如果你能够得到大长老的认可、真正地成为老师的弟子，那我也没有意见。”

    白浩也没有认怂，认真的点了点头，说道：“好，那就等两天后的试炼，我会让你承认我的。”

    “老师，我还要去修炼，先走了。”说完，纳兰嫣然最后看了一眼白浩，转身就走了。

    云韵是她老师，虽然有时候她确实有点任性，但还不至于蛮不讲理，如果云韵真的要收白浩为师兄，她也没办法。

    但现在还有大长老的试炼，只要大长老不同意，就算白浩能够成为云韵的弟子，也不可能把她大师姐的位置拿走。

    “我倒要看看到时候你怎么应对大长老的试炼！”

    离去时纳兰嫣然忍不住一跺脚，心中轻哼……

    ……

    看得纳兰嫣然离去的背影，云韵无奈的轻叹一声，说道：“嫣然这孩子平时让我宠坏了，平时可能有点任性，但她心底不坏的，你不要放在心上。”

    “我知道，其实我也觉得云姐姐你的安排对她确实有些不公平，我只是刚刚来的，而纳兰师姐已经在宗门这么久了。”白浩露出一些歉意的内疚。

    他真的没想到云韵会直接想让他作为师兄，这不是直接让纳兰嫣然对他的第一印象很不好吗。

    “但你的修为在现在的宗门弟子当中差不多是最强的了，总不能让你来了这里受气吧。还有两天后的试炼，你千万记住不要因为刚才的话就逞强，尽力而为就好了，不要伤了自己。”云韵美丽的眸子里忍不住浮上一抹担心。

    她就怕白浩因为刚才纳兰嫣然的话而在试炼上逞强，输赢是小事，要是受伤了那就是大事。

    看出了云韵对自己的担心，白浩心中也是有些感动，点了点头：“放心吧云姐姐，我对自己的实力有分寸的，不会逞强的。”

    “那就好，那你先休息吧。”云韵挥了挥手。

    “云姐姐再见。”

    ……

    两天的时间很快就过了，试炼的日子应期而至。

    作为早在宗门内传得沸沸扬扬的风头人物，白浩今天要面临的是大长老云棱的亲自试炼，云岚宗的弟子早早就来到了广场上，占据了一个看热闹的地方。

    广场四周的台阶上已经坐满了将近千人，而广场中的石台上，只站着一个人——白浩。

    宗主亲自带回来的天才少年，受到了长老们的争议、最后让他得不得接受大长老的试炼，这种种光环加身，让其他弟子对今天的这场比试充满了期待。

    哪怕知道白浩不可能战胜大长老，但这场比试依旧不容错过。

    石台上，看着周围人头攒动，白浩的心情也是有些紧张了起来，

    “我还是第一次被这么多人围观呢，有点儿像被围观的猴子……呸，我这什么比喻……”

    而广场外的高台上，坐在正中间的自然是云岚宗现任宗主云韵，而两旁分别坐着几个长老。

    “时间到了。”

    随着淡淡的话语落下，一个白袍老者从高台上缓缓地落在高台上，看着面前的白浩，缓缓地开口：“老夫云棱，云岚宗大长老。”

    而白浩也是很有礼貌地立刻抱拳一拜：“见过大长老！”

    而这时，高台上的云韵起身，姣好的身躯立刻吸引了所有弟子的注意力，却又不敢多看。

    “今日的试炼，由白浩与大长老进行比试，若是白浩能在大长老手下撑过一炷香的时间，那便可成为我的亲传弟子。”薄唇轻启，如珠落玉盘清脆的声音在广场之上响起，云岚这番话是说给所有人听的，但也不是所有人都能发表意见的。

    全场寂静。

    在云韵这句话时两个弟子立刻捧出来一个香炉，上面插着一支完整的香，点燃。

    “为了公平起见，老夫只会用五成的实力，年轻人，用出你的一切手段，打赢我。”云棱望着白浩，平静地说道。

    “冒犯了，请大长老赐教！”

    话语落下，淡蓝色的斗气立刻覆盖上白浩的身上，逐渐凝成一副铠甲。

    大斗师的标志，斗气铠甲！

    对手是斗王强者，必须全力以赴。

    “这般年纪便达到了一星大斗师，确实不错。”看得白浩这般气势，云棱不得不承认白浩的天赋确实惊人。

    不到二十岁的年纪便成为大斗师，放眼整个加玛帝国也是凤毛麟角的存在。

    但越是这样，就越是要警惕。

    “砰！”

    脚掌猛地一踏，白浩的身形向着云棱暴射而去，速度之快竟然在原地留下了一道残影，

    身法斗技——云翼步！

    “好快！”

    场下的弟子只觉得心眼一花，白浩在他们眼中就只剩下一道影子了。

    而云棱也是眼中闪过一丝诧异，没想到白浩的速度如此之快，不过在他眼里还是能够看得清楚的。

    右手成拳，白浩一拳裹着强劲的真气打向云棱，后者却是脚步一点，身形快速后退，让白浩摸都摸不到他。

    一拳落空，白浩心中一凝，双手结印，

    “影分身之术！”

    “嘭！”

    白浩一次性分出三个分身，从三个不同的角度向着云棱冲过去！        

