
　　晚上，当陈江海带着老婆和爸妈来到富春饭店的时候，金长安和李德天两人已经早早在门口等着了。

　　陈江海赶紧上前，笑着招呼道：“两位老哥，你们怎么在大门口站着？”

　　“我们在这等叔叔阿姨啊！”金长安率先开口道。

　　李德天则是看向陈立业和王淑芬，笑着恭维道：“这两位就是吧？看起来真年轻啊！”

　　不得不说，金长安和李德天二人不亏是人精，这话说的就是漂亮。

　　陈立业和王淑芬二人一看眼前这两位穿着就不简单，而且岁数看起来也比他们小不了多少，赶紧赔笑道：“你们好，你们好。”

　　“叔叔阿姨，走吧，我们进去聊！”李德天扬手笑着说道。

　　一行人这才走进饭店。

　　包厢里，金长安和李德天的老婆都在。

　　看到陈江海他们进来，两个人也是立马起身，分别跟陈立业和王淑芬问候了一声。

　　“叔叔阿姨，你们请坐上座。”金长安则是笑着给两人拉开了座位。

　　陈立业和王淑芬二人什么时候享受过这种待遇，当下有些局促地看着陈江海。

　　“爸妈，你们就安心坐下吧！”陈江海点点头说道。

　　如果是针对他本人，或许他还会推辞一番。

　　可现在是他的父母，自然当仁不让。

　　想来金长安和李德天也是有着这样的心思，所以才会特意安排了今天这个饭局。

　　听到陈江海都这样说了，陈立业和王淑芬这才硬着头皮在主位上坐下去了。

　　“婉秋妹子，你也别愣着啊，赶紧坐下！”任青跟着一把拉住了林婉秋的胳膊，笑盈盈的说道。

　　“谢谢青姐。”

　　林婉秋就要比陈立业和王淑芬更加适应这种场合，笑着点了点头，然后在王淑芬身旁坐了下去。

　　“叔叔阿姨，你们可得好好说说江海，你们来了这么大的事，居然都不跟我们说一声。”

　　一上来，金长安就摆出了一副问罪的姿态。

　　陈立业当然不知道金长安这是在开玩笑，赶紧解释道：“江海说你们都挺忙，况且我们就是过来小住一段时间，实在没有这个必要。”

　　金长安摆摆手道：“叔，你这话可就说得就不对了，我们跟江海那可是兄弟的感情啊！”

　　李德天也点了点头：“对的对的，你们长辈来了，我们怎么能不接待呢！”

　　陈立业这下不知道该怎么接话了，陈江海笑着把话接过去了，笑着说道：“行了，两位老哥，你们可别吓到我爸，赶紧点菜吃饭吧！”

　　这一顿饭，陈立业和王淑芬二人吃得有点忐忑，但也肯定了一件事。

　　那就是陈江海这钱，是靠真本事赚来的，不是什么歪门邪道。

　　不然的话，人家为什么这么看重他？

　　为什么急着请自己吃饭？

　　尤其是在饭桌上，两个人对陈江海的态度，绝对不是装装样子。

　　在陈立业看来，两个人隐约还有一点巴结自己儿子的意思。

　　从刚才的闲聊中，陈立业也知晓了眼前这二人的身份。

　　一个是金店老板，一个是包租公，都是不缺钱的主。

　　可是现在，两个人对他们夫妻二人是恭恭敬敬的，一口一个叔叔阿姨的叫着，那态度就好像是对待他们的父母一般。

　　陈立业这个时候才知道，自家这个曾经让他们感到绝望的小儿子，真的是浪子回头，在陵海混出头了。

　　想到这里，陈立业心中无比的欣慰。

　　儿子能有这样的成就，他这个当老子的自然很高兴。

　　高兴之下，陈立业就喝多了。

　　看着满脸通红，醉眼朦胧的老父亲，陈江海不禁摇了摇头。

　　他也没有想到，平时虽然也好两口，但酒量甚浅的父亲怎么今天就喝了这么多的酒？

　　“两位老哥，我得先送我爸回去了！”

　　看时候不早了，陈江海起身说道。

　　“应该的，我去帮忙叫个车吧！”

　　金长安说完，就出去叫车了。

　　“李哥，今天不好意思了。”金长安出去之后，陈江海又对李德天招呼了一声。

　　李德天哈哈一笑：“没事，没想到叔叔还是性情中人啊！有机会咱们再喝。”

　　陈立业的醉倒，让这场气氛融洽的聚会划上了句号。

　　等陈江海带着一家人离开后，金长安和李德天并没有急着离开。

　　陈江海走了，并不妨碍他们继续。

　　他们认识的时间，可比认识陈江海久多了，算是真正的知己，感情极深。

　　“哈哈！没想到江海父亲还贪这么一口！”金长安端起酒杯跟李德天碰了下，笑着说道。

　　李德天浅浅的抿了一口说道：“回头咱们给老爷子买几瓶好酒吧！”

　　金长安赶紧应道：“这个可以有！”

　　一旁的任青跟着插了一嘴：“真是没想到，这个陈江海居然能混到这一步了。”

　　“哈哈，嫂子你也很惊讶是吧？”

　　金长安有点微醉了，他同样是一脸的感慨，“我和老李也没想到啊，这个世界真的是太疯狂了！”

　　任青则一撇嘴道：“哼，有什么好神气的，当初要不是有你们投钱，他能有今天吗？”

　　听到任青这样说，金长安立即转头看了眼李德天。

　　李德天听了任青的话，脸色也变得有点难看。

　　金长安轻咳了一声，沉声问道：“老李，这话是嫂子的意思，还是你的意思？”

　　李德天还没开口说话，任青却是率先开口了：“不管是谁的意思，我看到他一个毛头小子，如今都爬到你们两头上，就觉得心里不舒坦！”

　　金长安顿时有点尴尬，任青这话他还真的不知道怎么接。

　　“老李，我还有事就先走了。”

　　这个场合，金长安知道再待下去的话，只会越来越难堪。

　　不过他同样把任青的态度记在了心里。

　　李德天赶紧站起来，解释了一句：“老金，婆娘不懂事，你不要放在心上。”

　　金长安摇了摇头：“老李，我跟你这么多年老朋友，自然是不会有什么意见。”

　　听到金长安这样说，李德天脸上如释重负。

　　可是对方接下来的话，却是让李德天脸色大变。

　　“不过老李你要记着，陈江海是个重情义的好兄弟，如果让他寒了心，以后再想拉近关系可就难了！。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，金长安拍了拍李德天的肩膀，微微叹了一口气，带着林美凤头也不回地离开了。

　　包间里，李德天的脸色有点难看。

　　他也没想到任青居然会突然说这种话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百一十七章 这话是谁的意思？免费阅读。https://xs.23sk.com 