    华清大学。

    不管是世界冠军的副本任务，还是时空裂缝秘境的奇幻逃亡，这些对于林书都已经过去了，林书非常清楚地知道最重要的是以后的生活。

    就像沐阳在父亲离世之后，也就要继续努力生活，而林书也是以一样。

    在他看来在时空裂缝秘境中的那一场战斗真的恐怖而残酷，现在回想起来依旧会后怕，但也正是因为亲眼见证和经历过这份残酷，林书才会清楚地知道在他这样的安稳的学习中也是有人在黑暗处无声地战斗着，守护着。

    正是因为知道，所以才要愈加珍惜。

    林书开始了日常的早起慢跑锻炼身体，虽然说他不打算在猛跑，一直跑个不停，但是锻炼身体还是要的，就慢慢地跑锻炼，然后再刷一点经验值。

    “叮！恭喜玩家晨跑3公里，获得1.经验值+568；2.金币+56.】

    林书这边晨跑刚准备离开的时候，就看见一老师也过来晨跑。因为林书前面在学校上课的时间较少，因此也就不认识这位老师，只是有几次他刚晨跑完的时候都会碰见这位老师，也就打了招呼喊了一声老师好。

    “林书，你真的要退役了吗？”

    林书有些意外，没想到这位老师居然认识他，也知道他要退役的消息，一时间不知道该说什么，只能是点了点头说道：“是的，我是打算退役。”

    老师年纪有些大，但是精神很好，要不然也不会经常早起锻炼晨跑，听见林书承认是要退役，不禁也有些可惜，说道：“我一直都有看你的比赛，很喜欢看你跑步比赛，你奥运会最后那场决赛我也看了，最后冲线受的伤很严重吗？”

    对于这位老师的话，林书不禁笑了，谢过老师的喜欢，又摇了摇头说道：“不严重，现在已经康复了。”

    “那你是因为伤病才决定退役的吗？”

    其实这已经不是林书第一次回答这个问题了，林书直接回答道：“伤病这只是其中的原因之一，更重要的原因是因为我这边不想把自己的学业给搁置，这马上就研二了，肯定要开始进行课题研究。”

    听见林书这话，老师不禁笑着点了点头，问道：“你是跟着哪位导师，研究什么方向？”

    “我现在是跟着秦城导师，研究方向还没有定下来，不过我比较倾向于机器人这一块，驱动机器人和并联机器人。”

    老师听见林书这话，不禁眉头一挑，笑着问道：“那我问一下你，在运动控制方面，这两者有什么区别？”

    林书一怔，怎么有一种被老师点名当场提问的感觉，隐隐甚至还有一股压力。

    林书想了一下，直接说道：“串联机器人的逆运动学方程比较难解，并联机器人的正运动学比较难解。额……以六自由度机构，串联机器人的逆运动学可能有多解，而正运动学唯一解，至于并联机构则是逆运动学是唯一的，而正运动学是多解的。”

    老师听见林书这个回答点了点头，又问道：“能说一下，逆运动学方程解的步骤吗？”

    这是怎么回事？

    我不过是早起来锻炼一下，怎么就莫名地像是被大佬连续拷问一样？

    关键这位老师问的问题还特别刁钻，虽然说这样的问题算是基础问题，但如果不特别去记的话，根本就回答不上来。

    很容易就被这个问题给问住！

    很显然，林书已经意识到面前这位老师绝对没有那么简单，真的就像是一个大佬。

    关键是这种突然的老师提问，真的就让林书都感到一股压力。

    “先根据机械手关节坐标设置确定关节坐标的齐次坐标变换，齐次坐标变换由关节变量和参数确定……关节变量和参数有连杆长度、连杆扭矩角、相邻两连杆的距离以及相邻两连杆的夹角，这都是由机械手的几何尺寸和组合形态决定，再就根据任务确定机械手的位姿……”

    老师很对于林书的回答有些满意，看样子林书是真的对这方面有所了解，并不是一无所知，点了点头，又问了其它几个问题，林书也都给出了自己的答案，不禁笑着说道：“不错，不错，看样子你的确是对这方面有所了解。”

    林书一头雾水，他是真的不知道面前这位大佬究竟是何方神圣，仔细想了一下机械系里面他知道的那些教授老师，也没想到，又说道：“那老师我先走了。”

    老师点了点头，似乎意识到自己刚才一直在对林书提问，笑着点了点头，又说道：“好好学习，争取读博。”

    争取读博？

    林书莫名感到一股压力，不知道该说什么，就只好点了点头，转身准备离去。

    林书这边准备离开操场，而老师也已经砸操场的跑道上开始准备跑步。

    因为想要知道这位老师究竟是谁，林书直接拿出手机在学校官网的教师名单里面找这位老师，在林书看来刚才这位老师问他这些问题，如果没错的话，应该也是机械系的老师。

    很快，林书就在那一众教师名单里面看见了这位大佬的介绍。

    真的不出林书所料，这真的是一位彻彻底底的大佬，不，这已经不是大佬，而是巨擘，真正的一方巨擘。

    原谅林书前面有眼不识巨擘，现在才知道面前站着的竟然是神仙巨擘，真的就是仰望的存在。

    国内科学院院士赵士原！

    国内著名精密仪器工程专家，科学院院士，机械工程学会副理事长。

    院士啊！

    那可是真正的神仙之地，毫无疑问能够进入两院成为院士那绝对是魔王级别的一方大拿，想要飞升进入两院那真的就是非常难，难于上青天。

    院士作为一种荣誉称号，世界各国都用来授予本国最有成就的学者。由于其高含金量，各国院士的评选流程上都较为复杂，国内两院院士评选更是如此。也正是因为院士在国内科学界的重要地位，国内对院士评选极为重视，国内两院院士增选主要在奇数年举行，每两年举行一次。

    院士候选人由不超过80岁的非资深院士进行提名和学术团体推荐产生。产生的有效候选人经过非资深院士评审和选举，最终当选院士。从流程上，国内两院院士评选步骤大致可分为初选、第二轮评审、确定候选人以及全体院士投票等步骤。由于每年两院院士的增选名额较少，分配到各大学部一般都只有个位数，所以每一轮评选都会淘汰大量候选人。

    从近五年两院院士增选数据来看，如果仅考虑从有效候选人当选院士的概率，那么两院院士当选率大致为9%-16%，其中工程院院士当选率略低于科学院院士。而实际上，中国科协推荐和两院院士提名的候选人中仅有一部分学者能成为有效候选人，因此被推荐的院士候选人基本上当选概率都小于10%。

    院士名额的稀少决定了选出的院士需要真正做出有影响力的创新成果，而创新成果的产生又需要时间的积累，这样的结果就是要想当选院士普遍需要熬到50岁以上。

    毫无疑问，成为两院院士绝对是一项“修天梯”般的浩大工程。院士名额稀少，两年选一次，竞争相当激烈。而有的科学家们甚至化身科学界“村上”，陪跑十年也未必成功。正是因为这个原因，经过如此层层筛选的院士必然是有真才实学的，真正的神通大成。

    虽然说林书知道在华清大学有院士，但是之前也没有过交流，没想到自己刚才还被院士给提了问，真的想想都有些荣幸，可以说那真的是一连串院士的灵魂叩问。

    林书看着正准备热身的赵士原，转身准备离去，不过就在林书准备离去的时候，他忽然想到了一件事，他的物品栏里面还有一个【复制手套】的道具一直都没有使用。

    如果说现在他使用这个道具和院士握手，那他是不是会……

    林书越想越激动，要知道当初他在第一个时空裂缝秘境可就是使用了【复制手套】和那位姜律师握了手，然后就复制了对方的法律全部经验技能，最终获得【四流法律术】的技能。

    那如果复制一位院士巨擘的全部工程机械技能，那是不是能够获得【一流】，不，也许能够获得【二流】的无敌机关术？

    那可是院士啊！

    教授里面的王者，NPC里面的最强者。

    如果能够吸收消化院士的一半经验技能那绝对也能够让他受益终身啊！

    林书的心里越想就越有些期待，但是他也知道【复制手套】是有使用限制的，必须要保证技能拥有者对他的好感度不低于60，否则就不能使用。

    想到刚才赵士原大佬和他说一直都有看他的比赛，那应该是对他有好感的，没准还非常喜欢他，应该就是他的粉丝。

    林书觉得自己可以试一下，毕竟那可是一位院士五十多年的功力啊，那要是一旦能够复制吸收成功，那他真的就一日连升多少境界，绝对的机械境界大成啊！

    即便是复制没有成功，也没啥，就看以后能不能再在这位院士面前刷一些好感度了。

    林书觉得可以试一下，反正又不会掉经验值，一点都不亏。

    关键林书觉得自己复制成功的可能性非常高，要知道刚才他被院士提问，好几个问题都回答得挺不错的，应该对他很满意。

    林书瞬间就在个人虚拟面板的物品里面，心念一动，点击使用那一个【复制手套】，并没有什么不同之处，和第一次一样，林书的右手瞬间就出现了一只黑色的虚拟手套。

    林书就戴着这只虚拟的【复制手套】，朝院士大佬赵士原走了过去。

    赵士原看见林书又回来了，还有些奇怪，不禁笑着问道：“怎么了？有什么事吗？”

    “赵，赵老师，我能和您握个手吗？”

    赵士原听见林书这句话觉得有些意外，没想到林书居然会跑回来要和他握手这真的让他有些意外，刚才他和林书聊天的时候，林书可没有这样的。

    不过，在赵士原看来可能是林书真的也十分尊敬他，没准也把他当成了榜样，刚才很紧张，现在犹豫一番之后才决定过来和提出握手的这个小请求。

    林书也知道自己突然过来要和赵士原握手，的确是有些突然，不禁说道：“赵老师，我很尊敬你，就想和你握个手。”

    原谅林书现在厚颜无耻地说出这样的话，不过对于院士这样级别的大佬，他是真的发自内心的尊敬，他这样应该不算是假粉丝。

    赵士原听见林书这番话，心里了然，果然如此，自然也不会拒绝，笑着伸出手和林书握了握手。

    保佑我！

    林书伸手和林书握了握手，心中一直念着复制对方的机械全部经验技能。

    吸星大法，不，应该是复制大法，一定要复制对方全部的功力，助我境界提升，早日飞升。

    一定要成功啊！

    复制，复制，随我心意，快快复制！

    然后——

    赵士原望着林书一直紧握住他的手，有些奇怪。

    林书心里很是失望，虽然恋恋不舍，但他还是松开了赵士原大佬的手，又瞅了一眼自己的右手，那个黑色虚拟手套依旧还在。

    赵士原看着林书的眼神，盯着握了他手的那只手，那眼神有些……深邃？

    赵士原是真的有些意外，看样子林书这位学生还真的是很尊敬他啊。

    林书并没有听到系统的那一句恭喜声，也没有像第一次那样看见恭喜的文字刷屏，很显然他的这次复制并没有成功，手上的黑色虚拟手套消失不见，回到了物品栏又成为了一个道具。

    【叮！NPC院士赵士原好感度低于60，复制手套限制使用！】

    果然是限制使用！

    心塞，居然好感度60都没有！

    60都不给！

    林书望着面前这位大佬，嘴角上扬，面上带笑，心里却不禁默默地说了一句，还说很喜欢看我跑步比赛——

    你这个假粉丝！

