    强子一脸兴奋：“十三爷，顾楠一那丫头先给我行吗？”

    十三爷淫笑了两声：“今天是你救了我，这点要求我岂会不满足你？把人带走吧。”

    “多谢十三爷！”

    强子连连道谢后，转身朝顾楠一走去。

    “你要干什么？”程天佑挡在顾楠一面前。

    “滚开！”强子一脚将他踹倒在地。

    苏暖暖小脸被吓得煞白，一只手紧紧地攥着顾楠一的衣袖。

    “你别过来，你……你别过来啊……”

    已经濒临崩溃的苏暖暖开始疯狂地挥舞自己的双手，试图以自己微薄之力来保护顾楠一。

    强子粗鲁地一把扯开她，居高临下地盯着顾楠一。

    他轻佻地勾起顾楠一的下颌，眯起的眼睛里满是兴奋。

    “刚刚还不让我碰你，现在还不是要任凭我摆布？”

    他身体向前，俯身靠近顾楠一，盯着眼前这张精致绝美的面容，强子的眼神里勾起了一簇火苗。

    “送你走之前，我会让你知道什么叫真男人。”

    这句“送你走”显然不是放她离开的意思。

    就在强子的双手摸向顾楠一腰间时，一双蚀骨的冷眸倏然睁开。

    顾楠一猛然揪住强子的衣领，身体快速向前移动，借助惯力硬生生把一米八多的强子推到了墙壁上。

    “砰！”后脑勺狠狠撞击在墙上。

    强子咬着牙，强忍着疼痛举起手里的电棍想要故技重施。

    然而，当他的手腕刚举起来时，一只手快速砍了过去。

    “砰！”

    “咯吱！”

    电棍被击飞出去，砸在地上发出刺耳的声响，强子的手腕同时传出一声骨折。

    “啊！”疼的他惨烈的吼叫。

    顾楠一眼睛充血，凭借着强大的意志力保持清醒。

    她下手果决狠辣，不给对方丝毫反抗的机会，俄顷，强子被打得浑身淤青，像一滩烂泥般顺着墙壁滑落地面。

    “她……她怎么还不晕？”十三爷满是错愕，他们的电棍都是经过特殊改良的，电压比市场上流通的电棍要高出许多。

    即便不接触肌肤，也能感受到强大的电流袭击。

    更别说刚刚强子下手那么狠，还敲打到了顾楠一的后脑勺上。

    按道理她应该当场晕倒才对。

    “保护十三爷！”

    手下们发现形势逆转，瞬间把十三爷围在了圈子里。

    少女即便站在原地岿然不动，也早已吓得他们连连后退。

    这时，一拨人训练有素地冲了进来。

    他们穿着特种部队的服装，手持冲锋枪，以极快的速度包围了现场。

    十三爷和他的手下们满脸疑惑地盯着冲进来的特种兵。

    鬼市这种地方没有监控设施，向来都是红花会说了算。

    别说特种兵了，连警察都极少逛过。

    十三爷在这里横行霸道十几年了，还是第一次见到这么大的阵仗。

    为首的一名特种兵径直走到十三爷面前：“赵国峰，有人举报你为了大肆敛财谋害了数条人命，跟我们走一趟吧。”

    十三爷眉心紧蹙，目光落在了为首的那名特种兵的肩章上，心里一惊，一颗金星，这可是少将级别啊。

    究竟是什么人要搞他？

    “把人带走！”

    为首的少将一声令下，数十名特种兵冲了上来，快速把十三爷和他的手下全部逮捕。

    十三爷脸上一片死灰，心里还在盘算着如何自救。

    眼见十三爷被抓捕，顾楠一强忍的意识瞬间抽离，身子向前趔趄，眼看着就要栽倒在地上。

    千钧一发之际，一只有力的手臂及时揽住了她的腰，下一秒，顾楠一扑进一个温热的胸膛里。

    熟悉的檀香扑鼻而来，让原本浮躁的心神渐渐沉静了下来，很快便昏睡了过去。

    傅云琛微垂眼帘，深眸紧紧盯着怀里的女孩儿看了一眼。

    随即将昏迷的顾楠一打横抱起。

    看到眼前这一幕，一旁的年轻少将阳刚俊朗的脸上满是震惊。

    他看到了什么？

    九爷他竟然抱着一个女人？

    “回去替我谢谢白老。”

    丢下这番话，傅云琛转身朝茶楼外走去。

    此时

    夜老、夜尚宇、倦爷带着一拨人也及时赶了过来。

    他们迎面碰上十三爷被抓现场。

    夜老深眸微顿，疑惑地询问身旁的夜尚宇。

    “人是你找来的？”

    夜尚宇摇头，也是同样的问号脸。

    “我只请了纪检委的人。”

    这时，傅云琛和那名少将结伴走出来，他们身后还跟着程天佑、苏暖暖。

    夜老一眼就注意到了他们，看到傅云琛怀抱着顾楠一，夜老脸色冷肃异常，拄着拐杖迈着大阔步就走了过去。

    “楠一怎么了？”

    傅云琛朝老爷子看去。

    “被电棍偷袭。”

    夜老眉心紧拧，一双冷肃锐利的眸子顿时沉入寒霜。

    “谁干的？”

    程天佑站出来，指着被两名特种兵架着走的强子。

    “就是他！”

    夜老朝强子深深的注视了一阵儿，寒光乍现。

    强子此时已经恢复了意识，只是顾楠一下手太重，此时那张消瘦的脸被打的肿成了猪头。

    他感觉到有人死死盯着他，强子下意识抬眸朝夜老看来，当对上夜老那双摄人的目光时，一股寒意顿时贯彻全身。

    夜老收回冷眸，朝身旁一名中年男人看去。

    “崔主任，你都亲眼看到了，这个赵国峰在平城还真是只手遮天呐。”

    崔主任尴尬的笑了笑。

    “您说笑了，在平城不论是什么人，一旦触犯了法律都要严惩不贷，您这边提交的那些证据我们会尽快审核，只要指证赵国峰的罪名成立，他一定逃不出法律的制裁。”

    “有你这句话我就放心了。”

    夜老朝傅云琛怀里熟睡的少女看来时，脸上满是心疼之色。

    外孙女遭遇危险，做外公的却没有及时赶来，越想越觉得自责。

    “把她给我吧，我送她去医院好好检查一下身体。”

    傅云琛冷淡拒绝：“不必了，我会带她去。”

    夜老蹙眉，眉宇间略显不悦。

    心想，你们是什么关系？凭什么让你送她去？

    表面却不动声色，不忘揶揄一句。

    “傅家小九，你这性子还真随了你父亲。”

    傅云琛微顿：“您认识我父亲？”

    夜老呵呵一笑，故意卖关子：“去问你父亲。”

    目送夜老一行人离开，傅云琛眼帘微垂，深眸朝怀里的女孩儿看去。

    盯着她熟睡安详的容颜，一路悬浮的心终于落了下来。

    “九爷。”一名年轻男人走到傅云琛面前。

    “这是刚刚从赵国峰身上搜到的。”

    男人手里拿着一个巴掌大的精美匣子，纯金打造，上面还镶刻着数颗宝石。

    年轻男人将那小匣子打开，里面赫然是一盒子白色粉末。

    嗅到里面的味道时，傅云琛眸光微暗。

    有了这盒东西，赵国峰的罪名又加了一层，即便不被判死刑，他的晚年生活也要把牢底坐穿。

