
        第227章  我要母龟

    “两招就制伏了炎罗和韩午杨，怎么做到的？”妖儿忍着笑，故作惊讶的扬起漂亮的眉毛。

    “没有人看清楚具体发生了什么，事情发生的太突然了。如果真是秦命和妖儿，他们展现出的实力等于抽了所有轻视他们的人的脸，如果不是秦命和妖儿，他们又会是谁？”花大锤表情很凝重，倒不是因为炎罗的死，而是皇城里突然出现了两个极度危险人物，让他非常不安。他才不管什么偷袭不偷袭，外面世界里谁会跟你打个招呼再过招？那两人既然都能两招制服韩午杨和炎罗，就有可能两招控制他花大锤。

    他虽然很不屑炎罗，可不得不承认他实力很强。

    花清逸笑嘻嘻的吐吐舌头：“还记得那个马大猛吗？今天去教训薛北羽了，也是十八妖孽之一的家伙，虽然排名稍稍靠后，可他的吞天鳄非常强，有着上古灵妖的血脉，竟然被马大猛两斧头给镇住了。”

    “还有这事？”秦命和妖儿这次是真的惊讶，难道是我们走了后，那个马大猛又出手了？

    花大锤更郁闷了，他以前领教过吞天鳄的实力，硬撼了四锤才把它震退，还是运了全力，可马大猛竟然用了两斧？这都是哪里冒出来的些怪胎？一个比一个可怕。他本来还计划着邀战马大猛，当众击败他，让满城新秀重新认识他花大锤。马大猛不是连败三位妖孽吗？不照样败在我手上。可现在嘛，花大锤有点犹豫了，如果不能干脆强势的击败马大猛，效果只会适得其反。万一落了下风呢？那就尴尬了。

    “安啦，你在我心中永远是最棒的。”花清逸跳到哥哥身边，给他揉着肩膀。

    花大锤给个白眼，这话怎么说的，合着我真不如马大猛？

    “那两人为什么杀炎罗和韩午杨？”妖儿故意问道。

    “炎罗和韩午杨在一处茶楼里调戏了北域百花宗和星河宗的女弟子，据说是想把她们带回炎府享用。”花清逸轻哼，最看不惯这种卑劣龌龊的事情，炎罗没少做这些事，只是以前抓的都是些普通人家的女子，这次终于让他踢到石头上了。想到这里，她忽然有种解恨的畅快感觉，杀得好！

    “炎罗死不足惜！不过那两个人真够狠的，杀伐果断，直接斩首。”花大锤承认在听到消息的时候心里多多少少还是有些震惊的，不管那两人是什么来路，单就这份心性，就足够很多人忌惮了。如果进了幻灵法天那种生死界里，定会掀起血雨腥风。

    “如果他们是秦命和妖儿，你会怎么做？如果不是，你又会怎么做？”秦命看着花大锤，他回来后就在等花家兄妹过来。

    “关我什么事？他们杀炎罗又不是为我杀的，这件事怎么查也查不到我头上。”

    “这是个好机会。”

    “什么机会？”

    “幻灵法天快开始了，里面肯定会非常危险，你们花家的敌人也可能会在里面追杀你们，如果能结实那两位有实力的人，双方结成联盟，说不定能玩几场诱敌的好戏。就算不能结实，争取了好感，到了幻灵法天里起码不会成为敌人。”

    花大锤心头一动，对啊，这倒是个好主意。生活在复杂的皇城里，哪个家族没有几个仇人，明里的暗里的，阳奉阴违的，每年幻灵法天的探险行动都会出现世家之间的厮杀和狩猎，这也是很多家族不再愿意派人参加的原因之一。

    考虑到这次幻灵法天会极度危险，他们花家还特地挑了两位三十岁以下玄武境六重天的死士，伪装成从外域的散修人物，到幻灵法天里守护他们兄妹，可是幻灵法天环境复杂，有各种险境和强悍灵妖，再充分的准备都不可能万无一失，而且持续两个月的历练，定是危机重重。多一个朋友多一条生路，这个不用怀疑。

    可是……

    花大锤缓缓摇头：“不管他们是不是秦命和妖儿，我都不会跟他们交往。天有黑白，人有善恶，有人可交，有人不可交。”

    “他们在你心里是恶人？”秦命还想着让花家吸引部分注意力，

    “倒不至于是恶人，但也不会是善人。”花大锤判断人的善恶是通过交谈和相处来确定，对于那两人他连面都没见，谈什么合作？

    “我哥哥有点怪，你们别介意。”

    秦命问道：“中域的新秀们回来多少了？”

    “圣堂队伍今天到了，来了五十六人，全部在玄武境三重天以上，叶江离和樊晨是人杰榜上的，据说都已经玄武境五重天。到目前为止，归来的人杰无一例外都是五重天。”花大锤在心里暗叹声变态，这些人杰的成长都没有让那些对他们报以期望的人们失望，持续着冲天炮般的成长速度，超过了十八妖孽，也把当年不服气的人们远远甩在身后。不过，据说妖孽榜上前两位的封飞雪和白小纯都已经玄武境五重天，最近几天就会回归。

    看得出来，短短两年里，所有离开的人都没有偷懒，也都有着机缘和成长。

    而且五大外域的新秀们里面也有些值得一看的人，例如马大猛，例如今天的那两个神秘男女，或许还有些低调而强横的人没有正式露面。

    “幻灵法天开启，免不了一场龙争虎斗。”花清逸看了眼哥哥，暗暗心疼。哥哥这两年里已经非常努力了，本以为能够骄傲的挺进妖孽榜前列，可回来后才发现，努力的人并不只有他一个，虽然哥哥已经远超同龄人，把其他的新生代甩在身后，可哥哥追求的不是平庸，是精彩，是最强最优秀。

    花大锤恢复豪情：“生死界会是个残酷战场，也伴随着各种机缘，谁能从那里活下来，获得更多机缘，才算是真正的强者。这次生死界的乱战会成为中域新生代的一次全面考验，无论是人杰榜，还是妖孽榜，都会死一批人，活一批人。不说那个了，走，我带你们到皇城转转。”

    “皇城里有什么好玩的地方？”妖儿来了兴致。

    “外面有的，皇城会有，外面没有的，皇城也会有。武器、灵妖、异宝、武法，各种品级的应有尽有。我听父亲说皇城里的几家重要商会都看准了外域武者云集皇城的商机，在近期运来了批重宝。”

    花清逸笑语：“父亲给我们准备了很多金币，让他们到处转转，看能不能寻到几件好宝贝。”

    秦命突然闷哼，全身绷紧，脸颊一个劲的抽搐。

    “你怎么了？”三人奇怪，不舒服？

    白玉小龟爬在秦命胸口，用力咬着他那微微凸起的一点，含含糊糊的威胁：“我要母龟！我要母龟！”

    秦命扯扯嘴角，勉强露个笑脸，僵硬着下床：“没什么，一起去。要不……先去看看灵妖？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  