
　　然而，他闭了闭眼，再睁开，又闭了闭眼，再睁开，还是睡不着。

　　又把身子翻过来，手臂无意间擦到了安栩栩的后背，对方打了个激灵，本能地翻过身来，两人脸对脸。

　　“你干嘛？”

　　林正业听到媳妇说话，才知道原来他媳妇也没睡。

　　他低声笑了笑：“媳妇，你没睡，在想啥？”

　　“想我的小说情节呢，思索一下后面的剧情。”安栩栩扯了个幌子。

　　“想到了吗？”

　　“暂时没想出来。”

　　“想不出来就不要一直想了，会影响睡眠。你好好睡一觉，休息好了，脑子也清醒了，说不定明天一早灵感就来了。”

　　“可能吧。”

　　安栩栩睡不着，问他：“你怎么也没有睡着？”

　　林正业：“……”

　　他要说出来，他是想媳妇想的？

　　“跟你挨这么近，我睡不着。”

　　“你讨厌我？”

　　“不是，我怎么会讨厌我媳妇。”

　　安栩栩佩服他没有对自己撒谎，还真是个直来直去的汉子。

　　她没有捅破他，说：“既然我们都睡不着，不如聊聊天吧。你能给我讲讲部队里发生过那些有意思的事，或许对我写稿子有帮助呢。”

　　既然睡不着，还不如跟他说说话。

　　安栩栩发觉这样一来，她原本那种紧绷的感觉彻底消失不见了，整个人都放松了下来。

　　“好。”林正业显得兴致满满：“我就先从刚入伍那会儿说起吧，那时候我才刚十八岁……”

　　林正业把声音压得低低的，不管是部队上发生的坏事好事，都被他说的很有意思，安栩栩听得津津有味。

　　再后来，兴许是放松下来就犯困的缘故，她慢慢睡着了。

　　林正业听不到她说话了，耳边只有均匀的呼吸声，轻唤了她两声：“栩栩，栩栩。”

　　确定她真的睡着了，只剩他自己醒着，方才平静下来的心，顿时又变得躁动不安起来。

　　她和他挨得很近，她轻轻浅浅的呼吸几乎能喷薄到他的脸上，激起一阵酥酥麻麻。

　　他喉结剧烈滚动了几下，忍不住把薄唇凑过去，在她光洁的额头上轻轻印了一下。

　　如同小偷生怕会发现一般，亲完赶紧躺好。

　　尝到了甜头的他，心里有些满足，闭上眼睛，慢慢睡着了。

　　早上，天蒙蒙亮，安栩栩迷迷糊糊醒来，一伸手就摸到了一只肌肉紧实的手臂。

　　睁开眼睛，男人健硕的麦色胸膛毫无预兆地闯进了眼帘。

　　而她的脑袋正枕着林正业的手臂。

　　“怎么会这样？”她赶紧坐起身子，“你的胳膊怎么跑到我头下面去了。”

　　林正业也有些懵，昨晚他睡着的时候还是规规矩矩的。

　　昨晚模模糊糊的记忆里，好像有东西往他怀里拱，他就顺势把她抱在了怀里。

　　“媳妇，你听我说，好像是你自己拱到我怀里的，我只是顺势把胳膊伸了出去。”

　　安栩栩抓了抓头发，努力回想着昨晚的情形，她有没有做什么特别的梦，或者，真像林正业说的那样，她只是潜意识里想寻找一个舒服的睡姿。

　　脑子里白茫茫的，她什么都想不起来了。

　　“我们没有发生别的什么吗？”

　　“当然没有，要是有，媳妇你会感觉不出来吗？”

　　“也是。”安栩栩点了点头，“这次就算了，反正也没发生别的什么，以后注意点就行了。”

　　林正业抿着薄唇，没有说话。

　　以后？

　　以后要一直注意吗？

　　不大会儿，孩子们也醒了，三娃揉着眼睛，问安栩栩：“娘，你昨晚跟爹睡了，怀上小妹妹了吧？”

　　安栩栩摇摇头：“哪有那么快？以后不许再问了，怀上了娘会主动告诉你。你们该起床了，快点穿衣服。”

　　林正业第一个起来的，洗漱完就钻进了厨房做饭。

　　吃过早饭，林正业负责教三个孩子写字，安栩栩专心写稿。

　　三个孩子学习了一个小时，林正业就放他们出去玩了。

　　大娃去找山根了，并向山根炫耀道：“我爹和我娘昨晚睡了，我娘很快就能怀上小妹妹了。”

　　山根听了，有些羡慕。

　　“祝贺你啊，大娃，你又要当哥哥了。”

　　跟山根炫耀完，三个娃又去了林家老屋。

　　路上，他们遇到了小豆子的奶奶，二娃赶紧过去，说：“奶奶，我爹跟我娘睡了，我们快有小妹妹了。”

　　小豆子奶奶笑着点了点头。

　　三个娃路上又遇到了林正义，大娃道：“三伯伯，昨晚我爹和我娘睡了，我们要有小妹妹了。”23sK.com

　　饶是林正义是个大男人，听了大娃的话仍旧禁不住老脸一红。

　　肯定是她娘又对老四下催生令了。

　　“不是说不催着生了吗？”他自言自语道，然后告诉大娃：“三伯伯知道了，大娃不用再说了。哦，你们三个要去哪里啊？”

　　“我们要去老屋，把这件事告诉奶奶。”

　　林正义摸摸他的头：“行，你们去吧。不过，你刚才的话可不要在街上乱说了，知道吗？”

　　大娃眨了眨眼睛，不明白为什么不让说了，他家有这么好的事，他还想让全村人都知道呢。

　　“为什么不让说了？三伯伯。”

　　“因为你们再说，被你们爹知道了，等你们回家就要被他打屁股了，所以，不能再说了。”

　　大娃还是不明白，但他很听话，三伯伯不让说，他就不说了。

　　“我知道了，三伯伯，我只对奶奶说，行吗？”

　　“行。”

　　大娃准备带着二娃三娃走了，“三伯伯再见！”

　　“再见！”

　　三个娃到了老宅，大娃一见到林母就嚷道：“奶奶，奶奶，告诉你一个好消息。”

　　林母正坐在院子里纳鞋底，笑着道：“我们家大娃说是好消息，那就一定是好事，说吧，奶奶洗耳恭听。”

　　三娃拦住大娃：“哥哥，我来说，我来说。”

　　大娃往后退了退，把机会让给三娃：“好吧，你说。”

　　三娃道：“我爹跟我娘睡一块了，我们要有小妹妹了。”

　　“啊？”

　　林母听了，喜出望外。

　　她这次根本没有给林正业下催生令，他儿子居然这么主动。

　　加上林正业这次已经在家里住了好几天了，不像之前住三四天就走，可见老儿子两口子要好好过日子了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第59章 好消息免费阅读。https://www.23sk.net 