    之前何清风不相信翌老的话，是因为从翌老口中出来的故事太过荒谬，换做任何一个人，也不可能轻易的相信。

    但是现在，何清风的立场有些动摇了，因为他见识到了韩三千与众不同的实力，虽然只是小小的展示，但也让何清风了解到了韩三千的强大。

    从韩三千不符年龄的实力，再加上翌老的故事，这就让人不得不怀疑这个故事的真实性。

    因为如果不是这样的话，韩三千怎么可能会这么强呢？

    “跪下！”韩三千突然一声力呵。

    旁人都觉得莫名其妙，特别是三殿的人，更是有人露出了嗤笑。

    何清风可是堂堂三殿之主，他凭什么能够让三殿之主跪下呢？

    但是接下来的一幕，却连翌老都瞪大了眼睛。

    何清风砰的一声双膝跪地，没有一点征兆！

    “这……”

    “这是怎么回事。”

    “三殿之主，竟然给这个小屁孩跪下了！”

    就在众人发出不解的感叹时，没人能够明白何清风的内心有多么震撼。

    因为就在韩三千说完跪下这两个字的时候，何清风突然感觉到了一股强大的压力，如同肩上有两座大山一般，迫使他跪在了地上，无论他如何反抗都无济于事。

    这一刻，何清风终于愿意相信韩三千是百年前活下来的强者，因为这种实力别说是世俗中，就连天启都不可能有。

    “你有什么资格质疑我？”韩三千语气充满冷意的说道。

    何清风满头冷汗，几乎用尽了九牛二虎之力，才能让自己摇头，至于开口说话，这已经是他无法奢望的事情，因为一旦憋着的一口气外泄，他便只能趴在地上。

    “在这里跪上一天时间，没有我的命令，不许起身。”说完，韩三千转身离开。

    当韩三千走远之后，何清风身上的那股重力总算是消失了，但尽管如此，他还是不敢站起身，因为韩三千要他跪一天，一分一秒他都不敢少。

    “哎。”翌老走到何清风面前，叹了口气说道：“你以为我会拿这些事情开玩笑吗？他的实力，我早就见识过了。”

    “我现在这样，你看了很高兴吧。”何清风咬牙切齿的说道。

    翌老忍不住面带笑意，说道：“要说不高兴，那肯定是假的，不过这可是你咎由自取，怪不了我。”

    何清风深吸了一口气，从某些方面来说，这件事情的确是他自找的。

    可翌老说的那些话，又怎么可能让人轻易信服呢？

    要不是真正感受到韩三千的实力，这种荒谬的故事，何清风是无论如何都不会相信的。

    “跪着吧，一天之后你就可以解脱了，不过这件事情，恐怕很快就会传遍天启。”翌老说道。

    何清风不愿丢脸，但这件事情，也不是他能够轻易去改变了。

    不跪？

    那就得等到韩三千新一轮的惩罚，何清风可没有胆量这么做。

    “殿主，他已经走远了，你赶快起来吧。”

    “是啊，你可是三殿之主，怎么能一直跪着呢。”

    “咱们三殿，可不能沦为四门那些家伙的笑话啊。”

    几个手下跑到何清风身边说道，四门三殿这些年一直互看不顺眼，而且几乎每天都有小矛盾爆发，何清风是三殿殿主，他下跪的事情传了出去，必定会引人捧腹大笑，顺便三殿的人，也肯定会受到四门嘲笑。

    但即便这样，何清风又怎敢起身呢？

    只有他才感受过韩三千的力量，只有他才清楚，韩三千有多么强大。

    不听命令，他这个三殿之主的性命恐怕都保不住，还在乎什么丢脸不丢脸的事情。

    “你们走吧，我要在这里跪一天。”何清风说道。

    几人露出了诧异的表情，何清风竟然会听一个小屁孩的命令，他不会真把翌老的那些故事当真了吧。

    “殿主，这怎么能行呢。”

    “是啊，您可是殿主，那个小屁孩他……”

    这人话还没有说完，何清风便转头冷眼看着，导致那人话到喉咙也收了回去。

    “今后不要在胡说八道，否者的话，我保不住你们的性命，他的实力，恐怕整个天启的强者加起来，也不是对手。”何清风说道。

    “就在刚才，我感受到一股巨大无比的力量，几乎压得我喘不过气，否者的话，你们觉得我为什么会无缘无故的下跪。”何清风继续解释道。

    “殿主，你是说，翌老说的，都是真的。”

    “这也太玄乎了吧，百年之前的人，现在却还是一个孩子！”

    “是不是真的我也不知道，但他的实力，强得可怕！”何清风表情凝重的说道。

    <!--over-->

