
　　乔时并没有任何的害怕，只是微微皱着眉，有些奇怪。

　　之前超市之中分明没有奇怪的东西，她就站在那，却没有听到身后的任何动静，尸体仿佛就这么悄无声息的出现在她的身后。

　　真是诡异。

　　乔时从系统那兑换了一张平安符戴在了身上，又兑换了一把骨刃藏在了储物手链中，这才上前。

　　头顶上摇摇晃晃的日光灯似乎随时都要掉落下来，却偏偏吊着这么重的尸体却什么事都没有。

　　至于尸体和鬼什么的，她还不至于沦落到分不清鬼和尸体，眼前的这具分明就是一具尸体，还是热乎的那种。

　　乔时没有拿出骨刃，手在女尸的脸上碰了碰。

　　尸体还是软和的，挺热乎的。

　　就在这时，女尸忽然动了，尸体仿佛被什么东西往上拉一样，向上看去却又什么都没有，就这么凭空的被拉动。

　　双腿被硬生生的向前折着，乔时听到了骨头碎裂的声音，仿佛是在暗示她的下场。

　　最后女尸的头部停留在和她视线平行的位置，下一刻，女尸的眼珠子忽然就蹦了出来，带出一串血迹。

　　眼珠子差点弹到乔时的脸，最后晃悠悠的垂在眼眶之外。

　　乔时摸了摸脸，脸上沾上了几滴血迹。

　　再看向这具女尸，乔时仿佛感觉，这具女尸的嘴巴弧度变了，似乎在讽笑着什么。

　　乔时无语的翻了个白眼，当初跟着檀青学习各种道术的时候，到处窜去抓鬼，什么样的恐怖德行没见过。

　　主要是……

　　她有那个本事不畏惧呀。

　　乔时稍后退一步，双手抓住女尸还在滴血的头发，重重的往下一扯！

　　嗯……

　　真结实。

　　乔时看着手中连着一整块血淋淋头皮的长发，无语的将之扔到了一边。

　　没再理会女尸，乔时走到了超市的柜台前面。

　　柜台前面也是空无一人，柜台上只放着一个普通的信封。

　　乔时拆开信封，里面有一封崭新的信纸。

　　[随意打开别人的信可不是什么好习惯，作为惩罚，请将红衣的眼珠取出放在柜台之上。]M.23sk.com

　　乔时：“……”

　　嗯……

　　红衣这么明显的提示不就是后面的倒挂女尸？

　　“滴答滴答……”

　　又是一阵浓郁的血腥味伴随着滴答滴答的滴水声。

　　乔时无语的转身一拳挥了下去，就见刚刚的女尸已经又出现在了她的身后，没了头皮的头顶滴答滴答的不停的滴血，双眼也开始滴血。

　　乔时刚要动手，却忽然觉得有些不对劲。

　　这特么的怎么这么像是……

　　一些布置的游戏场景？

　　虽然她还没接收剧情，但是既然是惩罚了，就这么送上门来，是不是太轻松了。

　　乔时没有贸然动手取下女尸的眼珠，而是在超市转了起来。

　　那只女鬼就这样跟在她的身后，鲜血滴答滴答的落着，双眼死不瞑目的瞪着她。

　　双腿之前还吊在日光灯上，现在就跟腿上装了个轮滑掉在天花板上一样。

　　饶了一圈，乔时终于在超市的一个角落里，发现了一个巴掌大小穿着红色连衣裙的玩偶，玩偶的脸上镶嵌着一双碧蓝硕大的眼珠。

　　乔时毫不犹豫的将玩偶的眼珠子给拽下来，接着给放到了柜台上。

　　“咯咯咯……”

　　柜台后面忽然发出了一阵尖锐仿若沙子在玻璃上摩擦的难听刺耳的声音。

　　忽然袭来的阴风将整个小超市给贯穿，柜台后面的阴暗角落忽然出现了一个人影。

　　人影从阴暗中走出，整个容貌也展现在乔时面前。

　　五官……哦，不，四官非常的普通，也不对，直接就是一个字。

　　丑。

　　面色青白似鬼，蒜头鼻，香肠嘴，肥头大耳，最主要的是，他没有眼睛。

　　只见这人从柜台上拿起那两颗碧蓝的眼珠子就往眼睛上塞，没一会儿，双眼的位置就已经鲜血淋漓，那两颗眼珠子却被他给安在了眼睛上。

　　目光停留在乔时身上，仿佛真的能看见一般。

　　“恭喜通过第一关试炼，试炼奖励，二十金币，接下来你将有三个小时的休息时间，千万不能从超市出去哦～”

　　这人应该是超市的老板，或者说是试炼之中的考官。

　　考官‘善意’的提醒着。

　　就是不知道，如果她刚刚将那具女尸的眼珠子挖下来会是什么样的结果。

　　没眼睛的考官和女尸现在都已经消失不见，超市里面又恢复到了一开始看见的模样。

　　乔时随意的找个地方坐下，而后开始接收剧情。

　　她现在用的身份名叫程姜，是家中的独女。

　　父母都是大学教授，程姜的丈夫曾经是她父母的学生，对待程姜更是好的没话说，两夫妻恩爱幸福。

　　程姜丈夫也是独生子，父母都是干部，后其丈夫打拼成了大公司的高管。

　　当然程姜自己也不是被养的手不能提的娇娇女，在五百强公司做到了经理的位置，并且夫妻两人也有共同的爱好。

　　小家美满，后来程姜怀孕生了个女儿，程姜丈夫的父母也到了退休的年纪。

　　双方父母都有各自的养老金退休工资什么的，根本就不需要他们烦心，并且双方父母更是争着带孩子。

　　然而就是这样美满幸福的家庭却因为一场游戏而改变。

　　程姜因为在电脑上无意间点开了一个信封，就莫名其妙的来到了一个恐怖游戏中。

　　在这个游戏中，只有通过各种试炼才能生存下去，每通过一关游戏，就会得到一些金币或者道具。

　　有些道具可以用来保命，金币则可以在商城中购买各种特殊道具。

　　当然，当金币累计到了一定的程度，则可以消耗金币以此来回到现实世界。

　　只是这种回去却只是暂时的，时间一到，又会被拉回到游戏之中。

　　听说完成所有试炼的人，才可以重新永久的回到现实世界……

　　这个恐怖游戏中，不仅仅有危险，还有各种各样的机遇，只是程姜并不想要这些东西，她只想回到属于自己的世界。

　　她在自己的世界中，已经很幸福了，为什么要将她拉入这种游戏。

　　这种游戏，有些人千般万般求不来，她却只想过普通的生活却又被硬生生的拉进来。

　　程姜怕鬼，更怕人心险恶，闯过了第一关试炼，在第二关的时候，却被人陷害，做了试危险的对象，直接丢了性命，死状凄惨，不比刚刚那个女尸好到哪里去。

　　刚刚的那个女尸在此之前也是一个进来的试炼者。

　　此次程姜的心愿只有一个，那就是回到现实世界，再也不要来这种鬼游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第293章 真实恐怖（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 