
　　“系统提示：贡献值+5，成长值+5.”

　　“系统提示：贡献值+100，成长值+100.”

　　“系统提示：贡献值+1000，成长值+1000.”

　　……

　　一连串换的系统提示声在杨锐的脑海里响起，这一次比以往每一次响起的次数都要多。很显然，是狼牙特战大队的队员，正在跟小鬼子展开一场大规模的战斗。

　　按理说，有这么多的贡献值跟成长值入账，杨锐的心里，应该是乐开了花才对。然而，此刻的他，脸上非但没有一丝的笑容。

　　这个时候的杨锐，心里只有一个想法，那就是以最快的速度，赶回老王庄。

　　他一脚把油门踩到底，五菱神车的发动机，发出超负荷的轰鸣，排气管喷出的不是尾气，而是火，如果五菱神车不是系统出品，而是普通的五菱神车，估计，早就散架了。

　　吱呀！

　　五菱神车在蜿蜒崎岖的公路上飞驰了二十几里之后，在公路的尽头，也就是距离黑风口峡谷不远的地方，稳稳的停了下来。

　　车子刚刚停稳，杨锐就打开出门，跳了出去，意念一动就把五菱神车收入了随身空间之中，然后，整个人犹如一道离弦之箭的一般，朝着黑风口峡谷里面冲了进去。

　　不到两个小时，杨锐就出现在了老王庄最外围的暗堡处。

　　……

　　宫本智仁无比狼狈的跑到东条三郎的面前，开口道：“大佐阁下，土八路的火力实在是太猛了，我们根本就挡不住！”

　　东条三郎强忍住一刀劈死宫本智仁的冲动，沉声问道：“八嘎，到底是怎么回事？”

　　“大佐阁下，事情是这样的，……”

　　宫本智仁简单的把阵地失守的经过，快速的说了一遍，这其中自然难免添油加酷一番，原本，只有一百来人的骑兵连，硬是被宫本智仁说成了一千多。

　　大桥征东只是静静的，不动声色的在一旁听着宫本智仁的叙述，等到宫本智仁说完，他才淡淡的问道：“宫本君，你确定进攻你们的土八路至少有一个团的兵力，而且，这个团至少有一百多挺轻重机枪？”

　　大桥征东相信自己的判断，对宫本智仁的话，他是连标点符号都不相信。

　　“哈依，报告中佐阁下，进攻我们的土八路，的确是至少有一个团的兵力，不过，已经被我跟我手下的勇士，击毙了大半。

　　如果不是那几名该死的土八路狙击手，从我们的防线背后突然发动偷袭，我们肯定能够挡住这支土八路大部队的。”

　　宫本智仁绝对算得上是一个合格的演员，说起谎话来，那是面不改色心不跳。

　　东条三郎倒是并没有怀疑宫本智仁的话，他用责怪的眼神看着大桥征东，开口道：“大桥君，这一个团的土八路，要不了多久，就会赶到这里，我们很快就会遭到土八路的前后夹击，这都是你的判断失误造成的，现在，我们应该怎么办？”

　　大桥征东一脸淡定的道：“大佐阁下不必惊慌，熊本联队应该马上就会赶到，挡在我们前面的土八路，应该没有剩下多少弹药，我们最多只要再发起两次进攻，就能够拿下土八路的阵地。

　　至于我们身后的这支土八路，不足为虑，等我们解决掉挡在我们前面的土八路，再调转枪口，跟熊本联队联手，前后夹击一举全歼他们。”

　　东条三郎犹豫了好一会，最终还是点了点头，算是同意了大桥征东的提意。

　　“连长，不好啦，在我们的身后，出现了大批的小鬼子。”M.23sk.com

　　一名骑兵连的战士，从后面追上了孙德胜，一边喘着粗气，一边开口说道。

　　听到这名战士的汇报，孙德胜只感觉脑袋里面“轰”的一下，“你看清楚了没有，到底有多少小鬼子？”

　　千算万算，胡强、孙德胜两个人还是没有算到，小鬼子的援兵，会这么快赶到，而且，人数还有这么多。

　　这样一来，骑兵连的处境就尴尬了，不再是骑兵连跟狼牙特战大队前后夹击小鬼子，而是小鬼子前后夹击骑兵连。

　　战士摇了摇头，开口道：“小鬼子太多了，根本就看不到头，估计最少得有好几千。”

　　樊忠回头看了一眼后方，开口问道：“连长，怎么办？”

　　孙德胜用力一咬牙，“娘的，事到如今还能怎么办，打呗！

　　樊忠，带领你的一排战士，就地修筑防御工事，给我挡住小鬼子援兵。记住，只要一排还有一个人活着，就绝对不能放一个小鬼子过去。”

　　樊忠明知道，凭他一个排，三十几人，根本就挡不住小鬼子的援兵，还是毫不犹豫的接下任务，“是！”

　　孙德胜深吸一口气，在樊忠的肩膀上用力的拍了拍，“兄弟，拜托了！”

　　周大山突然开口道：“孙连长，大队长曾经说过，在没有绝对的优势时，游击战才是最好的战术。

　　我们最擅长的，不是跟小鬼子打阵地战，而是打游击战。这一带的地形，正适合打游击，依我看，我们完全没有必要，跟小鬼子硬拼。”

　　孙德胜明白周大山的意思，在他看来，却不能按照周大山说的做，他一脸无奈的道：“大山兄弟，我担心，没有我们的协助，胡强他们顶不了多久。……”

　　不等孙德胜说完，周大山就打断了他的话，开口道：“孙连长，如果胡队长他们顶不住，我们就算是赶过去，也起不到多大的作用。李团长知道我们的行动后，怎么可能会不做任何的准备，我相信，就算我们行动失败，李团长必然也能够轻松应对。

　　你不要忘了，一营、二营，都在李团长的身边。

　　小鬼子援兵，才是我们这次行动的最大变数，眼下，我们拖住小鬼子的援兵，才是重中之重。”

　　之前，周大山在计划失败之后，并没有带着周小山赶回去跟狼牙特战大队会合，而是赶来支援骑兵连，事实证明，他的做法是正确的。

　　这一次，其实，跟上次的情况也差不多。

　　周大山分析的很有道理，孙德胜也就没有再坚持，于是，开口问道：“大山兄弟，那你说，我们接下来应该怎么打？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第324章计划出现变数免费阅读。https://xs.23sk.com 