    第809章惯的无法无天了

    “看我不打死你！”

    一般相熟的人遇到这个情况，肯定是要出声劝几句的，可陆晨哪里是会干说和劝架的人，更不用说，郑兴国欺负了白曦，他只冷眼在一旁看着。

    郑军只得继续打着，而郑兴国也在痛呼。

    “爸，爸，爸……别打了别打了……我知道错了，我错了……”

    郑兴国可不是佯装的，他伤的可不止在脸上，身上也没少挨，站着都疼，更不用说又被他爸揍了。

    要不是小顺子等人还算控制力道，他们几个骨折都是轻的。

    “痛？你也知道痛，看看你干的好事，老师之前就给我告过你的状了……”

    “我说过多少次了，让你少给我惹事，让你少给我打架。”

    “……”

    “三天不打上房揭瓦啊你！”

    “看我今天不收拾你……”

    这伎俩哪里能瞒得过陆晨和白曦啊，两人不约而同的冷呵一声，这个时候，小顺子几个也签好字了，白曦便出声道：“走吧。”

    “不痛不痒的拍着两三下有什么意思，要打，回去用棍子抽，那才叫真的有诚意呢。”

    白曦说着，瞥了陆晨一眼，脸上表情不变，语气却显得可怜又无辜：“十来二十斤的包袱砸我，我要没躲过去，不知道是会被砸晕还是砸断两根肋骨啊。”

    “或者是脑震荡？会砸成傻子吗？”

    白曦停下，特地回过头来，佯装好奇的问：“这种算不算是故意伤害？”

    陈蕊等人虽然知道姑奶奶这话是故意说的这么严重的，可也气的不行，纷纷怒目等着郑兴国，要不是郑军在，估计他们都要冲上去，再揍郑兴国一行一顿了。

    郑军当即又僵住，连忙看了看办公室的工作人员，见他们都垂头写着什么，似乎很忙的样子，心里这才松了一口气。

    “曦曦小同志……”这小姑娘嘴也太能说了，再让她说下去，别说他儿子了，他都要遭殃了。

    陆晨听着，胸膛的起伏幅度陡然大了起来，可见已经气成什么样了，不等郑军说完，他就火冒三丈道。

    “老郑，你这次要是不好好管教管教你的宝贝儿子，我不介意出手帮你的。”

    郑军当即道：“老陆你放心，我一定好好收拾这个兔崽子，你要是收拾他，我也不会有半点意见的，揍他，打断腿，他也活该！”

    话落，郑军又看向白曦，认真说道：“曦曦小同志，这就是个误会，郑兴国他误伤了你，我代替他给你道歉，我回去一定好好收拾他，你放心！”

    白曦娇哼道：“我拭目以待！”

    说完，白曦重新迈出步子。

    “还有你们！”这话，陆晨扫了其他四人，都是大院里的人，他也有点印象，这会他们家长不在陆晨也不会多说什么，陆晨冷脸冷哼一声，接着快步跟上了白曦。

    和对郑军撂狠话不同，陆晨三两步追上白曦后，脸上表情一变，软声好气的哄着。

    “曦曦，你别生气了，爹爹会给你报仇的。”

    “曦曦，你有没有被砸到？”

    “曦曦，你长高了不少。”

    “曦曦，你要是给我提前打电话，我就会早早来接你了，就不会……”

    白曦闻言斜睨了陆晨一眼，呵呵一笑：“哦？这意思，感情我不应该来了？”

    “不是，不是，丫头，我不是这个意思，我是说……”

    陆晨一边哄着白曦，一边带着人往火车站外面走去。

    “曦曦，你饿不饿？爹爹带你去吃点东西吧？你想吃点什么？”

    白曦：“别说你是我爹爹！”

    “曦曦……”陆晨可怜的喊着。

    明明是她喊的不是么。

    当然，陆晨也是觉得有熟悉到骨子里头的感觉，这才会对白曦掏心掏肺的。

    要换了别人，陆晨理都不会理一下的。

    白曦翻了个白眼：“好好说话。”

    一个十岁出头的小姑娘，面带无语神情的表情训着一个三十出头模样的男人，这场景看起来尤为好笑，不过陈蕊等人都没有笑，反而心里是满满的自豪。

    小顺子相互看了看，用眼神交流着。

    陆先生还是有点能耐的啊，刚才劈头盖脸的把和他一起来的人骂了一顿。

    陆先生还是对姑奶奶挺上心的呢。

    还是姑奶奶厉害，陆先生都得哄着我们姑奶奶呢。

    陆晨和白曦一走，小顺子几个自然的拎着大包小包的跟上，郑军自然也不会留在火车站继续丢人，冲着儿子瞪了一眼，丢下一句话，也甩袖走了。

    “我回去了再好好收拾你！”

    郑兴国疼的龇牙咧嘴的，看了看另外四个同伴，示意大家拎上行礼包袱，也赶紧跟上。

    郑军这会虽然没好意思跟上陆晨，可也不过落后个十来米，看着陆晨好声好气的一路哄着白曦，既觉得不可思议，又觉得看着别扭。

    之前郑军是知道陆晨疼着白曦，可并不知道到这个程度啊。

    就是这么多年没时间回去看，也用不着这么惯着吧？

    大院里也不是没人有闺女，可郑军还是第一次见有人这么惯着闺女的。

    难怪这小丫头会被惯的无法无天了。

    老耿看到白曦的时候，明显的愣怔了好一下。

    这，这不是几年来陆（团）心心念念的闺女小祖宗吗？

    小祖宗怎么来了？

    之前也没个消息啊。

    很快，老耿回过神来，连忙从车上下来。

    “陆（团）。”他先是喊了一声陆晨，然后看向白曦，目光扫过跟在她身后的几人，最后视线又回到白曦身上，笑容可掬：“好久不见呀，曦小姐。”

    “你。。”白曦看着面前的人，微微一笑：“你好。”

    陆晨在一旁笑了笑：“曦曦，这是老耿，是我的战友，跟了我很多年了。”

    老耿连忙笑：“是陆（团）带着我很多年了，曦小姐叫我老耿就好。”

    白曦点头：“你好呀，老耿同志。”

    “哎。”老耿笑的开心：“曦小姐好，真是好久没见到曦小姐了呢。”

    “曦小姐今天的火车到啊？难怪陆（团）刚才要进火车站呢。”曦小姐一来，陆团估计能高兴好久。

    白曦闻言轻哼一声，瞥了陆晨一眼，道：“那你说错了，他可不是接我的，是接欺负我的人！”

    (本章完)

