
　　伸手接住了小毛猴之后，二流子立马就在那溺爱的摸着他想小脑袋说道；“哎呀，不错，不愧是我的好儿子，这脑袋瓜子就是聪明，这都知道喊二锅头来借力了，不过下次不能这样了哦，二锅头也是会痛的。”

　　汪汪汪...好痛啊.....汪汪汪....好痛好痛........听到二流子说自己会痛之后，二锅头立马就像二十一世纪的碰瓷专业户上身了一样，直接就一把躺在地上，嗷叫着自己好痛来了。

　　“回去睡你的觉去吧，现在已经是凌晨两点了，等下五点钟你就得起来跟小明去跑步巡山了。”面对二锅头的碰瓷，二流子在随手丢给它一块肉骨头之后，就直接将它给赶回客厅睡觉去了。

　　听到二流子的话，想起自己每天早上五点就得起来巡山的二锅头，立马就在那接住了二流子丢过来的肉骨头后，屁颠屁颠的回客厅里面去陪剑南春睡觉去了。

　　见二锅头回客厅去睡觉了之后，二流子先是抱小咸菜去水缸那边洗了一下小手，随后他就将他们三个放到竹席的一边，他自己在另一边张开双手来喊道；“来，小咸菜，你第一个起来的，快点，爸爸在这里接着你，不怕....。”

　　小咸菜很聪明，她刚才是看了了小狗熊是怎么起身来的。

　　所以她这次直接就在那按住小狗熊的肩膀借力站起来，然后就迈着摇摇晃晃的小步伐一脸开心的朝二流子那边跑去了。

　　“不错不错，不亏是我的好闺女。”

　　伸手接住了跑过来的小咸菜，并将她放到了草地上后，二流子就在那对小狗熊伸手喊道；“来，我们的小狗熊快点起来，爸爸在这边接着你，快点....。”

　　“呀呀呀，小熊熊呀呀呀，小熊熊呀呀呀.....。”听到二流子在叫小狗熊起来走路，小咸菜立马就也在那拍着自己的小手，跟着二流子一起在那呀呀呀的大叫起来了。

　　在二流子和小咸菜的鼓励下，小狗熊这次没有借力小毛猴，而是直接就在那双手撑着地面撅着屁股站了起来，就是第一次的时候他失败了，没有把握好平衡让他一屁股坐到地上去了。

　　不过小狗熊没有小咸菜那么多事，没有因为摔屁股了就在那哭怎样。

　　他摔了后，就直接在那再次尝试着站起了几次，并在第三次成功站起来之后，就直接伸手朝二流子那边乐呵呵的跑过去了。

　　“不错不错，真不愧是我们家的老大，真厉害！！”

　　接住小狗熊并夸赞了他几句之后，二流子就在那一边将他放到一边去，一边开始对依旧是最后一个的小毛猴伸手喊道；“来，小毛猴，你又是最后一个哦，爸爸知道你是最厉害的，所以快点朝爸爸跑过来吧...。”

　　“呀呀呀....呀呀呀....跑跑跑........。”听到二流子在给小毛猴喊加油，小咸菜和小狗熊立马就也在那有样学样的，对着小毛猴呀呀呀的大喊起来了。

　　然后让二流子感到不可思议的事情发生了。

　　小毛猴先是趴着撅着小屁屁，随后就在那一点一点的借力站了起来，然后直接就迈着小步伐，一脸开心喀喀喀的笑着朝二流子这边跑过来了，整套动作一气哼成。

　　“哇，我们小毛猴好厉害啊，竟然直接一次就站起来了呢，不过你好像有点问题哦，你这完全就是还没学会走就直接先在那学着跑了呢......。”

　　笑着接住小毛猴和夸赞了他几句之后，觉得三个小家伙还不会走就先会跑不好的二流子，直接就起身来牵着他们手，在那开始慢慢的教他们走起路来了。

　　这一教就是一个多小时。

　　这一个小时下来，刚开始还觉得走路很有意思的三个小不点，现在已经有点想躲避二流子了，因为他们都走累了。

　　应该是看出了三个小家伙已经走累了吧，二流子在让二锅头帮忙看着他们，被被他们给走出竹席来之后，他就直接起身去厨房拿奶瓶来给他们三个泡奶粉喝去了。

　　而真的玩累了的三个小不点，在二流子去泡奶粉的时候，全部都朝李翠翠睡觉的那个房间喊道；“妈妈觉觉，妈妈我们要睡觉觉，妈妈我们累累....。”

　　早就醒过来了的李翠翠，在听到三个小家伙的叫喊之后，直接就从屋里走出来，然后在竹席上面坐下对他们问道；“你们爸爸带你们玩什么游戏了啊，怎么一个个的都玩得一身大汗的啊？？”23sk.Com

　　“妈妈，爸爸坏坏，爸爸让菜菜累累，爸爸坏.....。”面对李翠翠的询问，黑心小棉袄立马就在那嘟着小嘴巴对李翠翠告状起来了。

　　而压根就不相信这小丫头片子的李翠翠，在对她翻了个白眼后，就直接跳过她对小狗熊问道；“小狗熊，你告诉妈妈，你们爸爸跟你们玩什么游戏了？？”

　　见自己妈妈问自己了后，小狗熊直接就开心的推来李翠翠抱着他的手，然后就在那按着她的手臂借力站起来开始歪歪斜斜的朝竹席的对面跑去了，就是还不会转弯的他，最后直接就用屁股来了刹车，在竹席的尾端坐了下来。

　　在竹席的尾端停好之后，小狗熊立马就又爬着转了个圈，随后就又慢慢的撅着小屁屁一点一点的站了起来，然后再张开着双手一脸开心咯咯咯笑着朝李翠翠这边冲了过来。

　　下意识的伸手接住了小狗熊之后，李翠翠直接就在那一脸不可思议的看着他说道；“小狗熊你会走路了？？你们爸爸刚才是在教你们走路吗，你们这也太厉害了吧，这么快就学会走路了？？”

　　看到自己妈妈竟然在夸小狗熊。

　　小咸菜和小毛猴立马就不服气的借力站了起来，然后两人就也在那摇摇晃晃的朝对面走去了。

　　并且小咸菜还歪歪斜斜在差点就摔了一跤的情况下顺利的完成了转弯，从竹席的另一边跑了回来了。

　　看了一眼三个会走了的小家伙一眼后，李翠翠立马就在那对拿着三个奶瓶从厨房走出来的二流子惊呼道；“老公，你太厉害了，就陪他们玩一下，就直接教会他们走路了...。”

　　“媳妇你高兴得太早了，你以为他们学会了走路就一定是好事情吗？？

　　你知道吗，他们学会走路了，就可以自己四处跑了，咱们家的房间就再也困不住他们了....。”面对李翠翠的惊喜表情，二流子立马就在那一边给三个小不点发奶瓶，一边笑着对告诉李翠翠她的苦难日真正的到来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【554】他们会走路了，可未必是好事哦！！免费阅读。https://xs.23sk.com 