    第52章 视频聊天？救人就找警花（求收藏求票票）

    鹿小喵的直播间里。

    鹿小喵情整个人看上去有些激荡，情绪有些崩溃，变得有些疯狂起来。

    但这盆火炭被鹿小喵拿出来的时候，整个直播间炸了。

    “卧槽~真的要自杀啊~”

    “真的假的？”

    “剧本吧？”

    “怎么可能是剧本，那火炭还是燃着的......”

    “用来烤肉他不香吗？非得要自杀？”

    “快阻止啊。”

    “~”

    鹿小喵这个举动，无疑让所有的网友都大吃了一惊。

    但仍有许多网友，却是一点不买账，不以为然。

    但是，也有一些好心的网友，在担心的说道。

    “别啊！活着不好吗？”

    “好死不如赖活着啊~”

    “小喵，积极乐观的活着不好吗？”

    “你一直都是很积极乐观的啊~”

    “............”

    鹿小喵整个人看上去已经有些失了魂一般，眼神也是无神，一副生无可恋的样子，淡淡的说道。

    “没错，我要自杀了~”

    “我已经抑郁很久了，住院两个多月了，为何要逼我~”

    “为何，你们要这样对我？”

    “我若是死了的话，变成鬼，也不会让你好过的！”

    “..........”

    转瞬间，鹿小喵的情绪又变得有些激动起来，情绪起伏波动很大。

    看到这一幕的李浩，也是陡然一震。

    而且鹿小喵的脸色已经涨红了起来，呼吸感觉都有些急促。

    卧槽，真的要来不及了。

    怎么办啊？

    不能坐以待毙。

    而自己现在赶去，肯定是来不及的。

    “对了，肖瑶瑶~”

    忽的，李浩却是在这个时候想起了一个人来。

    警花肖瑶瑶。

    自己又她的微信来着。

    李浩毫不犹豫，直接点了肖瑶瑶的微信。

    打字发语音都感觉太慢了，而且这大晚上的，肖瑶瑶不一定看得到，现在又是十分紧急的情况。

    于是乎，李浩直接发起了语音电话。

    叮叮叮叮叮......

    肖瑶瑶已经在床上躺着睡觉了，明天还要上班，还得出去执勤，要很早就起床的，她喜欢开着灯睡觉，这样有点安全感，灯光有些暗.......

    但是，正在迷迷糊糊快要睡着的时候

    微信电话却是响了起来。

    “哎呀，谁啊？烦人，人家都要睡着了~”

    肖瑶瑶不耐烦的说了一声，人都还没有清醒，还是迷迷糊糊的，拿过了电话，然后接了起来，只以为是要好的闺蜜约她出去浪。

    下一瞬。

    一个在床上的男人出现在她的手机屏幕上，而她睡觉的样子也出现在了手机上......

    “啊~”

    见到这一幕，肖瑶瑶顿时发出一声尖叫。

    居然是视频聊天。

    居然是一个男人。

    她现在可在睡觉呢，穿着很轻薄的睡衣，上半身都没有盖被子........

    这么来的话，她岂不是走光了，被对方给看得差不多了。

    肖瑶瑶整个人瞬间清醒了，连忙将手机的摄像头转向一边，而且连忙挂断了。

    “艹~居然是他？”

    肖瑶瑶脸上生出羞怒之色，看着手机上，那个发来视频聊天的家伙的头像，极为难得的爆了粗口。

    大晚上的，这家伙不睡觉发什么视频聊天啊？而且她还迷迷糊糊的接了~

    生气！

    非常的生气~

    肖瑶瑶无语，柳眉皱得老高了。

    另外一边。

    李浩也是惊呆了。

    刚刚，那是什么？

    他居然点错了，点语音电话来着，居然点成了视频，对方居然还接了。

    接了就接了吧？咋又给挂了呢？

    这特么又浪费了十来秒啊，现在对方随时都有喝农药的可能，十万火急啊，必须争分夺秒。

    李浩赶紧又发起了语音聊天。

    叮叮叮叮叮~

    顿时，肖瑶瑶的手机又响了起来。

    是语音，不是视频，确定没有点错。

    对面，肖瑶瑶听到手机再次响起，眉头深沉。

    对方又语音干啥？这大半夜的？有什么事情？

    肖瑶瑶确定了是语音之后，还是又接了起来。

    “喂~”

    “肖警官吗？我是李浩！”

    李浩连忙说道。

    “我知道，说吧，什么事情？”

    肖瑶瑶顿时问道，声音有些冷。

    “江北市高新区夷洲大道333号时代名苑一栋一单元1501号，有个女主播，正在烧炭自杀，快救人........”

    李浩连忙说道。

    这话一出，肖瑶瑶不由得也是一惊。

    “什么？有人要自杀？你怎么知道？真的假的？”

    肖瑶瑶听到李浩的话，却是惊疑不定，问道。

    “她在直播，赶紧去啊~真的！”

    李浩又是无比的坚定以及肯定的说道。

    听到李浩的话，而且李浩的声音之中也是充斥着一抹非常的急切，肖瑶瑶不由得心中一震，又想到了上次抓那个越狱犯的时候，李浩也是准确的说出了对方的地点之后。

    肖瑶瑶有些信了，不疑有他，而且有人自杀，这可是人命关天的大事情啊。

    “地址在哪来着？你再说一遍？”

    肖瑶瑶又是问道。

    “江北市高新区夷洲大道333号时代名苑一栋一单元1501号！”

    李浩再次说道。

    另外，肖瑶瑶已经将李浩说的地址给记了下来。

    而现在，她去的话，怕是也来不及。

    “好了，我知道了。”

    肖瑶瑶挂断了李浩的语音电话，然后直接又打了一个电话出去。

    嘟嘟嘟~

    “小王，现在在哪？今晚是你在夷洲大道执勤是吧？”

    对面，乃是肖瑶瑶的同事，刚好今晚在那个区域执勤。

    “太好了！时代名苑一栋一单元1501号，有个女主播要烧炭自杀，赶紧去救人，速度~”

    肖瑶瑶听到对方准确的回复之后，顿时一喜，连忙说道。

    对方听到肖瑶瑶的话，整个人也是陡然一震，刻不容缓的往时代名苑一栋一单元1501号赶去。

    而鹿小喵的直播间里。

    鹿小喵的情绪已经非常的崩溃了。

    火炭已经在燃烧，而她的房间却是紧闭，温度正在急剧的攀升。

    鹿小喵是真的生出了一抹自杀的念头。

    她交了两个男朋友，被第一个男朋友绿了，交了第二个男朋友，却是被对方骗去了魔都花钱帮对方买了房不说，对方居然还伙同两个兄弟对她下药，做了一些龌龊下流不可描述的事情。

    而且后来，她还怀孕了，孩子又没了。

    鹿小喵感觉整个世界都不好了，抑郁了许久，直播居然还被无数的网友给疯狂的怼着。

    (本章完)

