    先是不顾她的反对将儿子从族学送到金鳞书院，还让庶子庶女也跟着过去。

    他对庶子庶女是好了，但对她的润儿就不公平了。

    庶出子女，哪有这份福气？

    韩夫人忍不住将这些话说出口，面上是毫不掩饰的憎恶和嫉妒。

    韩彧道，“你既然芥蒂这个，当年何必作茧自缚？”

    他成婚之后将两个服侍过他的婢女交到她手上，讲明了好好安顿她们，给予一笔丰厚的安身银，让她们再嫁。分明是对方拒绝他的提议，还在长子韩润出身之后做主将两人提为妾室。

    若非韩夫人主动让人停了二人的避子汤，那一双庶子庶女也不会出生。

    “自古男子多薄情，嘴上一套，心里一套，郎君分明想留着，妾身哪敢不照做？”韩夫人道，“妾身也知郎君不迷恋女色，后院放着两个知根知底又温顺听话的美丽女子，总好过郎君学那些风流浪子，日日眠花宿柳不是？倘若兰亭公是妾身，郎君也会如此薄情么？”

    韩彧怒道，“越说越不像话，此事和主公有何干系？”

    嫉妒也要按照基本法啊！

    韩夫人见韩彧反应这么激烈，心下更冷，原先还算镇定的仪态把持不住了。

    “韩文彬，你混账！”

    这一夜对韩府而言，注定是个不眠夜。

    韩润预习明日知识，重温白天的要点，他正准备入眠，耳尖听到一阵匆忙的脚步声。

    “大郎君，大事不好了，老爷和夫人打起来了！”

    韩润正困乏地打哈气，一听这话，险些岔了气，睡虫跑了个干净。

    “什么！”韩润惊吓道，“谁和谁打起来了？”

    管家道，“老爷和夫人打起来了。”

    韩润惊愕地睁大了眼睛。

    他实在是没办法将温润如玉的夫人、端庄动人的母亲与“打架”联系在一起。

    有什么事情不能吵架么，非得动手？

    韩润好半晌才回过神，一路疾走去了正院，还未靠近大门就听到一阵霹雳乓啷声。

    隐约还能听到自家母亲陌生而尖锐的争吵声。

    韩润心里急得很，但又不敢推开正院大门。

    母亲是个极为骄傲要强的人，宁死也不肯让外人看她笑话的，哪怕是她儿子也一样。

    正焦急，大门霍地打开，韩润瞧见自家父亲衣衫不整、鬓发凌乱，面颊留着几道滴血的血痕，眼眶也是乌青，瞧着那叫一个狼狈。韩润刚要开口，声音却梗在喉间，怎么也吐不出来。

    韩彧低头看着儿子，说道，“进去劝劝你母亲，为父去你卫伯父家暂居两日。”

    韩润麻木点头，眼瞧着父亲的背影逐渐消失。

    他听到室内母亲的哭声陡然高了一些。

    韩润见过母亲哭泣，但不管如何伤心，她都端着刻入骨子的端庄，不曾失礼人前。

    如今却——

    韩润以为父亲失控对母亲下手了，进屋一瞧才发现母亲只是衣裳鬓发乱了些，没有外伤。

    那是当然的，因为韩彧根本没想过反手，始终被追着打。

    韩夫人哑声道，“润儿——”

    韩润回答，“母亲，儿子在这儿呢。”

    韩夫人一把抱住儿子，呜咽哭出声。

    另一头，韩彧换了一身干净的衣裳，叮嘱管家敲打下人，这才登门去找卫慈。

    卫慈没想到韩彧会深夜拜访，丁点儿睡意都被他的大花脸吓到了。

    “你这是——”

    韩彧道，“你师嫂挠的。”

    卫慈哦了一声，笑道，“葡萄架子倒了。”

    韩彧懒得计较卫慈这个促狭的性子，单刀直入问他。

    “许久之前，子孝提醒彧小心妻族，恐患小人……不知能否说得再具体一些？”

    韩彧和卫慈不仅是师兄弟，还是一块儿同窗十数年的同学，二人自然熟悉得不能再熟悉。

    若非十足十的把握，卫慈不会说这种话。

    这里头必然有什么内情！

    “文彬也知慈学了点儿方外之术，因缘巧合之下能窥探天机。”卫慈叹了一声道，“先前不敢详说，唯恐冒犯天机，如今却是不妨碍了。主公未来必登九五，文彬的妻族却是个拖累。”

    韩彧不解，“岳丈性情虽偏激，但也不是不识时务的人。”

    他实在不明白，对方为何要拖后腿。

    “识时务，不意味着不贪婪。”卫慈道，“倘若文彬妻族连同其他士族势力，意图颠覆朝纲，改朝换位呢？扶持傀儡新帝登基，不仅师嫂牵涉其中，文彬连同长子韩润也要折在这里！”

    对于百官而言，一个贤明又有主张的帝王并非好事。

    韩彧听后，面色青白，很快想通了关键。

    “主公登基，必要重整各个行业，最重要的便是盐铁。文彬可还记得，师嫂妻族靠着什么营生发家立足的？”卫慈又提醒他道，“主公要收回食盐经营，不是牵动了那一族的根基？”

    夺人钱财如杀人父母。

    陛下这一举动惹得多少士族激烈反对？

    尝过这一行业甜头的士族，远不止韩彧妻族一家，谁甘心轻易放手？

    正如陛下说的——

    乱世养大了这些人的野心，让他们一个一个忘了初衷。

    盐铁本就属于官府专营，若由民间势力冶铸煮盐，顷刻之间积累万千家财，造就一方豪强势力，但国家的赋税便缺了一个巨大的口子，等危机来临，国家拿什么抵御风险和危机？

    寥寥几句，听得韩彧满头大汗。

    “好好劝劝师嫂，倘若劝不动，和离也好。她若不和娘家扯干净，你难逃一死！”

    宁拆十座庙，不会一桩亲。

    若非不得已，卫慈也不想劝韩彧和韩夫人和离。

    韩彧内心剧烈挣扎，问卫慈。

    “你说的这些……字字句句都是真的？”

    卫慈点头，韩彧仿佛被抽走了浑身的力气，整个人看着颓然了不少。

    “当断则断，不止是为了你也是为了府上老小啊。”

    前世，韩彧妻子和长子都被卷入谋朝篡位的漩涡，韩彧自然也逃不了。

    陛下若要保住韩彧，她便无法重罚其他人，只能轻拿轻放。

    韩彧为了不让陛下为难，干脆吞金自杀，对外宣称畏罪自尽，偌大韩府分崩离析。

    若是可以，卫慈希望此生的韩彧能求仁得仁，避开那般不堪的结局。