    凌笑知道一行人在这里闷坏了，一直苦修也不是那一回事。

    于是，打算带她们好好在天龙门内转转，顺便到天龙城外去逛逛放松一下。

    天龙门内有不少禁地，只要避过这些禁地，凌笑可以随便走动，谁叫他名义是真传弟子之列呢，而他手中的更是尊贵的长老令牌，在天龙门内没什么人敢拦他。

    转了一圈回来，三女总算是见识到了这种巨头级别宗门的雄厚之处。

    她们不时地惊叹连连，发现自己能处在这种优越的环境当中修炼已经是天大的福份了。

    凌笑带着几女再次返回院子，打算休息一天之后，便到天龙门去逛几日。

    不料，却是被一件恼火的事情给担搁住了。

    原来那闻太乐向凌笑下了挑战书，让他明日到天龙门的比武场上“切磋”。

    这种所谓的私人挑战，只不过是一种想要找回场子的办法。

    只是凌笑偏偏没有什么理由拒绝。

    因为天龙门内是可以允许弟子之间相互挑战的，一旦那被挑战者不敢应战，那只能算是那被挑战者输，其名声肯定会臭了起来，同时与他有相的人也会跟着脸上没光。

    当然，凌笑是属于那种挂名的真传弟子，并没有什么代表的师傅。

    就算输了他也只是个人的事情，不关乎其他人的事。

    但是闻太乐这般不识好歹，凌笑自然不会让他好过了。

    要挑战，那就战个痛快！

    他会告诉这所谓的真传弟子，在他眼中半神王又算得了什么！

    “告诉他，我会去应战的！”凌笑将手中的战柬捏成粉末喝道！

    康文在一旁提醒道“少爷，闻太乐可是……可是半神王境界，以他现在的实力只怕……”。

    “没什么怕的，半神王又怎么样？就算是低阶神王，我也不会放过他，正好拿他在天龙门内扬威！”凌笑摆了摆手道。

    康文知道多说什么没有，只能退了下去，同时让康武向门主汇报此事，看能否阻止得了这场比斗。

    必竟凌笑与闻太乐等阶有差异，就算他拒绝出战，脸上也不会太难看的。

    “凌笑哥哥，那人这么坏，你一定要好好教训他！”萧灵当然是无条件地支持凌笑的了。

    风清缘与玉柔菲都知道凌笑有诸多底牌，他既然敢应战，那肯定是有着十足的把握了。

    ……

    闻太乐挑战凌笑一直被宣传的沸沸扬扬的。

    诸多弟子也都收到了这消息，打算明日一定会去观战。

    况且闻太乐是千神王贺功的弟子，具说前不久成就半神王，日后成神有望，不少人更想看看他实力到底达到了什么程度。

    另外，这凌笑又是何方神圣，只是怀疑这姓“凌”的，莫非是金族的人？

    必竟在天龙门内也仅有姓“凌”的是那一族的人，拥有着提升战力的顶级神功，肯定是不能小觑的。

    在一处独立的数十层高阁之内，闻太乐已经来到了这里。

    他师傅贺功就是在这里闭关的。

    “春长老，我师傅可在？”闻太乐在这里没有了之前那傲慢的性格，反而显得有些小心翼翼地问道。

    那站在门口的神王淡漠地看了他一眼道“进去吧，你师傅正等着你呢”。

    闻太乐有些忐忑地走了进去。

    他知道他发起挑战这事已经让他师傅知道了，要是没个说法，只怕他也不好过呢。

    贺功看起来莫约是四五十岁的模样，没显得太老，但也不会太年青了，是真正的巅峰神王实力。

    他能在数年前力斩了一名排在八百多名的千神王，从而晋升成为新的千神王，在门内倒是有不少的名声。

    所以被赐予了这种独立的高楼阁，以示其在门内身份不凡。

    闻太乐刚刚进来，立即对着贺功下了最尊敬的跪礼道“徒儿拜见师傅！”。

    贺功仍然在闭目眼神，根本不理会闻太乐，仿佛当他不存在一般。

    闻太乐知道他师傅的性格，被吓得直冒冷汗，跪在地上都不敢起来。

    莫约半个时辰后，贺功才缓缓睁开了神目幽幽道“你脑门被夹啦！”。

    贺功很是生气，他这个徒弟是有天斌的，怎么尽是招惹这些事非，而不把更多的时间花在修炼上，要不然凭他提供给他的资源，他应该已经是神王了，而不是半神王而已。

    闻太乐知道自己所做的任何事绝对不可能逃得过他师傅的眼睛的，只能低着头什么话都不敢说。

    “你哑了？连几个娘们都搞不定，还被人家丢了出来，为师的面子都被你丢尽了！”贺功咆哮道。

    闻太乐道“师傅，我……我们打不过康文与康武长老啊，他们明知道我是您的弟子，还敢动手，弟子为了替师傅讨回面子，已经向那小子挑战了，明天我一定要将他踩在脚下，让他知道我们不是那么好欺负的”。

    “那你知不知道那小子的来头？知不知道人家是什么实力？”贺功沉声问道。

    闻太乐犹豫了一下道“他好像叫凌笑，是新晋的真传弟子吧”，顿了一下他又道“师傅是不是担忧他是那一族的人，怕弟子不是他对手？您大可以放心，他只是巅峰圣神实力，就算能提升战力，也不会是我的对手的”。

    “只是巅峰圣皇实力？难怪你敢挑战他，好，为师给你下个任务，明天一战只许胜不许败，如果你输了，那你就不再是为师的徒弟了，为师丢不起这个人！”贺功对闻太乐下压力道。

    半神王对战巅峰圣皇，这是必胜的局面！

    不过，凌笑姓“凌”，这似乎又另当别论了，谁都知道金族有着提升战力的变态力量，就算是巅峰圣皇也有着与半神王叫板的实力。

    在天龙门内许多高层都被金族的人压得死死的，但是也有部份人不服，他们这些人力量不弱，他们不甘一直都被金族压着，总觉得比金族的人低一头，尤其是那些是神体的妖孽，更加地不服。

    而贺功这一脉人，内心当中就是对金族的人比较反感，总想着能力压金族，取得天龙门的真正撑控权。

    所以，他的徒弟现在挑战凌笑，他不得不给他徒弟下军令状，务必要他拿下这场挑战的胜利。

    当然，他对这个徒弟子的性格也觉得有些丢人，居然在门内去和人家争女人，而且还被人家丢出来，实在是有失颜面。

    “弟子绝对不会辜负师傅的期望的！”闻太乐大喜应道。

    他还怕被他师傅所责罚呢，现在不用担心这个了，只要能拿下胜利，不仅可以获得美女，又可以得到他师傅的赏识，可谓一举两得呢。

    ……

    在门主总殿之内，凌辰和萧珍采夫妇也收到了这个消息。

    在天龙门内，任何事都瞒不住他们的耳目。

    而凌非现在也和他们在一起，并大发牢骚道“看来有些人连脸皮都不要了，居然让一名半神王挑战一名高阶圣皇，说不得我也向他们挑战挑战呢”。

    凌非并不知道凌笑如今已经是巅峰圣皇了，要不然他也不会这样担忧的。

    “实在是过份了，这些年来金族对他们都不薄，居然履履挑衅，夫君，要不你出面制止这场比斗！”萧珍采对凌笑印象不错，当即在一旁劝说道。

    凌辰神目中闪烁中睿智的神色，他淡淡道“只不过是小辈之争罢了，如果凌笑输了就当是给他一点成长的代价吧，到时候再安排一个同等阶的对手和他们挑战吧”。

    做为一门之主，他的压力不是常人可以想像的。

    天龙门在别人看来是巨头势力，但是也存在着别人难以想像的内忧。

    “大哥都这时候了，你还沉得住气，照我说，直接将那贺功拖出来爆打一顿，另外叫咱族内的几位长老出来，震慑那几个自以为事的家伙，要不然老是搅风搅雨，迟早有一天，他们会勾结外人来夺我们天龙门基业的！”凌非很是不爽地说道。

    “五弟，别乱造遥，他们虽是想夺这份基业，但是绝对不会勾结外人的！”凌辰沉声道，接着他又叹息道“主要还是我们迟迟未能做出突破，如果我们这一代能再出一位始神，那些人就不得不忌惮了，另外年青一代当中除了凌霸之外，其他人都撑不起场面，领悟力都不高啊！”。

    说到这里，凌非神色也是黯然了几分。

    他们金族是古老的种族，拥有着别人难以比拟的优势，又有古皇神功之助，足以让他们称霸一方了。

    只是随着一代代人才尽出，诸多神体降世，而他们金族血脉之力越渐稀薄，才使得他们金族新一代在天龙门内的地位受到了冲击。

    “不行，我得去找凌笑，希望还来得及，只要他实力再提升一点，这小子应该有一战之力，就算输也不会输得太难看！”凌非说道。

    “别去添乱了，这只是小辈的比斗，我们还输得起！”凌辰阻止说道。

    萧珍采也在一旁道“当初凌笑不是受了高阶神王一击而不死吗？他或许也有着别人不知道的底牌，可能事情也没有这么坏”。

    凌非重重地叹了一口气道“明天我去给他督战！要是他能赢，我将珍藏已久的金龙果送给他！”。

