    这人是谁？竟然从宗门大阵中脱身了？

    金钟长老豁然起身，远远看向齐昊那坠落泰湖的身影，面色变幻连连，不过很快就狠狠跺脚：

    “究竟是什么人，能够从宗门大阵中逃脱？这人到底是谁？”

    “查！一定要查到底！”

    “就算是我们这些金钟长老也做不到这般细致，能够在万分之一的概率中找到破绽并轻松脱逃。”

    “他究竟是谁？看他的样子，应该只是一个门中弟子，怎么会这么简单的就脱身离去？他对于我门中大阵究竟了解到了什么地步，在他的面前，周天星斗大阵岂不是成了摆设？那我临渊门对于他来说岂不是空门大开？”其他几个长老也一样目睹了这一幕，纷纷忍不住开口道。

    “那自然不会！”金钟反而摇了摇头，“他若是真的修为高深，直接登门拜访就行了，何必要搞这么麻烦？他隐藏在弟子中，很有可能是一个修为不够高深，但是对我临渊门极为了解的人，甚至是日夜琢磨我临渊门中禁法的人，指不定是个阵法大师。”

    “有道理。”其他几个人纷纷颔首，但是旋即又摇摇头道，“阵法大师也没用，现在灵潮爆发，如此狂暴的灵气中夹杂着煞气、地气、妖气、灵气，驳杂不堪，他这么脱身下山，能不能活下来还是未知数。”

    “诸位所言极是，不过还是先上报给掌门真人，然后我们立刻清点宗门弟子，看看到底是谁在这个时候下山去了。”金钟长老凛然道。

    ……

    齐昊身子落下，自由落体的瞬间，穿过了大阵的一瞬间，无穷无尽的狂暴灵气瞬间逆空而上，将他身子笼罩，这股气机残暴无比的冲入到他的体内经络中，即便是齐昊做好了心理准备，依然被这股灵气潮汐所震动，连忙竭尽全力观想弥罗宫主人，心中的心魔顿时冰雪消融，遏制住了体内心魔滋生，原本已经停滞的体内气海也开始运作，开始消化这恐怖的灵气。

    弥罗经不愧是系统推演出来的顶尖经文，这些狂暴的灵气竟然它强行兼容并蓄在一起，并且提纯成最精纯的元力，更可怕的是他提纯的速度极快，和常人根本没法比，这速度也造就了齐昊在这狂暴的灵力面前存活下来的根本原因，若是普通人被这灵潮一冲，首先心魔滋生，体内气海停滞，随后直接爆体而亡。倘若勉强控制了心魔滋生，但是这狂暴的灵力驳杂不堪，寻常武者如何会有炼化天地灵气、提纯天地灵气的功法，只怕当场就会因为体内经脉支撑不住，直接爆体而亡了。

    砰！

    齐昊稳稳落在泰湖边，与此同时他体内炼化的元力已经到达了临界点，只听咔嚓一声，似乎有什么桎梏被打破了一般，齐昊双眼一亮，筑元境第二层算是成了。

    他刚刚晋升筑元境第二层‘食气壮元’境，顿时体内气海漩涡变得更大，气海更是比之前扩大了足足一倍有余，而随之带来的便是齐昊的体内炼化元气的速度也随之暴涨，原本在灵潮中还有些吃力的齐昊，此刻已经变得游刃有余起来。

    “若是在这里呆上几年，我估计都能直接成为炼窍宗师了。”齐昊不由感叹道，与此同时，他感受到这股狂暴的灵气潮汐是从泰湖的湖底传来，他心中忍不住生出好奇心，这泰湖到底有什么特别的，竟然可以产生如此强烈的灵气潮汐。

    “看临渊门的架势，甚至还有阻挡灵气潮汐的大阵，想来这灵气潮汐爆发，应该不是一天两天了，他们已经阻挡出了经验来了，藏书阁中有书记载，这座周天星斗大阵乃是开辟临渊门的祖师偶然游历得到的，所以只有一部分残篇而已。”

    “泰湖由来已久，一直都存续于史书记载之中，这灵气潮汐爆发肯定不是一朝一夕的事情，很有可能是很久以前就已经存在了，这也是为什么这里虽然钟灵毓秀，造化独钟，但是这么多年来却没有门派再此开宗立派的原因，而临渊门的祖师当年不知道因为什么原因游历至此，发现了这么一块宝地，旋即留下了这座周天星斗大阵来阻挡灵气，同时让后辈弟子在此修行。”齐昊目光闪烁，心中推测着。

    如果是这样的话，那么这座大阵不可能只是抵御灵气潮汐这么简单，周天星斗大阵，既然是阵法，那么极有可能是为了抵御外敌，那么这座泰湖中是不是有什么特殊的东西，不只是妖魔这么简单？

    齐昊思索片刻，心中反而涌起了兴奋和兴趣，总觉得自己在接近什么秘密，与此同时他的眼前再度跳出虚拟框：

    “支线任务1触发：前往泰湖，找到灵气潮汐爆发的真正原因。任务完成，奖励善功两百，任务失败，无惩罚。”

    “支线任务2触发：寻找到完整的周天星斗大阵，并且将其补全。任务完成，奖励善功两百，任务失败，无惩罚。”

    “支线任务3触发：寻找当年临渊祖师留下的痕迹，拨开历史的迷雾，找到其中真相。任务完成，奖励善功两百，任务失败，无惩罚。”

    竟然直接发布了三条任务！

    齐昊心中诧异，他猛然发觉系统给的任务中，是不是也在暗示自己，临渊门祖师在此开宗立派确实有许多疑点和问题。

    “蛟龙缠身！”

    他当机立断，深吸一口气，一头蛟龙猛然钻出，将他身子包裹住，随后扑通一声钻入了湖底。

    湖底中，泛着淡淡的碧色，阳光难以照入湖底，齐昊刚刚游入深一点的地沟，迎面就是一片漆黑，他犹豫了一会，旋即冲入其中，一踏入这湖中深处，齐昊立刻就感觉到自己成了一个瞎子，好在他五感敏锐，虽然眼睛看不太清，但是耳朵却可以听的一清二楚。

    突然，一道阴恻恻的声音从湖底传来，响在他的耳畔：

    “真是稀客啊，竟然还有龙族会来我泰湖中……”

