    说完这句话，金总从椅子上站起来头也不回离开会议室。

    看得出来，他气的不轻。

    金总怒气咻咻回到办公室，一进门看到胡来等在那。

    看到金总进门，胡来立刻迎上前问，“金总，会议开完了？”

    金总这会看到胡来这张脸心里就烦，再想起刚才会议上庄大海甩出来的一沓照片，对胡来也没什么好脸色。

    “你来干什么？”

    胡来笑嘻嘻：“这不是特意过来向您汇报工作嘛。”

    “你向我汇报工作？”金总一脸嘲讽。

    他走到办公桌后站在那，斜眼看向胡来从鼻孔里冷哼一声：

    “你现在才想起来向我汇报工作是不是太晚了点？之前你跟方天明一块喝酒、洗浴、打高尔夫的时候怎么不向我汇报？”

    胡来一愣。

    他没想到金总居然会知道自己和方天明一起吃饭喝酒休闲娱乐的事，这让他心里顿时涌起一股强烈的不安。

    “金总，您听我解释。”

    胡来急赤白脸向金总辩解：

    “我前一段时间的确跟方天明走的比较近，但是我敢保证我跟他之间就是纯粹的朋友关系，绝对不存在任何暗箱交易。”

    金总明显不信。

    他伸手重重拍了一下办公桌面质问胡来，“既然你跟方天明之间不存在暗箱交易，那你给我解释解释那份合同上存在漏铜是怎么回事？”

    “合同漏洞的事您竟然不知情？”

    胡来一脸茫然：

    “我跟方天明的合作协议签约之前，图副总特意打电话给我，说是按照那份协议签署到时候可以把相关责任推到程大伟头上，我当时以为是您的意思所以就…..”

    金总大惊!

    他一脸难以置信看向胡来，“你说什么？那份有漏铜的合同是图轰然让你签的？”

    胡来点头：“是啊。”

    金总又问：“你签约之前就已经发现那份合同存在漏洞？”

    胡来又点头：“是啊。”

    金总简直被这蠢货气乐了。

    他伸手一指胡来骂道：

    “你说我怎么养了你们这两个废物？”

    “这么重要的合作协出现失误居然还想陷害程大伟？”

    “你们也不想想。”

    “如果这事真让程大伟承担责任被处分，图轰然作为他的领导，造成这份合同漏洞的直接责任人岂不是要被开除？”

    胡来听金总这么一说后知后觉反应过来，一脸恍然大悟冲金总，“哎呀，我当时怎么就没想到这一层呢？”

    金总听了这话一时竟不知道说什么才好了。

    他一根手指着胡来足足十秒没说出话来。

    临了亲自打了个电话给图轰然，叫他，“立刻滚到我办公室。”

    很快，图轰然“滚”进来。

    看到金总脸色不好看，他赶紧老老实实站到胡来旁边，两人像是听话的小学生站在那任凭金总指着鼻子劈头盖脸又是一通臭骂。

    金总气的眼珠发红冲图轰然叱责道：

    “你说你在经济发展园区干了那么多年，好端端的书记职位说丢就丢了，把你弄到省总公司来没几天居然又干出这种蠢事，你到底还能干什么？”

    “方正电子和南城分公司的合作协议那都是白纸黑字要承担法律责任的，你居然敢让人在合同上做手脚？你可真是…..”

    金总气的说不下去。

    图轰然满脸委屈解释：

    “金总，这事我也是按照周副总的指示执行的，之前他明明说这个计划绝对能扳倒程大伟，还说什么天衣无缝。”

    金总气的一拍桌子冲图轰然吼：“都到了这时候你还想往别人身上推卸责任？”

    图轰然辩解：“我没想推卸责任，这事真是周副总让我干的。”

    金总盛怒之下理智残存，想想这种事的确很像周副总的风格，没有人比他更清楚，周副总最近挖空心思想报复程大伟。

    他稍稍平静片刻冲图轰然教训道：

    “周副总让你干什么你就干什么？他要是让你去吃屎你吃不吃？你长脑子干什么用的？遇到事情能不能多想想？”

    图轰然看出金总这回是真生气了，站在那一句话也不敢说。

    但他心里却暗自懊悔：

    “早知道无论如何不该收下方老板送给自己的贵重礼物，拿人钱财替人消灾，说到底，执行周副总的指示也不过是个由头罢了。”

    不过这事万万不能让金总知道，否则他肯定恨不得一巴掌打死自己。

    好不容易等金总骂了一会停顿下来，图轰然赶紧向金总表态：

    “您放心，以后我绝不会随便听从周副总的指示莽撞行事，他有任何指示我都会先向您汇报以后再决定要不要执行。”

    金总听了这话脸色略显缓和。

    看到两个蠢货下属可怜巴巴站在面前他到底于心不忍，替两人支招道：

    “方正电子项目你们想办法安抚一下方老板，双方再签署一个补充协议，一定要把方老板稳住了，大家齐心协力才能解决问题。”

    胡来怯怯说出自己的看法：

    “金总，方老板最近项目被阻心情郁闷，我去找他谈估计**不足，周副总跟方老板是老同学，要不然让周副总出面找他谈谈？”

    金总觉的胡来言之有理。

    于是当着两人的面亲自给周副总打了个电话，指示他，“尽快跟方老板见面商讨一下双方签署补充协议的事。”

    周副总打从心眼里不愿意去找方天明却又拂不过金总的面子，口中勉强答应：“我试试看吧，成不成的我不敢保证。”

    金总只当没听出周副总言语中的不情愿，交代完任务“啪”的挂断电话。

    听到电话里传出急促“滴滴滴”声，周副总头疼不已。

    他当然知道金总为什么派自己出面去跟方老板商谈双方签署补充协议的事，还不是因为方老板跟自己是老同学。

    可是。

    商人重利。

    自己和方老板也不过是普通的老同学关系，既没有太深的兄弟情义也没有割头不换的交情，人家方老板凭什么买自己这么大的面子？

    无论如何，领导的指示总得执行。

    第二天一早。

    周副总特意去了方天明的办公室。

    起初，方天明对他的态度还算客气，听完周副总的来意后，脸色立刻冷下来。

    他坚决不同意签署补充协议，对周副总说：

    “你们天阳集团的做法是不是太欺负人了？合着你们想怎么签协议就怎么签？你们把我方正电子当任人揉搓的面团了？”

