    就在意国风起云涌的时刻，远在地球另一端的中东，渺小国度莫斯洛奇。

    一间阴暗的破房子内，陈六合坐在那里抽着香烟，窗外的天色，已经多了些许光亮，有鱼肚破开了云层，散落在无垠的天空之中。

    他虽然不知道意国发生了什么，但凭借他对赤焰的了解，猜都能猜到那个女人会做些什么。

    她有着什么样的手腕，陈六合再清楚不过了，说不担心，那是骗人的。

    毕竟，就算赤焰再强，对古刹利亚家族的掌控权再强，也很难跟整个古刹利亚家族作对！

    只有陈六合才知道，赤焰那看似霸道风光的表面下，有多深艰险危机与隐患存在着。

    赤焰，就是不被整个古刹利亚家族所认同的异类，没有人真正的看好她，也没有人是发自内心的信服她，只不过，她太强大太聪明，没有人敢明目张胆的中伤她罢了。

    一旦契机到来，她必定成为千夫所指的众矢之的，她的对手，会是整个古刹利亚家族，她会成为被完全孤立的那个人。

    哪怕是作为她的亲身父亲的康纳，也不会支持她的！

    所有的一切，都要凭借着她自己的能力和铁腕！

    这一点，无疑是陈六合最为担心的，这也是他为什么不想让赤焰去报仇的主要原因之一了。

    脑中想着这些事情，陈六合愁绪满心的叹了口长气。

    如果赤焰因为这件事情而出现了什么意外的话，他陈六合，真的无法面对自己了啊……

    “三天……”陈六合忽然呢喃了一声，望着窗外天际：“好吧，我就给你三天时间，三天内，你如果没有出现在我的面前，我一定会去意国寻你，哪怕国内有天大的要事，也可以暂且搁置一旁……”

    简简单单的一句话，表露了陈六合的决心，也表现出了赤焰在他心目中的真实地位……

    忽然，陈六合感觉手指被烫了一下，低头一看，却是烟头燃尽了，已经烧到了他的手指。

    他苦笑的摇了摇头，事情想的太深，走神了……

    丢掉烟蒂，陈六合回头看了眼屋内，此刻这间简陋的房屋内，因为不透气的原因，弥漫着浓浓的血腥味，这种味道，很腥臭，容易让人作呕反胃。

    但是对陈六合这样一个常年在刀口舔血的人来说，却是如同家常便饭一般，早就已经习惯了。

    约翰很惨，身上全是淤血和刀痕，鲜血几乎染红了他那光秃秃的身体，显然，在这一个晚上的时间内，他受到了非人的折磨，堪称惨绝人寰。

    但是，陈六合的手法却很高明，约翰虽然伤的严重，可绝没有生命危险，并且保持着非常清醒的头脑，陈六合可绝不会让他就这样昏死过去，太便宜他了。

    此刻的约翰，被吊在了房梁上，双脚光着，点起脚尖，才能勉强触碰到地面。

    这种高度，对一个人来说，无疑是最累的，不光身体累，而且心累。

    这就像是让一个人在希望和绝望的边缘反复徘徊一般，对精神上的折磨，是难以想象的恐怖。

    扫量了一眼约翰，陈六合的嘴角勾起了一抹人畜无害的弧度，他笑道：“尊敬的约翰先生，这种感觉怎么样？是不是足以让你留下一辈子最为深刻的印象？”

    “魔鬼，你就是个万恶的魔鬼……”约翰声音颤颠的说道，他感觉自己已经快要被折磨的崩溃了，这种感觉，比让他去死，还要来的让他痛苦。

    “先生，我已经告诉你答案了，求求你放了我吧，我已经收到了惩罚……”约翰在为自己求饶。

    陈六合笑吟吟的说道：“你觉得，你还有活下去的机会吗？”

    “不，先生，你不能杀我，你刚才说过的，只要我告诉你是谁在谋害你，你就放了我，你不能说话不算话。”约翰疾声说道，吓的魂飞魄散。

    陈六合耸了耸肩，道：“好吧，我承认，我的确欺骗了你，那又怎么样呢？我允许你下了地狱之后，去找你们口中所谓的撒旦告状。”

    约翰吓惨了，用最后的力气在那里挣扎着，但这些，注定了于事无补。

    陈六合如同看小丑一般的看着对方，脸上的笑容忽然更加灿烂了几分。

    他围绕着约翰走了一圈，道：“不用那么害怕，我刚才其实只是在跟你开了个玩笑而已。”

    “你的命，太不值钱了，对我来说，一文不值。”陈六合说道。

    “对对对，没错的先生，我就是一个屁，你把我放了吧，我连一只蚂蚁都不如了，你杀了我，只会脏了你自己的手。”约翰急忙求饶道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，不知道从哪里找来了一根长达一米多的细小竹子。

    他用一把军刃，把竹子切成了两半，然后在那里慢慢修饰着竹子上的节点。

    “要我就这样放了你呢，是一件不太可能的事情，但我又真的不想杀了你，不如，我们两个人来玩一个游戏怎么样？”陈六合咧嘴一笑，露出了一口洁白的牙齿，那笑容，就跟恶魔凝视一般，让人恐惧。

    “什……什么游戏……”约翰惊恐的说道。

    陈六合笑了笑，没有多说什么，他把竹子的一头削尖，如刃口一般的锋锐。

    他来到了约翰的身前，手掌在约翰的左胸位置摸索了一下，似乎找准了一个位置。

    然后，当着约翰的面，把尖竹慢慢的扎进了约翰的心脏位置中。

    并没有扎入多深，也没有触碰到约翰的心脏，但鲜血，已经渗透了出来，并且顺着竹子的凹槽，缓缓流淌而出。

    陈六合把竹子下倾几分，让得鲜血能更加顺畅的引导出来。

    他在竹子的另一端，放了一个容量有五百毫升的瓶子，让鲜血正好可以顺着竹子流进瓶子当中。

    随后，陈六合又不知道从哪里找来了一根透明的细线，在瓶子上绑了一圈，然后一通令人费解的操作，又掏出了一枚手雷，用细线绑好安全栓，小心翼翼的布置了一个机关。

