    洛城。

    制卡师公会，副会长办公室。

    常驻虚拟空间的制卡师公会副会长，吴长山。

    此时，正悠哉悠哉地给自己泡上一壶好茶。

    在听闻秘书报告的消息之后。

    他一口没喝完，直接喷了出来，惊得从凳子上站了起来，“你说啥？连续制作了十一张臻品符卡？”

    制卡练习大厅。

    此时。

    周翊宁的身边围了一二十个制卡师主播，有男有女。

    这些人，时不时叹气，时不时啧啧称奇，更有甚者，直呼卧槽这也行。

    总之，就是连制卡直播都可以不搞了，也一定要好好观摩学习一波。

    周翊宁的直播间里，人气又开始了不断上涨。

    从几十到上百，再到整个制卡师公会的新人闻讯而来，突破一千人气。

    到最后，其他制卡师主播的玩家，都被他吸引过来了，人气破万！

    就连他的实力指数，也从一万三千点提升到了一万五千点。

    这是因为，制卡很大一部分是对源力的运用，对符文的理解，这也会被记录在实力指数中。

    最后，周翊宁的符卡师主播指数再度破万！

    甚至，比之前在银月港竞技场还要高，达到了一万五千点！

    毕竟，在银月港竞技场里，周翊宁可没碰到其他主播。

    连带着。

    和他一起比试制卡的张柠月，人气也涨了一大截。

    当然，［柠月如风］的直播间里，更多的是心疼的弹幕。

    “太惨了……”

    “心疼小姐姐。”

    “柠姐撑住啊！”

    “我举报，有人开挂！”

    望着练习大厅另一端，仍在笔耕不辍的周翊宁。

    张柠月突然有些后悔，自己为什么要邀请这人来比试制卡。

    她只是想赢一把找回场子而已，结果连着输了十一把，见证了十一张臻品绿色符卡的制作。

    “这小子还骗我说没开始入门！”

    张柠月檀唇紧咬，一副要吃人的样子。

    没入门的话，怎么可能连着制卡十一次，每一张都是臻品卡？

    绘制符文如行云流水，源力运用得炉火纯青，对素材能量的吸收把控，更是秒到巅毫。

    一度让张柠月觉得，这是制卡厂的生产线制作出来的符卡。

    哪怕是制卡机器，偶尔也会有宕机、出错的时候。

    可周翊宁连着制作十一张绿色符卡，别说宕机了，连停顿都没有，一气呵成。

    嗡～

    随着一道耀眼的源力绽放，练习大厅再次被光辉笼罩。

    第十二张绿色臻品符卡出炉！

    围成一圈的制卡师主播，已经傻眼了。

    这么丝滑的吗？

    简直离谱啊。

    “搞定！”

    制作完成，周翊宁放下绘制笔，不由地长呼口气，舒展了一下筋骨。

    符卡师面板的【制卡】功能哪都好，就是太费专注力了。

    自己才使用了十二次，就跟打了十二场扑克一样，精疲力竭。

    这时。

    脑海里传来了任务提示音。

    【完成制作十二张绿色臻品符卡的任务，奖励：100点制卡熟练度，孑遗者的珍贵增幅卷。】

    这制卡任务对一开始的他来说，简直就是不可能完成的。

    可前几天爆肝制卡，熟练度上去之后，这任务直接变成了有手就行。

    趁着和张柠月比试制卡，周翊宁顺手就给做了，领一领奖励。

    “珍贵增幅卷？”

    周翊宁眼前一亮。

    他记得之前抽卡抽出来一张普通增幅卷。

    不过，那一张只能用来增幅蓝色精良及以下道具物品，他就留在仓库吃灰了一直没用过。

    而这一张，应该是高配版。

    看了一眼。

    【孑遗者的珍贵增幅卷

    简介：禁墟孑遗者收集的珍品残卷，蕴含着他们生前的一部分力量。

    种类：物品、装备增幅材料

    品级：蓝色·精良

    作用：小概率提升紫色稀有及以下物品、装备的品相】

    “果然！”

    周翊宁嘴角勾起。

    有了这一张增幅卷，他的猎罪者战刃就有机会增幅到臻品了。

    虽然只是小概率，但好歹有了个念想。

    再不济，自己多完成一些制卡任务，多攒一些增幅卷，总有成功的一次。

    珍贵增幅卷到手，再看着直播间飞涨的订阅数，又创新高主播指数。

    “无敌是多么寂寞……”

    周翊宁心情大好，不由地哼了起来。

    一名制卡师男生主播，拉了拉他的衣袖，使了使眼色，小声道：“兄弟，借一步说话。”

    “又不是麦片，有啥话这说就行了。”

    周翊宁嚷嚷道。

    对方有些尴尬，咳了一嗓子，讪讪地离开了。

    一位黑发长腿，打扮性感的女制卡师主播，挪步来到周翊宁的身后。

    咬着他的耳根说道：“小哥，记住我v号，有空，咱们俩好好切磋一下。”

    “我可是正经人，不正经的切磋我可不去。”

    周翊宁正言厉色。

    最后，这女制卡师主播悄悄说了一串数字，抛了个媚眼，款款离去。

    周翊宁嘴里嘀咕着，男孩子在外面一定要保护好自己的话。

    张柠月走来，正好听到了这些话，不由地翻了个白眼。

    她精致的俏脸上带着一丝不忿，质问着周翊宁道：“好你个骗子！你前天不是说你制卡没入门吗？”

    “真不骗你，我前天确实还没入门。”

    周翊宁摊了摊手，有些无奈地说道。

    这怎么说真话还没人信了。

    感觉对方一副糊弄她的样子，张柠月颇有些不爽，“你能不能把你的面具摘下来？”

    “为什么？”

    周翊宁不解道。

    这诡诈者代面可是他的精神防线，有这副面具在，只有他洞悉对方基础信息，占敌先机，没有别人暗中侦察阴他的份。

    “我觉得你像是在笑话我，笑话我不自量力，笑话我被你糊弄于股掌之间。”

    张柠月咬了咬牙，美眸泛红，一副输人不输阵的样子。

    她虽然输了，可也不甘心别人就这么取笑她。

    “……”

    周翊宁无语了。

    这姐们，这么能脑补的吗？

    最后。

    在周翊宁发誓自己没有笑话她，好说歹说，这才把这事揭过去。

    正打算离开。

    一位脑门稀疏的中年人，在秘书的陪同下。

    特意跑一趟，接见了这位连续制作十一张，不对，是十二张臻品绿符卡的天才制卡师。

    经过介绍，周翊宁才知道，对方是制卡师公会驻虚拟空间的副会长。

    诸夏国制卡师公会，在虚拟空间有十来个副会长，但每一个都是实权人物，身份不低，掌握着虚拟空间大量制卡资源，管理着众多制卡师。

    吴长山一脸热情，亲手把两张制卡师公会会员卡交到了周翊宁和张柠月手上。

    “两位都是大有潜力的制卡师，未来不可限量，这两张卡，算是我对两位的一点心意。”

    吴长山笑吟吟地打量着两人。

    “吴会长，这怎么好意思。”

    周翊宁推辞了一句。

    有了制卡师公会会员卡，可以免费参加各种制卡训练，自由出入精英制卡师俱乐部，购买制卡素材和白卡享受八折的优惠。

    可以说，对一个制卡师来说，太多便利和好处了。

    “这张卡只有在真正懂得制卡的人身上，才不会浪费。

    两位若是觉得过意不去，有空的时候多来制卡师公会指点下新人，如何？”

    吴长山语重心长道。

    “能够为制卡事业的发展略献一点绵薄之力，是我的荣幸。”

    周翊宁很爽快地答应了下来，顺便吹了个彩虹屁。

    于己于人，都是好事。

    再说了，自己刚才还用制卡练习大厅的星盘和素材这些，来完成了符卡师面板的制卡任务，算是白嫖了人家一波。

    这没理由不答应。

    张柠月接过会员卡，微微颔首，说了句客套话便答应了下来。

    面对这突如其来的惊喜。

    她有点受宠若惊的感觉，制卡师公会会员卡，只有同时兼具实力和影响力的制卡师，才有机会得到，并注册为会员。

    她此前的目标，便是在三年之内得到这张会员卡，进入精英制卡师俱乐部。

    可没想到，这么突然就到手了。

    话说，不是自己邀请周翊宁来，帮他直播一把的吗？

    怎么变成他帮自己了？

    张柠月怎么想也想不明白。

