    “据说两千年天竺古国，有一种独特的花草，唤作：安神草。此花草有致幻作用，一旦触碰，便会麻醉人的神经，叫人诞生幻觉。此草的致幻毒性，是花蘑菇的一千倍。唯有经过佛门秘法调配，此草经过秘方调制，才能将其毒性磨去，用来相助佛门高僧打坐入定，以幻境磨炼修行。”

    “此庙宇据传说乃是佛门神尼观世音菩萨的道场，当年观世音菩萨在此坐化，必定有安神香的存在，也必然有安神草种植。”白玉楼深吸一口气，一双眼睛看向了那黑洞洞的深邃密道：

    “胡三公子，此事还要拜托你了。去请胡老爷向恒日帝国出面，借取防毒面具，咱们在进入其中。其中的古董、经文我分毫不取，我只要安神草。”

    胡三少爷面色苍白：“里面果然没有鬼怪？”

    “这世上根本就没有鬼，胡公子怕是怪异小说看多了。我虽然是摸金校尉，但却也得了五斗米教正统，鬼神之说我比谁都清楚。”白玉楼看向胡三少爷：

    “错非之前致幻，尔等随意开枪，惹得连锁反应，又岂会有这般后果？”

    阳城县

    苏东来领着真好人，一路来到了一座客栈门口。

    “三楼，左面第三个房间，去叫人吧。”苏东来站在门外道了句。

    甄善人看了苏东来一眼，然后径直向着客栈内走去。

    “这小子有点邪门，不是好惹的玩意。”甄善人暗自嘀咕了句。

    苏东来没等多久，甄善人与将信将疑的二淑走了出来，带看到苏东来后，二淑顿时面色放松下来：“苏公子，果然是你。”

    “走吧，先干正事。”苏东来道了句，然后看向甄善人：“我在城外等你。”

    苏东来与二淑一路出城，将那背包刨出来，然后苏东来将背包背在肩膀上，一双眼睛看向远处又重新汇聚在一起的盗匪，眉毛不由得一挑，压低身形与二淑远去，来到了那埋箱子的大山上。

    将金丝楠木箱子挖出来，苏东来用准备好的油漆涂抹，然后等候甄善人。

    快要到了傍晚时分，才见甄善人领着一拉柴火的马车，自远处走了过来。

    赶车的是个贼眉鼠眼的汉子，看起来只有二十岁左右，看起来就是奸滑之辈。

    甄善人也不多说，直接将柴火卸开一部分，然后将箱子放进去，然后驱赶着马车进了城。

    “你们在阳城县可有院子？”苏东来问了句。

    “咱们都是四海为家……。”苏东来懂了。

    有惊无险的进了城，苏东来将箱子取走，三个人一路进入客栈，然后汇聚在一个房间内。

    “你们手下还有多少人？”苏东来问了句。

    能霸占一条线，绝不会是区区三五个人。

    “咱们手下还有二十几个打手，随时可供爷差遣。只是如今那二十人不在此地，想要调遣还需从金陵运人。”甄善人道。

    苏东来略作沉吟，然后自包裹了掏出一捆子纸钞：“这十万你先拿着去花，手下的弟兄也要养活。那偷鸡摸狗的活，就不要干了，我日后有差遣你们的事情。”

    十万英镑，绝不是小数目。

    “哎，全听爷的。”甄善人道。

    苏东来似笑非笑的看着甄善人：“我知道你心中不服，日后要是到了你的地盘，或者是汇聚起你的人手，你必然还不老实，但我不在乎。”

    甄善人心头一个激灵：“小的不敢。爷是有大来历的，咱们抱大腿还来不及，哪里敢和爷做对？”

    正常人能背着几十斤的黄金满世界乱跑？

    如今财迷心窍的那股火下去，甄善人只觉得头皮发麻，越来越觉得这孙子行动诡异，绝对是有大问题的。

    “明天先租个房子，再说其他的事情。”苏东来坐在床榻上：“我问你，那白玉楼是何人？”

    “大爷，那白玉楼可了不得。”甄善人闻言顿时来了精神。

    “怎么了不得？”苏东来道。

    “此人可是倒斗界的这个！”甄善人伸出手指，露出了一根大拇指：“就算不是第一，但前三还是没问题的。”

    “哦？”苏东来诧异道：“有那么厉害？”

    “您不晓得，当年庞涓的墓，就是此人开出来的。据说此人当初开魏信陵君的墓，两天定穴，直接就找到了入口。”甄善人道：

    “很多的大军阀，都将其视作座上宾。就是恒日帝国，也将其授予了爵位。”

    苏东来眉毛皱起：“他是为恒日帝国盗取华夏文物的？”

    “说的倒也不算错。最近十年来，恒日帝国经过白玉楼的手，盗取的坟墓少说也有三十几座。”甄善人道。

    苏东来眉毛越来越皱，深吸一口气后道：“那胡三公子呢？”

    “胡三公子出身于胡家，乃是金陵大总统袁世海的外甥。胡家乃是金陵大户，号称金陵三大家族之一，生意遍布天下。不过据说那胡老爷的大夫人与二夫人闹得不可开胶，前段时间大夫人买凶，在北三省买通了二龙山的盗匪，想要将那茭夫人给弄死，却不知因为什么，竟然让茭夫人逃脱了劫数。现在正在家里闹腾呢。”甄善人道。

    听着这一连串熟悉的名字，苏东来不由得面色诧异，想不到其中竟然还有这般因果。

    “现在的胡家可谓是鸡飞狗跳，大夫人与二夫人斗得不可开胶。那大夫人有金陵总统府的大哥，二夫人却也不是个省油的灯，家中也有些底子。清官难断家务事，袁世海也不好太过于插手。那袁世海对胡家也多有依仗，现在金陵可是热闹得很。”甄善人眼神里满是八卦。

    “或许可以利用一下，利用茭夫人将那经卷全都买回来。”苏东来若有所思。

    想不到在这里竟然可以听到故人的消息。

    他倒是有机会攀上茭夫人的那根线。

    “胡三公子是那位夫人的子嗣？”苏东来问了句。

    “当然是大夫人。二夫人今年才二十四，怎么会有胡三少爷那么年轻的儿子。”甄善人道了句，看向苏东来的目光，似乎是在看一个傻子。

    苏东来闻言笑了笑，却也没有多说什么，只是双手插在袖子里：“那陈俢呢？”

    “陈俢不过是本地的一个盗匪，据说背后是袁世海扶持的。袁世海欲要从南京插手河南，暗中可是扶持了不少响马。”甄善人道。

    “行了，去睡觉吧。”苏东来心中有了几分了解。

    “公子，咱们日后替您办什么事情啊？”甄善人小心的问了句：“是白道上的事情，还是黑道上的事情？”

    “明天我再吩咐你。”苏东来挥手打发了甄善人。

    “你怎么不走？”

    就在二淑要跨步离去的一刻，忽然转过身来关上门，一双眼睛水汪汪的看着苏东来，伸出纤纤玉手就要解身上的扣子。

    “慢来！”苏东来伸出手打断了二淑的动作：“咱们不兴这个。我已经有喜欢的人了，你好生去睡觉吧。”

    见到苏东来目光坚定，毫无做作，二淑轻轻一笑，面露失落的走出了屋子。

    看着两个人走出屋子，苏东来挑拨了一下灯火：“这两个手下，都不是省油灯。现在不过是暂且将其逼迫住，日后还需趁机施展手段，叫其知道厉害。”

    苏东来若有所思。

    他对两个人可没有那么放心，这等人物想要收服太难，甚至于近乎不可能。

    在这个时代，所有的老江湖都是为了自己而效命。

    “日后我要是踏入倒斗这一行，单凭倒斗未必能养得起枪杆子。”苏东来心中思忖。

    乱世黄金，盛世古董。现在这个年代，古董虽然值钱，但绝没有那么夸张。

    苏东来双手插在袖子里，在屋子里来回走了一圈，然后看向金丝楠木制作成的箱子：

    “不知这箱子内盛装的是什么。不过客栈可不是打开的好地方。”

    他心中有所顾忌。

    客栈内三教九流，什么人都有，万一有人闯进来，到时候箱子里的东西散架了，自己怎么办？

    “明日先找个地方安置下来再说。”苏东来略作沉吟，然后嘀咕了一声，熄灭了灯火在床榻上打坐。

    第二日天刚亮，那甄善人就去出门找院子，苏东来留在客栈内准备开箱事宜。

    各种笔墨纸砚都准备妥当，只等着搬离客栈，就可以打开箱子。

    与此同时

    那观音庙又有了变故

    且说白玉楼又开始在江湖中开出价码，大肆招揽收买搬山力士，准备第二次挖掘。

    阳城县

    阳城县治安衙门

    阳城县的县长一大早就在院子里哼着小曲，手中拿着一把枪，左右来回瞄准，时不时的传出一声枪响。

    这个年代，庸才全都死了。能够历经大浪淘沙，坐在这个位置的，执掌一座县城的，可没有简单货色。

    师爷一大早就就脚步匆匆的自门外赶来：“大人，大人！有消息！有大消息！”

    师爷脚步迅疾的自衙门外奔来。

    “什么事？现在能有什么事？”县长王经纬满不在乎的拿下扳机，打碎了三十步外的一颗苹果。

