    纪衍诺伸手将叶浮珣拉到怀中，剑眉微扬：“你可竟知道冤枉我，又怎么知道我没有好办法？”

    “说的可是真的？”叶浮珣仰头，眸中冒出精光，催促道，“快跟我说说，你到底有什么好办法？”

    纪衍诺只笑不语，定睛瞧着叶浮珣。

    叶浮珣心知眼前这人儿是想从自己这里谋取点好处，也不吝啬，只道：“若是你的法子我觉得好用，任你……”

    还未等她说完，纪衍诺心满意足。

    纪衍诺笑道，遂正言，“为何不将商人引入东巷？让商人带动东巷的发展，何乐而不为呢。”

    “这倒是个好法子。”

    叶浮珣沉思，不轻易间眸子扫过盛开的话，瞬间一个念头萌生了起来。

    “胭脂！女子爱美，若是在东巷开个独一无二的胭脂铺，定然能够吸引不少人前去，倒时候……”

    叶浮珣越想越觉得靠谱，扔下纪衍诺，自顾自的去了书房。

    纪衍诺摇首，突觉得有些吃味，他在原地叹口气，跟上叶浮珣的步伐：“珣儿，朕同你一起。”

    胭脂铺的事情很快便提上了日程。叶浮珣迅速在东巷买下来铺子并装修好，又将前世制作化妆品的工序稍微简化些，制作出了不少新奇的胭脂。

    叶浮珣的这一番动作自然很快就被京城的贵夫人娇小姐知晓了，为了在当今皇后面前留下好印象，她们在胭脂铺试营业的那天，将铺子里的胭脂一抢而空。

    因着铺子里的胭脂独具一格，一传十，十传百，胭脂铺一时间成了京城贵夫人广受欢迎的铺子，铺子里的胭脂成了最抢手的货品。

    除却胭脂，叶浮珣还根据后世女人对口红的喜爱程度，推出了不少色号。

    光是粉色系，便有桃花粉，淡粉菊，荷花粉，还有一些不知名的粉花系研磨成的粉制程度口脂。

    若是红，那就更多了，芍药红，月季红，牡丹红，梅子红，覆盘子红灯。

    应有尽有，足以让这古代女子们也挑花眼，买的尽兴！

    “娘娘可真是独具慧眼，不论开什么铺子，都能做到最好。”西洛跟着叶浮珣身后，赞叹道，“如今这东巷可是越来越好了。”

    确是如此，因着叶浮珣的胭脂铺，有不少的商人看到了东巷的发展前途，纷纷在东巷盘下铺子。

    于是，各式各样的铺子在东巷如火如荼的开了起来，东巷一改之前京城最穷称号，逐渐繁荣起来。

    “只不过是本宫占了先机罢了。”叶浮珣朱唇轻启，笑意涟涟。

    这话也不是谦逊之语，她来自21世纪，那里的化妆品应有尽有，胭脂铺子里的胭脂都是她前世化妆品的简化版，自然能够得到大家都喜爱。

    “那也是娘娘聪慧。”西洛吐了吐舌头，巧笑嫣然，“娘娘现在可是放心了？瞧着天色不早了，咱们也该回宫了。”

    莫了，又添了句话：“怕是在晚些子回去，皇上该念叨了。”

    皇上和皇后娘娘的恩爱有加，皇上更是一时都不愿意娘娘离了视线。

    提起纪衍诺，叶浮珣眸中弥漫着笑意：“怕是要让你说对了。咱们还有最后一站，随本宫去码头一看。”

    她今日来东巷的目的便是为了去考察码头，东巷靠近码头，有得资天厚的地理位置，按理来说航海业和渔业是很容易发展起来的。

    两人很快就到了东港。叶浮珣仔细勘察了地形，如她所料，若是发展起来，码头能为东巷带来不少利益，当然，此事是后话了。

    叶浮珣的胭脂铺带动东巷发展的事情传到了京城各地，百姓纷纷赞叹当今皇后娘娘贤良淑德，爱民如子。

    景凰书院。

    “嘿，你们猜，这次沐休日我去了哪？”墨袍学子环视一周，神神秘秘的说道。

    “啧，对着我们还故弄玄虚。”

    学子的好友抬手揽住了学子的肩膀，催促道，“京城就半大点的地方，什么好玩的地方我都去过，你这是发现了什么新鲜的地方吗？”

    “那是当然。我这次去了东巷，那里可是焕然一新啊。”

    “东巷？不就是贫民窟吗？也就皇后娘娘心善，重新为他们建了房子，可就算如此，又有什么可稀奇的呢。”有位学子不屑的说道。

    “你这消息落后了。东巷现在堪比京城最繁华的街道。”

    墨袍学子哈哈一笑，爽朗说道，“说到此，还需得提一提咱们皇后娘娘，当真是个奇女子。

    再东巷开了个胭脂铺，把整个东巷都便得繁华起来。”提起叶浮珣，墨袍学子一脸敬意。

    旁边正在奋笔疾书的景宇听到叶浮珣都名字微微一愣，嘴角止不住的上扬。不愧是叶浮珣，从来都是如此优秀。

    他低首看着木桌上的书卷，只觉得自己应当更加努力些，这样才能追上叶浮珣的脚步。他想参加秋考，想进入朝廷做官，想离叶浮珣更近一些。

    泰山，清风客栈。

    纪若白挠挠头，轻咳嗽声道：“皇爷爷，我恐是没我我爹娘那般聪慧，您可会失望。”

    “他们生出的儿子，必定是青出于蓝而胜于蓝。”老皇帝揉了揉他的小脑袋，“一个人聪慧，并非平白无故得来。

    在此前必定要经历不断的学习，打磨。日复一日，年复一年才能达到一定的境界。”

    纪若白若有所思，他的心也坚定下来。

    入夜，客栈二楼上等房还闪着烛光。

    小小人儿伏案在桌前，正是纪若白，经过白日老皇帝的点醒，他不愿错过任何学习的时机。

    外边突下起小雨，淅淅沥沥，窗外的风吹进，将烛光吹灭。

    纪若白的眼眸格外明亮，他蹑手蹑脚爬到床榻旁，上榻准备入睡。

    老皇帝睁开眼给他掖好被子，他们如同这天下普通的爷孙般同睡一张床榻，说着这世间光怪陆离的一个个故事，又或说一路上的所见所闻。

    踢踏，踢踏，踢踏。

    脚步声传入耳，那是上楼梯的声音，虽脚步声十分轻缓，但纪若白耳力格外好。

    他耳朵竖起，屏住呼吸，并未告知老皇帝外面的异常。

    门吱丫被打开，一道黑影潜入屋里。

