    第262章 晋级的梅老

    “算不上前辈，只是说是一名破落的老头子而已。”

    在这道苍老的声音，在梅老的心头，再度闪烁出来之后。

    一阵磅礴的天地伟力，也赫然的就是加持在了梅老的身躯之上。

    顿时，本来梅老那已经是浑身伤势情况，逐渐加重的身躯, 又开始在这道恐怖的天地伟力之下，迅速的复苏起来。

    炙热的光辉，让梅老感觉浑身上下都是一阵暖洋洋的。

    并且不止如此，这道灿烂的光辉在进行修复梅老身躯上的伤势的时候，还在逐渐提升着梅老本身的实力情况。

    在足足过去了十数息之后，梅老看着周边依旧是定格的停滞空间, 能十分清晰的感觉到自己身躯当中所存在着的暗伤以及各种本来正准备复发的伤势，全部都复原好了。

    梅老感觉到极其的不可思议。

    当然，这其中的大部分，也得归功于沈善的原因。

    主要还是沈善之前在还未进入始皇秘境之前，就用他那强大的力量，为自己将当前的伤势治疗了大半。

    实际上，自己这些体内所积攒的伤势如果不再动用自身实力的话，那么再过一天，这些留存在自己体内的伤势，也能自主恢复完毕了。

    要不然的话，想要凭借这些辉光，完全的来将自己身上的这些伤势完全的治愈完毕，那起码也是需要将近数个小时才能完成的。

    除了这个，梅老还能无比惊奇的发现另一件关于笼罩在自己身上这片辉光的力量。

    恐怕自己就算什么都不做，静静的伫立在原地，自己应该也能凭借着这一阵强大无比的光辉圣洁之力，能够顺利无比的来突破到大帝。

    这可是大帝级别的层次。

    梅老已经是能无比清晰的感受到，自身那半帝巅峰的修为，已经是在隐隐有一种突破桎梏，逐步提升的实力。

    估计再过将近数天的时间，自己的实力就能够无比顺利的来晋级到大帝级别的实力了！

    数天, 从半帝巅峰的实力，来晋级到将近有着真正大帝层次的实力，这是有多么了不起的能力。

    可以说，如果将自己当前所发生的一切，讲述给外面的那群真正大帝级别层次的强者听，他们一定不会相信的。

    因为这个有点太天方夜谭了一点。

    一般来说，想要从半帝巅峰来晋级到堪比大帝级别的层次，那可是足足要花费起码好几年的时候，才能在自己有着无上底蕴的情况下，成功有那么一丝突破大帝级别的存在。

    之后，还需要一个不断的打坐参悟，并且还需要不断的来抵抗一个又一个的劫难，才能够从半帝巅峰的层次，成功突破到大帝级别的层次。

    这是一个极为艰难与困苦的条件。

    可是现在梅老正在进行的一个从半帝巅峰晋级桎梏，突破到大帝级别的层次，又是显得无与伦比的轻松与便捷。

    真的是说出去，就算那些大帝级别层次的存在相信了, 也是会无比羡慕梅老的气运。

    就在这时，在梅老正在细心无比的体验，自己从半帝巅峰来晋级到大帝级别层次的时候，又是一道苍老的声音在他的耳边响起。

    “这是老夫最后所残存的一些能量，希望你能将其全部吸收，在吸收过后，能将这些孽畜通通来斩杀于此地，这也算是老夫最后一点心愿了吧！”

    “老夫所残存下来的这些能量，应该可以来将这片大陆，静止时间空间五天的时间，应该足够能让你突破大帝了。”

    “好了，老头子能在坚守那么久的岁月之后，还能看见新的人族后辈踏足此地，也是深感欣慰.....”

    在说道后面的时候，那道苍老的声音，也变得愈发的空灵起来。

    直至最后声音彻底的完全消失不见了。

    而梅老则是在听着这苍老的声音

    “不知前辈尊姓大名！”

    可是在梅老等待了十数分钟后，整个天地之间还是一片的寂静无声。

    看来那位老前辈，已经是彻底的消亡在这片天地之间了。

    梅老举起手看着这些浮现在她手中的微光，轻声叹息了一口气后，就又重重的开口道：

    “多谢前辈！”

    “我必不会辜负前辈的一片好意！”

    梅老缓缓挺直自己的腰杆，整个天地都仿佛在她的这两句话语之间，都开始变得震荡了起来。

    当然，梅老就算是做梦也不会想到的事情是，这些在她耳边所传出的这一声声苍老的声音，实际上本体是沈善。

    这也正是沈善在至高王座上，所操纵的事情。

    而梅老则是将当前的事件，完全的来当做了一个运气好的事件与机缘。

    ........

    时间过得很快。

    一晃而过，就已经是数天之后了。

    通过还剩有的一点权限观测，这整个始皇秘境，距离关闭应该也是就只有几个小时不到了。

    当然，沈善可以凭借着自己手中的权限，来将始皇秘境的周期继续延长下去，但是他并没有这样做。

    因为，他很清楚，一旦自己这样做了。

    那么被自己所赐予观察者系统的林心离，说不准就会看出些什么东西。

    毕竟，沈善已经是决定将当前的这一处始皇秘境，完全的留给林心离了。

    在这数天的时间当中。

    还坐在王座上，俯视着众生的沈善，也会看向了自己一侧的鸣佐两人。

    此时的他们，在经过数天与天道级别蓝染的特训，在饮着天道级别的血液后，两者也是彻底的进行一个脱胎换骨的变化。

    他们的实力，成功的从真神巅峰的层次，彻底的跨入到了前所未有的古神级别。

    只见，他们身上的阴阳两力，在蓝染崩玉的作用下，已经完全融和在了一起。

    正因为阴阳之力的关系，他们与寻常的初等古神不同，并没有凝聚出一个世界，而是纯粹蹦着大战斗力的方向冲去的。

    现在只有鸣佐两人联手合体的战斗力，甚至都能够媲美寻常的中等古神。

    要知晓，中等古神与初等古神两者的阶级，虽然就只差了那么一阶。

    但是其实力是天翻地覆级别的。

    中等古神能够轻松的斩杀数位初等古神级别的强者。

    (本章完)

