    第1058章易隽承是？

    “我现在只有一点点主意，还不完整，还不是全部。”童亮对着小黑子的耳朵说着，小黑子越听脸色越扭曲。

    不愧是童哥，一些这么狠毒的招，他居然还说这不是全部。

    这时，技术部的兄弟们又喊起来，“童哥，那人这次更嚣张了，居然主动跟他连线上了，你有话跟他说吗？”

    “当然要！这小子！”童亮边说，就边跟古惑仔似的气势汹汹地冲了过去，小黑子也伴随左右，预备跟他加油助威。

    童亮走过去就落座，他还没来得及发威，对方率先发过来一句话，“你是童亮？”

    好家伙，看来早已把一言堂内部调查得一清二楚了。

    “是，行不更名，坐不改姓，就是你大爷童亮，啧，咋样？”

    童亮刚打过去，便看到对方发来一句“呵呵”，结果定睛一看，发现“大爷”两个字瞬间就变成了三个字。

    ——大傻子。

    ——大傻子。

    “……”这家伙是会魔术吗？

    童亮都懒得叫技术部了，手指放在键盘上，亲自上手，可是对方永远技高一筹，他怎么都改不过来！

    算了，弃了。

    “老弟，要不谈个生意，你要不也不要掐着我们一言堂搞，换个目标，你看隔壁童家怎样？”

    一旁小黑子差点呕了。

    童哥，说好的削他呢？您这变得可真快，更何况，您这个大聪明，居然还想到转嫁目标到仇敌身上，但偏偏那个仇敌还是你自己家。

    童家老祖宗此刻恐怕都恨不得气活了，坐起来掐你。

    对方一本正经，“童家，会考虑的，但目前你们一言堂在入手的东西，我更感兴趣。”

    童亮：“……”

    这人还真实诚，也不拐弯抹角的，直接告诉你，我看上你们东西了！老子就是想抢！

    童亮：“兄弟，我欣赏你的实诚，但是给个机会行不行？我们老大脾气很差的，你再这样，我会被他杀了的。”

    对方很快回复过来，“没事，我认识他，他罚你的时候，我劝劝他，让他给你留个全尸。”

    童亮卷起袖子，他今天算是遇到对手了！

    “你认识我们老大？你就吹吧，一言堂堂主也是小兄弟你随随便便认识的？”

    盛漾抿了抿唇，坐在电脑屏幕的另一边，完全是运筹帷幄的状态，这个局里每个人她都知道，但是其他人却完全处在信息不对等的情况里。

    “不止是认识。”她看了一眼挂外边的男士浴衣，浴衣旁还挂着一条黑色的……

    嗯……

    盛漾面无表情地收回视线，她也终于知道为什么网恋的时候，大家都会很大胆了，“而且还睡过。”

    草！

    童亮惊得像弹簧，一下子从椅子上跳了起来，“各位……看到没有？看到没有……他居然能调戏爷，叔可忍，婶不可忍！”

    小黑子摸着下巴，“童哥，我觉得这事儿兹事体大，要不，我们向爷汇报吧，这传出去，对爷的名声可不太好，万一越传越乱，人家误会他是个的，怎么办？”

    (本章完)

