    大雪还没有停歇的迹象，一连十数日，天气只是愈发的寒冷，无数人抱怨着这鬼天气，却也令西山煤矿挖开的无烟煤，几乎是供不应求

    整个北京城，早已是白茫茫的一片，那在空中摇曳飘荡的雪絮，犹如蒲公英，一层层的落在这座古老的都城，使这斑驳又宏大的城市换了一身新衣。

    安定门的守军，会准时打开城门，口里呵着白气的士卒被冻得脸色僵硬，钻在门洞里，缩着手，预备清查出入城中的人流。

    只是这样的天气，便是入城的人也是寥寥。

    那城门外，白雪皑皑，一望无际，这新雪并无被人踩踏破坏的痕迹。

    只有在被大雪覆盖的官道尽头，马蹄声却是急促的传来。

    这使守军们打起了一些精神，在苍茫中，便见那白雾里一人一马的身影犹如鬼魅一般钻出，马上的骑士，似已冻僵了，而座下的马，却四蹄泛起了无数的积雪，口里打着响鼻。

    骑士背后背着一个竹筒，竹筒里分明有火漆的痕迹，他一身黑色的袄子，风尘仆仆，而门洞里的新军见他旋风一般冲来，忙是下意识的后退，不敢阻拦。

    这是急递铺八百里加急的快报，敏锐的守军只看对方的扮相，便晓得这是自西南来的，西南瘴气重，湿气也大，所以往往有什么急报，都会装入竹筒，用糯米封死。

    只是……这样的加急传报，一般情况，却是极少动用的，西南……出事了？

    ……

    方继藩每次到詹事府，总会迟到一些，因为……他懒。

    不过这不打紧，因为上头的百户大人，早已帮他点好了卯，这令方继藩欠了那位百户大人一个人情，方继藩怀疑这厮是不是想向自己示好，不过这些琐事，他也不记在心上，等到了詹事府，便见朱厚照骑着马，穿着带绒蟒袍，神清气爽的朝方继藩道：“老方，你又来迟了？走，咱们见驾去。”

    “见驾……”方继藩有点心虚，其实这京师里，他谁都不怕，唯独见驾……令他心里渗的慌。皇帝陛下表面上似乎慈和，可总觉得，还有点鸡贼。

    就比如，煤矿的一半股份，弘治皇帝毫不犹豫的就抢了去，虽说这股份本是朱厚照的，可如此理所当然，一点没把自己当外人的样子，让方继藩觉得弘治皇帝宽宏的背后，却有强盗的一面；又如自己希望在西山那儿建铁坊，打造工具，本以为此事容易，可皇帝却是不可置否，这是几个意思呢？

    方继藩笑了笑：“臣就不去了，殿下自管去，臣要尽忠职守，为殿下看家护院，这是臣的应尽职责。”

    朱厚照龇牙：“少啰嗦，你不想去见驾，你以为本宫愿意去见吗？本宫总觉得今日右眼老是跳，这是要挨揍的征兆啊，可宫里来了人，早有吩咐，叫你和本宫一同入宫。”

    方继藩干笑：“好极了，臣也早想觐见陛下，一诉衷肠，哈哈……哈哈……”

    笑的有点假，那刘瑾早给方继藩牵了一匹马来，方继藩翻身上马。

    一路自崇文门入宫，二人下马步行，肩并着肩，踩着宫里刚刚清扫过积雪的砖石上，朱厚照若有所思：“本宫还是不甘心，凭什么父皇抢我的煤矿。”

    方继藩其实早就了然，朱厚照虽是糊里糊涂，却有一颗雄心，他和从前方继藩那等混吃等死的败类不同，其实一直想真真切切的做一些大事，好教人刮目相看。

    只不过上至天子，下至满朝文武，都将他当做小孩子罢了，即便是在历史上，朱厚照登基之后，也只是一群大臣们哄着的对象，干大事……没门儿。

    方继藩不由同情的看了朱厚照一眼，却又眯着眼，眼睛里一如既往的闪过一丝狡黠：“殿下，其实发财太容易了。”

    “噢？”朱厚照眼睛一亮：“老方，本宫就知道你有办法？”

    方继藩一听他叫老方，就恨不得拍一拍他肩，叫一声小朱，不过……还是算了……留着有用之身，混吃等死都比这样作死好一些。

    方继藩道：“太子殿下，这世上，什么才是财富？”

    朱厚照歪着头，老半天，最后摇摇头。

    智障啊这是。

    方继藩笑吟吟的道：“奏疏啊，殿下，你想想看，每日从各州府送来的加急奏疏，这可都是急递铺加急送入宫中的，这北京城里，消息闭塞，谁若是先掌握了最新的资讯，譬如江南发生了水患，若是殿下提早知道了消息，会如何呢？”

    “救灾？”朱厚照道。

    方继藩鄙视他：“是发财了，一旦提前知道有水患的消息，就意味着，江南的许多蚕桑将会大规模的减产，而一旦减产，市面上，丝绸势必会上涨，谁先掌握了消息，单靠这个讯息，还怕挣不到银子？还有，若是有奏疏来，山东、南直隶等地，发生了匪患，又会如何呢？这山东和南直隶，乃是贯穿京杭运河的必经之地，一旦发生匪患，尤其是水匪……那么……”

    朱厚照眼睛一下子亮了。

    仿佛一下子找到了新的出路：“你的意思是，往后，本宫每日去暖阁，陪着父皇批阅奏疏，顺便……”

    方继藩板着脸：“殿下别瞎说，我可没教你。”

    “……”朱厚照涨红了脸：“你明明说了。”

    方继藩抵死不认：“我没有，别瞎说，莫冤枉我。”

    方继藩虽然在别人眼里是糊里糊涂的脑残患者，却是心如明镜，拉太子殿下下海容易，可难保若是陛下知道，不会秋后算账。

    二人你一言，我一语，在这大雪纷飞的茫茫紫禁城，两双鹿皮靴子踩着雪，留下两行清晰的印记。

    …………

    每日清早，弘治皇帝都需和三位内阁大学士关起门来商议政事。

    从前的时候，大明皇帝是一日一朝，即便是勤奋如太祖皇帝朱元璋，也只是一日一次召大臣议事罢了。

    可此后，子孙们就没有朱元璋这么多精力了，一日一朝，形同虚设，以至于到了成化先皇帝时，便是一个月，也难得会召大臣来议事。

    弘治皇帝登基之后，对从前的弊政忧心忡忡，于是下旨，将一日一朝，改为了一日两朝，每天在早晨以及午间俱都进行大小不同的朝会，甚至碰到了紧急棘手的情况，他需和大臣们一直商议到三更半夜，方才休息作罢。

    在这暖烘烘的暖阁里，刚刚谈完了近来怪异的天象，弘治皇帝打算让人自西山煤矿，采一批无烟煤，用以赈济京郊附近的贫民，接着便忍不住一阵咳嗽。

    刘健忧心忡忡的看了弘治皇帝一眼，陛下勤政，宇内皆知，便是太祖高皇帝，怕也及不上，只是……这样殚精竭虑的结果，却也令皇帝陛下龙体一直欠安，所以他忍不住道：“陛下要爱护龙体，有些事，不必过于操劳。”

    弘治皇帝苦笑摇头：“朕登基的时候，朝野内外，都是人浮于事，各州县亦是散漫无比，百姓们饥寒交迫，那时，可谓是内忧外患，朕不客气的说，这都是先皇帝时，不问政事的结果。朕为人子，自然不能诽谤先皇帝，可先皇帝给了朕江山，却也给了朕一个烂摊子啊。”

    说到此处，他忍不住唏嘘：“现在朕也有了儿子，朕不能学先皇帝，给自己的子孙，留一个烂摊子，朕担子重一些，留给厚照的江山，便清明一些；朕多做一些事，将来，太子也就少了几分烦恼，朕以先皇帝为戒，更是希望，太子不必似朕克继大统时，面对着内忧外患，而忧虑重重。朕累一些，无妨！这是为太子分忧，也是做父亲的责任。”

