    “受死！”

    凉薄的唇冰冷的吐出两个字，话音一落，白冰漓冰蓝色的衣裙瞬间随风扬起一阵弧度，血红的头发向后飞舞，整个人的气场竟然比之前强大了百倍不止！

    她的速度已经今非昔比，如今的她，身形堪比出膛的子弹，好像一眨眼，便能够来到任何人都的身边。

    暗中人的面色再也忍不住的瞬间大变，她从白冰漓的身上感受到的危机，是前所未有的，是——足以致命的！

    求生的欲望仿佛爆发了她无尽的潜力，就在白冰漓身形动了的时候，她竟然发现自己终于能动了！

    能动了！

    暗中人心中一阵大喜，根本就已经忘记了给自己的儿子报什么仇，此刻只想要跑，跑的越远越好！

    看到她的动作的白冰漓嘴角勾起残酷的弧度，妖孽无比，像是讨命的修罗，带着地狱的杀气！

    “不！”

    滚滚的气势随着白冰漓嘴唇里吐出来的字化成滔天巨浪，掀起一阵飞烟，四下轰动！

    “灭！”

    再吐出一个字，天地一颤，热浪朝着白冰漓突然间涌过来，向她不断的汇聚！

    “共！”

    刹那间，无数的热浪瞬间凝聚，仿佛来自天际，有仿佛来自那血红的身影本身，聚集之处，滔天热意！

    “天！”

    最后一个字落下，天地之间的温度再一次上升，范围再一次扩大，方圆百里都好像掀起一阵滚滚热浪，比之前更深十倍！

    而与此同时，最后一个音落下，白冰漓的身影陡然消失在原地，再出现时就已经来到了暗中人的面前！

    那原本围绕汇集在她周身的热浪瞬间凝实，好像穿破了时间空间，跟随着噬魂的飞出，想着暗中人便是直接的一棍拍下！

    滔天的热浪宛若诸神之怒，明明热的能侵蚀人的骨髓，又偏偏带着刺骨的寒意！

    “主子，你看那边！”

    林枫看着不远之处那冲天的火浪，不由得惊呼，眼神中却有着怎么也散不去的的担忧！

    云九渊又何尝没有注意到，不知道为什么，看着那个地方，他的心中不安的感觉急速上升！

    他总觉得，好像和漓儿脱不开关系。

    “主子，林炎的命牌……灭了。”

    林枫心中的不知名的担忧让他有些害怕，忍不住拿出了林炎的命牌，却发现已经没有了任何的光亮。

    云九渊冰蓝的眸子瞬间涌上了不可置信，这个地方竟然还有人能杀了林炎，那么……漓儿究竟是面对着怎样的危险！

    不安的感觉仿佛已经能将他整个人都要给吞噬掉，他的漓儿……

    他的漓儿究竟怎么样了……

    想着，再也抑制不住心中的担忧，眉头紧紧地皱在一起，一言不发直接朝着火光的方向用尽了全部的速度赶过去。

    漓儿，等我，千万不要有事。

    “该死的！”

    暗中人咒骂了一声，手中的灵气不得不再一次凝结而起，面色惊恐无比，现在似乎只有拼死一搏，才能有一线生机！

    随着他的话音落下，双手中暗黑的灵气不断的汇聚，逐渐的形成一个巨大的黑色保护罩，想要将自己笼罩在其中。

    “呵，缩头乌龟！”

    白冰漓讥讽一笑，眼中的狠戾没有减下去半分，手上的噬魂微微加重了力道。

    咔嚓——

    热浪再一次向前涌动，所过之处，皆化作灰烟，暗中人的保护罩，一寸一寸的破裂！

    咔嚓——

    轰！

    手下力道再进一分，噬魂宛如长剑，长驱直入，破开了保护罩也没有半分停下来的意思，直接朝着暗中人的胸口打下去！

    清脆的骨裂声在这寂静的地方更显得恐怖，暗中人的胸口瞬间塌陷！

    “噗！”

    暗中人面色灰白无比，一口混着五脏的血液直接喷出，只是还没有落到地上，竟然就直接被热浪席卷，蒸发的无影无踪！

    砰的一声，她的身体直接砸落在地上，狠狠的凿出了一个大坑，整个人看上去好似已经没有了生机！

    但是——就算还有一口气都不行！

    白冰漓血红的眸子闪过狠历，身形一闪，素手一动，暗中人就好像一个被风刮走的塑料袋一样，瞬间被吸到了白冰漓的手中！

    纤纤细手，明明不该有什么力道，但是此刻却掐的暗中人的进气越来越少，一张隐藏在斗篷下的脸，瞬间青紫！

    “你根本都不配跟他们死在一个地方！”

    红唇轻动，每一个字吐出来都带着无尽的杀意，话音一落，狠狠的甩开了暗中人，素手一挥，热浪再一次狂卷而来，像召唤它的主人一般，滔天而来！

    在暗中人的惊恐之下，再一次落到了她的身上，最终她的眼光之中，剩下的只是滔滔的大火，还有在大火中，一双被血染红的眸子，妖冶却古井无波！

    大火所过之处，不留一丝痕迹，暗中人瞬间灰飞烟灭，在这个世上不留一丝痕迹。

    白冰漓冷漠寂静的眸子盯着她尸体消失的地方，许久没有动作，良久眼神看向了那密密麻麻的尸体，本来有如一潭死水的眸子再一次涌上了无尽的悲伤之色，嘴唇轻启，

    “殇，你有办法吗？”

    是的，刚才的情况是因为殇的苏醒，而那凤凰图，竟然是隐藏着他的一片羽毛，那滔滔的大火，便是恢复了五分之一的涅槃之火。

    随着她的声音落下，她的身旁出现了一个浑身红衣，凤眸狭长，鼻梁挺直、如同现在的白冰漓一样，红瞳红发整个人看上去妖媚无比，但是却丝毫没有阴柔之气。

    看着白冰漓悲伤绝美的脸庞，许久，终于点了点头。

    但是只是这一点头，让白冰漓本来死寂的眼眸一瞬间涌上了希望之色，看着殇的脸，是激动、是欣喜。

    “你能救，只是代价很大，你确定吗？”

    殇看着白冰漓的血红色眼睛，他的眼里似是怀念，似是不忍。

    “无论什么代价，我都愿意。”白冰漓坚定的看着殇，这些人为她而死，纵然她在冷血，但是却不可能无动于衷。

    这些人里面，无一不是曾经给她带来过鲜活色彩的人啊。

    “可是你要付出的代价很大，而且不确定因素很强，很有可能你会失去生命，你还愿意吗？”

    殇轻皱着眉看着白冰漓，明明他就知道答案，但是还是不忍，想要在问一遍。

