    昨天和苹果高层沟通的非常愉快。大家现在也达成一个共识。虽然乔大神不想承认，但是威廉怀特的说法又不容反驳。

    所谓的个人PC，确实有点不靠谱。至少苹果二代机主要目标客户，应该就是中小企业。个人PC应该是工作娱乐都兼顾的。娱乐的部分至少占到八成才合适。

    苹果二代机显然做不到，就算开发益智小游戏也没用。娱乐性实在太差了。

    统一了这个思想非常重要，苹果公司，可以将有限的精力用在合适的地方。

    他们现在的目的很简单，就是要迅速扩大市场。如果可以完成三万台的月出货量。他们的估值至少翻一倍。

    投行不看什么潜力，他们需要确确实实的数据。有了软件的加入，非但提高了销售额，还增加了毛利率。

    他们毕竟有30%的抽成，这个东西可是实打实的利润。最为可爱的是，这个东西就没增加多少成本。

    卖电脑的时候多说几句话而已。有了这个东东，去其它公司推销也方便很多。

    在这之前，你去推销产品的时候怎么开口？

    需要电脑吗？

    不用，这玩意有啥用？不要。

    现在可不同了。

    老板，需要提高工作效率吗？你一分钟就能算出你的个人税收。你可以节约财会人员的费用。你公司的打字员也不需要那么多了。我们的电脑效率更高。

    按照威廉怀特的思路推销电脑。效果自然非常不错。苹果公司的销售员是有切身体会的。有些客户虽然没有立刻决定，但是他们显然有些动心。相信过不了多久，他们的销量会再度攀升。

    终于说服了顽固的乔大神，威廉怀特也是非常开心。他们现在最关心的就是销量。如果一直维持这个势头，加上暴增的毛利率，估值翻倍不是梦。

    如果真的可以这样，这几个创始人就全是亿万富翁了。老乔可不是比尔盖茨，这家伙家里条件不好，算是领养的孩子。要是能够成为亿万富翁，也算达成一个目标了。

    这么励志的屌丝逆袭，绝对会成为媒体的焦点。现在的乔大神可还没成神呢。对于社会的认可还是非常期待的。

    他对威廉怀特印象不错，这家伙和其他二代不一样。没有那种高高在上的疏离感。

    他其实不知道，这是威廉怀特刻意而为的。对付乔大神这种人，越不客气越好，直接开骂也无所谓，你要是一副彬彬有礼的样子，他反而会不待见你。

    说穿了，这还是乔大神的屌丝心态作祟。他现在急于证明自己，希望获得社会地位。

    资本社会，财富当然是重要的指标。不管他喜不喜欢，先混一个亿万富翁还是非常重要的。

    虽然这两年美刀贬值的厉害，但是亿万富翁还是非常稀少的。

    这个时代的一亿美刀，最少相当于19年的十亿。别看美刀拼命贬值，购买力还是非常靠谱的。

    现在几千万就可以买一架747了。后世那有什么人用这玩意。737作为私人飞机，已经非常拉风了。

    什么？

    你说沙漠土豪。

    这些家伙不算的，人家一只鹞鹰都上千万了。其他东西也就不用说了。

    不能喝酒不能泡妞，赚这么多钱有啥意思？娶一群老婆，生一大堆孩子，这可能就是生活的全部了。

    这些人和八旗子弟差不多的，现在虽然非常嗨皮。早晚也是要倒霉的。

    你的石油又不能一直挖下去，最多就是一百年，这些家伙的后代可能就需要乞讨为生了。

    他们的铁杆庄稼就是那些黑乎乎的石油。一旦这些东西没了，国家破产就是瞬息之间的事情。

    “老大，那个软件真是你研发的。”

    “屁话，不是我弄的，你以为会是谁？”

    “老大，我太崇拜你了。你的编程什么时候这么厉害了？”

    “傻瓜，我又不需要自己来。都是手下人干的，我提供的不过是创意。”

    “老大，你这是不打算上学了？你的那些妹子可要哭死了。”

    “我暂时会选择休学，家里的事情多。你也加把劲，早点毕业吧，我这里需要自己人。”

    “我可没你厉害，最多提前一年。”

    “哈哈，我这个学霸离开了，你不就是最厉害的学霸了。”

    “没意思，我情愿和你争。这样赢才有意思。”

    “不说这个，对了，我过一段时间会去洛杉矶。到时候打电话给你。”

    “你这是办理休学？”

    “没有，休学只是顺便，我打算拍电影，过来帮我。”

    “有没有美女啊？”

    “好像没有，就算有也不会漂亮。”

    “好吧，好吧，你是老大，我不帮你帮谁？”

    “哈哈，好兄弟，到时候见面再聊。”

    “好，再见。”

    随着时间的推移，主流媒体终于发现了这家奇葩公司。

    不是公司牛13，软件在这个时代算是非主流。现在的人更喜欢看得到摸得着的东西。软件实在太虚幻了，也不知道有什么用，反正肯定不好吃。

    真正引起媒体关注的，是这家公司的老板。现在大家都知道了，不是什么同名同姓，就是那个作家开的公司。

    现在的阿甘正传已经非常火爆了。媒体当然想采访一下他这个作者。但是非常可惜，这货表现的非常不配合。

    为了让自己的书卖得更好。没有创销书作家愿意得罪媒体。偏偏这货就是一个奇葩。

    专访，炒作，签售全部拒绝。媒体只能在他就读的大学里找到他的照片。这种程度的不配合，对于一个畅销书作者来说，简直就是匪夷所思的。

    根据记者在学校的采访，这家伙也没有交流恐惧症。非但没有交流障碍，反而是个非常健谈的家伙。

    他的黑历史已经炒过一轮了，再不依不饶就没意思了，人家毕竟是个孩子，如果媒体继续没下限，读者就会有反感。

    十八九岁的年纪，有些荒唐事也是非常正常的。大多数人真的只是会心一笑，毕竟谁都年轻过，这玩意实在没什么好多说的。

    去农场采访？

    别开玩笑了，没有获得邀请，这么干就是作死。德州人的彪悍真不是吹的。

    纽约的媒体有些酸涩，这样一个出色的家伙，居然不是纽约人，不是纽约人也没什么，偏偏还是他们最不喜欢的德州。

    在纽约人的眼里，德州和加州并列，都是这个世界上最讨厌的人。粗鲁没有修养就是他们的标签。这个地方的人，到底是怎么写出这本书的，他们表示非常不理解。

