    李安然摇头道:“我现在不想去了。”

    薛宇哑然失笑道:“这就是我不想耽误你的原因，也许现在因为你对我的感情愿意留下来，但未来你会后悔的。”

    “不会，我不会后悔的。”李安然坚定的说道。

    “那你的父母呢？你父母会同意吗？”

    “我……”

    李安然张了张嘴却又说不出来话，因为她知道父母绝对不会同意自己的选择。

    薛宇站起身拍了拍的肩膀，道:“回去吧！其实这样对我们两个都是最好的选择。”

    说完便转身朝着老狗等人走去。

    这几个家伙虽然在干活但耳朵却一直竖着想要偷听，看到薛宇走过来赶紧大声的嚷嚷着干活干活之类的。

    “老汉儿，你看着点，我们去吃饭。”

    刘爸笑呵呵的摆手道:“去吧去吧！这里交给我就行了。”

    “走，老狗，请你们去吃串串。”

    “好嘞。”

    “串串唉，我最喜欢了。”

    几个人放下手中的活开开心心地跟在薛宇的生活。

    马田也放下手中的东西转身朝着李安然走去。

    看着李安然的表情马田很明显就猜出了结局，正要开口安慰。

    “我不会放弃的，我说过我愿意为他放弃一切，既然你们都不相信我就用实际行动证明这一切，马田，你相不相信我？”李安然大声的说道。

    马田有些尴尬的闭上嘴，真是浪费感情，女孩的心思真难猜。

    “信不信你又有什么用。”

    “当然有用了，你是我最好的朋友难道都不信我吗？”

    “很多事情不是你一个人就能决定的，刘闻钦就是不愿意让你放弃他才会主动放弃的，而且你放弃了你父母愿意吗？”马田反问道。

    “爸妈我会去说服的，走，我们也去。”

    说完直接拉着马田的手臂追赶而去。

    小?干串串。

    一家正宗的老店，还没走进门就闻到浓郁的底料香味儿。

    “老板，五个人，速度快点儿。”薛宇大声的喊道。

    “七个人。”李安然声音也从门外传来。

    然后直接拉着马田也围坐在桌子上。

    本来吵吵闹闹的老狗等人瞬间不说话了，娇娇更是将目光转向马田。

    马田做出一个无可奈何的表情。

    “你怎么跟过来了？”

    “我为什么不能跟过来？你要赶我走？就像上次那样？”李安然双目只是薛宇问道。

    上来一句话就透露出浓浓的怨妇味，老狗娇娇几人相互对视一眼，眼睛瞬间放光，好大的八卦。

    薛宇苦笑一声:“行吧！多个人多双筷子而已。”

    饭店里就薛宇他们这一桌，老板上菜速度很快，不多时一锅鲜红的汤底便端了上来，几个人也熟练的将早已准备好的串串放进锅中。

    “马田，吃啊！很好吃的。”娇娇招呼道。

    马田右手拿着筷子看着鲜红翻滚的的汤底想要下手却不知该如何下手，礼貌而又不失尴尬的笑了笑，以后只能端起水杯喝了一口。

    “你们吃吧！我不是很饿。”

    老狗自然也看出了马田的窘状，调侃道:“你是不能吃辣吧？哈哈，身为一个重庆人竟然不能吃辣，太好笑了。”

    “你听我的口音像是重庆人吗？”马田反问道。

    “那你更应该学学了，重庆这个地方不吃了你简直就没什么东西能吃了。”

    “正在学。”

    突然间李安然拿起筷子直接朝着锅底捞去，一块已经煮熟的羊肉被夹在筷子中送往口里。

    啪～

    “你不知道你不能吃辣吗？”薛宇皱眉道。

    李安然同样也不是重庆人，也不能吃辣，记得上次两个人一起吃饭时李安然逞能吃火锅，最后辣的嘴唇都肿了，不停的喝水，吓得刘闻钦差点把她送往医院。

    “你不是已经不要我了吗？干嘛还管我？”

    嚯～

    几个人直接吃了个大瓜，这虎狼之词，啧啧……

    马田也是目瞪口呆，作为李安然最好的朋友他何时听过一向乖巧的她口中说出这种话。

    李安然变色也有些微红，不过依旧强硬的瞪着薛宇。

    薛宇扭头对着后厨喊道:“老板，拿两个碗过来。”

    “来喽。”

    薛宇将两个空碗中都倒满清水放在李安然的面前。

    “涮两遍在吃。”

    这次李安然倒是没有再闹，也算是默认了。

    随着开吃众人的气氛也在慢慢的好了起来，开始谈天说地，诉说着各种乱七八糟的东西。

    “钦哥，你还回学校吗？”老狗问道。

    薛宇摇了摇头道:“不回去了，至少现在不回去了，我知道你想说什么，卖烤串虽然累但也是在赚钱，最近一段时间的确赚了一些钱，也让我感受到了老汉儿的辛苦，我用这些赚来的钱给老汉儿瞧病，又盘下来这个大排档，虽然很辛苦但生活嘛就是这样，而且老汉儿很开心，我已经很久没见到他这样笑了，也许等以后我赚到钱了，不再为钱而烦忧了可能会继续未完成的学业。”

    “那得多久噻？”

    “不知道，可能10年，也可能20年，也可能只要一两年。”

    “哈哈。”咪咪突然哈哈大笑。

    众人下意识的朝着咪咪看去。

    “我……我只是想到钦哥30多岁的时候给一群小孩一起在教室里学习就想笑。”

    众人的脑海中一瞬间浮现起这个画面，一时间再也蚌埠不住了，一个个都是哈哈大笑起来。

    “哈哈，还真别说，那画面一定很美好。”老狗大声的说道。

    “我也是我也是，一想到就想笑，哈哈。”

    李安然也是笑的眼睛眯成了一条月牙，紧紧的盯着薛宇不愿意离开。

    薛宇笑骂道:“你们几个好好学习，别到时候连个大学都考不上，说出去都丢人。”

    “这有啥丢人的嘛！我们这里面有谁能考得上？”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哎！”×4

    几个人像是商量好的一样，前一秒还在哈哈大笑后一秒都叹气起来。

    “钦哥，我现在好羡慕你啊，大学我们肯定是考不上，可又不知道毕业之后去干嘛？要不到时候我来投奔钦哥你吧？”老狗道。

    薛宇一巴掌拍在老狗的后脑勺上，道:“没出息的，你的任务是好好学习然后考上大学，我这也只是无奈之举，我不想让你们重复我的后路。”

    “可……可学习真的好难唉！”咪咪吐槽道。

    “等到了社会你就会发现学习是这个世界上最简单的事情，因为那个时候你会发现只要努力了就会有成果，而不是现在即便是努力了也不一定有什么作用，知道吗，很多人都说学习没有，还用什么比尔盖茨来做例子，那你们知不知道比尔盖茨是首先考进了哈佛大学才退学创业的，人家本身就有这个实力，连考进大学的实力都没有还想你比尔盖茨做榜样。”

    “还有，比尔盖茨他妈曾是华盛顿大学校董事。是金县联合劝募协会的首名女性总裁，还是全国联合劝募协会执行理事会的首名女性主席。还是第一洲际银行公司的首名女性主管……没听懂？”

    “嗯。”×4

    “简单的来说，就是比尔盖茨想创业的话他妈直接甩给他个几千万试试水，就算亏了大不了回家去继承家产。”

    这个人瞬间明白了，又开始唉声叹气。

    娇娇瞬间感觉手中的串串不香了，无语道:“我老汉儿最多让我饿不死回家有面吃。”

    “我比你好点，我回家还有猪肉吃。”老狗也接话道。

    薛宇笑着说道:“所以一定要好好学习考上大学，大学的学历就是一个敲门砖，连门都打不开还有什么资格说其他的，考上大学你就可以决定在哪上班了，可以选择是穿着西装坐在空调的办公室中喝咖啡，还是跟我一样卖烤串儿，我就不同了，我只能卖烤串儿，这就是差距。”

    “我们真的考不上啊！我们的成绩钦哥你又不是不知道。”老狗无力道。

    “就是，就是，根本考不上。”

    “我要是能考上我老汉儿肯定会拉起条幅让亲戚朋友、街坊邻居都来吃饭。”娇娇道。

    李安然安慰道:“不会的，只要你们努力学习一定能考上的。”

    马田也说道:“娇娇，我可以帮你的。”

    薛宇敲了敲桌子示意众人的目光转移过来，笑着说道:“看到了吧这就是你们的资源，我来给你们指条路，老狗，你是咱们学校的体尖，高一的时候要不是因为身高问题早就进篮球队了，别人不知道你的实力我还不知道吗，文化课不行那你就走体育生的道路，只要体考过了，文化课不差就可以考上大学，再努力一点成体也没问题。”

    “真的吗？”

    “对，体考对你来说绝对没什么问题，身体素质很棒，现在差的就是文化课，体育生的文化课相对于统招低了将近100分，稍微努力一下轻松就可以过了，我记得高二期末考试你考了310分是吧！”

    “是328分。”老狗提醒道。

    “行，328分，努力一点考个360没问题吧。”

    “当然没问题，30分而已。”

    “要是发挥好了是不是能弄个400分？”

    “差不多。”

    “那就够了，足够考上大学了。”

    老狗明显有些呆滞，疑惑道:“真的假的？400分就能考上大学？”

    薛宇也被气笑了，无语道:“在学校天天都干啥呢？这些分数的问题你不应该早就于胸的吗？”

    “他啊！天天都在睡大觉呗！”

    娇娇毫不犹豫的戳穿，众人更是哈哈大笑，老狗讪讪的笑了笑。

    马田也开口说道:“可能不需要这么多，你忘了马拉松比赛如果拿到前三名高考是可以加分的。”

    老狗更是眼前一亮，低头自己都拿着上分，片刻后抬起头兴奋的说道:“这么说老子还有机会上大学噻！”

    就像薛宇刚刚计算的，体育考试对老狗来说绝对没什么问题，文化课只要稍微努力一下再加上马拉松比赛的加分考上大学绝对是没问题。

    要知道在之前大学对于老狗来说就是遥不可及的梦，也就只有梦里才能够想一想，现在好了，原来自己真的有机会能够抓住，当有机会能够考上大学时谁不愿意去考上，之前只是没机会而已。

    薛宇又扭头看向咪咪道:“咪咪，你的情况跟老狗类似，身体素质虽然没有老狗好但是绝对不差，体考绝对没问题，文化课……”

    “他文化课跟我一样，上次考了306分。”老狗道。

    “那就没问题了，而且你一直不是在追那个陈圆圆吗？他要是考上大学了你没考上你认为还有戏吗？所以就算是为了陈圆圆你也要考上大学，而且还可以趁机接近她，比如以考大学为目标向她请教学习。”

    咪咪眼睛瞬间瞪得老大，都开始放光了，重重的点了点头道:“我相信钦哥，谢谢钦哥。”

    “钦哥，我呢，我呢，我是不是也要报体育生？”娇娇焦急的说道。

    薛宇道:“你不用，你的基础并不差，成绩也属中等，成绩不好是因为跟老狗他们几个天天混在一起不好好学习才变成这样的，要把握好最后这一年时间，再找个学习好的人帮你，考上大学绝对没问题，至于大学的好坏那就看你的努力程度了。”

    马田更是急不可耐的说道:“我成绩好，我可以帮你。”

    “咦，我可是差学生别把你给带坏了。”

    “怎么会，而且我已经把高中的课程全部学完了，可以给你更好的指导。”

    “这点我信，马田同学的学习的确很好，有他帮你，娇娇你绝对没问题的。”薛宇笑着说道。

    马田也给了马田一个感激的眼神。

    “那好吧！就试试，我先声明，要是没什么用的话我就换人。”

    马田重重的拍了拍胸口大声道:“放心，肯定没问题的。”

    薛宇最后才将目光转向大嘴，不等大嘴说话，薛宇直接道:“你就不用说了，控分大佬嘛！”

    大嘴讪讪的挠了挠头，小声道:“钦哥怎么知道的？”

    还能怎么知道。当然是看电视剧知道了的。

    大嘴绝对是一个隐藏的王者，控分的大佬。

    为了给这几个好朋友面子一直都在隐藏实力，一直到最后才要发出全部力量直接考上了清华大学，直接跌破众人的眼镜，这简直就是个神话嘛！

    看着众人疑惑的目光薛宇解释道:“难道你们不看动漫吗？戴眼镜的眯眯眼没一个好相与的角色。”

