    “行了，东西放这里，你们先走吧。”带着人将货物运送到设定的传送点之后，吴凡便打发走了那些送货物来的伙计。

    “是，大人。”

    在那些伙计离开之后，吴凡看了看周围，没有人，这才将马车上的货物全部收进了背包，好在收东西都只是碰一下就直接收进去了，否则那么多货物不知道要忙活多久。

    幸好背包空间变大了，也幸好可以存放活物，否则的话，想要将这些货物都给收进去可不太容易。

    确定现场没有遗漏之后，吴凡选择了传送，转瞬之间再次回到了炎阳城东门外的树林里。

    在确定周围没人之后，吴凡便将刚刚存放进背包里的货物，全部都给取了出来，之后便坐在马车旁，等着周光安排人来取货。

    到了约定时间，吴凡果然看到有群人朝着这边而来，为首的正是周光。

    “大人，你怎么在这里？”周光有些惊讶道。

    吴凡让他来取货，他只当其他人将货物送来，却没有想到居然是吴凡亲自来。

    “刚好过来看看。”吴凡随口道：“东西都在这里，你运回去吧，醒神茶和宠物还好，数量不少，至于云之巅，数量有限，你还是像这两天一样，进行限量销售。”

    宠物因为有雪云猫相助，想要捕获并不困难，醒神茶有成熟的配方，吴凡之前在离开隐者村之前也搭建了制作工艺，他不在的情况下，也能够正常生产。

    只有这云之巅不同，虽然云之巅也有配方，但是，同样一款酒，酿造的师傅不同，酿造出来的口感也是不同的，之前云之巅之所以口感那么好，是因为吴凡拥有大师级酿造术外加玩家身份加成，如果换了一个人，酿造出来的酒，口感就要差了许多。

    为了不影响云之巅的口碑，吴凡宁愿这段时间停止酿造，也不会去追求数量上的优势，所以，在吴凡腾出手来去酿酒之前，这云之巅是卖一瓶少一瓶。

    “好的大人。”周光点头道。

    “走吧，我们一起回城。”吴凡说道。

    随后，吴凡以及周光等人一起回了城，回城之后，周光便迫不及待带着货物去店面了，而吴凡则是返回官员驿站。

    “吴凡，你做什么去了？要我等这么久，你要是再不来，我就自己走了。”吴凡这才敢回到官员客栈，等候已久的赵琪便上前抱怨道。

    “我这不是准备在今天离开炎阳城嘛，所以，有些事情要处理，劳烦赵公子久候了。”吴凡说道。

    “你要离开炎阳城？”赵琪微微一愣，显然，这件事，她之前不知道。

    “是啊，我来炎阳城的事情都已经办完了，自然要离开。”吴凡说道。

    赵琪这才想起来，吴凡来帝都是因为封地的事情，而现在，她父皇已经确定了吴凡的封地，吴凡的确是没有必要再留在帝都了。

    “这么快就走了啊，我还想让你陪我多玩玩呢。”赵琪有些失望的说道。

    这段时间，她一直在宫内陪老皇帝，现在老皇帝身体比之前好了不少，她正打算在城内好好玩玩，却没想到吴凡居然就这么走了。

    “我是朝廷的官员，自然有正事要做，不可能一直留在这里。”吴凡笑道。

    “要不，我想想办法，让你留下？”赵琪说道。

    “别，千万别！”吴凡连忙说道，如果是其他人这么说，吴凡只当对方是在开玩笑，老皇帝让他去暗杀南平国的皇帝，这是秘密任务，也是很重要的一个任务，老皇帝自然不会轻易改变主意。

    但是，赵琪不同，她可是老皇帝最疼爱的女儿，说动老皇帝改变主意，也不是不可能的。

    虽然刺杀南平国的皇帝有危险，但是，吴凡更不想一直留在帝都内，他有给巫雅报仇的任务，同时还要杀怪升级，真要是一直留在帝都内，就什么都做不了了。

    “你就这么不想留在这里？”赵琪问道。

    “好男儿志在四方，更何况，我的封地不在这里，根据咱们炎风国的规定，我也不能一直不在封地太久。”吴凡说道。

    “父皇也真是的，我让他给吴凡的封地好点，没想到封了那么远。”赵琪嘀咕道。

    “你在说什么？”吴凡问道。

    “没什么。”赵琪说道：“本来还想要让你请本公子吃饭的，因为本公子帮了你一个大忙，不对，两个大忙。”

    “什么忙？”吴凡问道。

    “你封地和仇永超那件事。”赵琪说道：“我家里在帝都有点关系，在你的事情上也能说得上话，你一个子爵能有一座县城做封地，你不觉得惊讶吗？还有，你们县令想要冒领你的功劳，也是我揭穿的，等你回了清远县城，你就知道你们县令的下场了，你说，我是不是帮了你两个大忙？”

    赵琪说的很得意，不过，她显然不知道吴凡已经去过清远县城了，也已经知道了郭县令的情况。

    而吴凡在听完赵琪的话之后，这才恍然。

    怪不得自己一个子爵能够拥有一座县城做封地，也怪不得老皇帝之前见自己的时候，突然问起仇永超的事情，而且，还那么雷厉风行的将郭县令给办了。

    原来，这里面有赵琪在掺和。

    如果是其他人，哪怕是其他的皇子、公主参与其中，都未必能够起这么大作用，但赵琪显然不同，不过，从这里也能够再次看出来，老皇帝对赵琪的疼爱。

    其实，吴凡和赵琪都不知道的是，老皇帝之所以将清远县城赐给吴凡当封地，之所以办了郭县令，除了有赵琪的因素在，也有老皇帝回报吴凡救驾的功劳，同时，也因为他对吴凡比较看好，这个时候，自然是不介意对吴凡好一点，让他的起点高一点。

    “那的确是要谢谢你。”吴凡对赵琪说道：“不过，我的确要走了，如果你以后去清远县城的话，我一定好好招待你。”

    吴凡这也就是说说，他可不认为老皇帝会放心赵琪去那么远的地方。

    然而，赵琪听到吴凡的话，眼睛却是亮了起来，小声自语道：“清远县城吗？似乎是个不错的主意。”

