    虽然时间紧了点，但部署缜密、准备充分，2月8日凌晨5点的收网行动非常成功，五十多名嫌疑人无一漏网，各抓捕小组按计划就地组织审讯，又有二十二名嫌疑人浮出水面。

    深挖细查，穷追猛打。

    截止昨日下午，共抓获嫌疑人八十一名，冻结银行账户三百多个，冻结和追回赃款6.29亿元，联系上遍及全国十九省市的500多名受骗者，如假包换的大案，并且是新型犯罪，极具代表性，换作以前一定会申请省厅督办乃至公安部督办。

    然而，正值多事之秋，西南发生的一系列事件举国震惊。在这个敏感时刻，不管韩博还是关局都不想给上级“添麻烦”。

    英雄跌下神坛，过去几天发生的一切令人眼花缭乱。

    所以人都在关注，唯一的区别是群众可以公开议论，韩博和王东、刘向戎两位支队长只能关上门在办公室里私下说。

    “先是说什么因长期超负荷工作，精神高度紧张，身体严重不适，正在接受休假式的治疗。微博发布还没满24小时，人居然去了美国领事馆。这不是自己打自己脸么，这么搞党委政府的公信力何在？”

    西南发生的一切影响的不只是西南，整个公安系统的形象都因此严重受损，刘向戎放下杯子发起牢骚。

    刑侦局长（刑警支队长）王东轻叹口气，凝重地说：“消息发布前后矛盾放一边，关键是那个人怎么会干出这样的事，这跟叛逃有什么区别？”

    各种消息满天飞，上网随便搜搜能搜到无数个版本，但几个时间节点应该不会错。

    事情发生了急忙发微博“辟谣”，实在瞒不住只能硬着头皮承认，由此可见曾一手提拔“警界明星”的那位完全乱了阵脚，能想象到事情并没有结束，还会有更惊人的后续。

    韩博对政治不感兴趣，之所以差点跟刚跌下神坛的那位对上，完全是无法仍受其以法律之名肆无忌惮地践踏法律，闹成现在这样上上下下定然会反思，今后应该不会再出现这样事。

    所以对韩博而言一切都结束了，不想再聊这个沉重的话题。

    “二位，我们赚着卖白菜的钱，用不着去操中-南-海的心。言归正传，先说说迫在眉睫的几项工作。”韩博翻开笔记本，直入正题：“第一项工作是打黑，民愤较大、影响较恶劣的涉黑团伙基本上都打掉了，工作重心接下来要往基层转移，保持高压态势，巩固打黑成果，防止涉黑犯罪抬头。”

    这是刑侦局的工作，王东重重点点头，一脸深以为然。

    韩博抬头看他一眼，接着道：“老王，我是这么考虑的，工作重心往基层转移不等于市局就要撒手，几起大案办结之后打黑专案组可以撤销，打黑专业队还要保留。”

    “后来抽调进专案组的人回各单位，原来的人员不撤，有案办案，没有自侦案件就收集情报、调查研究全市的涉黑案件，指导各分局打黑，把打黑工作常态化。”

    “我就是这么考虑的，‘纱井新义安’的教训太深刻，居然让他们盘踞在纱井一带为非作歹十几年。如果早有一支专门的队伍，这样的事不可能发生。”

    公安机关“侦查五年”，想想就丢人。

    基层工作太多，难免顾此失彼，也正因为如此出了事可以相互推诿，王东也不想再闹出这样的笑话，抬头道：“让老冯继续负责？”

    “冯锦辉同志年龄大了，身体也不太好，让他继续负责打黑也体现不出刑侦部门对涉黑案件的重视，回去之后开个党委会研究一下，最好由一位副局长分管。”

    “也行，不过研究来研究去总共就这几个人，老邱熟悉情况，还是让老邱分管吧。”

    “到底谁分管由你们支队内部决定，”韩博合上笔记本，又抬起头：“第二件事是去年没破获的四起命案，当时不具备侦破条件不等于现在不具备，总之有专人盯着与没人盯着是不一样的。我们是不是抽调几个经验丰富的同志，专门研究积案，不光去年的，以前的也汇总到他们那儿。”

    “设在命案办，现在的人员负责现发命案，抽调的同志负责积案？”

    “就这么办，不需要增加编制，只要解决一点经费。”

    “人员呢，韩局，你认为抽调哪些同志比较合适？”

    “以老同志为主，老冯就是一个很好的人选。在别人看来老同志是‘宝贵财富’像一句笑话，但对我们而言办案经验丰富的老同志真是宝贵财富，安排他们去基层派出所调解纠纷、化解矛盾就是杀鸡动牛刀，他们天天去点卯基层民警也放不开。”

    一些单位的老干部退居二线，就不再安排具体工作、不记考勤，说白了就是提前回家养老。

    公安局不行，警力太紧张，所以把退居二线的老同志安排到基层，或派去协助各街道维稳甚至搞拆迁。

    治安、交警等部门无所谓，刑侦部门的老同志下基层真是浪费。

    王东眼前一亮，不禁笑道：“让他们发挥发挥余热，去啃最难啃的案子，能啃下最好，啃不下也没什么损失，至少不会占用宝贵警力。”

    韩博微微点点头：“我就是这么考虑的，但设想中的‘积案办’不能全是老同志，毕竟社会形势尤其科技发展太快，另外也要考虑到老同志的身体，可以再抽调两个年轻的同志，老少配合，或许真会给我们来点惊喜。”

    “好的，我回去之后就物色人选，名单拟出来之后再向您汇报。”

    “动作要快，不管什么案子时间拖越久越难破。”

    ……

    刑侦局的事谈完，韩博转身谈起经侦，刘向戎下意识坐直身体。

    “刘支，如果非要归纳，电信网络诈骗肯定属于刑事案件，应该归刑侦局管辖。事实上不光电信网络诈骗，毒案同样如此。但这些案件专业性太强，所以局党委决定‘反诈骗中心’虽然设在刑侦局，拘传、拘留等手续也由刑侦局出具，但主要工作还是要由你们经侦去干。”

    这就是打击电信网络新型诈骗犯罪所存在的内部壁垒。

    刑侦有案件管辖权，但不一定能办这样的案。

    经侦专业性较强，侦办此类案件比刑侦有优势，但按照现行的法律法规诈骗又属于刑侦部门管辖的案件。

    局里对职能进行明确，挂刑侦局的“羊头”，卖经侦局的“肉”，这倒是一个办法，刘向戎很高兴，连忙道：“我们坚决服从局党委安排，抽调精兵强将加入‘反诈骗中心’。”

    “打击电信网络诈骗是今年的主要工作之一，虽然以前侦破过不少这样的诈骗案，但我们还是不够专业，接下来你要在这方面多费点心。”

    韩博顿了顿，继续说道：“另外，等市民上当受骗来报案，等我们按程序先研究再脸侦查，被骗走的钱早被嫌犯转取走了，嫌犯甚至已逃之夭夭，至少损失已经造成了。总这么下去太被动，所以我们必须主动出击。”

    这个怎么主动出击，刘向戎糊涂了。

    看着他一头雾水的样子，韩博解释道：“我们深正可以算得上全国最‘互联网’的城市，也就是说我们有条件从源头上着手，比如与市里的主要电信、网络运营商协调，全力落实防范通讯信息诈骗工作，请他们利用现有技术优势协助我们力阻电信网络诈骗，截断诈骗行为赖以活动的信息流。”

    网络诈骗放一边，电信诈骗的受害者第一个想到的是骗子，第二个想到的绝对是电信运营商。要不是运营商监管不力，甚至为追求经济利益大开方便之门，能有那么多诈骗短信？

    必须承认有这方面因素，中央电视台甚至曝光过。

    事实上技术这东西太可怕，好多诈骗短信并不是因为运营商睁一只眼闭一只眼发出去的，好多犯罪分子使用短信群发器，确定号段疯狂发送。电信运营商封掉一个号码，他们就换一个号码，让你防不胜防。

    但防不住不等于就不用防，防与不防绝对不一样。

    如果电信运营商积极协助，发现一个疑似诈骗的号码封掉一个，群众能收到的诈骗短信和垃圾短信就能少很多，被骗的几率也会小很多。

    韩博指出这一点，接着道：“种种迹象表明，犯罪分子的作案手法已升级到使用伪基站，屏蔽正常的通信信号，向周围发送垃圾短信乃至诈骗短信，干扰正常通信。这与我们所了解的‘短信群发器’等装置不同，危害无法估量，且其所发信息不受监控，更容易带来社会问题。”

    “能屏蔽运营商的正常信号？”

    “嗯，而且设备不能很难买到。”

    韩博很认真很严肃地说：“我跟关局汇报过，关局对此非常重视，明天下午有个会，无线电管理部门和三大通信运营商负责人都会参加，你跟我一起去参加会议，研究多部门联动共同打击伪基站的方案。

    对了，要打击的不只是伪基站，还有黑广播。简直难以置信，现在的犯罪胆大包天到敢私自架设电台，播送广播信号。不仅循环播放那些个卖假药或其它诈骗信息，诱使群众上当受骗，所发射的信号甚至危及航空安全！”