 关于天界的形成，以及浩劫的产生，叶小川曾经都在玉简藏洞里见过各种记载，虽然每个时代的版本都不同，不过故事都是大同小异。

三界之中，人间出现的最早，冥界几乎是伴随着人界出现，至于如今三界的统治者天界，其实是最晚才出现的。

可是，这与自己要问的七世怨侣的诅咒有什么关系呢？

叶小川提出了这个疑问。

大脑袋立刻反驳，道：“怎么会没关系？

七世怨侣与就伴随着浩劫而生的。

在此之前，人间发生过好几次浩劫，在木神时代之前，依旧有几次浩劫。

木神不想再看到浩劫降临人间，也不想看到生灵涂炭，于是便向苍天提出进行一场大博弈，以七世为限，这就是七世怨侣与苍天博弈的前身。

至于后来的事情，你也清楚，木神与苍天的博弈因为六道轮回池逆转的缘故停止了，直到过去了十余万年，邪神成为了接盘侠。”

叶小川默默点头，原来七世怨侣就是这么来的。

可他还有点想不通，道：“大脑袋，我感觉哪里不对啊，三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，七世怨侣的诅咒从万年前开始，应该是从两万四千年前开始的才对啊。”

大脑袋道：“邪神当年带领人间群雄击败了天界与冥界的两联军，迫使苍天出面和谈，当时和谈内容只涉及三界的和平稳定，并不涉及到七世怨侣，这场大博弈是邪神去了天界之后，才逐渐开始谈的，谈了很长时间，直到人间一万年前，才真正开始。”

叶小川终于把时间线给理清了，任何事情，只要把时间线给理清了，那就不难理解其中的内容。

他忽然很想知道，邪神在天界到底是怎么和苍天谈判的？

叶小川向来都自诩为谈判专家，但是苍天谈判，他还真没经验，想要向邪神学习学习。

这时，大脑袋又道：“小子，你应该知道七世怨侣前六世的主人吧。”

叶小川道：“第一世卢脚僧，朱月儿。

第二师狂月明，陆十年。

第三世周玄策，白宫羽。

第四世齐大可，梁音。

第五世白文山，独孤琴。

第六世是司徒风，苏卿怜。

不过我只知道第一世与第六世的时间分别是在距今一万年前与距今六千年前，其他四世我倒是不太清楚。

后来我在玉简藏洞里特意查了一下，也没查到更多的记载。

既然七世怨侣是一场对弈棋局，到底如何才能判定谁胜谁败？”

大脑袋道：“七世怨侣的诅咒，其实就是苍天的掌控力。

苍天自诩乃是三界之主，掌握三界的生杀大权，包括男女间的情爱姻缘。

前六世都是苍天胜利，你说怎么判定？”

叶小川眉头一挑，道：“相爱的男女，最后相恨相杀，则是苍天胜利，说明它真的可以掌控三界的芸芸众生，包括最难预测的爱情。

反之，相爱的男女最后走到一起，则是苍天失败，邪神胜利。”

大脑袋点头，道：“虽然还有许多细节你没有理解，但总体来说，你刚才那番话是对的。

前六世苍天取得胜利，并不仅仅是六对痴男怨女爱情的结束，每一世其实都对人间产生了极为深远的影响。

第一世，蜀山灭。

第二世，茅山灭。

第三世，巫族灭。

第四世佛门灭。

第五世巨兽灭。

第六世，人间灭。”

“司徒风与苏卿怜死后不久，苍天乘胜追击，发动了浩劫，以昆仑为首的人间修真派系，全部在昆仑一战战死，凡人世界更是生灵涂炭，单单是最后的昆仑大决战，人间就战死了六千万精锐战士。

如果不是还有第七世，那一战只怕人间的文明会彻底的中断，打回洪荒野蛮时期。

纵然如此，人间修真界还是有长达两千年的空白期。

在那两千年里，人间法宝失传，修真功法失传，记载失传，传说失传，几乎没有像样的修真者存在。”

“小子，你和云丫头这第七世，可要争点气啊，不仅仅是人间的命运压在了你们二人的身上，整个三界的命运，都在你们的身上，如果你们无法打破彻底诅咒，邪神、孟婆、妖小思、玄女、地藏王等人可就被动了，到那时可不仅仅是人间浩劫，三界都会被拖进浩劫之中。

尤其你小子，是整个变数的核心，你是最关键的。”

叶小川闻言，十分郁闷的道：“什么变数？

这事儿已经和我没啥关系了，你先前说我不是七世怨侣的最后一世。”

大脑袋道：“我只是说你不是司徒风的转世，可没说你不是七世怨侣的最后一世，你不要断章取义，误解我的话。”

叶小川撇嘴道：“有什么不同吗？

如果我没猜错，七世怨侣后面的每一世，都是前一世的转世之身，最早可以推到朱小妹与卢脚僧，说白了，后面的所有人都是朱小妹与卢脚僧的转世。

小幽是苏卿怜的转世，我却不是司徒风的转世，我和小幽这辈子算是有缘无份了。”

大脑袋道：“这就是变数。”

叶小川不解。

大脑袋道：“不仅邪神等人没想到，连苍天都没有想到，司徒风兵解之后并没有转世投胎，他的一魂一魄竟然隐藏在了无锋神剑聚灵法阵之中长达六千余年，这种情况在前五世并没有发生过。

这是一个大秘密，现在知道这个秘密的，只有我和你，连妖小鱼我都没有告诉。”

叶小川依旧不解，宛如听天书。

大脑袋耐心解释道：“司徒风的魂魄没散，上一世的诅咒就没有解除，十五年前司徒风死在断天崖，七世怨侣的第六世才算彻底终结。

目前苍天与邪神都不知道这个秘密，这就是变数。

估计连司徒风自己都不知道，他的一魂一魄残存了六千年，其实无意中搅乱了苍天的全盘计划。

现在苍天博弈与七世怨侣，已经脱离了苍天原先规划的路线。

云丫头是苏卿怜的转世，此事苍天早已经得知，可是它并不知道你这个变数的存在，再用以前对付前六世的方法对付你，很难再奏效了。”

 