    妖族驻地，腹地，阵台之内。

    白色巨猿身影一闪，已经来到了阵台的核心空间，隐藏地在暗处，静静的等待着。

    这是一片到处都充满了红色的业力火炎的空间，这些业力对人族来说是巨毒之处，对于妖族来说，虽然有些好处，但是吸收起来比较麻烦，有些得不偿失，慢慢的也就没人打它们的主意了。

    不过，业力中诞生的业火红莲，对妖族来说，却是好东西。

    每过一段时间，业火红莲成熟的时候，它们都会被珍重的收取。

    至于中央的功德金莲，对于妖族并没有用，毕竟无论是业力还是功德，都是对人族来说的。

    不过，听说它是非常重要的战略储备，也不知道具体是什么意思。

    反正同样非常重要就是了。

    “金莲，要开了。那个人，要出现了吧？”

    ……

    隐藏在阵台高空之上的玄空，突然眼开眼睛，望着阵台核心空间中的慢慢绽放的两朵金莲。

    竟然是花开并蒂？

    自己消化一朵，再打包带走一朵，完美。

    “阿弥陀佛，金莲，果然是我佛有缘啊，善哉善哉。”

    至于那个白色巨猿和那五个意外闯入的人

    “无德之人，不必在意！”

    只要不是那个有大德的人就好。

    想到那个人，玄空心中闪过一丝无奈。

    玄空身影一闪，已经进入了阵法的核心空间，盘坐在金莲之上了，身上百纳袈裟发出一个七彩光罩，将他和坐下的金莲完全罩住。

    ……

    “莲姐姐，前面就是阵法的核心空间了，里面含有大量的阴煞之气，对人的身体非常不好的，你还要去吗？”

    “放心吧，我早有准备。你们先在外面等着我，我收取了红莲，我们就赶紧离开。”

    “那好吧，我这就给你打开，让你进去。咦？莲姐姐，你的运气真好，红莲中间的那朵金莲开了，将所有的阴煞之气都给压制住了。”

    “金莲？”碧莲心中一动，闪过一丝贪念，不过很快压了下去。

    人最忌贪，一旦动了自己不能承受的东西，结果也将变成自己不能承受的。

    这次的事，她做的已经很过火，不能再做过火的事了，不然，真的就完了。

    碧莲走进之后，立刻取出魑魅珠什么也不看，盯着离自己最近的一朵红莲，一步跨了上去，当场吞下魑魅珠，然后一道天然的结界，将她和红莲隔离开来，仿佛自成天地。

    ……

    白色巨猿突然眼前一花，就看到两朵金莲的左边的那一朵盘坐上了一个人，当即快速的掐动手诀，就要动手，又看阵法空间一阵波动，又有一个人闯了进来，动作不由一顿。

    临时停止，有些反噬，不过在他的承受范围之内。

    “还有人？咦？她的目标是红莲？”

    无论是金莲，还是红莲，都是一样，正好把他们一锅端了。

    虽然看到了两人身外保住他们的光罩，不过，白色巨猿并不在意，两个四品人族的自保之物，还能比得了老祖的给他的后手？

    白色巨猿再次掐动手诀，眼看就要成功了，阵法空间又一阵波动，强行打断了他的这次施法。

    然后白色巨猿看到两个突然出现在金莲的上空。

    “还有人？”白色巨猿擦了擦刚才因为第二次反噬受伤流出的血，震惊的望着突然出现的两个人。

    “他们是怎么进来这里的？”

    这里可是大阵的核心空间啊？

    他们怎么突然就凭空出现了呢？

    白色巨猿一脸懵逼。

    ……

    一阵传送之后，再次现身，李征四下打量了一番，发现这里竟然开了八朵业火红莲和两朵功德金莲。

    不过，一朵红莲之上已经坐了一个女子，另一朵金莲之上已经坐了少年僧人。

    这个少年僧人，却是他的老熟人了。

    “玄空？”

    “碧莲？”这时，旁边也传来了陈震的声音。

    这时，李征才知道，原来，那个盘坐在红莲上的少女，正是耳闻已久的碧莲。

    李征打量了那个一身青色荷花长裙的少女，感觉，也就一般般，也不明白为何将这些人杰，一个个的迷的团团转，心甘情愿的为她所驱使。

    李征突然感知身身体中出现了一丝异样，不再耽误时间，随手一划，然后将一枚玉质令牌信他的怀里一塞，用力一推，将陈震推出了核心空间：“你的妹妹在那里，先带她离开，不用等我，这里，我还有些事要做！”

    陈震只感觉身前突然出现了一个阵法结界的裂缝，然后身后一股推力将他推了出去，再然后就出了那片阵法的核心空间，抬眼就看到了三人保护下，还在一不断的向本命罗盘里面录入阵纹的陈幽。

    看到这里，陈震的气就不打一处来。

    “陈！幽！”

    陈幽录入的正嗨，突然听到了熟悉的声音，想到了不好的回忆，不由的打了一个冷颤，然后抬起头，望向声音传来的方向。

    “啊？哥？真的是你？你怎么来了？”陈幽身体不由往红尘道人的身后一缩，小心翼翼的询问道。

    陈震气势汹汹的走了进来：“你还说我，谁让你来这么危险的地方的，你知道为了救你，我们做了多少事吗？啊？”

    “还说我？你，你出去玩儿了七天，都不带上我，我自己出来玩儿，怎么了？”陈幽突然想到了什么，当即理直气壮的反驳道。

    陈震一时语噎，嘴笨的他没有还口，只是气的瞪了陈幽一眼：“回去再找你算账！我们走吧！”

    说完，瞪了红尘道人和马氏兄弟两眼，然后取出玉质令牌，对着三人道：“碧莲不用你们管，先跟着我回去吧。”

    无论什么原因，陈幽能够安全的生存到现面，这三人一定功不可莫。

    这事，碧莲主谋，他们三人只是帮凶，而且这里是妖族腹地，大局为重，陈震也没有不管他们的意思。

    没有管三人的回答是什么，陈震也知道夜长梦多的道理，当即激活了手中的玉质令牌，然后，一阵熟悉的传送阵，再次发动，一行五人身影一阵，已经消失在了传送阵中。

