
　　鬼画事件波及的范围很广，灰蒙蒙的鬼域将大半座城市都给笼罩了进去，并且鬼域之中有着大量的纸灰在飘荡着。

　　在大京市的另一边，苏慕白将这一切尽收眼底，他在等，等驭鬼者总部的秦老出手，想要看看秦老会用什么样的方法来处理鬼画。

　　简单点说，他就是想隔岸观火，打算坐山观虎斗，想要看看有没有坐收渔翁之利的可能。

　　要知道，不论是秦老，还是鬼画，都不简单，背后牵扯的东西很多，甚至鬼画事件的起源都与秦老有一定的关系。

　　当然，这一切都得建立在苏慕白的猜想是正确的情况下才行，否则纯粹就是他个人的意想了。

　　毕竟………在苏慕白看来，秦老很有可能跟那个民国老宅里的老头是一个驭鬼者小队的人。

　　而鬼画事件明显是他们其中一个人的厉鬼拼图，因此秦老不可能不熟悉才对。

　　即便不是，秦老最起码跟他们也是同一批的驭鬼者，并且同样是他们那个时代的顶尖一批的驭鬼者。

　　就像原著中杨间他们这一代的驭鬼者一样，即便杨间一开始不认识其他队长级的驭鬼者，但随着他的成长，接触的东西多了，自然而然就避免不了与其他同一级别的驭鬼者打交道了。

　　………

　　“怎么到现在了总部基地那边还是一点动静都没有？难道秦老在处理鬼城事件时元气大伤了？所以现在面对鬼画是有心无力了？”

　　眼看时间一分一秒的过去，苏慕白还是不见秦老那边有所动作，当即心里就泛起了嘀咕。

　　但转念一想却又觉得不对。

　　毕竟之前他跟对方还在总部的地下基地交过手，苏慕白可以百分百确定，秦老的状态出奇的好，仿佛鬼城事件根本没对秦老造成任何影响一般。

　　不过很快，苏慕白的心里又有了别的念头。

　　“那老头不会是在忽悠我吧？被鬼城搞掉半条命，所以才跟我和谈，其实那个时候已经外强中干了不成？”

　　越想，苏慕白就觉得越有可能。

　　毕竟鬼城事件是苏慕白亲自引来大京市的，对于鬼城事件也算是比较了解了，知道鬼城事件的难缠。

　　这个难缠并不是说鬼城事件的源头厉鬼的恐怖程度有多高，真正的原因是关押的难度。

　　鬼城跟鬼差极为相似，同样都是无法被压制的厉鬼，苏慕白之前尝试了很多办法，可最终的结果却是无法压制对方。

　　秦老虽然强大，但跟此时的苏慕白相比应该是在伯仲之间，甚至死拼下去还不一定会是苏慕白的对手。

　　可苏慕白没能压制的鬼城却被秦老给成功处理了，这也是苏慕白心里会有那种念头的原因。

　　………………

　　然而苏慕白所不知道的是，在他做好了看戏准备的时候，鬼画事件当中的一只厉鬼却已经盯上了他。

　　鬼画事件当中并不只有鬼画的源头，还有着许多其他的厉鬼，并且数量还不少。

　　灰蒙蒙的鬼域中，是一条条大京市的街道，这些街道原本都十分繁华，但是此刻却变成了死寂一片，街道上几乎已经看不到什么人影了，即便是有，大多也不是活人。

　　除了这些大京市原有的街道以及高楼大厦之外，鬼画的鬼域当中还出现了许多原本并不存在的道路跟建筑。

　　其中就包括了一条诡异的小道。

　　那是一条算不上宽敞的马路，在道路的两旁耸立着一根根看上去略显老旧路灯，这些路灯中有的还散发着光亮，而有的则已经破损了。

　　小道的尽头是一座中欧式风格的老旧古堡。

　　古堡的墙体破落不堪，上面布满了青苔，年久失修，有些地方甚至都已经出现了巨大的裂痕，让人担心这栋古堡会不会突然坍塌。

　　除此之外。

　　在古堡的门上还有着一道道血迹，似乎已经存在了很长时间，鲜红的血渍已经微微发黑，散发着一股异味！

　　此时的古堡大门是敞开的，里面的环境并不黑暗，相反还有着光亮，只不过光线却有些昏暗。

　　最为诡异的是古堡的门口站着的那道人影。

　　那是一个身高约近两米左右的男子，金发碧眼，穿着一身民国时期的欧式军衣，衣服已经十分破旧了，一副标准民国时期的欧式风格的军官装扮。

　　让人感到惊悚的是男子的样子极为恐怖诡异，他的一半身体呈现正常人的模样，一半已经瘦的皮包骨了，宛如一具干尸。

　　一半活人，一半干尸，看上去不禁让人感到一阵毛骨悚然！

　　“咔咔~~咔咔咔~~~”

　　忽的。

　　男子的头颅微微抬起，目光冰冷的朝着一个方向看去，他的视线直接透过了鬼画那灰蒙蒙的鬼域，注视在了鬼域之外的苏慕白身上。

　　准确来说，男子的视线是放在了苏慕白的左手上，因为苏慕白的左手此时正拿着一把老旧的军刀。

　　而那把刀的上一任主人，就是这个身形高大的外国军官！

　　踏踏、踏踏踏………

　　除了这名身形高大的外籍男子之外，这座中欧式古堡里面似乎还存在着其他人，一阵阵沉闷的脚步声从古堡里面传来出来。

　　脚步声很是密集，并且听上去十分杂乱，似乎行走的人并不只有一个，而是有很多人在同时行走一般。

　　事实上也确实如此。

　　在古堡大厅的中央，摆放着一张红木桌子，桌子上放有一盏青铜油灯，散发着光芒，驱散了周围的黑暗。

　　并且在古堡大厅的四面墙壁上还挂有不少的物件，其中摆放最多的是一幅幅各种样式的油画。

　　每副油画的内容都不一样，有的油画的内容是一个男人，有的则是一个女人，有的是一个小孩，还有一些油画是画的风景图。

　　除此之外，最为诡异的就是不断在大厅中来回游荡的身影。

　　人影有男有女，数量足有十多个，它们的模样都极为恐怖，就算无法与那个站在门口的外国军官相比，也差不到哪去。

　　这些都是厉鬼，恐怖程度与自身拼图完整度各有不同的厉鬼。它们有的缺少一只胳膊，有的缺少一只腿，有的甚至没有脑袋………

　　“嗯？”

　　站在一栋百米多高的大厦顶部，观察着鬼画事件的发展的苏慕白目光微动，发现了一丝鬼画事件的异常。

　　就在刚刚。

　　他发现原本只笼罩了半座城市的灰蒙蒙的鬼域所覆盖的范围突然扩大了一些。

　　“没有了鬼城事件的影响，鬼画的鬼域要进一步扩张了吗？难道要覆盖整座大京市？”

　　苏慕白的在脑海中快速思索了起来，在思考一会鬼画的鬼域要是大范围扩张的话，自己要不要选择进入鬼画事件的内部。

　　苏慕白对于鬼画鬼域的扩散并不意外，在他看来，鬼画的鬼域范围远不止如此，不说覆盖整个大京市，但想来也是能够覆盖个七七八八的。

　　而之所以现在只笼罩了半座城市完全是因为之前鬼城的存在，鬼城的白雾鬼域同样也覆盖了半座大京市。

　　好不夸张的说，不论是鬼画事件还是鬼城事件，它们的鬼域单独拉出来都能够覆盖一整座城市。

　　但两者若是在同一座城市爆发的话，那么就无法做到单独覆盖了，毕竟它们并不是彼此的拼图，鬼域会相互对抗、影响………

　　这也是为什么之前鬼城跟鬼画的鬼域都只能覆盖半座大京市了，因为它们都无法碾压对方的鬼域，在灵异力量的对抗下，彼此间就只能各自笼罩半座城了。

　　在苏慕白思索间，鬼画的鬼域再次行动了起来，开始朝着四面八方蔓延，并且扩张的速度非常快，颇有一副想要覆盖全城的既视感。

　　苏慕白所处的这栋大厦距离鬼画的鬼域并不远，照这个趋势下去，这里要不了多久就会被鬼画的鬼域所笼罩了。

　　“没必要离开，再次近距离观察鬼画未必是一件坏事。”想了想，苏慕白还是决定不撤退，留下来近距离观察鬼画事件后续的发展。

　　让苏慕白做出这个决定的除了鬼画无法奈何他之外，还有其他的原因，其中最大的原因就是鬼画事件当中的厉鬼有很多。

　　其次就是苏慕白想做一个实验，都说李军的鬼火能够克制鬼画，现在鬼火成了他的拼图，他倒想知道鬼火是不是真的能够克制鬼画。

　　就这样，没过多久，苏慕白所处的这栋大厦就被灰蒙蒙的鬼域给笼罩了进去。

　　也就在苏慕白进入鬼画鬼域的瞬间，远处的小道尽头，站在那栋古堡门口的厉鬼开始行动了起来。

　　踏踏踏！

　　身穿军装的外国男子迈步，顺着小道前进，似乎想要朝着苏慕白所在的方向走去。

　　“滋~~~滋~~~”

　　伴随着他的行动，道路两旁的路灯开始不断闪烁了起来，古堡大厅里那昏暗的灯光也发生了异变，油灯里散发出来的灯光竟然变成了诡异的绿色。

　　与此同时。

　　不断在大厅里游荡的厉鬼也全都停下了自己的动作，齐刷刷的转过头，朝着古堡外面的那个身穿军装的厉鬼看了过去。

　　他们的形象各异，但却有一个共同点，那就是双目无神、面容呆滞，每只厉鬼的身上都散发着一股阴冷的气息。

　　这些厉鬼除了残缺的部位以外，其他的身体部位也或多或少都有一些腐烂了，一股浓郁的尸臭味朝着四面八方弥漫、扩散………

　　下一刻。

　　古堡大厅中的十几个厉鬼仿佛同时收到了什么命令一般，全都迈步走出了古堡，跟在军装男子的身后朝前行进着。

　　………………

　　与此同时。

　　大京市的另一边。

　　平安大酒店。

　　此时酒店的一楼大厅已经乱作了一团，每个人的站位都远离了其他人，就连平日里彼此相熟的人也不例外，全都警惕万分的看向了彼此。

　　大厅的地面上横七竖八的躺着五六个人，其中就包括了一开始被厉鬼杀死的黄力，以及后面同样被厉鬼杀死的五位驭鬼者。

　　值得一提的是。

　　在场的驭鬼者都死了六个了，但是身为普通人的沈良却依旧活的好好的，这不得不说他的运气是真的好。

　　“沈队，你说我们现在该怎么办吧，这个酒店太邪门了，继续呆下去的话，我们所有人都要死。”

　　大厅中，一位看起来大概在三十岁左右的驭鬼者先是仔细打量了沈良几眼，在没有发现什么异常时开口询问出声。

　　闻言，沈良没有第一时间给出回应，不是他故作高傲，也不是不想，而是他不敢回应！

　　因为………有鬼混进了他们这群人当中！

　　至于到底混进来了几个，现在究竟谁是活人，谁是厉鬼，沈良他们全都一概不知，或许只有他们自己才知道自己到底是人是鬼了。

　　而一些看似正常的问题，很有可能就是厉鬼的陷阱，只要给予回应，就会被厉鬼给杀死，因此沈良也不敢第一时间就给予回应。

　　毕竟已经有人为此付出了生命的代价，沈良觉得自己需要引以为戒。

　　而且命只有一条，而保命的手段却已经用完了。在沈良的脚边的地上，流淌着许多的蜡油，那是蜡烛燃烧过后留下的残留物。

　　是的，沈良已经将他这次带来的红色鬼烛全都用完了，可即便如此，大厅中依旧死亡了六人，可想而知隐藏在人群中的厉鬼有多恐怖！

　　沈良他们并不是没有想过撤离平安酒店，但是就酒店的大门却已经关上了，并且不论他们使用什么办法都没能将门打开。

　　“既然觉得这个酒店不能呆，那就想办法一起离开吧，即便酒店的大门已经打不开了，但我不相信就没有别的办法出去。”

　　沈良虽然没有回应，但大厅另一个人却主动开口接过了话茬。

　　说话的是一个身形看起来有些瘦弱的男子，年龄大概在二十六七岁左右，与在场其他人一样，男子的脸上也满是警惕之色。

　　“嗯？”

　　听到男子主动回应，在场所有人均是脸色一紧，距离男子比较近的几人更是没有任何犹豫的选择了远离他所在的位置。

　　就连之前那个开口询问沈良的中年男子也闭上了自己的嘴吧，不敢接这名男子的话。

　　“咦？黄力的尸体呢？该不会是这个时候厉鬼复苏了吧？”

　　大厅中，同样远离其余众人的杨间眼皮一跳，因为他发现地面上的黄力尸体突然不见了。

　　………………

　　Ps:我不认为秦老是民国老宅那个老人跟刘老太的后辈，我觉得他们是同一批的驭鬼者，甚至秦老成为驭鬼者的时间还要比他们更早。

　　原因很简单。

　　原著中明确提出秦老的年龄在一百岁左右，但是描述刘老太，跟那个民国老宅中的老人的时候，可没提出他们年龄在一百岁以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第242章 混进人群的诡！免费阅读。https://xs.23sk.com 