    不止是陆雪，就是其他人，甚至包括周勇，周靓听完这番话都懵了。

    不为别的，洛尘这几句可是真的太看不起人了。

    周勇和周靓这段时间接触下来，虽然不清楚洛尘到底是什么人，但是看那气度和那份自信，总觉得这个人不简单。

    可是他们没想到，洛尘居然在大厅广众之下居然会说出这样的话来。

    都是歪瓜裂枣？

    “小子，你到底知不知道在你面前的是谁？”

    其中一个人冷笑道。

    “娥皇宫陆雪，娥皇宫天才之一，更是娥皇宫萧东华的师妹！”

    “而另外两个则是陆融城的师弟，和周家最为畏惧的刘九天也是同门师兄弟！”

    陆融城，萧东华，这两个人可算是中洲二线的天才了。

    一线天才人物大家自然不敢提，也不敢去攀附。

    但是即便是二线天才，也是普通人需要去仰望的存在。

    而且萧东华和陆融城还是得到社稷府点名招揽的存在。

    “洛先生，他们说的这些人，包括他们的确”“即便是陆融城和萧东华其实也是歪瓜裂枣。”

    洛尘打断了周勇的话。

    “你说什么？”

    “有本事到外面去说说这番话试试？”

    娥皇宫的陆雪一脸的寒霜。

    “你就是那个周家让你冒充洛无极之人吧？”

    “真把自己当洛无极了不成？”

    金光洞的两个人冷冷的开口道。

    这里禁止私斗，否则他们早就第一时间出手教训眼前这个不知道天高地厚的人了。

    只是洛尘却没有理会这两个人，反而是继续对着周勇说道。

    “周勇，你眼界太低了。”

    “说句实话，莫说陆融城之流，即便如负琴生，姚天一，战天之流，其实也当不得天才二字！”

    洛尘直接开口道。

    这句话一出口，可就再也没有人理会洛尘了。

    所有人一开始还计较，但是这句话一出口，连计较的余地都没有了。

    因为这句话无疑让人觉得眼前开口这个人是个傻子。

    “即便洛无极当面，也不敢说负琴生，姚天一，战天等不算天才吧？”

    有人倒是冷笑了一句。

    负琴生虽然败了，但是难以抹杀他曾是一万年前年轻一辈第一人。

    而姚天一亦是如此。

    至于战天就不用说了。

    但是洛尘却并没有真的贬低这几个人的意思，他只是实话实说而已。

    只是想让周勇认清现实，眼界高一点而已。

    负琴生也好，战天也好，其实这几个人以洛尘的眼界看来，还真不算是真正的天才。

    所谓天才！在仙界，如战天，怕是二流之辈都排不上。

    洛尘曾见一花甲老人，年岁不过七十有三，一日悟道，一步踏入阴魂之上的阳神境界，差一丝一日飞升。

    也曾与一路高歌猛进，不足百年超越阳神，彻地成仙之人一起谈论道法！更曾小魔君这样，堪称亿年间最为可怕的灭世之才激战过！这些人在洛尘眼中才算是天才！因为这些人个个才情无双，俯瞰万古，可以说做到了前无古人后无来者。

    曾有人以一卷书画收纳天地，以阳神之境败真仙于云巅之上！那些人才算是万古间最耀眼的恒星，发光发热照亮天地。

    而负琴生等之辈，连行星都算不上，又何谈天才二字，又岂可当天才二字？

    仙界十万大界，便是一界之主都不敢说自己是天才，而葬仙星虽然神秘，但是也终归是十万大界之中的一个。

    而负琴生之流，战天之辈，能够成为一方界主吗？

    所以洛尘确确实实说的是实话。

    “这里禁止私斗，这种话谁都可以说，但是对于天才，还是抱有一丝敬畏之心比较好。”

    娥皇宫陆雪冷笑一声，不再与洛尘计较。

    和一个傻子有何计较的？

    一群人散去了，也没有再为难周勇，反正这一次苍穹之战，刘家肯定不会放过周家。

    唯独周靓若有所思的看着洛尘。

    此刻她双目闪烁，脸上带着一丝红晕。

    洛尘倒是起身回屋去了。

    “姐，你不会相信他的话了吧？”

    “有点难以置信，但是你不觉得他刚刚说那番话的时候，有种气吞山河，俯瞰万古的气势吗？”

    周靓心跳已经加快了。

    她不得不承认，这个洛先生刚刚那一股男人气魄实在是太迷人了。

    纵然她是河内市的第一美女，见识不过不少天才天骄，甚至是小真君这样的存在，都觉得比起刚刚的洛尘有所不如。

    “有可能他真的是洛无极！”

    周靓眼中闪过一丝希冀。

    只是她说完这句话，眼眸又不由得黯淡了下来。

    怎么可能那么巧？

    对方也不可能是洛无极。

    毕竟即便是洛无极，怕是在刚刚杀了两个太古种族的重要人物之后，也不会选择进入这恐怖游戏内来吧。

    “周家没有这么好的运气。”

    周勇摇摇头。

    时间一天一天的过去。

    直到苍穹之战开启的当天，整个云山小镇已经热闹非凡了。

    天际长空划破，一道道美艳宛如仙子的女子踩着霞云而来。

    “那是娥皇宫的人，各大势力开始进场了。”

    那些女子个个身姿婀娜，这些女子任何一个放在世俗，怕是都要被尊为女神仙子。

    但是在这里居然只是普通弟子。

    可见这娥皇宫到底有多能耐了。

    周靓最想进入的便是娥皇宫，因为论容貌，她已经有那个资格了，但是天资与天赋，她还需要展示。

    而且娥皇宫不缺她这样的天才，所以这一次她也不是特别的自信。

    “领头的是娥皇宫的首座，慕容云！”

    “传闻她修为通天，过年前早就踏入了超脱二层，如今怕是距离超脱三层只差一步，一步便可成为盖世大圣了。”

    而另外一边，星辰当空，连成一片，一个个白衣人自星辉之中走出。

    “北斗天宫也来人了。”

    为首的那个人气机动天，即便是隐藏了修为，也还是让人如面对汪洋一般觉得自己渺小。

    “北斗天宫每一次都会派上一代的北斗七子而来，不知道这一次会派上一代北斗七子哪一位！”

    不少人议论道。

    但是来的那个人隐藏在星辉之中，虽然气机惊天，但却看不清真容。

    接着一个个各大势力横空而至，有的骑着古兽，威势震动天地，有的踩着祥云，宛如真仙。

    但是最后一个消息惊爆了整个苍穹之战。

    人山人海的云山之下，汇聚了数十万人。

    但是这一刻都被这个消息点燃了。

    “药圣首席弟子，也是唯一弟子李晟要来参加这次的苍穹之战。”

    

