一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十三章  又搞事

    听着这名林氏员工的话，祖显的这些同学，各个瞪大了眼睛，他们怎么都没想到，那个坐在角落里招人的张玄，被自己心中骂着脑残的人，有这样的地位，如果早知道，自己早就去应聘了，这直接给的是林氏的待遇，而且还配车，最重要的是，这招来可不是普通员工啊，而是这位张先生秘书一样的存在，以后绝对前途无量。

    一群和祖显一样有着研究生学历的人，此刻肠子都悔青了，自己刚刚，怎么就不知道上去问一下呢！

    他们不知道的是，他们就算去问，也不会被张玄选上。

    张玄需要的，是有些固执的人，很显然，他们不是。

    等祖显办理完入职手续后，张玄带着祖显走出会展中心，朝自己那门店走去，路上，张玄给祖显说着主要工作内容，比如接一些任务，保持评级之类的，同样张玄把江静给自己发来的那套评级，给祖显看了一眼。

    评级总共分为五星，而作为五星安保的恒诚，每年最少是接十二个五星任务，二十四个四星任务，这种任务，没有固定的评级方式，当录入系统后，才会统一评分。

    总的来说，就是安保公司业内对于一些空挂招牌的公司设的坎。

    张玄发现，祖显对这种任务的评级，理解的非常透彻，数学方面的天赋，让他的逻辑思维能力远超常人。

    如此一来，张玄也是彻底放心下来，有祖显在店里看着，筛选任务，就不用自己过多操心了，恒诚安保，能够完全自主的运转起来。

    现在，张玄安排三百人，不逃避官方视线，以一种光明正大的方式保护林清菡等人，而他自己，也能安心去做别的事情了，比如，调查神圣天国！

    下午六点，张玄晃晃悠悠的往家走着，还在路上，就接到林清菡的电话。

    “老公，你现在来一下虹桥汇，出了点事。”林清菡的声音当中，带着一丝焦急。

    “我马上到。”

    虹桥汇，在银州算得上是顶级的私人会所了，虹桥汇总共分为三楼，一二楼会对外开放，三楼则只有具备一定身份的人，才能来。

    整个虹桥汇，装修的富丽堂皇，这里实施会员制，想要在这里消费，光是一年的会费就得十五万，这还不算其余的一些消费。

    张玄来到虹桥汇的时候，虹桥汇门前的停车场上，停满了豪车。

    朱红色的大门，给人一种富贵逼人之感。

    张玄来到会所大门，秘书李娜已经在门口等着了，要不虹桥汇这会员制的机制，张玄是没办法进来的。

    “清菡怎么了？”张玄一见李秘书，便开口问道。

    李秘书摇了摇头，“是关于尚一曼的事，今天在这召开记者发布会，她……”

    李秘书话还没说完，就听林清菡的声音从会所里传了出来，“张玄来了么？”

    声音一落，一脸焦急的林清菡就出现在张玄眼中。

    张玄冲林清菡挥了挥手，“老婆，怎么了，那个尚一曼又作妖了？”

    “边走边说吧。”林清菡走上前来，拉住张玄的手臂，往会所里走着，“尚一曼之前演过一部电视剧，扮演一个医生的角色，刚记者采访的时候，她说自己本身就有医学功底，然后……”

    张玄挑了挑眉，“然后记者现场提出问题，她回答不上来？”

    “嗯。”林清菡抿了抿嘴唇，点头答道，“记者你也知道的，对话题的敏感度很高，现在全都抓着关于尚一曼医术的话题。”

    张玄撇了撇嘴，这个女人，还真是能搞事情。

    跟着林清菡，一路来到会所三楼，在三楼门口，已经围了无数的记者，拿着话筒和摄像机。

    张玄看了一圈，没有见到尚一曼的影子。

    那些记者自顾自的冲摄像头道：“当红明星尚一曼，自曝有医学功底，当初饰演外科医生一角，也是本色出演，稍后，尚一曼将会在各位面前展示，请各位拭目以待。”

    一个又一个记者，有的在录像，有的在直播。

    林清菡带着张玄，从三楼后门走了进去。

    会所的三楼，私密性极强，分为一个个隔间，此刻，张玄刚进三楼大厅，就听一个临时化妆室里传来尚一曼的怒骂声，以及林氏公关经理的声音。

    “尚女士，你先不要急，我们尽快处理这件事。”

    “处理？你们怎么处理！”尚一曼指着公关经理，大声斥骂，“真想不通，你这种人是怎么做公关的，记者该问什么，不该问什么，你都没安排好么？嗯？谁让他们提那些问题的？”

    “可尚女士，你突然说自己懂医，这也不在我们计划……”

    “我怎么做，用得着你来说么！”尚一曼愤怒的声音响起，“现在，是你要想你该怎么处理这件事，而不是质问我为什么说这些话！你们是饭桶么？”

    一阵阵喝骂声传进张玄耳中，张玄眉头一皱，这尚一曼的脾气，还真是不小，他推开化妆室的门，走进屋，看到尚一曼正躺在一张躺椅上，两个年轻女孩站在她身后为她揉着肩膀。

    林氏的公关团队就站在尚一曼身前，都低着脑袋。

    “怎么回事？”张玄大声问道。

    “你是哪来的？”尚一曼一见张玄，立马从躺椅上坐了起来，“你们林氏的老板呢！我不是说让把这司机开了么？怎么还不开！”

    林氏的公关团队面面相觑。

    跟在张玄身后进屋的林清菡，也是柳眉微皱，出声道：“我们林氏做什么，还不是你能左右的，还是说说现在的问题吧，打算怎么处理。”

    “怎么处理？”尚一曼一脸气愤，“你们林氏好意思问我怎么处理？我不管，这次的事情，你们林氏给我解决，该怎么给媒体说，你们自己看着办，我只要结果！”

    “李秘书！”张玄大喝一声，“去给那些媒体说，尚一曼是为了博眼球，故意说自己懂医，其实什么都不会，快去！”

    “你敢！”尚一曼身后的周助理一个健步走了上来。