    而且，这个数量不是一只两只，是整整一百只？

    这光团中的宝贝统共也就百来件吧，难不成她想独吞？

    “这位姑娘，你这黄金鸟厉害，也得为我们着想下啊，你把这些宝贝全都拿了，我们怎么办？”

    有人忍不住上前反问。

    这人一说话，周围便有人附和，“不错，宝贝统共就这么几十件，你都拿了我们怎么办？”

    “就是就是，也不说给我们留几件！”

    不满的抱怨声传进姬月耳中，姬月便轻蔑的笑了，不屑的目光扫过在场所有人不满的神色，淡淡开口。

    “你们不服？”

    “对，我们就是不服？你怎么着也得给我们留点！不然我们不是都白来了？”

    姬月话音落下，便有人走了出来，扬声开口反驳。

    眼看着山坡上的人情绪都被带动起来反抗，姬月轻笑一声，只随意的朝后招了招手。

    一道鬼魅般的黑影突然从队伍中窜了出来，极快的掠过对面说话的那个男子身侧。

    “滋。”一声极轻极轻的血肉破开的声响。

    那人还想说什么，话却堵在了喉咙口，张嘴便是一口鲜血涌了出来，顺着嘴角“哗啦哗啦”流淌而下。

    他不敢置信的瞪大眼睛，一双手徒劳的捂住脖子，但那热乎乎的鲜血却怎么也捂不住。

    “扑通”，那人倒在了地上，狠狠地抽搐了下，便躺着不动了。

    周围猛的安静下来，原本还想据理力争的几人身子皆齐齐一抖，急忙后退几步，生怕下一个倒在地上的人是他们。

    他们怎么忘了，能够来这地方寻宝的人，又有几个是善茬？

    更何况这个女人带了那么多手下，地位实力非同一般，寻常人哪里会是他们的对手？

    “还有谁不服，站出来。”姬月淡笑着，眉眼皆是冷意。

    仁义，道理，在她这通通都是狗屁！

    她要的还从来没有得不到的！

    没有人敢站出来，所有人都神色惊恐的望着姬月，谁也不敢说话，也不敢发出动静，生怕姬月不满。

    刚刚就因为她不满，便杀了一人，他们还敢说话吗？

    姬月见此轻蔑一笑道，“领域人人都能看得到，光团宝贝就在那儿，你不拿它也不会走。”

    “我取的只是我力所能及范围内的。”

    “你们若想要，自然也可以自己使手段！至于能不能拿的到，那可就不关我的事了！”

    说着，她冷笑一声，挥手下令，“打开所有黄金鸟的盒子！”

    一种天麟士兵赶紧听令，将手中黄金鸟的盒子通通打开。

    他们特有一种方法能够控制黄金鸟，那些光团之中的宝贝，从某种程度来说，几乎已经是他们的囊中之物！

    姬月脸上露出一抹志在必得的笑容，轻轻扬声道，“去吧，将金光中的宝贝都给我拿回来，所有的都给我拿回来！”

    百只黄金鸟扑腾着翅膀，一齐向着金光飞了过去。

    底下，所有人的脸色都黑了。

    这些黄金鸟的确能够抵御领域之力，从中取物。

    姬月这一举，分明是要将所有宝贝据为己有！

    人群中也有人不甘心的上前，尝试着用自己的方法取光团。

    这些，姬月并没有理会。

    她相信，光团之中大多数的宝贝，一定会是属于她的，至于其他人，就算能拿，也不过一两件而已，她并没有多大兴趣。

    人群中，云苏的目光从姬月势在必得的脸上移开，落到了那些黄金鸟队伍当中，红唇缓缓抿紧。

    片刻之后，云苏缓缓启唇，用只有自己能听到的声音开口，“鸠占鹊巢，我的黄金鸟你用的还真是一点不脸红啊！”

    话音落下，云苏手一翻，从鸢尾花中取出了一枚晶莹剔透的淡蓝色石头，眸光微微一眯。

    “夙晨叶，你的人应该也在这里吧？”云苏凑到了不远处神色淡淡的夙晨叶身侧，轻声询问。

    夙晨叶目光一直落在那黄金鸟身上，眸光深远，似乎在思索着什么，听到这话，他下意识的点了点头，就听云苏开口。

    “你将这个给你的人，等那群黄金鸟将金光中的宝贝取出来之后，便以真气催动晶石内的力量。”

    云苏说着，便将那块晶石塞到了夙晨叶手中，夙晨叶眉头一挑，有些惊讶的看了云苏一眼。

    云苏冲他眨巴眨巴眼，至于原因并没有解释。

    夙晨叶也没有怀疑，朝暗处一招手，将手中晶石往后一抛，轻声吩咐两句。

    便有一道黑影以极快的速度窜出了这边人群，谁也没有发现。

    山坡之上，与棕黑色武士服相对而站的黑色铠甲队伍前，洛一也有些紧张的看着头顶那些黄金鸟。

    他们今夜的目标同样是这一批现世的灵宝武器，但与天麟人不同的是，他们手里防御力最强的机关虫，也仅仅只是用精元铁制作的。

    在进入金光领域范围不过片刻时间，便化成了齑粉。

    根本无法做到像天麟黄金鸟一样，能够自由穿梭取下里面的宝贝！

    眼看着那些黄金鸟又一次窜到了空中领域，准备将领域中大多数的宝贝都给取了，他心中也有些焦急。

    若是都被天麟取了，今夜的任务就失败了！

    难道还是只能以人力来试一试？

    洛一眉头皱了起来，有些犹豫。

    这金光中的领域之力已经有人尝试过，普通人进入直接会被烧焦，若是真用人进入，恐怕会死伤不少兄弟。

    怎么办？

    正纠结间，一道鬼魅般的黑影突然出现在了他的身后。

    洛一心头一惊赶忙转身，黑影已经递过来了一块蓝色晶石。

    “主子让你收下，等那群黄金鸟将光团中的宝贝取出金光之力，以真气唤醒晶石力量……”

    黑影简单的说了一遍夙晨叶的交代，洛一眸子微睁，也不管主子是要做什么，急忙点头应下。

    主子既然叫这么做，必定有这么做的道理。

    他轻轻翻看了下手中晶石，晶石上被下了禁制，只能以真气唤醒其中力量，至于里面到底是什么机制，却是看不清。

    他将晶石握在手中，抬头望着那些黄金鸟，静静地等待着。

