    “什么？”

    白术彻底怔住。

    ——万万没料到，还有“退出比赛”这种操作。

    “卧槽，我以为顾野最起码跟你说了呢！”即墨诏吓了一跳，“他们今早公开的！我得到消息后，有联系顾野，他电话一直打不通！”

    白术皱眉：“说了原因吗？”

    “没有。”即墨诏道，“是官方发的公告，说是因私人原因。不过有一点——”

    “嗯？”

    “墨玉和顾野的公告是一起发出来的，他们俩估计是商量好的。那个某曹君是中午发的。”即墨诏分析说，“你知道的，某曹君唯纪依凡马首是瞻，这两个月完全沦为纪依凡狗腿子了。墨玉和顾野退出，我和你能进去；某曹君退出的话，正好纪依凡能进去。”

    “……嗯。”白术点点头。

    即墨诏分析的方向没有错。

    纪依凡这人，既然做好“总有一天真假表小姐的事会真相大白的”的准备，那么，她肯定会利用一切机会给自己找别的后路。

    比如：

    自杀。

    收买某曹君。

    ——现在的漫画比赛是纪依凡唯一的避风港。只要纪依凡死乞白赖地在漫画比赛里待着，哪怕是白家都没法真的对她下手。

    ——就像当初白术待在漫画学校，白缺也只能干瞪眼看着，再傻乎乎给白术撂下几句狠话。

    当然，纪依凡让某曹君退出的计划，肯定是因为顾野和墨玉退出后才决定的……

    这些都不重要。

    重要的是——顾野和墨玉竟然退赛了。

    “你要不要找顾野和墨玉聊聊？”即墨诏久久没等到白术的表示，主动打破了沉默。

    “嗯。”

    白术将手机拿出来。

    她给顾野打了一通电话，顾野没有接。

    随后，她又给墨川打了通电话，是时正接的。

    “白术？！”时正一接电话就大惊小怪的。

    白术声音凉飕飕的，“我劝你改口。”

    “……白队。”时正弱弱道。

    白术开门见山，“墨川呢？”

    “在工作呢。”时正回答，同时小声吐槽，“第三基地公务繁忙，你又不是不知道。”

    “在第三基地？”

    “在我家。”

    “把地址发来，我过来一趟。”

    白术说完就掐了电话，压根没有给时正一点反应时间。

    时正：？？？

    ——打声招呼就直奔下属家里，会不会有点太过分！

    但是，轮不到时正来说。

    因为，时正将事情转告给墨川时，墨川并没有介意，反而让时正吩咐阿姨做好饭菜——马上就到晚餐时间了。

    于是——

    白术来串门时，闻到了饭菜香味。

    时正住的是独栋别墅，宽敞大气，可就住了墨川、时正以及阿姨三人，冷冷清清的，没什么人气。

    “白队。”墨川出来迎接。

    坐了一小时车的白术，皱着眉头：“你怎么在他家？”

    “……”

    墨川表情微微一僵。

    时正路过，正好听到这话，立即对白术横眉冷对，“还不是因为你。第三基地的事那么多，他独居，我前天去看他的时候，他都记不得自己上一次吃饭是什么时候了！我要不把他接过来，你将会得到一个饿死的第三基地部长！”

    “……这死法有点窝囊哦。”白术实诚地说。

    时正：“……”

    墨川：“……”

    有史以来最冷血无情·压榨员工的BW队长，实锤了。

    “你跟顾野——”白术张口要问。

    “先吃饭吧。”墨川道，“饭桌上再说。”

    “行。”

    既来之则安之。

    白术去洗了个手，回到餐桌前吃饭，碗筷都准备好了。满桌的菜，都是她偏好的。

    “你是想问，我为什么和顾野放弃名额？”墨川用公筷给白术夹了一块鱼，问。

    时正愤愤不平地看着墨川。

    墨川顺手给时正夹了一块，堵住了时正的嘴。

    “嗯。”白术点点头，“你们俩商量好的？”

    “算是吧。”墨川笑了下，道，“我手上的事有很多，确实忙不过来。本来就有放弃名额的想法，昨晚顾野给我打电话，问要不要一起放弃后，我同意了。”

    对于墨川的理由，白术表示理解。

    漫画创作需要耗费心血，比赛的时间跨度也很长。

    墨川的重心应该在“第三基地重建”这一块上，而“重建第三基地”显然没有那么简单，墨川必须有所取舍。

    “他为什么放弃？”白术问。

    “不知道。”墨川想了片刻，道，“大概率也很忙。另外——”

    墨川看了白术一眼，温和轻笑，“如果他一个人选择放弃，即墨诏可以获得名额。如果加上一个我，你正好可以获得名额。他可能想借此机会让你重新回到大赛上来吧……话说，他不知道你身份吗？”

    “……”

    白术顿时哽住。

    神情恹恹的。

    一开始，是压根没想到跟顾野说。

    后来，是知道顾野是Ego，而她以前正好画过“Ego因为作品太监而惨死”的故事，讽刺过Ego。于是她就存了故意不说的心思。

    没想拖到现在……

    “漫协没有挽留你们吗？”白术吃了一口鱼，漫不经心地问。

    “有。”墨川回答，“得知消息后，我和顾野都被紧急召到会馆。顾会长都出面了，为的就是劝我们改变想法——我才知道顾会长是顾野的爷爷。幸好有顾野，挡了大部分火力。”

    顿了顿，墨川又道：“后来我们签了自愿退出的协议，成功离开了。”

    白术：“就这样？”

    墨川：“就这样。”

    白术：“……”老东西们一点都不给力。

    “你现在想改变也来不及，”墨川瞧着白术的神情，觉摸出一二，“我们都是签了协议的，事情已成定局，没法反悔。”

    “……”

    “你要希望跟顾野一起进军国际赛的话，我倒是有个建议。”墨川说，“国际赛比较正规，每个入选的漫画家都可以带1-2个漫画助理。据我所知，简以楠的助理就汇报上去了，是一直跟她有合作的顾影。”

    “另外，现在入选的漫画家都在找漫画助手，助手不分国籍。我们国家这一批可能动作慢一点。国内很多优秀的漫画家或者漫画助手，都得到了国外入选漫画家的邀约——包括我。”

    “你完全可以选择顾野。”墨川做了判断。

    “……我会考虑。”

    白术没有答应，却也没有拒绝。

    她现在连顾野这人都联系不到。

    “对了，NO.1、问鼎、楚逍遥的身份，你有头绪吗？”饭吃到一半，墨川问。

    “没有。”

    白术心不在焉，眼皮都没抬一下。

    墨川点点头，便没有再问。

    *

    既然都大老远赶来了，白术并没有蹭一顿饭就走——她顺便检查了下墨川的工作。

    第三基地的重建虽然都安排好了，但要落实到位，还是困难重重，墨川需要花不少心思。不过，墨川的工作效率还是很高的，一切按照白术的计划在走，虽然没有超前，但好歹没落后。

    无功无过。

    检查完最后一个事项，白术将文件一放，跟墨川说：“我先走了。”

    “你去哪儿，我让时正送你。”墨川站起身。

    “不——”白术刚要答，想到什么，一秒改口，“行。”

    ——她得抓紧时间把驾照考了。

    ——不然，出门都不方便。

    堂堂当红明星，此刻竟是要当白术的司机，时正好一阵抑郁，坐上车时闷闷不乐。

    “你去哪儿啊？”时正问。

    “……”

    白术没吭声，低头看手机。

    等了片刻，时正还是没等到白术回答，他转过身看着白术，又重复了一遍，“你去哪儿啊？”

    “……先出别墅区吧。”白术慢吞吞地回答。

    时正：“……”

    在轿车跟蜗牛似的慢悠悠地爬出小区门口时，白术的手机终于收到了顾野的回复。

    于是，她跟时正报了顾家的地址。

    时正舒了口气，一脚踩下油门，车速飙升。

    “我说白队……”

    车上无聊，时正忍不住开了个头。

    白术无所事事，顺口接了一句，“什么？”

    “你要去的是顾家吧？”时正问。他在京城待了那么多年，几大颇有名望的家族的地址，他心里还是有数的。

    “嗯。”

    “不是我说啊，”时正通过后视镜觑了白术一眼，然后才道，“我稍微打听了一下，顾老爷子一心扑在漫画事业上，亲孙子能拿到全国第二的排名，有走向国际被世界看到的机会。结果因为你，嘎嘣一下给放弃了……你现在去顾家，没碰上顾老爷子还好，要碰上了，你不怕被顾老爷子用扫把赶出门啊？”

    “至于？”白术莫名。

    “嚯！”时正啧啧感慨，“就你这脾气，我预感你这一顿打是免不了哦。”

    白术眯了眯眼，“我预感你接下来加班工作也免不了哦。”

    时正：“……”当我没说。

    不过——

    不得不说，时正这丫的就一乌鸦嘴。

    晚上七点半，白术来到顾家，刚被佣人带进门，就撞见从庭院进门的顾老爷子。

    天色漆黑，浓浓的夜幕罩下来，雕梁画栋的老宅里，亮起了别致古朴的灯，光线显得有些昏暗。

    正值春天，庭院里植物蓬勃生长，花草生机勃勃。

    而——

    年近七十的顾老，此刻同样“生机勃勃”。望了白术两眼，他把人认出来，当场用拐杖狠狠一敲地面，就差没把头发竖起来点火冒烟了。

    “我们顾家招待不起这款心比天高傲视群雄的漫画家！”顾老瞪了白术一眼，像是多看一眼就要爆炸似的，他转过身，愤愤地跟跟后面的裴校长说话，“裴启升，把人给我送走！”

    “顾老。”裴校长连忙扶住他，好言好语相劝，“这不合适，显得我们没肚量。”

    顾老气得用拐杖“笃笃笃”地敲着地面，吹胡子瞪眼的，一点都不在乎自己形象被毁，“我孙子都叛变了，我还要什么肚量？！”

    “她好歹有实力。”裴校长劝道。

    “我稀罕？”顾老被气得不行，“一个交半成品的作者，我伺候不起！”

    裴校长无奈，安抚了顾老两句，然后叹了口气，走到白术跟前。

    “白术，这个时候你上门——”裴校长想说白术太失礼了。

    结果，白术却压根没心思听他说完话，而是直接打断他，“我是来找顾野的。他人呢？”

    裴校长：“……”这小姑娘是真的无法无天啊。

    “你还来找顾野？！”顾老听到这名字就炸了，“你凭什么找顾野啊？你们俩都退婚了，没什么关系了！”

    白术眉目一压，淡淡道：“陆侨。”

    “……”

    顾老听到这两个字，一秒熄火。

    ——她怎么会知道陆侨？

    裴校长暗自疑惑：陆侨是个什么了不起的漫画家吗？

    而，白术本事试探一说，可在看到顾老的反应后，陡然明白了什么。

    ——顾老肯定知道陆侨。

    是了。

    顾家将顾野接回去，肯定知道顾野的过去。他们家背景强大，调查得详细一点，肯定是可以的。

    顾老作为一家之主，清楚这事理所当然。

    不过——

    顾家其余人就不一定知道了。

    怔了怔，顾老将眉目的怒气稍有收敛，他凝眉打量着跟前这女生，出声：“你怎么——”

    “顾会长。”白术蓦地截断他的话，“顾野退出的事，我毫不知情。你劝说不了他改变主意，就把怒火转向给我，没什么用处。我以为像你这样德高望重的艺术家，是不会做出这种幼稚的事的。”

    “……”

    顾老一口怨气哽在喉间，上也不是，下也不是。

    好个阴险狡诈的小女生！

    难怪把顾野吃得死死的！

    捧杀他！

    把他捧得高高的，那他这个“德高望重的艺术家”再跟她发火，就是拆了自己的台。

    裴校长闻声，亦是在一旁一愣，没想到白术竟出了这种“杀招”。

    而，下一秒，白术又是话锋一转，“你放心吧，世界冠军我会拿回来的。”

    白术把话说得轻描淡写。

    好像“世界冠军”就是一个近在咫尺的物品，只要她想，手一伸就随时可以拿到手。

    “话谁不会说？！”顾老被她气得一噎，“你有最基本的态度，作品得交完整吧？！就你这吊儿郎当、心比天高的心性，就算侥幸进了国际赛，能熬得过第一轮的东亚比赛吗？！”

