    被巨大手臂所撕裂的虚空中，一头手脚穿插粘合，长有巨大眼睛，绽放着七彩光芒的怪物爬了出来。

    眼睛的光芒中，布满着獠牙的利齿不停旋转，仿佛要绞碎一切进入其中的生物般。

    欲.望之兽！

    当欲.望之兽出现的刹那，所有看到这一切的人，都惊呼起来。

    任谁第一眼看到欲.望之兽，都会被欲.望之兽的外表所惊讶，更加不用说，经过了数次升级，直径已经达到了5000米的欲.望之兽了。

    站在地面，向上看去，完全就是一副即将被怪物吞噬的模样。

    “那、那又是什么怪物喵？”

    猫女的声音不由自主的结巴了。

    德累斯顿、赫兹克更是全神戒备。

    前者的脸上满是忧愁。

    难道艾肯德市真的这样多灾多难吗？

    骑士、武器大师则是回忆着传承，最终，两人一起摇了摇头，没有任何的收获。

    “快看！”

    威利斯突然出声。

    就见到一道赤红的身影从‘灾厄之龙’的身躯中蹿出，落在了【欲.望之兽】的身躯上。

    那看起来无比狰狞、恐怖的欲.望之兽没有任何的反抗不说。

    甚至，还微微晃动着那些巨大的手臂，就好似宠物撒娇一样。

    看到这一幕的人，全部呆滞。

    尤其是西米莱德。

    “这、这……”

    “我是不是眼花了？”

    “这怪物好像是2567饲养的？”

    这位下议院的调查员，目瞪口呆。

    事实上，不单单是西米莱德，所有人都是一样的。

    即使是已经进入了自爆前兆的‘灾厄之龙’也一样。

    它瞪着一只完好的眼睛，看着眼前的欲.望之兽，虽然对方的体积远远没有它大，但是危机感却是越发的浓烈。

    它觉得，秦然再次预料到了它下一步的行动。

    不！

    不可能的！

    怎么会？

    这个想法刚出现，就被‘灾厄之龙’摇头甩出了脑海。

    它，已经无路可退了。

    自爆是不可逆的！

    现在，想这些，是没用的！

    “我一定要让你，和这座城市替我陪葬！”

    ‘灾厄之龙’孤注一掷的怒吼道。

    恶魔化的秦然则是抬手摸了摸欲.望之兽。

    他也无法搞清楚欲.望之兽的头在哪，只能是把核心之眼附近当做是欲.望之兽的头，而被熔岩手掌抚摸的欲.望之兽，立刻一股亲昵就传到了秦然心底。

    自从吞食了【艾米达之花】后，欲.望之兽对于秦然就越发的温顺。

    但……

    会吞噬装备、道具的特性依旧没有任何的改变。

    所以，秦然大部分的时候，是不可能召唤欲.望之兽的。

    除非是必须的情况。

    例如：这个时候。

    面对着自爆的‘灾厄之龙’！

    感知着‘灾厄之龙’体内迅速的变化，秦然很清楚的知道，他应该怎么做。

    尽管他很心痛。

    但，心痛也好过死亡！

    秦然对此心知肚明。

    心底意念一动。

    欲.望之兽就竖了起来，以面对面的方式冲着‘灾厄之龙’，它的核心眼最先亮了起来，接着是主眼、副眼、衍生眼。

    当所有眼睛都亮起来的时候，上千道灼热的射线，顿时，齐射而出。

    夜空，在这个时候都被照亮了。

    而被覆盖打击的‘灾厄之龙’，瞬间皮开肉绽。

    特别时那颗破损熟透了的眼睛，更是遭到了欲.望之兽核心眼的重点关照，哪怕‘灾厄之龙’再次调集了更多的血肉、骨头做为阻挡也是痛呼连连。

    欲.望之兽做为秦然的底牌之一，与变身恶魔后自身加持和种种改变不同，它只有一个特点：攻击数量多！

    以量变达到质变！

    在普通初级的欲.望之兽时，就能够达到意想不到的效果。

    而在达到Ⅳ时，欲.望之兽更是变得越发的强大。

    【召唤欲.望之兽Ⅳ！】

    【名称：欲.望之兽Ⅳ】

    【类型：召唤兽】

    【品质：特殊】

    【属性：1，欲.望支配Ⅳ；2，邪眼千击Ⅳ；】

    【特效：吞食】

    【需求：融合之心】

    【备注：凯美瑞斯之眼的碎片与你的血肉、欲.望融合、催化而出的怪物，经过喂养艾米达之花，它对你越发的认可、顺从，但是它的强大、邪异，依旧被世间所不容！】

    ……

    【欲.望支配Ⅳ：在欲望之兽的面前，敌人心中最渴望的一面，都会被无所遁形，且无穷无尽的放大，成为欲.望之兽最强的武器；在面对欲.望之兽时，任何敌人都需要经历色.欲、贪婪、贪食、懒惰、愤怒、妒忌、傲慢七种恒定无法免疫的判定，通过者将会安然无恙，未通过者将视判定类型进行惩罚】

    【邪眼千击Ⅳ：上千只邪眼都有着攻击的能力，它们射出的每一道灼热射线，都有着攻击判定，其中一颗核心之眼判定为Ⅳ之上级别的攻击，十颗主眼判定为Ⅲ阶之上的攻击，百颗副眼将有着Ⅱ阶之上的判定，剩余的衍生眼拥有入阶级别的攻击判定，你可以让它们齐射，也可以单独攻击，1次/日】

    ……

    【吞食：欲.望之兽将吞食被自己所迷惑、击杀的对手，从而让自己获得更加强大的力量】

    （标注：因为吞食的特殊性，被欲.望之兽击杀的敌人，将不会掉落任何装备、物品）

    ……

    在看到那条显眼的标注后，秦然的心再次的抽搐了数下，但这并不妨碍他命令欲.望之兽接下来的行动。

    释放着灼热射线的欲.望之兽迅速的拉近了与‘灾厄之龙’的距离。

    “你这个怪物，离我远点！”

    头破血流的‘灾厄之龙’大吼着，但丝毫无法改变，欲.望之兽伸出那巨大的手臂，牢牢的将它头颅抱住，糊在脸上的举动。

    然后……

    欲.望之兽开始了旋转。

    由慢到快。

    呼吸间，就在人们的注视下带起了层层幻影。

    ‘灾厄之龙’很自然的跟着旋转起来。

    感知着‘灾厄之龙’在这样的急速转动下，颈部都没有丝毫改变时，秦然微微叹息了一声，他放弃了最后一点被贪婪滋生出的侥幸。

    相较于什么都得不到，喂养欲.望之兽也是能够接受的。

    但眼前的一切告知着秦然，‘灾厄之龙’远比他想象中的还要强。

    假如不是第一时间将对方卡在了虚空洞**的话，这场战斗将会变得越发难料，除非他揭开自己最后的底牌，不然，根本没有赢的可能。

    可如果揭开了最后的底牌……

    心底的念头刚一冒出来，秦然迅速将其摒弃。

    不到时候！

    还不到时候！

    秦然立刻改变想法，将这个刚刚出现的想法，变为了对欲.望之兽下达命令。

    立刻，旋转的欲.望之兽开始用力，将‘灾厄之龙’推向了虚空洞穴。

    之前‘灾厄之龙’想要挣扎的返回虚空洞穴，因为姿势的缘故，真的是千难万难，但是这个时候，在旋转之力的推动下，一切变得十分简单了，就如同电动扭螺丝般，‘灾厄之龙’的身躯以肉眼可见的速度开始缩回了虚空洞**。

    “不！”

    “不！”

    ‘灾厄之龙’连声大喊。

    这并不是它想要的结果！

    它是要拉着秦然一起死的！

    可是现在，它返回到了虚空洞**的话，就是自己死了！

    它无法接受这样的事实！

    但灵魂受到重创，体内千疮百孔的它，想要挣扎，但那挣扎却变得十分无力，特别是当欲.望之兽带起的旋转之力成为巨大的惯性时，‘灾厄之龙’更是没有了一点希望。

    它只能眼睁睁的看着自己一点一点的被推了回去。

    更让它绝望的是，秦然没有给它一丁点的希望。

    在它被推回去的刹那，得到命令的上位邪灵立刻彻底的破坏了整个降临法阵，顿时，虚空洞穴就关闭了。

    “我要诅咒……”

    轰！

    ‘灾厄之龙’的诅咒吼声戛然而止，隐隐的爆炸声从虚空中传来，秦然能够清晰的看到原本虚空洞穴的位置上，一道道若隐若现的裂纹。

    很显然，‘灾厄之龙’的自爆，几乎是要炸开虚空的。

    不过，也就是几乎。

    虚空晶壁的坚固，远超任何人的想象。

    而接下来出现在视网膜上的文字，也超出了秦然的想象。

    【玩家行为判定中……】

    【判定玩家间接击杀近古种生物……】

    【特殊副本威慑力+1】

    【获得特殊称号：猎龙人（近古代种）】

    【猎龙人（近古代种）：这是一个特殊的称号，在某些副本世界你会受到欢迎，或者被驱逐；面对次级、混血、亚龙、巨龙、近古代种龙类时，将会获得一次攻击判定+1的特效，1次/日（由自我选择是否开启）】

    ……

    “特殊称号？”

    秦然一愣，还没有等他思考，眼前的文字继续出现。

    【击杀‘灾厄之龙’，视为主线任务提前完成！】

    【玩家将于3秒钟后离开副本世界……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：超出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    远比任何一次都短的返回时间，但吃过一次亏的秦然，早已经习惯性的将所有东西都随身携带，即使无法第一时间拾取战利品，也会安排后手。

    因此，就算是马上回归，他也不会有什么损失。

    抬手向着德累斯顿打了一个招呼后，秦然的身影就消失不见。

    【特殊副本：英雄与恶棍Ⅱ】

    【副本难度：第八次副本难度】

    【副本性质：中高】

    【主线任务：在十二周内，抵御那些意图不轨的超级罪犯（抵御越多，获得评价越高）】

    【任务完成度：500%（获得最终评价：SSS）】

    【提前完成任务：评价SSS→Z】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：Z→ZZ）】

    【探索表现：一般（评价提升：无）】

    【特殊评价1：阻挡‘灾厄之龙’降临（评价提升：ZZ→V，声望+5）】

    【特殊评价2：间接击杀‘灾厄之龙’（评价提升：V→VVV，声望+10）】

    【玩家最终评价VVV！】

    【玩家特殊副本收获计算中……】

    【最终玩家特殊副本收获结果如下……】

    【积分:400000；技能点：70；黄金技能点：7；黄金属性点：7】

    【获得关键物品：普林顿市地图（毁灭后）】

    【获得特殊副本：英雄与恶棍Ⅲ】

    ……

    白光闪烁，秦然再次返回了华尔威街13号。

    上位邪灵、霜狼随着召唤出现在秦然面前。

    上位邪灵手捧着一本泛着暗金色光辉的书籍，一脸的谄笑，而霜狼则是叼着一个同样散发着暗金色光辉的手串，不停的摇着尾巴。

    前者是来自普林顿市内那个名为路尔特的人。

    后者则是主导着‘灾厄之龙’降临的人，没有名字。

    或者说，秦然不知道。

    而这两件东西则是秦然除去【融合之心】提升外，最重要的战利品。

    这一次的战利品收获，因为，地域的限制并不多。

    将已经吞食的【暗金之石】抛开，也就是【残次的莫丁雕像】、【月之触】、【爆炸之石】和【驱魔之箭】，以及【破碎的艾欧之镜】。

    其中，【驱魔之箭】已经没有了使用次数，需要充能。

    【破碎的艾欧之镜】和【暗金之石】一样，化为了他的能量。

    剩余的【残次的莫丁雕像】、【月之触】、【爆炸之石】三件道具，价值是有，但想要提升他的实力，却是不现实的。

    所以，秦然越发的看重剩余两件道具。

    在霜狼不住的蹭腿下，秦然先拿起了那个手串。

    这是由一粒粒好像橄榄核雕刻而成的手串，但整体却是漆黑色，每一粒橄榄核都雕刻成了骷髅的模样，一共十二粒，除此之外就没有了再多的装饰。

    【名称：魂冥珠串】

    【类型：杂物】

    【品质：Ⅰ之上】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅰ之上】

    【属性：1，魂之收纳；2，魂之蛊养】

    【特效：无】

    【需求：神秘知识（精通），精神Ⅰ】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：在英雄与恶棍副本世界的教宗时期，异派学者遭受到了极其不公的对待，他们完整的知识变得七零八落，纷纷丢失，剩余的知识则被某些别有用心的人保留下来，成为了不一样的传承，但想要使用这些传承，必须要有着相应的知识和坚定的意志】

    ……

    【魂之收纳：可以收纳1000个游魂、100个凶灵、10个恶灵；现有：0】

    【魂之蛊养：可让收纳的游魂进行厮杀、吞噬，小几率诞生凶灵，极小几率诞生恶灵】

    ……

    无疑，这是一件很特殊的道具。

    自身没有任何的攻击力，但是使用的好，却能够收到奇效。

    秦然十分客观的评价着。

    然后，他接过了上位邪灵递来的那本书籍。

    并不是技能书。

    而是一间道具。

    【名称：诅咒之书】

    【类型：杂物】

    【品质：Ⅱ】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅱ】

    【属性：你需要阅读才能够发现其中的奥秘】

    【特效：无】

    【需求：神秘知识（大师），精神Ⅱ】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：做为同样是异派学者留下的传承，诅咒之书更加的极端，阅读它才能够真正的了解它。】

    ……

    看着诅咒之书的需求，秦然眉头一皱。

    精神属性他没问题，但是大师级【神秘知识】可不是那么容易的。

    学习过神秘知识的秦然深知，那是一个极其耗费时间的事情。

    一本Ⅱ阶的【诅咒之书】值得他去耗费那样的时间吗？

    秦然这样问着自己。

    而就在这个时候，私信栏突然响了起来。

    是含羞草。