
早晨天刚亮，谢良辰和许汀真就收拾了药箱准备离开村子。

陈子庚起的早，就要送他阿姐，昨天听说阿姐要去城里，他软磨硬泡了好一会儿，阿姐还是不肯带他，让他安生留在村子里帮二叔，照顾祖母和先生。

刚走到熟药所，陈子庚看到了东篱先生。

东篱先生本是被接来过年，年后陈老太太和谢良辰、陈咏胜几个劝说了几次，硬是让东篱先生留在了陈家村。

村子里热闹，大家相互都有个照应，而且谢良辰知晓东篱先生与许先生相识，虽然两个人没有明说过，但谢良辰还是能感觉到两个人之间的不同。

“虽说去看病患，你们也要注意，不要病倒了，”东篱先生很少说话，现在忍不住开口，“我住的院子空了下来，你们就去那里歇着。”

许先生的院子早早就不再租了，他们如果在城中有个需要东篱先生那里自然是最好的去处。

谢良辰从石桌上拿了钥匙，又宽慰了陈老太太，这才跟着许汀真一起出了村。

陈老太太看着外孙女远去的背影，不禁长长地叹了口气，她有心将辰丫头藏着，可她的辰丫头就是闲不下来的人。

辰丫头这一点像她外祖父，不像她母亲，她母亲虽然也聪明伶俐但是没有这股固执的坚定。

这几天陈老太太时常想起这些，她明知道不该这样做。

陈老太太背着手从陈咏胜身边走过，低声喃喃地道：“这丫头心里太清明。”什么都瞒不住她，早晚她得知晓。

现在辰丫头就起了疑心，说什么梦到了她母亲，就是明着在跟她打听消息，她不戳破，辰丫头也不说明。

就在那里等着她吐口。

陈咏胜猜到了陈老太太这话的意思：“您是说……”

话还没说完，就看到陈老太太摇摇头，显然是不准备这时候提及。

两个人正走着，就瞧见黑蛋拉着狗子走出来，狗子手里还提着东西。

“你们做什么去？”陈咏胜道，“狗子眼睛不方便，你带他出来做什么？”

黑蛋道：“阿姐昨天嘱咐村子里要定时熏艾草，狗子也要帮忙。”

狗子身上的伤好的差不多了，两只脚的脚指头分别冻掉了两根，手上也有冻伤，好在天天用獾油涂抹，手指保了下来。

人还是又黑又瘦，这就需要一点点养起来。

狗子点头：“叔，就让我帮忙吧！”

陈咏胜见状点头答应：“千万别伤着狗子。”

黑蛋挺了挺胸口：“放心吧爹，阿姐不在村子里，子庚忙的时候，这些都是我来管。”

黑蛋几个平日里做事做多了陈咏胜也算放心，这些琐碎事交给他们，他也能腾出手去做别的。

村口烧起了艾叶，黑蛋拉着狗子躲避开。

狗子担忧地道：“外面现在很乱吧？”

“没事，”黑蛋道，“有阿姐和曲知县呢。”在黑蛋心里，阿姐永远摆在第一位，其他人都要排在后面。

狗子点点头，枯瘦的手又去抓竹篓里的艾叶，准备到另一边接着烧。

“你就不用担心了，”黑蛋道，“照顾好你自己就行了，要多吃饭，好好歇着。”

狗子垂下眼睛：“我什么都看不见，也做不了什么事，以后要怎么报答……”

黑蛋笑一声：“你能做的事有很多啊！”

狗子仔细听着。

黑蛋道：“等秋天收药的时候，你坐在独轮车山个，我推着你一起去收药，到时候我们报斤数，你来记，村子里开了族学你也跟着一起学，就算不会写字，也得出口成章。

对了，你还得背药材学药理，这是阿姐让我们学的，要不从明天开始我就教你吧！”

狗子被说得一怔，站在那里一动不动。

黑蛋道：“怎么？傻了？从前的事就别想了，你好好的，阿姐也会把你当成弟弟，你看我们这个村里，就算不是陈氏族人，也与我们同样排辈，将来你也一样。

眼睛瞎了有什么要紧？你还有手有脚，我从前还以为自己要饿死了呢，做梦也想不到还会卖药材、熟药材、还能读书、认字，之前来看你的初二哥，都在赵州租了院子收了徒弟做风匣。

我们周围村子里的人，哪个没挨过饿？不都过来了吗？”

黑蛋说着将自己的毛帽子戴到狗子头上，很有大哥的气度：“戴着吧，别冻着你。”

又一堆艾叶被点燃，狗子闻着浓浓的艾叶味儿，耳边回荡着黑蛋说的那些话。

陈家村的阿姐谢良辰很忙，一天到晚很少见到人，但只要她出现就是不一样，身边的人都会将她围起来。

狗子听过谢良辰考较黑蛋几个药材药理，她几乎无时无刻都是温和的，但也是威严的，但她通常不会训斥人，更不会动人打人，而是耐心地讲述前因后果，让人听了心甘情愿地信服。

狗子觉得这位阿姐有点像他们的张将军，张将军常常说一切都会好起来了，他们坚定不移地相信。

张将军也想方设法地护着他们，与他们讲当年广阳王在的情形。

一股浓浓的艾烟冲入狗子眼睛，他虽然看不到，但是眼睛还是跟着发酸，一行眼泪顺着眼角淌下来。

……

两天之后，赵州、定州陆续也发现病患，好在有镇州一切做在前，几个州也开始设关卡，一户户巡查。

宋羡从赵州赶回来，进了城之后直奔安置病患的院子，此时天已经黑了，院子里还是灯火通明。

贾似带着官药局的医工和城中的十几个郎中在院子里忙碌。

郎中在院子里给医治病患，贾似头顶带了个幂篱，多穿了两件长袍，离那院子远远的，正在督促医工熬药。

听到衙差禀告，贾似忙上前去迎宋羡，刚想要邀功一番，还没开口，就听到挥鞭声响，紧接着贾似头上的幂篱被掀开，鞭梢在贾似额头上留下一道血痕。

贾似痛呼一声，抬起头对上了宋羡那双幽深的眼睛。

宋羡冷冷地道：“你为何在这里？”

贾似不知宋羡何意。

宋羡再次开口：“我问你，你为何在这里？”

贾似总算听了明白，宋将军是问他为什么没有去院子里。

贾似伸了伸手指向院子：“卑职，卑职要留下……留下主持大局。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69159393"  chaptername="第一百七十五章  主持大局">加入书签</a>
</div>
