
　　杜飞笑着说道：“傻柱说，刘姐您人实在，干活也勤快。”

　　刘岚撇撇嘴，心说：“傻柱能说她好话才怪！”

　　不过眼下这个情况，她也只能笑了笑，默认下来。

　　李副厂长则趁机岔开话题：“那个刘岚……去把我那瓶存了十年的老汾酒拿来，今天我要跟杜老弟好好喝一杯。”

　　刘岚应了一声，退了出去。

　　剩下李副厂长跟杜飞相视一笑。

　　李副厂长道：“老弟，让您见笑了。”

　　杜飞仿佛不知道他指什么，笑道：“对了，李哥，还有个事。”

　　“您说~”李副厂长把刚才刘岚送来的茶水，亲自给杜飞倒上。

　　杜飞道：“我有一姐姐，叫秦淮茹……”

　　“秦淮茹？”李副厂长皱着眉回忆：“好像是有这么一人，跟易师傅一个车间。”

　　杜飞故作惊讶道：“李哥，您厉害呀！全厂上万人，都装到心里，您这个厂长才是全心全意为工人服务的好干部呀！”

　　李副厂长眉开眼笑：“过奖，过奖~”

　　杜飞接道：“咱们厂车间都什么活儿呀！老娘们家家的，咱不图多赚钱，您看着给转个轻省点的岗位。”

　　李副厂长眼中闪过一丝诧异：“这好办，就一句话的事儿。”

　　原本带许大茂来，什么东西都没送，什么要求都没提，让李副厂长对杜飞感官不错。

　　却在这时，杜飞忽然提出要求，顿时抵消了不少好感，让他觉得杜飞这人还是年轻，做事情，有章法，没分寸。

　　但当杜飞三言两语，把事情说完。

　　李副厂长又不禁暗骂，这他么是没分寸？简直是太有分寸了，好不好！

　　当面求他办事，却又不是什么大事，对于他李副厂长来说，甚至连举手之劳都不算。

　　偏偏杜飞张口闭口强调，秦淮茹是自个姐姐，是给家人办事。

　　事儿是小事儿，却要欠李副厂长一个不大不小的人情，尺寸拿捏的恰到好处。

　　李副厂长赚了一个人情，以后看待杜飞，便不再是路人。

　　而杜飞虽然送出一个人情，却不会成为负担，任何事有一就有二，人情这玩意，一个也是欠，俩个也是欠，以后再找李副厂长，无论喝酒吃肉，还是花钱办事，都方便得多。

　　两人对视一眼，心照不宣，哈哈大笑！

　　恰在这时，许大茂从外边回来，刚一进屋被吓了一跳。

　　心说这俩人什么毛病，没事笑什么劲儿，怪瘆人的！

　　李副厂长也有点尴尬，忙道：“大茂，你再上厂办一趟，把刘助理叫来。”

　　说着又跟杜飞解释道：“老弟，刘助理是前年来咱们厂的大学生，音乐学院的，唱歌好听，叫他来，助助兴。”

　　“那敢情好！”杜飞笑道：“对了，李哥，这次您帮了我这么大一忙，我这也有个投桃报李的机会，就是不知道您的意思。”

　　李副厂长“哦？”了一声：“说说什么机会？”

　　杜飞道：“厂里保卫科的蒋东来！”

　　李副厂长不知道杜飞是什么意思，只能点头应道：“保卫科的副科长，很有能力的一名同志。”

　　杜飞笑道：“我现在把他叫来，给您汇报汇报工作，怎么样？”

　　李副厂长一愣，随即有喜有忧，喃喃道：“蒋东来~蒋东来~我听说这人脾气可不太好。”

　　杜飞笑道：“脾气好不好的，得看是什么人驾驭！李哥，就凭您的手段，还降不住一头倔驴？”

　　李副厂长又笑起来：“行，叫他来！”

　　其实李副厂长也是没办法。

　　现在保卫科的包科长，虽然听话，指哪打哪，算是他的心腹。

　　可办事能力实在有点拉胯，平时按部就班管点鸡毛蒜皮的事还行，一旦遇到硬茬，肯定歇菜。

　　而且，蒋东来现在占着厂子南大门，事实上已经成了气候。

　　如果继续发展下去，包科长肯定压不住，到时候还的他头疼。

　　所以，当杜飞提出，蒋东来有意向他靠拢时，的确是帮李副厂长解决了一个难题。

　　杜飞一笑，今天来的几个目的：试探李副厂长的态度；加深与李副厂长的羁绊；强化蒋东来在轧钢厂保卫科的地位。

　　三个目的全部达成！

　　接下来就是普通的应酬。

　　不大一会儿，刘助理和蒋东来就被许大茂叫来了。

　　刘助理年轻英俊的小伙儿，显然经历过不少类似的饭局，十分驾轻就熟。

　　蒋东来则有些兴奋，连敬了李副厂长三杯，拍着胸脯表了一番忠心。

　　许大茂在旁边看得直着急，连忙也敬酒表忠心，却因为要孩子戒烟戒酒，只能以茶代酒。

　　可惜，他的情况跟蒋东来完全不是一回事。

　　蒋东来是真有本事，李副厂长看中的也是他这个人的能力。

　　所以蒋东来的表态才具有价值。

　　而许大茂，李副厂长根本没发现他有什么值得一提的能力。

　　放电影放的好，能顶什么用？

　　在这一点上，许大茂还不如傻柱。

　　而李副厂长真正看中许大茂的，其实是他娄弘毅女婿的身份。

　　这个身份，意味着许大茂可以给他带来超额的财富。

　　杜飞在酒桌上洞若观火，看许大茂灌了一肚子茶水，蒋东来脸红耳热，刘助理歌声嘹亮……

　　只有李副厂长，看似也酒意正酣，实际眼神清明。

　　忽然，李副厂长似有所觉，向杜飞看过来。天籁小说网

　　杜飞眼光也没躲闪，直接跟他对视。

　　两人的眼神都清明冷静，却又同时笑了起来，各自举杯，一饮而尽。

　　在这一刻，竟颇有些酒逢知己的意思。

　　直至晚上八点多，这一局才散了。

　　厂里小车班就一辆上海牌轿车，还有几两苏联的‘嘎斯’吉普车。

　　但这些车都是公务外出时才能使用，就算李副厂长也没有专车。

　　最后，还是蒋东来骑着跨斗摩托，晃晃悠悠把李副厂长送回去了。

　　杜飞则跟许大茂一块，不紧不慢往四合院走。

　　杜飞美其名曰喝酒了，让许大茂帮他推着自行车。

　　许大茂双手握着冰凉的车把，心理仍七上八下的：“小杜，您说今天咱们这……”

　　杜飞淡淡道：“不挺好吗？你还担心啥？”

　　许大茂皱皱着猪腰子脸道：“我这还是不托底呀！您说我今儿没喝酒，李副厂长会不会对我有意见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百零一章 以茶代酒免费阅读。https://xs.23sk.com 