
　　三丫跟在大丫身后，看着大家悄悄的到了房后的大树下，她也赶紧跟了过去。

　　现在这个时间点，到处都是黑漆漆的，大丫也没觉得有人跟踪她，更没有看到三丫。

　　三丫看着大丫蹲下来，她就赶紧摸到树后，小心的探出头看大丫在做什么。

　　让三丫惊奇的一幕发生了。

　　大丫蹲下来，她摸到几个石块砖头，就小心的垒了个灶，灶垒完了，大丫右手一翻，她手里出现一口小锅。

　　三丫差点惊叫出声。

　　她死死的忍着才没叫出声。

　　她又听到大丫在那里絮叨：“真是烦死了，一天天的吃不好，尽吃些烂菜帮子，一点滋味都没有，再这么下去，我可受不了。”

　　大丫一边说，一边弄了点柴填进灶里，又点了火，她把锅放到灶上，往里倒了点油。

　　倒完了油，大丫又拿出几个面饼来。

　　她就开始煎面饼，煎完面饼，她又煎了两个蛋。

　　三丫闻着煎饼和煎蛋的香味，馋的口水都流出来了。

　　她看着大丫灭了火坐在地上吃饼，强忍着才没有跳出来抢大丫的饼。

　　实在是三丫吓坏了。

　　大丫那手凭空取物让她吓的腿都发软，她就在想，大丫是不是什么妖怪，会不会吃人？

　　她又听大丫吃完了一个鸡蛋自言自语：“我怎么就那么倒霉，怎么就被选来这个时空执行任务啊，别人能去二十一世纪吃美食，我却在这里啃饼子，太不公平了，都怪阮安宁，她干嘛生那五个孩子？那都是啥孩子啊，一个个怎么就那么厉害？咋天下的灵气都给了阮安宁啊，别人就……就她能生，她怎么还不死，怎么还不死？明明我都把她推进河里了，她竟然还能活下来，她运气咋就那么好啊……”

　　三丫越听越是吃惊，越想越是害怕。

　　她虽然比大丫小，可也就是小一岁的样子，这个时候她也懂事了，她也明白大丫话里的意思。

　　等大丫吃完了东西，把锅收起来，又把石块砖头的散到别处，用土把烧过火的痕迹掩盖住，她拍拍手起身：“吃的东西快没了，得想办法去黑市再买点，上回真倒霉，在黑市叫人看到，白白被讹了八百块钱。”

　　大丫就这么小声嘟囔着走远。

　　三丫一屁股坐在地上好半天没缓过劲来。

　　等了好久，等的三丫坐的屁股都觉得冰凉，她才抓着树干起身。

　　起来缓了一会儿，三丫回家。

　　她一进家门，就被冯虎妞给抓到。

　　“你去哪儿了？”冯虎妞瞪着三丫：“大晚上的你……”

　　冯虎妞还没说完，三丫哇的一声抱着冯虎妞就哭了起来：“娘，我害怕，娘，我不想死。”

　　冯虎妞吓了一大跳。

　　她抱起三丫就进屋。

　　屋里，阮安居差不多已经睡了，结果听到三丫的哭声又赶紧坐起来。

　　“这是咋的了？咱闺女怎么了？”

　　村子里别人家多都重男轻女，也就阮家兄弟没有这些个想法。

　　他们自小见识到了阮家老太想女孩想疯了一样，见着了安宁怎么受宠，因此，他们对自家闺女其实是很疼爱的，虽然阮安居家生了两个女儿才生了狗剩，可阮安居一点都不偏狗剩，对三个孩子几乎一视同仁。

　　这会儿他看着三丫哭的喘不过气，那是真急了：“他娘，咱闺女不会是撞客到什么了吧？”

　　冯虎妞白了阮安居一眼：“瞎胡说啥啊。”

　　她把三丫抱上床，和三丫躺在一个被窝里，搂着三丫又哄又拍的。

　　阮安居也在一边哄着：“乖啊，三丫别怕，爹和娘都在呢。”

　　两口子哄了好一会儿三丫才好点。

　　她吸了吸鼻子，揉了揉眼睛，冯虎妞给三丫把眼泪擦干净：“三丫，你和娘说，你到底为啥哭？”

　　三丫要是个成人，也许会把看着大丫的事情瞒下来，然后再想办法搞清楚是怎么回事。

　　可三丫是个孩子，又是个和父母很亲近的孩子，冯虎妞一问，她也没想瞒，也不敢瞒，就把什么都说了。

　　“娘，我真没想到……我就是看着大丫姐明明和我们吃的差不多，却长的白白胖胖的，我就想看看她干啥来着……”

　　三丫越说越激动：“爹，你没看着，大丫她手一张，手里就凭空有了一口锅，她再一张手，吃的也有了，油也有了，她还说……还说小姑是她推到河里去的，她想让小姑死，她想害死小姑，爹，她会不会害我，会不会害咱们家？”

　　阮安居越听越是震惊。

　　他抱了抱三丫：“三丫，大丫为啥要害你小姑？”

　　三丫摇头：“我，我也不知道，我就听她说我小姑会生五个孩子，还都特别厉害，还说什么天下的灵气都给了我小姑，说她来执行任务。”

　　阮安居虽然有些半懂半不懂的，他看了看冯虎妞。

　　冯虎妞可比阮安居灵醒。

　　她拍着三丫：“好，爹娘知道了，三丫赶紧睡吧，娘守着你呢，不怕啊。”

　　三丫一晚上又冷又怕，也是累的不行了，冯虎妞小声哄着，她没一会儿就睡着了。

　　等三丫睡着了，冯虎妞拽着阮安居到了堂屋里。

　　两个人关好了门小声说话。

　　冯虎妞问阮安居：“你是怎么想的？”

　　阮安居皱眉，眼里有些气愤：“大丫不能留，她能害小妹，说不定什么时候就能害咱们。”

　　对于大丫推安宁下水的事情，阮安居是真生气的。

　　他虽然有的时候觉得父母偏心安宁，也有点看安宁不顺眼，可那到底是他亲妹妹，还是他从小一手带大的亲妹妹，他从来没想着安宁死，他也想让安宁好的。23sK.com

　　冯虎妞点头：“可不就是么，她怎么就那么歹毒，那可是她小姑啊，我就是有时候和安宁拌几句嘴，可也没有想着安宁不好啊。”

　　阮安居和冯虎妞也就是个寻常人，有的时候挺自私的，也有一些小心眼，可也没有丧尽天良的想过要害亲妹妹，要让亲人怎么着。

　　“你说，大丫哪儿来的钱？”冯虎妞推了阮安居一下：“三丫说大丫去黑市让人讹了八百块钱，这可是八百啊……”

　　阮安居拍了拍脑袋：“我哪知道啊，她一个小孩子……”

　　冯虎妞突然间拧了一下阮安居的胳膊：“啥小孩子啊，我觉得那个不是大丫，说不定是哪来的妖怪……”

　　阮安居吓的后背都直冒冷汗：“别瞎说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百二十七章 极品人家37免费阅读。https://www.23sk.net 