    在赵福的全力催动下，他双掌上面的土黄色光芒越发的浓郁，防护能力和削减力量的效果也更加强大了。

    林天一拳轰出，却发现自己的拳头就像是陷入了一个粘稠的泥潭里面，动作和力量都受到了极大的限制。

    “小子，见识到厉害了吗，就算你力量在强大又有什么用呢？一番削减下来能对我造成什么威胁？”

    赵福满脸冷笑的看着林天，手掌一探，直接拍在了林天的胸口。

    林天体内气血翻涌，猛地吐出一口鲜血，倒飞了出去。

    “看吧，这小子也只能挣扎几下了，还不得被打的像条狗一样。”

    “看他还怎么嚣张！拿假令牌唬人，这是对其他参加考核的人极大的不尊重！就应该让他付出生命的代价！”

    台下的众人看着这一幕，纷纷议论道。

    雷欣和胡吉已经是急得像热锅上的蚂蚁，却一点办法都没有。

    这时候，广场中不断有人聚集过来，他们都是吃完中饭来到这里等待下午的第三项考核。

    在看到台上正在战斗的两人，他们的目光纷纷被吸引了过去。

    “能削减力量是吗？我倒要看看你要怎么削减！”

    林天从地上爬起来，厉声道。

    只见他双拳超前轰出，两道巨大的撼天拳印出现在了半空空中，拳印足有磨盘大小，而且散发着一股强横的威势，朝着赵福轰击过去。

    赵福脚下一踏，躲过了一个拳印的轰击，又抬起手掌将另一道拳印的力量削减之后，运转元气震的粉碎。

    随着两道拳印消散，林天已经来到了赵福的身前，他脸上充满了狠厉，嘴角满是鲜血，看起来有些许狰狞。

    只见他一拳猛地轰出，这一拳轰在那道土黄色光幕上面，一点波澜都没有掀起。

    看到这一幕，林天嘴角露出了一抹冷笑，因为这一拳他完全没有用上多少力量。

    然而，下一拳，林天暴力轰击，将一股土黄色光芒都震散了不少。

    按照这样虚虚实实的攻击，林天出拳的速度极快，让赵福根本分不清楚那一拳是实那一拳是虚。

    但是赵福要做的，就是运转元气撑着土黄色的光幕。

    土黄色的光芒能够消减林天撼天拳大部分的力量，但是这也意味着要消耗大量的元气。

    按照林天这种虚虚实实的攻击方式，赵福体内的元气正在被急速的消耗着。

    几十拳轰出，林天不仅将赵福气的暴跳如雷，对撼天拳力量的掌控也有了新的理解。

    在这之前，林天使用撼天拳从来都是大力轰击，完全没有去细细体会撼天拳中蕴含的力量。

    正是因为这样，之前使用撼天拳，都有许多的力量被平白无故的被浪费了，并没有真正蕴含在每一拳中。

    也正是这样，林天现在才感觉到，自己的现在断海境的撼天拳，还能轰出更加强大，更加恐怖的威力！

    而这一切的根本，就是在于对力量的细致掌控。

    要把所有的力量都掌控在自己的手中，没出一击要用到多少力量，这些力量该怎么分配，该以什么样的形式通过撼天拳爆发出来！

    “原来是这样！”

    林天恍然大悟，这段时间他感觉到自己的撼天拳到达了一个瓶颈。

    这么久的时间，他一直在想着该怎么突破这个瓶颈，但是却一直没有找到瓶颈的所在。

    但是现在，竟然被他感悟到了，他终于知道了撼天拳一直止步不前的原因了。

    想到这里，林天眼中精光闪烁，脑海中一片清明，好像脑海中的一片迷雾在这时候被拨开，整个人都清醒了不少！

    想明白之后，林天周身的元气一阵，整个人身上的气势再度上涨。

    他一拳轰出，周身的元气在有条不紊的朝着拳头上萦绕而去，拳头上的银色光芒也黯淡了下来。

    只不过，在这一拳轰在赵福手掌上那层土黄色光芒的时候，拳头上银色的光芒却是乍然亮起，就像是一个银色的火球一眼，让场中的众人感到眼睛一阵刺痛。

    这一拳，直接将赵福手掌上的土黄色光芒击溃了不少，强大的力量轰击在赵福的手掌上，将他轰的连连后退。

    赵福脸色一变，看向林天的目光中带着些许的震惊。

    这可是他最拿手的武技，没想到竟然被林天找到了破解的方法？这是运气还是真的？

    赵福心中有些打鼓，而且，他能感受到，林天的武技也很强大，体内的元气更是浑厚无比。

    更主要的是，林天有着浑厚的元气支撑，配合上强大的武技，实力竟然可以和他这个驭气境四层后期一战！

    想到这里，赵福心中突然升起了一股不祥的预感。

    然而，他们正在进行的是生死战，他和林天，只有一个人能活下来！

    “该结束了！”

    赵福冷声道，体内的元气运转到了极致，只见他抬手而起，以他为中心竟然掀起了一股飓风！

    几个呼吸之后，在赵福的头顶上，形成了一个两米多长一米多宽的掌印！

    在那道掌印上面，有着土黄色的光芒交织，散发出一阵强横的威势，一股股剧烈的元气波动从那上面散发开来。

    “天啊，这道掌印上散发出来的威势都抵得上驭气境四层巅峰的一击了！”

    “赵福不愧是在枫林武院修炼过一年的人，仅凭借这一击，他就能在驭气境四层中傲视所有人了！”

    “这下不管林天怎么挣扎都没用了，在这一击之下，他只有身死的结果！”

    众人看着那道悬浮在赵福头顶上的掌印，冷笑着道。

    场中的胡吉和雷欣担心到都不敢呼吸了，脸上满是细密的冷汗。

    胡吉皱着眉头，他不知道为什么林天还不使用底牌，难不成他是想凭借现在的实力打败赵福吗？

    想到这里，心中充满担忧的的胡吉，竟然升起了一股期待。

    此时，台上的林天站在赵福的前面，周身已经没有了元气波动，就连一双拳头上的银色光芒也完全消失。

    在众人看来，林天已经放弃抵抗了。

    “没错，确实该结束了！”

    紧接着，林天抬起充满杀气的眼睛盯着赵福，淡淡的道。

