    孟章也知道水至清则无鱼的道理，没有严加追究瀚海道盟修士，和大离皇朝官方修士的来往。

    最多就是让安默然抓住一些做得太过分的家伙，当做典型清理掉。

    他这名元神后期的大修士还是有着足够的威慑力的。

    只要他明确的表明了态度，整个瀚海道盟上下，都应该知道日后如何行事。

    真有那种冥顽不灵、利令智昏的家伙，太乙门的暗堂自然会慢慢的收拾他们。

    至于新加入太乙门这几家修真宗门，起码在今后很长一段时间之内，太乙门都会表现出对他们足够的尊重。

    等到日后年头久了，太乙门作为瀚海道盟的盟主，有着足够的优势力量，大可以慢慢渗透和影响这几家宗门。

    孟章相信，他们最终会通过瀚海道盟这个组织，彻底被太乙门所控制。

    尽管这几家宗门内部，勾结大离皇朝官方的修士更多，还掌握了不小的力量，孟章同样不以为意。

    他们既然加入了瀚海道盟，彻底上了太乙门的贼船，那上船容易下船难，日后就彻底无法脱身了，只有老老实实和太乙门站在一边。

    在举行大典的那天，孟章面对各方来客，心中有一种豪气上涌，说不出的豪气干云。

    经过一系列堪称繁琐的过程之后，大典开始进入尾声。

    这个时候，孟章高声向众人宣布了一个大消息。

    无裂谷的无裂真君多年以来，一直勾结域外入侵者，给域外入侵者提供各种帮助，指引他们在九曲行省各地肆虐。

    来自域外的妖族和灵族之所以为祸这么多年，无裂谷在中间起到了很大的作用。

    现在，孟章要替天行道，发动整个瀚海道盟的力量，清除无裂谷这帮人族的内奸、修真界的败类，斩断域外入侵者的触手。

    孟章在大庭广众之下做出此等宣言，让众人惊异无比，议论纷纷。

    无裂谷可是从九曲盟时代，就是颇有名气的元神宗门。

    在主动投靠了大离皇朝之后，至少从表面上看，还是大离皇朝的好臣子，并没有丝毫的不臣之心。

    上次张卫能下令孟章消灭试图勾结紫阳圣宗的上官家族，无裂谷虽然占到了太乙门的对立面，可那并不是因为无裂谷和上官家族是一伙的。

    那仅仅是因为无裂真君得罪过孟章，对于孟章充满了戒备。

    对此，总督张卫能也是心知肚明。

    在消灭了上官家族之后，孟章顾不上去找无裂谷的麻烦，而是有着许多自己的事情要去忙碌。

    知道无裂谷和太乙门不和，总督张卫能当然不会放过这个机会。

    张卫能派人暗中拉拢无裂谷，让其成为自家的耳目，时刻监控九曲行省北方的各种动向。

    无裂谷之前加入孟章创建的那个小联盟，也只是因为利益关系，为了获取更多的好处。

    无裂真君和孟章闹翻之后，尽管没有公开宣布，无裂谷其实已经脱离了那个小联盟。

    对于大离皇朝官方的拉拢，无裂真君当然是求之不得。

    无裂真君自认为成为了大离皇朝官方的直属势力，背后有了靠山，日后就可以和太乙门分庭抗礼，不用畏惧孟章的报复和打击了。

    尤其是孟章成为元神后期大修士，特别是张卫能知道了其在大横修真界的所作所为之后，无裂谷在张卫能眼中的地位，变得更为重要了。

    这些年里面，九曲行省总督府和无裂谷的勾结日益加深。

    无裂谷从九曲行省官方那边，获得了许多的好处。

    张卫能都开始作出各种准备，试图努力强化无裂谷的实力。

    等到万一和太乙门发生冲突的时候，无裂谷能够派上大用场。

    在整个九曲行省北方，都快要落入太乙门完全掌控的时候，无裂谷一枝独秀，就是一把顶在太乙门腹部的尖刀。

    这个时候，孟章居然当众给无裂谷安插罪名，准备对无裂谷动手。

    别的来宾都还罢了，最多议论几句，感叹一下孟章的心狠手辣和胆大包天。

    可是作为总督张卫能代表的闻东真君，却一下子发作了。

    欲加之罪，何患无辞。

    不管怎么说，无裂谷都是从属于大离皇朝的修真宗门。

    孟章就这么任意罗织罪名，宣称要清除无裂谷，这实在是太过无耻了，根本就无视了大离皇朝官方。

    闻东真君顾不得别的，气势汹汹的站了出来，当众质问孟章。

    太乙门作为正道宗门，做事情当然要讲究师出有名。

    孟章早就有心对付无裂谷了，都因为种种原因耽搁了。

    毕竟比起无裂谷来说，他还有更多重要的事情要顾及。

    无裂谷和总督张卫能的勾结，并不是什么太过机密的事情。

    无裂谷甚至刻意大肆宣扬，自家有了张卫能作为靠山。

    孟章有心向张卫能示威，展示太乙门的强大力量，就需要找出一个立威的目标。

    左右比较，无裂谷成了最为合适的目标。

    本来，孟章是准备宣称无裂谷勾结紫阳圣宗的。

    可是真正勾结紫阳圣宗的人是他自己，他给无裂谷安上这个罪名，总觉得有点怪怪的。

    想了一下之后，他给无裂谷安上了一个更大的罪名——勾结域外入侵者，祸害人族。

    大离皇朝和紫阳圣宗之间的争斗，还可以说是人族内部的矛盾。

    来自域外的妖族和灵族，可是人族的大敌。

    无裂谷背叛人族，甘当人奸，那是真正的罪无可恕。

    太乙门果断处置，为人族清理门户，那是正义之举。

    看见闻东真君公然跳出来阻止，孟章并不生气。

    他既然当众宣布，自然考虑到了各种情况。

    闻东真君当然不会眼睁睁的看着孟章为所欲为。

    如果让孟章这么轻易的对无裂谷下手，那大离皇朝官方的权威何在？

    无裂谷投靠总督张卫能，寻求庇护，得到张卫能支持，这是许多人都知道的事情。

    孟章准备对无裂谷下手，那根本就是在挑衅大离皇朝官方，狠狠的对着总督张卫能打脸。

    闻东真君就算明知不是孟章的对手，都要跳出来拼命阻止。

    可他不知道，他的所作所为，早就被孟章算中。

    孟章这次，不仅仅是要灭掉无裂谷这个老对手，还要趁机折损大离皇朝官方的权威。

