    奉诏入京的太子于三月底抵达上京。

    听闻长子归来,齐野本缠绵病榻,忽地跳将起来,不药而愈了。

    皇帝喜出望外要到城郊迎接长子,最后还是顾忌颜面,决意仔细梳洗一番,穿戴威严,到寝宫等儿子来拜见。

    近乎孩童一般跳出门去的皇帝，来来回回在屋前屋外地走，端着药碗的齐戚,无奈地朝着齐野的背影直笑。

    齐戎与冉清荣乘车到了离上京东城门二十里处，冉清荣有意先行下车回府，她如今和太子齐戎名不正言不顺,已是和离夫妻,实在不宜让人看见他们同坐一车归来。

    齐戎舍不得朝夕相伴的冉清荣又离开自己，使了个眼色让队伍先行停下,将冉清荣揣在了怀里,呼吸温热着,珍之重之地亲吻她的脸颊,“我先处理宫里的事,过两日去冉家重新提亲。”

    一听“重新提亲”,冉清荣便下手作势要推她，齐戎委屈而困惑，睁着眼睛盯着她,冉清荣道：“才和离多久,你转眼又要上门，若教人议论起来……”

    齐戎不怕人议论这个，但是，“清荣，我也老大不小了，现在……”

    冉清荣睨了他一眼，齐戎识相地乖乖三缄其口，但冉清荣却好整以暇地微笑了起来，“老大不小？太子殿下本来有妻有女，可是现在没有了，为什么？因为你的和离书给得好啊。”

    “我、我悔了……清荣，是我的错，我不是个男人，但你……你不是、原谅我了么？”男人说话都细声细气的，像受了委屈的小媳妇儿，俊脸抹着彤云，偷着摸着又瞧了她一眼。

    冉清荣温柔地拍了拍齐戎英俊白净的脸，“原谅你？我说过？”

    齐戎：“……”

    太子殿下咬咬嘴唇，“对不起，我又……自作多情了。”

    冉清荣微微蹙眉，马车外头却传来了冉横刀那大喇喇的嗓门声，“姐姐，你在里头么？”

    刀哥握着缰绳，马头横摆，意气飞扬地冲着里头嚷嚷。

    娘家来人接了，冉清荣深以为自己以前不倚仗家里太过于中庸，锋芒毕露偶尔也无不好，就如同现在，她冲齐戎大方地一笑，便起身去，施施然下了车。

    齐戎的话想哽在瓶口出不得，有点懊恼。

    冉横刀亲自牵了马车过来接姐姐，阵仗铺得不输齐戎的车驾，显然是做排场给他瞧的，他们冉家的女人不是召之即来挥之即去的，齐戎还得自个儿个自己掂量掂量。

    从和离之后，冉清荣一直住在家中，愈发觉得亲情温暖，有家里人撑腰的滋味实在踏实安心，温温地笑着，上了冉横刀备的马车。

    她们前脚先走，齐戎一个人坐在车里，目送着冉清荣离去，才悠悠地吐出了一口浊气。

    听说父皇病了，他才紧赶慢赶着回上京，来不及回东宫洗涤风尘，便先迈入了皇帝寝宫。

    齐野一身闲适，挂着一身绣金龙飞旋的明黄大袍，眯着龙眼，姿态悠闲地坐卧在胡床上看书，齐戎告了内侍公公，候在寝宫殿外。

    听闻不肖子回来了，齐野鼻子一哼，“让他进来。”

    齐野这才进了寝宫。

    而久待的齐戚则用净水搓仔细了手，在宫中梳洗了一番，笑吟吟地扬长出了宫门。

    冉清荣回了家，这才得知妹妹和弟妹都有了身孕，快五个月了，先去恭喜了一番。

    冉烟浓侧靠着柔软地垫着棉枕头的贵妃椅，小手轻轻抚着肚子，望着姐姐，冉清荣清隽的脸颊更红润了，添了几分丽色，额前几缕碎乱的乌发，花钿贴着白嫩如藕的肌肤，更是娴静从容，冉烟浓安心了，道：“太子表哥对姐姐还像从前那样罢，姐姐在辽西很受宠。”

    冉清荣道：“原来我是受宠的，不过这一路上，他事事要听我的，如今是我宠他，高兴了拍他脸，不高兴了将他晾在一边，他心里有愧，对我的话莫敢不应的。”

    冉烟浓抿嘴儿微笑，“那是，太子表哥后悔了。”

    说到这儿，冉烟浓偷偷瞟了一眼，四下无人，才艰难地挺着已经显怀的肚子爬起来，“姐姐，容恪送给你们的那套拳谱，表哥练过么？”

    冉清荣笑意一顿，轻快地撇过了头，“练着。”

    至于练得如何，齐戎总瞒着不肯教冉清荣知晓，但看他近来神色奕奕，想来是有点作用的。

    之前听江秋白提过，应该有点儿用。反正慢慢来，暂时也不着急。

    只是一转眼，大军出征已经两个多月了，容恪抵达陈留十日以后，大魏开始捷报频传，据爹爹说，皇帝舅舅时常又喜又忧，喜大魏军势如破竹，忧容恪功高震主。

    朝中议论喁喁的，冉烟浓也有点儿后怕。

    要是容恪再一次击退忽孛，皇帝舅舅当真要铁了心废了他这个世子位了。

    她常常心不在焉的，经由冉清荣提醒，才想到家书，便给他写了一封，托人送去。

    ……

    暮霭沉沉，星垂荒野。

    容恪用匕首刻了一只小人儿，烽火连绵之时，世子还有心思想着他的妻子，日复一日地雕刻着他手里的小玩意儿，着实让人不平哪。

    容恪停刀，掌心一张生动的俏脸，如抽蕊的桃花，芭蕉叶般裙裾飘曳如浪。

    他看了看，笑意温柔地将它并着几只不同姿态的木雕放入了盒中。

    “世子。”

    柏青提着剑而来，蹙眉道：“河沟外有三十名夷族人鬼鬼祟祟要刺探我军军情，现已被俘虏，请世子示下。”

    容恪要谨防有奸细混入，柏青等人原本还不肯信，如今夷族军队被打得节节败退，哪还有贼胆敢觊觎大魏帅帐。

    但偏偏还就是让容恪料到了，就是有。

    容恪敛唇，将搭在颈边的面具拉上了脸，起身，“知道了。”

    斜入泥里六寸的剑被他信手抽回掌心，剑鞘铿然，柏青亦步亦趋地跟在世子身后，脚步有点虚。

    容恪回应，被绑了的异族人正在破口大骂，容恪掀帘入里，一个虎背熊腰身材黝黑的壮汉，被绑成一个十字，架在木头桩子上，容恪手腕一动，没想到……是穆察。

    穆察骂了半天，才进来一个戴面具的人，以往陈留世子都是以面纱示人，今次换了面具，夷族军营里的人都知道，恨不得将这个阻碍大军挥师南下的陈留世子，食其肉，寝其皮。

    星夜微暗，锅炉里有哔剥的火苗，啪地四溅。

    映着容恪脸上这一张银质面具白里透红，他似乎在见到自己的第一眼时，按着剑的手有了细微的轻颤，穆察没想太多，还是骂，“你就是那个无耻的容恪？”

    第一次凑近了见到容恪的真容，还他妈带着鬼面具！

    穆察懊火，“我听说你是个小白脸子，不肯把真面目拆穿么？”

    说着穆察被铁链拴住的两条粗壮的手臂用力地挣扎起来，鼓鼓的两截大臂肌肉从稍显轻薄的蓝衫子底下涨了开。

    容恪淡淡地勾起了薄唇，溢出一丝熟稔的笑。

    穆察听这声儿就觉得熟悉，不由地瞪大了眼睛。

    容恪道：“穆察兄何必对我如此大的敌意？”

    穆察皱眉，疑惑地捏住了拳，“陈留世子居然知道我穆察的名号？”

    容恪的手碰到了面具，就在一瞬间，穆察倒抽了一口凉气屏着，看着笑意雍容的世子将鬼面具摘了下来，白皙秀逸的脸，比他的皮囊白上好几个层次。

    穆察像被碰了瞪眼睛机关，愣愣地杵在那儿，“李、李兄弟？”

    故人相见，没想到容恪竟然是他的李兄弟！

    容恪淡淡道：“穆察兄，许久不见。”

    这一回连道貌岸然的假笑都省略了许多，两军刀兵相见，容恪只能保证——“当日多亏穆察兄没揭发我的藏匿之处，魏军得胜后，我会私下里遣人送你回夷族。”

    “你……”穆察还沦陷在一团震惊的迷雾里，“你，李兄弟，你怎么会是容恪？”

    容恪微一挑眉，将自己从上到下打量了一遍，“如何不会是？你们汗王其实早已知悉。”

    原来大汗竟从未对自己提及！

    穆察干涩的嘴唇上下一碰，“所以，那个女人其实……”

    “是我的女人。”容恪弯腰，拾起了一支斜置的火钳，将铁锅里灰红的他木炭捅了捅，猩红的火焰星子溅了起来，将军帐里烧得温暖如春昼。

    在穆察震惊的注目之下，容恪缓缓道：“她以为我们是朋友，才会不慎着了你的道，我为了救她，才故意被你们抓到。”

    穆察懂了，皱眉道：“你们中原人真狡猾。”

    容恪付之一笑。

    但是穆察因为侦查敌情现已被扣留，他没法脱身，没法给汗王复命，容恪虽无意杀他，但他留在军中心里火急火燎的，待不下去，自然也没给容恪好脸色，“李兄弟，我信错了你，更加放错了你。我要早知道你是我的大敌，我说什么也不会放你走的。”

    容恪点头，“我知道。所以，在下从未对穆察兄感恩戴德过。”

    他放下了火钳，“不出一个月，我要忽孛折戟落日沙洲。”

    穆察脸色震动，听容恪这意思，这一次是打算赶尽杀绝？连铩羽而归的希望都不给夷族留下？

    好狂妄。

