    秦蓁看萧承邺的表情，就知道这个当爹的并未将一个不受宠的女儿放在心上。

    秦蓁适时的提了一句：“好像是燕妃娘娘的女儿。”

    秦蓁这话一出，萧承邺就皱了皱眉头。

    他想起来了，当初就是这个女儿跑到楼淑兰的宫里找楼淑兰的麻烦。

    萧承邺的不高兴写在了脸上：“你怎么和她成为朋友了？朕记得，你当初还跟她打过一架。”

    秦蓁抬手摸了摸鼻子，有些不自在，说：“那其实，是有些误会。”

    “哦？”萧承邺冷声说，“有什么误会？”

    “我当时跟她打架，是因为她欺负淑妃娘娘。”秦蓁看了萧承邺一眼，继续说，“可后来我才了解到，她并不是要故意欺负人的，她也很可怜。”

    萧承邺蹙眉：“她欺负人她还可怜了？”

    “她那也是被她母亲逼的！”说起这个，秦蓁的语气就变得愤怒起来，“就因为妒忌陛下你对淑妃娘娘好，她就逼自己的女儿去找淑妃娘娘的麻烦，自己躲在背后装好人。事情败露了，还怪女儿没把事情办好牵连了她被你斥责，千方百计的报复自己的女儿。”

    “父皇，你是不知道，她那个母妃居然要把她嫁给一个死了原配夫人还是个大赌鬼的男人。”秦蓁哼了一声，“再怎么说萧羽也是你的女儿，她怎么能如此践踏？”

    萧承邺从来都不知道这些，听秦蓁说这话的时候他简直不敢相信这是真的。

    秦蓁还在喋喋不休：“我打听过了，那个男人身份也很低，不过就是刘家的一个旁支而已。而且啊，他原来的那个夫人是被他打死的。你说咱们公主嫁过去，会不会被他给打死？”

    萧承邺一听这话，原本的三分疑惑也瞬间消失了。

    他一掌拍在桌案上，怒道：“胡闹！”

    再怎么说，萧羽也是他的女儿，代表着皇家颜面，怎么能随随便便的许给这样一个人呢？

    秦蓁叹了口气，说：“所以我才说，萧羽也很可怜啊。她本性不坏的，可惜了……”

    萧承邺抬手揉了揉眉心，半晌后才说：“这事儿朕知道了，燕妃那边朕会处理的。”

    秦蓁看着萧承邺的脸色，突然试探着说：“父皇，我可就这么一个朋友。”

    萧承邺抬眼看她，狐疑道：“怎么？”

    “我可舍不得她受委屈，”秦蓁撇撇嘴，又说，“而且，我每日往宫里跑太麻烦了，我想时常见到她让她跟我玩。”

    萧承邺挑了挑眉，放松身子往后一靠，问她：“你这么说，是想朕怎么做？”

    秦蓁轻咳一声，说：“父皇，你把公主送给我吧。”

    萧承邺一愣，随后直接笑出了声：“这是朕的女儿，活生生的一个人，可不是说送就能送的。”

    秦蓁去拽萧承邺衣袖，低声撒娇：“可我只有这一个朋友啊……没有她，我只有一个人待着，连说话的人都没有，很可怜的。”

    萧承邺看她这样，难得的良心有点痛。

    算起来，秦蓁没有朋友也有自己的原因。

    他看着秦蓁：“那你倒是说说看，朕要怎么把人送给你？”

    秦蓁张口就说：“把她嫁给我吧。”

    萧承邺一愣，随后道：“胡闹，哪里有女子嫁女子的，成何体统？”

    “那就嫁男子，”秦蓁根本没思考，像是顺口说的，“我大哥不是没成亲吗，让公主嫁给他，那她就是我大嫂了。到时候我保护她，不让别人欺负她，她还可以陪我说话。”

    萧承邺：“……”

    萧承邺原本漫不经心的神色逐渐凝重起来。

    秦蓁看他沉默，慢慢的松开了萧承邺的衣袖，声音有些失落：“不、不行吗？”

    抿了抿唇，又试探着说：“我大哥和我们不一样，他从小不在山上长大，是个斯斯文文的读书人。他也没什么不良嗜好，这么多年洁身自好身边连个丫头都没有的。公主嫁给他，他一定会对公主很好的。”

    萧承邺逐渐回过味儿来了，问：“你这是专程来给你大哥做媒来了？”

    “哎呀，大哥也老大不小了，别人家这么大的时候孩子都能打酱油了。我们没娘，爹也是个摆设跟没有一样，我这个做妹妹的还不得帮他留意留意？再拖下去，他就要变成糟老头了。”

    “恰好在这个时候，我和萧羽成了朋友。我一想，这不正合适吗？既解决了大哥的问题，又解决了我的问题，两全其美。”

    萧承邺快被秦蓁给气笑了：“你如意算盘倒是打的挺响啊。”

    秦蓁看他：“那父皇答应吗？”

    萧承邺没正面回答，只说：“这事儿，你父亲和大哥知道吗？”

    “我父亲？不需要他知道，反正他一年到头也不回家，有他没他都一样。”秦蓁直接道，“至于我大哥……给他找个媳妇儿他不感激涕零他还想有别的意见？”

    萧承邺：“……”

    萧承邺又笑了一下，说：“这事儿不能这般儿戏。”

    秦蓁沉默了一会儿，最后才嘀咕一声：“我好不容易有个朋友……”

    有些不甘心的说；“那好吧好吧，我不为难父皇了。我也就是随口一提，父皇要是不答应就算了，大不了我以后天天进宫找她玩儿。”

    “不过父皇，你就算不把她送给我，你也别让她嫁给那个死了夫人的赌鬼啊！”

    “放心，不会的。”萧承邺说，“她是朕的女儿，朕能害她吗？”

    秦蓁这才放心了。

    又陪着萧承邺说了会儿话，秦蓁这才起身离开了。

    待秦蓁离开之后，萧承邺脸上的笑容渐渐消失。

    沉默了坐了还一会儿之后，萧承邺看向旁边的高成，淡淡的道：“燕妃降为嫔，闭门思过半年。”

    高成立刻道：“是，奴才这就去让人拟旨。”

    过了一会儿，萧承邺又说：“你觉得，秦蓁提的那事儿如何？”

    高成想了想，小心翼翼的说：“秦家是纯臣，一心为陛下效忠。若是与陛下有了姻亲关系，那就和陛下是一家人了，自然是更向着陛下了，办事肯定也会更用心的。”

