    第二天，中城高中门前一大早便已经堆满了各种车子和人，每个人手中拿着文件，外圈还有着许多带着相机的记者。

    这些人像是蚂蚁一样，将学院门口重重围堵，水泄不通。

    没过多久，治安队的人拿着早饭也急匆匆的开车来到了这里。

    当白杨吃完早饭来到学校的时候，登时被眼前的场面吓了一跳。

    这一窝窝的，不知道还以为是在闹市呢！

    白杨看着密集的人群和治安队糟心的叫喊声，他尝试着往里挤了挤……

    ……

    没过一会，白杨便气喘吁吁的会到了原地，无奈的看着眼前密密麻麻的人群。

    向着周围看去，发现了许多学生与自己一样，一脸懵逼的望着眼前的人群。

    嗯，还有面色欢喜的……

    如果不是怕引起骚乱，白杨真想一把撞过去。

    “嘿，白杨，你知道发生了什么？”一个身材壮硕，一头金发的少年跑到他面前指着人群问道。

    “额，也许，他们是来采访我的。”白杨摊了摊手不确定的说道。

    “哈？难道你称霸学校的事被人举报了？……那也来不了那么多人啊！”斯奈克一本正经的说道。

    “你昨天没有看学校论坛吗？”旁边的一个戴着眼镜的少年也凑了过来，对着斯奈克问道。

    “论坛？什么论坛？”他昨天逃课去了，在外面混了一天，并且他也不怎关注学校论坛。有这点时间倒不如去找一些网站。

    “你还是自己看一看吧。”托比摇了摇头没有多做解释，来到了白杨面前。

    “亚当我没有带过来，他跟着去拉斯维加斯巡演了。”看到他期待的眼神，他也知道对方想要说什么。

    “哦，真是太遗憾了，我还想上手操作一番呢！”托比闻言一脸的遗憾，像是错过了一个亿。

    “亚当我已经送人了，不过后期也许会跟人合作创建一个机器人格斗俱乐部，如果你有兴趣，到时候我会邀请你的。”白杨也知道他是一个机器迷，可以说，亚当的出现，满足了许多科技竞技迷的幻想。

    不过亚当已经被自己送给马丁了。

    “真的吗？就像钢甲铁拳里的一样！”托比闻言，一脸亢奋的问道。

    “是的，到时候也许要培养设计师，你可要努力了。”这么一块大蛋糕，他自己可没有那么大胃口吃掉，因此分出去一些是必要的。

    一方面可以省心，一方面在这个资本的世界里，可以更好地保护自己。

    当然，核心技术他肯定是不会交出去的，甚至美丽国的政方和军方也不会愿意他将这项技术公开。

    至于被胁迫或者道德绑架，高中生的身份反而是他最好的保护伞，除非议会那些政员不要脸的要一名高中生交出这些技术。

    但即使他们不要脸的提出来，那些分到蛋糕的人肯定也是不会同意的。更何况有着梅姨和帕克身后的关系，他本人基本上不会有什么危险。

    反而他要防范的是那些疯狂的九头蛇成员。

    这时，看完论坛上发表的视频之后，他一脸看珍宝的表情盯着白杨。

    “是真的，机器里面没有人。”白杨对着他挑了挑眉。

    “哦，我的上帝，你竟然造了一个机器人，你为何不早说，早说我昨天就不逃课了。”斯奈克手舞足蹈的惊叹着，随后对他埋怨道。

    “我想，我们应该想办法进去。”白杨没有在意他的一脸的幽怨，指了指被围的水泄不通的校门口说道。

    “没事，我知道学校后面有一条小路，我们从那里进去吧。”斯奈克积极的在前方带起了路。

    原本他看到眼前的场景他是要再次逃课的，理由就是进不去校门。这不是完美的借口吗！

    但是现在，说什么也要带着白杨进去。

    离开校门口，斯奈克带着三人围着学校围墙向前而去，很快，三人来到一处幽静的小径。

    白杨和托比两人对视一眼，耸了耸肩。

    该说不愧是逃课小能手吗，连这么偏僻的路都能找到。

    路径上有很多的杂草，显然很少人经过这里，不过周围的风景到是很不错。

    “这里是我跟一个女孩约会时偶然发现的，唉，那个妹子可真正点，但是我们只交往了两周，她就跟着一个混蛋跑了，从那之后，我就很少来这里了。”斯奈克在前面带着路，一边说道。

    “也许是你没有给他安全感。”托比推了推眼镜回应道。

    “狗屎，我每天都会带着她去打拳击，那是我最喜欢的运动了。”

    “额……也许那女孩离开是对的。”托比闻言一时间愣了一下，而后无言的看了眼白杨。

    “是的。”白杨憋笑着点了点头。

    三人说说笑笑继续往前走着。

    这时，托比视线中瞥到一模紫色。他有些好奇，便上前查看。

    一个紫色蕾丝内裤挂在矮草的枝丫上。

    “我想这个地方不止你知道……”托比两根手指将紫色蕾丝内裤拿起，“没想到我们学校还有这么……特别的女生。”

    “这么偏僻的地方，应该是战斗结束忘了穿了，她回家的路应该很凉爽！”托比煞有其事的点评了一番，随手将其仍在了地上。

    “也许是个男生……”白杨突然默默地插了一句。

    话落，斯奈克和托比两人认同的点了点头。

    路中途，白杨也发现有些地方还有这鸡蛋壳和血迹。这让他的眼神闪了闪。

    看样子校园霸凌在中城高中依旧存在，只不过没有那么明目张胆了。

    三人很快便越过小径，来到了一个爬满杂草的铁门前。

    “看样子我们要爬过去了。”斯奈克退后几步，跃跃欲试。

    “我进去给你们开门吧。”白杨看了看高度，随后屈膝，猛地一跳。

    在两人目瞪口呆的目光下，他整个人没有任何助跑，直接腾空而起，三米多高的铁门竟然被他一跃而过。

    “我的老天，你是怎么做到的？”斯奈克震惊的看着门另一边的白杨。旁边的托比则是若有所思的看着他脚上的鞋子。

    “跃迁鞋，我自己做的，可以轻松顶起一百多斤的物体，不过能源只能支撑一次跳跃。”白杨从内部拉开门闩，遗憾的说道。

    “太酷了老兄，你可真是个天才！”斯奈克围着他，好奇的看着白杨的鞋子。

    “这没什么，军方那里肯定比我的还要好。”

    军方的科技一直领先民间二十年，二十年，什么概念。也许你还在幻想的科技，他们已经研究出来了。

    因此白杨并没有很高看自己的研究。而且还是在漫威的世界里。

    “走吧，我们赶紧进去吧，不知道今天能否正常开课了。”白杨挥了挥手，三人向着教室的方向而去。

    托比是一个学霸，热爱研究机器人，他自己也做了很多小机器人去参加竞赛，不过那种机器跟玩具车一样，动作迟缓，僵硬。

    两人是为学院参加数学竞赛时认识的。

    而斯奈克则是与白杨打架认识的，正所谓以德服人，斯奈克几次便被打服了。

    之前他是因为缺钱，在学校到处收保护费，而白杨那时也打算将学院整顿一番，刚好知道他在收保护费，便前去谈判。

    说是谈判，也就是打一架。

    之后，斯奈克便在白杨的指引下，在学院做起了香烟的生意。

    有了稳定的收入，生存有了保障，斯奈克也信服了白杨，表示让他打谁，他就打谁。

    后面去专门学习了拳击，只是渐渐地，学院内打架的越来越少，后面他干脆成为了拳击教练，对于学习无感的他，每天都会逃课去拳击馆。

    当三人刚刚路过操场，一个衣着清爽的红发女生小跑了过来。

    她的头发是酒红色的，面容精致，只是气质有些沉闷。

    “你好，你是白杨吗？斯曼老师让你去他办公室一趟。”她低着头轻声说道。

    “OK，你们先去上课吧，我去老师那里。”白杨点了点头，而后跟两人告别。

    等到两人走后，白杨也跟着叫住自己的女生一起前往教师楼。

    “你叫什么？”白杨看着她低着头，一句话也不说，便主动打破沉默。

    “汉娜……我叫汉娜，很高兴认识你。”汉娜似乎没想到对方会跟自己搭话，有些慌乱的回应道。

    “我之前似乎没有见过你，是近期转学过来的吗？”白杨与他并行问道。

    “嗯，已经有快到一个月了。”她捋了捋酒红色的头发放到耳后。

    “感觉如何，应该没有人欺负你吧！”

    …………

    许久没有听到回答，白杨疑惑的看向她。

    “……没有，这里挺好的。”汉娜愣了愣，勉强笑笑说道。

    “是吗？那你知道学校操场后面有个小道吗？”白杨眼睛咪了咪，随意的问道。

    “是有一个，你也去过那里吗？”她闻言似乎有些惊讶。

    “那里应该很少人知道，我今天也是因为外面堵门了，碰巧知道的。”

    随着谈话，似乎是白杨的温柔面容起了作用，汉娜似乎也放轻松了许多，没有那么拘谨的感觉。

    教学楼不远，很快两人便到了斯曼老师的办公室。

    “那么，谢谢了，有什么需要帮助的可以来找我。”

    “嗯……”她看着白杨似乎想要说什么，但最终还是低下头。

    “哦，对了，这是我的联系方式。”随后写下自己的联系方式递给对方后，便进到了老师的办公室内。

    这时，汉娜突然想起，白杨应该是知道路的。但却还是跟着自己来了。

