    那经理都愣了。

    觉得自己耳朵听错了。

    “我说，你不会是脑子有病吧？”

    经理诧异地看着他。

    原来是个神经病？

    张口就要买荣氏？装比也没这么装的。

    他已经觉得自己没必要搭理这个人了。

    叶氏公司的人，以及叶雪榕跟叶明山，更是无语。

    韦恩明怎么这么能吹牛啊。

    以为自己演演超级富豪，就有人信吗？

    别人又不是傻瓜！

    “唉！你也真是的。”

    叶明山都叹气了。

    觉得韦恩明太蠢了，想帮忙也不是这么帮的。

    但韦恩明对他们的反应不以为意。

    他刚刚打给的人，是木容集团的何金银。

    他知道这个人可以办好这件事。

    经理已经不耐烦了，跟保安打了个手势！

    示意他们动手。

    几个保安活动着拳头，就朝他们走过去！

    叶雪榕吓得往后直退。

    韦恩明一步走上前，挡在她前面。

    保安的电棍，离他们越来越近！

    而就在这时！

    经理的手机突然响起。

    一看号码，他吓了一跳！连忙接起来。

    “魏总！您好您好！”

    他显得诚惶诚恐！

    根本没想到会突然接到大老板的电话！

    这可是高滩分店的老总啊！

    “姓刘的！你个狗娘养的，谁给你的胆子，敢得罪新老板！？你他吗知不知道你现在拦着的客人是谁？！”

    电话里传来的却是劈头盖脸的骂声！

    “什么……”

    经理傻了！

    “马上跪下道歉！磕头求他的原谅！不然你死定了！”

    老板厉声吼着！

    经理已经僵硬了。

    他看眼前这个男人的表情，简直快哭出来了！

    到底怎么回事啊？！

    难道……

    这个人！

    真把荣氏买下了！

    电话千真万确，老总不可能跟自己开这种玩笑的！

    “先生对不起！我不是故意的！我错了！刚刚都是我的愚蠢啊！求您原谅！”

    经理马上跪地磕头求饶起来！

    当着手下保安的面，毫不顾忌颜面！

    磕的砰砰响。

    他知道，刚刚分店老总跟自己说的话有多严重！

    这个人一个电话就把荣氏买下来，实力有多可怕？！

    弄死自己还不是轻而易举！

    几个保安也都傻了。

    这怎么回事啊？经理怎么突然变这样了？

    他们站在一边，不知所措了。

    “我们够资格进去吧？”

    韦恩明冷冷地问。

    “够！够！您就别拿在下开玩笑了……刚刚都是我狗眼看人低！求您饶恕我吧！”

    经理哆嗦着说道。

    “起来吧！”

    得到韦恩明允许后，他才狼狈爬起来。

    卑微地引领着他们进了餐厅！

    看到这一幕，餐厅里的人都懵了。

    以为自己眼花了！

    刚刚经理不是正要把这些人赶出去？

    转眼间就跟个孙子似的，把他们当做座上宾一样对待！

    看到叶家人进来，最懵的还不是他们。

    叶琳琳跟其他几个人，正在大厅吃饭。

    她瞬间就傻眼了。

    他们……怎么可能进的来？！

    更可怕的是，经理在他们面前低头哈腰的！

    仿佛接待什么极为重要的大客人！

    “你们……怎么回事？！刘经理你脑子被驴踢了？为什么让他们进来！”

    叶琳琳愤怒地看着经理。

    自己可是花了钱才在这里顶替了叶氏的地位的！

    “哦，差点忘了你了。”

    韦恩明看着她，忽然想起什么似的说道。

    接着他给经理说：“还不快把这个冒充的赶出去？！”

    “是是！”

    经理连忙点头！

    韦恩明的话，现在对他来说就是圣旨！

    他马上快步走过去，冲着叶琳琳那一桌人厉然道：

    “你们赶紧给我出去！荣氏不欢迎你们！”

    轰。

    叶琳琳傻了。

    全场所有人都傻了。

    想不到经理会说这种话！

    这可是新叶氏！

    背靠省城的强势大公司啊！

    “你说什么？我可是叶氏！高滩真正的叶氏！”

    叶琳琳怒道。

    “不好意思，我们不承认你！在荣氏，你就是冒牌货！”

    经理立即强硬地说道！

    “现在，马上给我出去！”

    在新老板面前，自己要好好表现！

    才能弥补刚刚的过错！

    经理说完，几个保安马上走了过去！

    连饭都不让他们吃了！

    众目睽睽之下，叶琳琳一桌人无比尴尬！

    打死她也想不到，这一切原因是，韦恩明一个电话把餐厅买下来了！

    随即，几个保安立即不由分说地把他们赶了出去！

    “几位请！我们至尊包厢已经备好了！”

    紧接着，经理谦卑地对韦恩明他们说道。

    餐厅众人更是震惊！

    居然是至尊包厢？

    一般客人连用包厢的资格都没有！

    普通包厢已经非常了不起了！

    他们居然是最顶级的至尊包厢！

    所有人都不可思议地看着一行人。

    除了韦恩明，他们每个人脸上都带着惊讶跟懵逼。

    进了包厢，经理离开后。

    叶雪榕才连忙问道：

    “经理到底怎么回事啊？为什么突然态度就变了？老公……难道你真的把餐厅买下来了？”

    叶雪榕惊讶地看着自己丈夫。

    “榕榕，我看你也傻了吧！这当然是因为荣氏的老总不敢得罪我们叶家了。”

    叶明山却这么说道。

    “啊？”

    叶雪榕一愣。

    “我们家的地位在这儿摆着，他也不是傻瓜！肯定是老总收到消息，把他骂了一顿！这还不明显吗！”

    叶明山信心十足地说道。

    在他看来没别的可能，只有这种原因！

    那些员工也都相信叶明山的说法。

    虽然叶雪榕有点怀疑，但是也不知道该怎么说。

    “韦恩明，这次虽然是化险为夷，但是你以后这个说大话的毛病还是要改改！知道吗！到处乱吹可是会惹祸的！”

    叶明山居然还训斥了韦恩明几句！

    韦恩明都快无语了。

    他只是苦笑，懒得说话！

    这次吃饭的事情，让叶家挽回了几分面子。

    核心员工们对公司也有了一些信心。

    但是，新叶氏的影响，还在进一步扩大！

    不断蚕食着叶家的市场！

    很多叶家过去在外面的老合作方，上游下游的公司，逐渐都跑到新叶氏了。

    所以这下，本来要在叶氏的订单，也都跑到新叶氏去了！

    大家都以为那才是真正的叶氏。

    这正是省城叶家的计划！他们要慢慢架空叶家！

    然后把他彻底取而代之！

