    “想要救她并不难，宿主只需要以云力打通她体内的灵根，令她能够吸收到外界的云力完成初步觉醒就行了，以宿主如今的实力，应该可以替她打通十条灵根。”系统解释道。
    听了系统的解决方案，项云没有丝毫的怀疑，系统的方法自然不会有问题，当下他便对孟青兰说道：“孟大姐，我已经知道如何救语嫣了，这里太寒冷了，你先出去在外面等候吧。”
    此刻因为王语嫣体内的寒气释放，整个房间气温太过寒冷，项云自然无所谓，可是孟青兰却明显有些支撑不住了，身躯微微颤抖，脸色十分难看。
    听闻项云有了救治王语嫣的方法，孟青兰脸上顿时露出惊喜之色，来不及感谢，生怕耽搁了项云救治的时间，她连忙退出房门，将大门紧闭。
    项云转头看着躺在床榻上，双目紧闭，全身结了一层霜雪的王语嫣，不敢轻易移动她的身躯，便直接将手放在了王语嫣的小腹丹田处，按照系统的指示，项云体内的天龙真气立时从掌心进入了王语嫣的丹田。
    王语嫣体内冰冷无比，但是紫色火龙却浑身充斥着炙热的气息，一进入其中顿时与她体内的寒气抗衡起来，项云则以神念操控着进入王语嫣体内的天龙真气，缓缓进入王语嫣的丹田。
    进入其中后，项云的神念顿时感知到了那一条条，宛若虹桥勾连天地一般的密布灵根，四面八方，此刻被冰封住，宛若一条条水晶一般，散发着莹润的光泽，项云下意识的以神念扫过，心中默数了一下。
    “嘶……果然是一百零八条灵根满灵根！”
    心中感叹了一句，眩晕旋即便以天龙真气探寻其各处灵根所在，灵根宛如树木的根系，亦有枝干之分，项云如今的实力自然无法直接打通主干，只能够选择一些稍微容易打通的分支灵根入手，将起贯通连接丹田。
    最终项云选定了一条颇为纤细的灵根，天龙真气缓缓灌入其中，灵根之内是更加恐怖的极寒之气，天龙真气炙热的气息进入的瞬间。
    “嗤嗤嗤……”
    一股细密如热油浇洒雪地的声音响起，项云不敢加强力度，担心伤了王语嫣的灵根，只能小心翼翼的维持力量的输入……
    时间一分一秒的过去，约莫一刻钟后。
    “噗……！”
    随着一声轻微的声响响起，王语嫣原本僵硬的身躯微微一颤，一旁伸手按住王语嫣丹田的项云面露笑意，终于是打通了一条灵根。
    “下一条……”
    “噗噗噗……”
    约莫过去了两个时辰，随着阵阵轻响声间隔一段时间响起，王语嫣身上的霜冻已然尽数化解，此刻面颊竟是红晕有了血色，并且身躯也不再僵硬，开始轻微的扭动起来，打通灵根的过程毕竟并不轻松，甚至有些痛苦。
    此刻项云的额头上已经布满了细密的汗珠，面色也是变得苍白起来，打通灵根看似容易，实则颇为艰难，无论是对云力还是心神的消耗都是颇为巨大。
    如今已经打通了第九条灵根，终于在打通第十条灵根了，这已经是项云能够做到的极限了，其他的灵根都是封闭的极为牢固，他根本无法冲破。
    项云体内功法运转，天龙真气源源不断冲入这一条灵根，同时以心神之力细细感知，谨防出现丝毫纰漏，紫色火龙咆哮着一路向前，吞噬那滚滚寒气，以强大的火属性能量一一化解。
    “噗……！”
    随着最后一声轻响响彻，项云只觉真气压力一松，天龙真气回流进入掌心，终于贯通了第十条灵根。
    “呼……！”项云长长的呼出一口气。
    而就在下一刻，他忽然发现，房间内的云力有了异样的波动，他稍一感知立刻察觉到，此刻四面八方的云力，竟然都向着床榻上的王语嫣体内蜂拥而去！
    王语嫣躺在床榻上，床上的帷幕，以及她身上的衣物都是呼呼作响，似乎狂风卷动，那些云力竟是透过她的窍穴狂涌而止，经过静脉没入丹田，再从丹田进入灵根之内，短短一炷香的时间过后。
    “嘤咛……”
    王语嫣发出一声低吟，缓缓的睁开眼睛，目光入两汪泉水清澈洁净，充满了灵韵，比之前妞妞那小丫头宝石般的大眼睛，还要多了几分神采和明媚。
    “大哥哥……”王语嫣忽然看到了床头的项云，察觉到自己躺在了床上，顿时有些不好意思的坐起身来。
    而项云却是整个过程完全保持呆滞的状态，一脸见鬼了一般的表情，神念反复扫过王语嫣的身躯，心中仍旧是免不了一阵的震撼。
    “三云武者……这怎么可能！”
    短短一炷香的时间，项云亲眼见证了王语嫣从一个毫无云力的普通人，成为一个三云武者，若非亲眼所见，打死项云也不相信，世间竟然有人有如此恐怖的修炼速度。
    虽然，其中不乏先天灵体觉醒的缘故，可是这仍旧是太过惊世骇俗了些，而这还只是十条灵根，要是自己能够打通王语嫣一百零八条灵根，那她的修炼速度该是何等恐怖？
    “妞妞，你现在感觉怎么样？”项云出言询问，下意识的还是叫着王语嫣的小名。
    “妞妞没事了，感觉自己的身子好舒服，好像很轻，是大哥哥救了我吗？”
    看着王语嫣一脸天真无邪的表情，项云笑着揉了揉她的脑袋，“嗯，没事了就好。”
    旋即他便对着门外唤了一声，过去这么长的时间，只怕外面的孟青兰已经等得万分心急了。
    果然，一听到项云的呼喊，孟青兰立刻推门而入，但看到已经苏醒坐在床榻上和项云说话的王语嫣，孟青兰顿时激动地泪水夺眶而出，上前一把抱住了王语嫣。
    “妞妞……你终于醒了，你可担心死娘了，如今咱们娘俩相依为命，你要是有个三长两短，娘可怎么活得下去呀。”
    “娘，你别担心了，大哥哥已经把我治好了，妞妞现在感觉自己身体很好，不会有事的。”王语嫣轻轻拍着孟青兰的后背柔声安慰。
    “是呀，孟大姐，你不用担心了妞妞的病已经被我根治好了，今后不会再犯病了。”
    “啊……已经根治了！”
    孟青兰闻言顿时露出惊喜之色，她本以为项云出手只是暂时压制住了妞妞的病症，没想到项云竟然说已经根治，今后不会再犯病了。
    “天哪，妞妞真的好了吗？”孟青兰的声音微微的颤抖，充满了不可置信。
    “孟大姐难道你还信不过我吗？”项云笑着回答，无异是再次肯定了妞妞已经痊愈的事实。
    “啊……”孟青兰激动的一把抱住了妞妞！
    “太好了，太好了，妞妞终于被治好了，今后再也不用受折磨了！”孟青兰激动万分。
    “娘不要哭了，以后你再也不用担心妞妞了。”王语嫣很是懂事的说道。
    “嗯……娘不哭，娘不哭。”孟氏用手抹着眼泪，嘴角也是勾起幸福的笑容。
    项云看到母女俩相拥在一起的画面，也是觉得十分的温馨，旋即他又是开口道！
    “如今妞妞不仅病好了，而且已经成为云武者。”
    “什么？妞妞成为了云武者！”孟青兰再次瞪大了美眸，定定的望着项云，妞妞也是一脸好奇的说道。
    “大哥哥，妞妞成为了云武者，这么说我也可以打坏人，保护娘亲了？”
    项云宠溺的揉了揉王语嫣的脑袋笑道：“是呀，妞妞已经是云武者了，很厉害了，可以保护自己的娘亲了！”
    说着项云让妞妞下床在原地做了几个出拳的动作，王语嫣出拳挥掌，果然是凌厉有劲带起破空之声，显然不是一个普通的十二三岁女孩能够做到，母女俩这才相信了这个事实。
    顿时两人更加欣喜起来，天璇大陆以武为尊，无论是男女，只要无力强大就能够受人敬畏，在这个世界也能够生活的更好，所有人都渴望着能够修炼。
    妞妞能够成为云武者，对于母女俩来说，自然都是值得庆贺的事情，至少这对母女今后的生活才有了保障。
    而孟青兰在一阵阵惊喜过后，也是立刻清醒了过来，望着一脸笑意的项云，孟青兰眼中充满了复杂之色，又感激、又敬畏、还有愧疚……
    最终，孟青兰拉着王语嫣，母女俩一起向着项云跪下！
    “诶……孟大姐您这是干什么？”
    见到孟青兰又要给自己跪下，项云正要去搀扶，孟青兰却是伸手抓住项云的胳膊，她面色坚定的说道：“恩公，这一跪您无论如何要接受！”
    看着孟青兰那坚定的目光，项云心头微动，缓缓的点了点头。
    旋即二人在项云身前跪下，什么也没有说对项云磕头跪拜，只是一拜，项云便掌心凝聚云力，将孟青兰托了起来，但却没有托起王语嫣。
    项云的目光看向孟庆兰道：“孟大姐，如今你们冤屈已解，今后可有安排？”
    孟青兰闻言，眼中闪过一丝迷茫之色道：“不瞒恩公，奴家现在也没有什么打算，只希望带着女儿往南方区讨生活，混口饭吃罢了。”
    项云心思转动，说道：“如今北境混乱，一路上山贼强盗横行，你母女二人赶路前往，只怕到不了南方就会遇到危险。”
    “这……”孟青兰顿时露出了迟疑之色，她其实早就听闻过此事，心中也是早有顾虑，之所以不说，就是担心项云放心不下，只能继续照顾她们，从此两人成为项云的拖累。
    项云看着孟青兰的神态，心中已是了然，他便笑着看向母女二人道：“孟大姐，如今妞妞已经是云武者，而且我觉得她天赋很不错，我想要收她为徒可好？”
    “收妞妞为徒？”
    孟青兰讶然不已，王语嫣也是用一双明媚大眼望着项云，“成为大哥哥的徒弟，大哥哥就能够教我武功，收拾那些坏人吗？”
    项云笑道：“当然可以，妞妞愿意拜大哥哥为师吗？”
    “妞妞愿意！娘亲你也答应大哥哥吧！”王语嫣立刻便点头同意，并主动劝说孟青兰。
    孟青兰犹豫片刻，见到项云脸上的表情不似作伪，似乎真的想要收取妞妞为徒，心中最后一丝顾虑也终于消除了，点了点头道。
    “只要恩公不会觉得我们娘俩拖累了恩公，您能够收妞妞为徒，那是她的福分。”
    “成了！”见到孟青兰点头，项云心里顿时乐开了花，终于可以收神仙姐姐为徒啦，我的系统奖励终于要来啦！到底是个啥东西呀？项云心中充满了期待。
