    幽州城里很快流传起了两个‘传说！’

    “喂喂，他三哥，过来过来，你听说了吗？”

    “听说了，听说了。”

    “你真的听说了？”

    “是啊，是啊！”

    “我还没说自己要说的是什么事，你这一张口就说自己听说了？会聊天不，不爱搭理你，我去找三嫂，三嫂肯定不知道。”

    “……”

    ……

    古人活的苦，平日里没有什么娱乐活动可言，所以但凡是有一些小道消息流传，立马就会成为茶叶饭后的火热话题。

    令人兴奋的是，目前幽州城里的话题竟然有两个。

    第一个传说，先就让人听了两眼冒光，听众目瞪口呆，说者满脸神秘，然后在一阵阵的惊呼之中，听众们也开始鬼鬼祟祟的去找其它熟人说‘秘密’。

    这个传说是什么呢？

    据说是在大年之夜那个晚上，一向为人和善的顾氏大娘子突然爆发，那位公主率领全家一起出动，杀气腾腾冲进了城外的汉女大营……

    然后，绑了一个娇滴滴的小娘子回家。

    又据说，那位娇滴滴的小娘子乃是顾先生养的外室，可惜偷腥的时候不够小心，这才被平阳公主给发现。公主乃是何等人物，身为家中正妻岂能吃这个气，于是就发动全家老小一起上阵，直接在大年之夜上演了一场土匪绑人。

    再据说，公主大娘子带人绑票之后，顺手把自家夫君也给掳了回去，一通暴揍之后，顾先生被揍的哭爹喊娘，幸好有可爱的虎宝宝哇哇大哭，帮着‘可怜的爹爹’不断求情，所以公主大娘子这才消气，勉强饶了顾先生偷吃的行为。

    还据说，顾先生虽然被公主暴揍了一顿，但是这顿暴揍挨的倒也算赚了，因为公主大娘子发完火气之后，直接就认可了顾先生偷偷养的那个外室……公主不但认可了那个外室? 而且还决定给那个外室一个身份。听说在当天夜里就有了动作? 直接在顾氏后宅给那个外室安排了小院，从此再也不算是外室? 而是公主大娘子承认的顾氏小妾。

    最最最后再据说? 当天夜里顾先生是想拽一下家主威风的，可惜他那个弱巴巴的小身板子? 如何能是公主大娘子的对手？只一脚，顾先生就给踢倒在地? 然后像是被抓小狗一般拎着脖子? 直接被公主大娘子扔到了那个小妾的床上。

    据顾氏第一大嘴巴家臣马三保的透露，当天夜里那个小妾把顾先生折腾的嗷嗷叫唤，只因公主大娘子说了，那个小妾既然入门就得有任务? 必须在三个月之内肚子鼓起来? 否则就拿棍子把她打出去。

    那小妾为了保证身份，安敢不下死力气，那一夜也不知道她是如何折腾顾先生的，反正第二天我听人说顾先生走路的时候都是扶着墙，两腿不断打晃? 见了任何女人都会浑身打哆嗦。

    整个幽云之地，这个传说越传越离谱！

    ……

    此时长安城中? 正在召开早朝。

    然而今日早朝的情况明显有点诡异，几乎所有的大臣全都目瞪口呆愣愣发傻。

    不止大臣们发傻? 皇帝李世民同样在发傻。

    足足好半天之后，才见李世民面皮抽搐一下? 然后? 结结巴巴的问一个臣子道：“侯君集? 你确定？”

    那臣子正是侯君集，听到问询连忙拱手一礼，道：“启禀陛下，臣岂敢妄言，自从陛下让臣担负兵部之事，臣的职责之中专门有一项是管理军中信使。如今大唐各地都有新型驿站，即使寒冬腊月也能保证信息传递。尤其是陛下曾经嘱咐过微臣，让臣一定要注意北边的动向，所以臣也就兢兢业业的用心，对于任何一个幽云之地的消息都不敢轻视。”

    “正因为不敢轻视，所以臣才会事无巨细，就算明知道这个消息乃是不靠谱的传闻，但是臣仍旧要正正经经的把它汇报给陛下听。”

    “可这，可这……”李世民的脸色明显带着古怪。

    又是足足好半天之后，这位大唐刚刚登基的皇帝才像是忍俊不禁，道：“想不到那家伙也会有今天，这个传闻怕是要让他羞愤欲死……”

    说到这里停了一停，终于憋不住的大笑，道：“哈哈哈哈，笑死朕了，大年夜的去偷腥，结果却被三妹带人给抓个现行。抓现行也就罢了，还被三妹一脚给撂倒，然后扔到那个小妾的床上，被那个想要保住身份的小妾折腾的腿发软，哈哈哈哈，顾天涯，你这小子也有今天，我看你还敢人五人六否。”

    李世民的情绪明显甚佳。

    但是这时朝班之中有人轻咳一声，随即就见房玄龄缓缓走出来，拱拱手道：“启禀陛下，臣认为这个传闻应该是假的。”

    “废话，当然是假的！”

    皇帝还不曾开口，程咬金猛然跳了出来，咋咋呼呼的道：“顾兄弟那般人物，岂能在一个小妾身上载跟头？平阳公主那般贤惠，岂能为了一个小妾让顾兄弟下不来台？所以这事猜都不用猜，就算傻子也知道是假的。”

    李世民缓缓点头，道：“朕也知道是假的，但是朕必须把假的当成真的，其实你我君臣都能明白，这是解决汉女归宿的一个良好开端。随着这个传闻散布开去之后，天下人都会发现原来顾天涯竟然愿意娶汉女，连他那种吹毛求疵的人物都不在乎汉女的过往，普通的民间百姓是不是更不应该在乎汉女的过往呢……？所以，这是一个良好的开端。”

    朝中大臣默然无语，但是很多人脸上都现出肃重，就连那些世家出身的官员，此时也是下意识的点了点头。

    李世民目光微微一扫，忽然若有所指的道：“汉女曾被突厥人给掠去，几乎每一个女子都曾受过侮辱，如今她们从草原归来，最大的问题就是后半生如何度过，朕不怕说一句自嘲的话，朕没有能力安置这些女子，虽然她们凄苦可怜，但是朕这里有心无力。”

    他说着停了一停，叹口气道：“毕竟，咱们大唐的根基还浅。”

    房玄龄下意识点头，有感而发的道：“是啊，大唐的根基还浅。”

    魏征站在朝班之中微微拱手，面色严肃的道：“涉及几十万个汉女，若想安置最少需要动用十个县，但这只是土地，关键还是人心。汉女们曾经受过侮辱，偏偏咱们汉家男子最在意这个。所谓纳妾可以纳妇女，但是娶妻一定要娶黄花，说的是什么意思呢，说的就是女子贞洁这件事。”

    李世民的脸色有些不好看，冷冷道：“魏征你也在乎这个吗？”

    “回禀陛下，臣不想说谎，臣，确实在乎。”

    魏征不愧是敢说之人，拱拱手继续又道：“其实不止臣如此，满朝文武恐怕都是如此。只要是个男人，谁不喜欢处子，这是汉家男人千百年来的传统理念，非是一时一刻可以强行更改的，所以，陛下莫怪。”

    李世民叹了口气。

    魏征像是迟疑一下，很快又再次开口，沉声道：“正因为我们都知道这事的艰难，所以臣才会对那位顾兄弟感到敬佩。今次这个传闻如此荒唐，咱们所有人都知道这是假的，可就是如此荒唐的虚假传闻，那位顾兄弟竟然不控制它从幽云之地传播出来……显然，他是刻意放任。也就是说，他是心甘情愿的在这个传闻之中当丑角。”

    李世民又缓缓点头，道：“是啊，他是心甘情愿的当丑角。”

    魏征目光诚恳的看向李世民，缓缓道：“若是他不愿意传闻流出，谁能从他的幽云之地把消息传出来？臣可是曾经听人说过，河北顾天涯控制消息的手段不弱于人，但他明明有着控制消息的手段，偏偏却让消息传播的沸沸扬扬，那么臣就大胆猜测，这个消息本身就是他的手笔……”

    李世民看他一眼，突然冷嘲热讽的道：“魏卿家你兜兜转转这半天，原来想说的就是这点事？朕不妨直接告诉你，朕在刚才才一听到这消息的时候就知道是他亲自伪造的。算了算了，你是儒生文人，骨子里自持传统，这种事指望不上，你且退下吧，朕和武将们商量……”

    皇帝说话得口吻已经很不耐了，哪知魏征竟然毫无退下的迹象，反而再次拱了拱手，突然道：“陛下，臣还有谏言。”

    李世民眉头一皱。

    却见魏征也不管皇帝悦是不悦，直接大声开口道：“汉女归宿这个事，幽云顾氏已经开了个好头，但是臣却以为，光靠着他一个人的付出还不够。涉及几十万个曾经受辱的汉女，我们每一个人都不该无动于衷。我们不能让顾氏自己当丑角，我们应该所有人都跟着一起当丑角……”

    这次李世民明显一怔，隐约感觉魏征变得可爱起来。

    但是很快，皇帝又觉得魏征不可爱了。

    只因这个铁脖子诤臣接下来的谏言，先就把他这个皇帝当成了出头鸟。

    历史上的魏征，从来都是把李世民往死里祸祸……

    这一回，也一样！

    ……

    ……第1更到，后面紧跟2更

