    在徐四七的带领下，朱祁钰跟着他来到了大明朝的第一条可以称之为公路的地方。

    一条林荫小道，直挺挺的伸向了远方、

    小道旁边，栽种着来自南洋的橡树和柚木，这些橡树是当初三宝太监从海外引进种植，已经有将近四十年的历史。

    只不过大明的船板多用柚木，所以对橡树的利用主要是析具柞薪，橡树枝繁叶茂，远远望去，像一把把撑开的绿绒大伞。

    树上有几只刚刚北归的候鸟在唱歌，叽叽喳喳，好不热闹。

    阳光从树枝的缝隙间穿过，斑驳的光点，透过密密的树林，洒在了水泥道路上。

    风吹过了树叶，打出了婆娑的响声，晃动着地上的光斑，交错出了一道道的光影。

    而昨夜刚刚有一场春雨，树林里的泥土散发出湿润的泥土气息，混合着青草的芬芳，让人心旷神怡。

    朱祁钰踩在了水泥路上，脚下的硬化路面，是水泥石子的道路。

    在大明的理解范围内，水石灰还是胶结石子的作用，所以这条道路的表面，依旧有些坑坑洼洼。

    “陛下，到了夏日时候，山外九州到宣府、宣府到京师的道路，崎岖无比，多泥泞无法通行，而硬化后的路面，就完全没有这种困扰了。”徐四七看着这条硬化路面，满是自豪的说道。

    朱祁钰大踏步的走在这林荫小路上，身后是石景厂的几名工匠还有锦衣卫扈从。

    坚实的路面，走在上面，就感觉十分的踏实。

    他侧着头问道：“具体是怎么建的？”

    徐四七比划了一个请的姿势，领着陛下来到了正在修的道路的旁边说道：“先挖开地基一丈有余，添加素土一尺，用石碾砸实，添加二灰土一尺再用石碾砸实，如此反复。”

    “在最后三尺则以石碾凿实，最后铺上架木板，开始添加石灰、石子、砂砾搅和在一起。”

    朱祁钰指着一个工匠敲击着水泥中的钢筋问道：“这是在干吗？”

    难道大明已经奢侈到了这种地步，铺路的时候，还会加钢筋不成？！

    大明虽然很富，但是还没有豪奢到给路面扑钢筋的地步。

    徐四七赶紧说道：“把钢筋塞进去是为了震一下，防止水石灰干结有缝隙，水石灰凝结的快，如果不震一下，冬冷夏热，热胀冷缩之下，就爆裂开了。”

    “每隔三丈就会有一道这样半指宽的缝，就是为了让它夏天胀起来。”

    徐四七挨个为陛下解释其中的奥妙。

    比如在铺设水石灰之前，要先平整路面，而这种平整，会有一个路拱，而这个路拱，就是为了路面有一定的弧度，方便排水，而在水道两旁会有沟渠，负责排水，防止道路积水。

    朱祁钰连连点头，大明的工匠可不蠢，相反，他们方方面面都考虑到了。

    朱祁钰用力的踩了踩地面说道：“可是这路马匹跑起来，会不会非常不舒服？”

    水泥路面是硬化路面，这马在马路上跑，马蹄铁和硬化路面，就这么硬碰硬，会不会有问题？

    徐四七赶忙说道：“这个臣自然想到了，所以这路，其实还未完成。”

    “我们打算表面铺设沥青，来缓解马蹄和地面的碰撞对地面和马匹的损耗。”徐四七摸出一瓶黑色的焦油说道：“这是臣解决的法子。”

    “煤焦油馏分剩下的沥青铺路。”

    徐四七有恭顺之心，陛下日理万机，十分的忙碌，徐四七怎么敢让陛下久侯？

    馏分，是加工石油的重要方法，大明的贡品是分为轻油和重油，石油的沥青因为产量太少了，主要用于治牲畜的皮肤病。

    徐四七看看着陛下询问的眼神，赶忙说道：“在制备燋炭的过程中，我们发现，会有一种味道十分刺鼻的黑褐色的粘稠液体留在料车之中。”

    “就是我手中这种类似石油的黑乎乎的液体，而后我们开始对它们进行馏分，最后剩下的就是沥青。”

    “我们馏分得到了几种产物，第一种是这种轻油馏分。”

    徐四七又从旁边人手中拿过了一瓶棕黄色的轻油，递给了兴安。

    朱祁钰手中有两瓶油，一种是黑褐色的煤焦油，一种是棕黄色的轻油，上面都贴着标签。

    徐四七介绍道：“陛下，此乃轻油馏分后的煤轻油，它可以作为船舶的防腐油，但是防腐的效果比桐油差许多，咱们既然有桐油，就没必要把它用于防腐了。”

    桐油是油漆，会在木料表面形成一层致密的保护层，每年船舶大修，主要就是涂抹桐油。

    虽然煤轻油也可以防腐，但是煤轻油的效果，就和桐油差的多了。

    煤轻油虽然可以应急，但是大明不缺少桐油的生产地，更不缺少生产桐油的工艺，完全没必要退而求其次。

    桐油仍然是船舶，尤其是木船建造之中，不可替代之物。

    “这种煤轻油用来点灯，非常不错啊。”朱祁钰拿着那瓶煤轻油递给了兴安说道。

    明公的灯油都是石油提炼出的轻油，大约就是汽油和柴油的混合物，打气加压预热之后，会成为喷灯，喷灯打在石棉、石灰石上，是一种洁白的辉光。

    煤轻油就没有这种明亮了，但是它却适合走入千家万户之中，作为煤油灯使用。

    轻油喷灯的操作繁琐，轻油喷灯的原料，大明又奇缺无比，轻油喷灯的制作十分的困难，重重原因，都无法大面积推广使用。

    但是煤油轻油馏分后的棕黄色轻油，则完全没有这种顾虑了。

    “是的陛下。”徐四七俯首说道：“工匠学堂和讲武堂已经用上了这种煤油灯，用一根棉条就可以用了。”

    朱祁钰十分赞同徐四七的做法，他认真的思考了许久说道：“好物，发现此物之人，可年终评头功牌，人人皆可评，人人皆可赏。”

    “谢陛下圣恩。”徐四七赶忙谢恩。

    头功牌可不是那么容易拿的，大明朝堂里的坐班官吏们，只能眼巴巴的看着工匠们拿头功牌、奇功牌拿到手软。

    军卒和工匠，得到了大多数的奇功牌和头功牌。

    千家万户有盏灯，是胡濙，或者礼法的一个追求，为此胡濙不惜提着明灯四处的晃悠。

    向往功名，是人类的本能。

    而有了照明之物，到了晚上一些白天忙忙碌碌的工匠们，也可以加入学习的行列之中。

    所以当得头功牌恩赏。

    “第二种则是这种石炭酸了。”徐四七拿过了第二瓶黑棕色的油，上面写着石炭酸的字样。

    徐四七并没有把手中的石炭酸交给兴安，俯首说道：“陛下，此物解刳院拿去试过了，有微毒，但是和煤轻油混合喷洒手臂和解刳之器械后，可以有效的防止感染。”

    徐四七说完，就把石炭酸，放在了托盘上，示意他的学徒赶紧拿走。

    “诶？朕还没看呢。”朱祁钰看着离去的学徒说道。

    煤焦油他拿在手里，煤轻油他也拿在手里，那瓶棕褐色的石炭酸，却不给他看。

    徐四七无奈的说道：“陛下，那东西有毒。”

    徐四七为首的大工匠们，对陛下是有恭敬之心的，在陛下登基之前，工部是六部之末，朝廷也没有什么财力进行大规模的投资生产。

    这好不容易碰到一个离经叛道的皇帝，喜欢墨子、器械，他们当然恭敬。

    “不是隔着琉璃瓶吗？还有木塞啊。”朱祁钰看着那学徒远去的身影叹气的说道。

    他从来不掩饰自己的喜好，就是好这一口。

    这可以喷洒手臂和消毒器械之物，朱祁钰觉得那玩意儿八成就是稀释后的苯酚溶液。

    徐四七从袖子里抖了抖，拿出了一份奏疏笑着说道：“陛下，看这个就行了。”

    实物存在，而且制备的流程也有被扔进石景厂的文人写成了书，有毒还是不要请陛下摸了。

    徐四七拿出的奏疏，是苯酚溶液在解刳院的实验报告。

    把石炭酸注射近兔子的体内，大约不到一分的重量，兔子就会受到中度刺激，一毫左右的重量滴入兔子的眼睛，兔子就会疯狂。

    长期吸入石炭酸蒸汽，兔子会变得呼吸困难，甚至导致瘫痪。

    在动物上进行反复的实验之后，才会用到人身上。

    陛下对凌迟，也就是送入解刳院的判罚，是极为慎重的，贪腐这类的罪名，顶天就是砍头。

    解刳院的罪人都是罄竹难书，罪恶滔天之人。

    大明哪有那么多需要凌迟的犯人？

    每一个凌迟犯，都是解刳院的宝贝疙瘩、宝贵财富，是不可再生资源，很难补充。

    解剖论已经十分完善了，所以等闲是不会直接用他们去实验材料浪费掉，都是反复验证之后，才会对他们用。

    一些罪犯在解刳院还治好了不少的病。

    朱祁钰看完了解刳院的实验报告说道：“嗯，很好。”

    他看着正在铺设的路说道：“加大产出，没钱就说话，金尚书不肯给，朕内帑有的是钱。类似的东西，多多益善，朕不会吝啬赏赐。”

    “多乎哉，不多也。”

    “谢陛下隆恩。”徐四七带着工匠们俯首谢恩。

    陛下对工匠是有偏爱的，徐四七为首的工匠们，没有辜负陛下的这种偏爱。

    “金尚书可是很好说话的。”徐四七满是笑意的说道。

    金濂的抠门性子，完全是穷怕了节流的仓鼠囤货行为。

    但是在该花钱的时候，金濂从来没有小气过，只不过户部总是和内帑吵架，目的自然是希望内帑多拿点钱出来。

    户部的理由很充分，天下是陛下的天下，陛下花钱，那不是天经地义吗？

    内帑的理由更加充分，藁税都是入了朝廷国帑，作为维护朝廷的费用，为什么要把主意打到内帑之上？有没有为臣之道，恭顺之心！

    户部和内承运库的剑拔弩张，已经成为了见惯不怪的常态，哪天他们打起来，也没人会奇怪。

    朱祁钰走了两步忽然想到了《实践论》里的一段话。

    「在很长的历史时期内，大家对于社会的历史只能限于片面的了解，这一方面是由于朘剥阶级的偏见经常歪曲社会的历史；另一方面，则由于生产规模的狭小，限制了人们的眼界。」

    「人们能够对于社会历史的发展作全面的、历史的了解，把对于社会的认识变成了科学，这只是到了伴随巨大生产力——大工业而出现近代无产阶级的时候，这就是科学。」

    朱祁钰深以为然。

    人类在不断的探索着世界，认知着世界的种种，将探索总结为社会认识。

    然后随着认识的不断加深，从认识变成科学的主要诱因，就是巨大的生产力。

    而实践论中，全面阐述了社会认识转变为科学的阻力。

    第一个是朘剥阶级对历史、社会认识的偏见和扭曲；

    这种偏见普遍存在，比如国子监、翰林院、风宪言官、朝中大臣，就非常反对陛下奉祀墨翟。

    比如魏国公徐承宗只看到了那些货于帝王、势要的瘦马们改变了命运，却没看到了这些瘦马背后的悲惨世界。

    信息获取和社会教育、价值观的都导致了这种偏见和扭曲。

    类似的还有蔡东攀为首的江南士林，对太祖高皇帝和太宗文皇帝不停的泼脏水，把铁铉的鼻子耳朵剜下来喂给铁铉等等怪事，都能说的有鼻子有眼。

    这种朘剥阶级对历史、社会认知的扭曲，是极其致命的。

    他们掌控着话语权，把大明带到了一个奇怪的方向里去了。

    而另一方面则是生产规模狭小，始终没有形成产业规模，仅限于小作坊阶段。

    比如仅限于龙江造船厂的水泥，比如博山玻璃坊、大名府燋炭技术，比如延长县的石油馏分等等，因为规模太小了，无法形成合力，推动生产规模扩大。

    朱祁钰停住了脚步，大明能够形成产业规模，扩大生产规模的唯有朝廷。

    那些把银币、银两藏在猪圈里一年刨出来五次点数的势要富贾们，是做不到这一点的，他们并没有那个见识。

    朱祁钰要做的就是持续性的扩大生产规模，提高生产力，大明的社会认知自然而然，就会变成科学。

    他对着徐四七说道：“继续扩大产量，朕先把泰安宫的砖石墙抹一层水石灰，然后再把朕门前的路修一修。争取在十五年之内，把九龙驿路都修一修。”

    “让大明里里外外，上上下下，都动起来！”

    朱祁钰并没打算一蹴而就，今天有了水泥，明天恨不得把路修到云南、川藏、伊犁、撒马尔罕去，这是一个持续不断的过程，是国之长策。

    无法形成大规模生产的第二个困境，就是不是那么方便的交通了。

    此时大明朝的交通情况，除了官道驿路之外，其余基本都是一下雨，道路就变的泥泞不堪，无法通行；一下雪，基本就是与世隔绝。

    这也是大明的工坊，明明什么玩意儿都有，就是无法扩大生产，因为市场规模限制南北物料，主要是粮食的沟通，而不是生产。

    历代统治者都是深知交通的重要性，就连元朝都把官道驿路的维护得有模有样。

    朱祁钰离开了石景厂，向着讲武堂而去。

    他一进讲武堂，正好碰到了于谦和石亨两人，朱祁钰颇为兴奋的将自己在石景厂的见闻和感悟，和这两人交流了一番。

    石亨面色有些惊惧的说道：“陛下容禀，这路不好，这仗就没法打，限定三十日内赶路九百里，中间下了十天雨，怎么办？”

    陈胜吴广他们就是大雨延期，赶不到地方了，队伍中恐慌情绪加剧，为大泽乡一声怒吼，百姓揭竿而起提供了土壤。

    于谦想了想说道：“陛下，各地农庄是不是可以加入到这里面来？生产物料，然后朝廷扑买，投入修路之中。”

    “而且农庄对硬化路面有着迫切的需求，他们需要晒谷场啊。”

