    “徐老板，商业街那个林老板现在在我的店内，他现在对你的那个车行非常的有兴趣，想要让你转让给他，不知你意下如何？”

    林昊看着翁海旺，还认真的帮助自己跟那个老板交流，而且听到那个老板也想把他的店给卖了，这件事情岂不是水到渠成？

    林昊并不觉得自己是一时冲动，因为现在国产品牌非常的畅销，而且自己身边的刘元杰对这个东西也是非常的在行。

    毕竟店内只有员工优秀的话，老板根本不用出面，这样一来，每个月依靠车行也能够进账个几千万的收入。

    但是为什么那个老板想把这个店给卖掉呢？林昊必须要跟这个老板面谈，毕竟现在这是个赚钱的买卖，而且前景非常的不错。

    林昊虽然对于这件事情做得有些冲动，但是，其实他也是经过了思考的，不仅仅是为了那个服务员的事情。

    翁海旺跟那个老板交流了一会儿之后，翁海旺对着林昊说道。

    “行了，他一会就能过来，我跟他也是很多年的朋友，虽然我们都是在一个行业里面，但是我做的都是高端品牌，跟他一点不发生冲突。”

    “其实这件事情也是缘分，也是巧合，最近他要去国外发展，而他没有任何的兄弟姐妹，所以这个店他只能卖出去。”

    “其实开始的时候我也想要拿下他这个店，只不过我们做高端品牌的，跟那个店的理念不同，所以，我一直在犹豫这件事。”

    翁海旺作为一个还算是成功的商人，他之所以这么做，当然也是为了林昊能够在他以后的开发项目当中，给他的车留下一个展销的位置。

    林昊未来花园现在做到了这样的程度，是很多人都没有想象到的，毕竟这个项目当初有很多人都非常的不看好。

    可是现在发生的一切，狠狠的打了那些人一巴掌，让那些人通通的把嘴闭上了。

    “翁老板，我看你比我大的不少，我以后就叫你一声翁大哥，你这个店做到了现在这样的程度，你也是一个成功人士了。”

    “今天就算我跟他有没有谈成，在未来的规划里面，我一定给你留一个非常好的位置，我不管这个位置你用来做什么，反正那个位置就是属于你的。”

    “也许你觉得我现在这么说空口无凭，但是，我现在也只能这么说，因为我接下来开发的项目，还在筹备当中，我现在只能保证给你留一个位置，但不敢保证什么时候给你。”

    林昊说这件事情的时候态度非常的诚恳，林昊也是带着自己最真挚的诚意。

    虽然这个翁海旺看上去是一个非常有头脑的商人，外形也不是特别好看，甚至是看他的第一眼，会让人感到有一丝的厌恶。

    但是，翁海旺今天做出来的事，让林昊感觉到非常的感动，因为两个人今天才是第一次见面，所以自己今天也算是遇到贵人了。

    林昊就是这样，尽管现在他发展得非常不错，但是已经成为了一些行业的楷模，虽然还没有立稳脚跟，段时间有很多的人开始向着他的方向靠拢。

    翁海旺能够拿下奔驰这么大的品牌，就说明他有着十足的实力，而且自己现在也仅仅见到了他手中的这一个项目，也许眼前这个男人，还有更多的项目。

    “林总，说实话，其实你那个商业街的项目，从头到尾我都没有瞧得起过，但是那天的记者招待会之后，我所看到的一切，狠狠的打了我一巴掌。

    “我觉得我现在已经算是个成功人士了，拥有的产业也是不少，但是，像你这个年纪的时候，我还依靠着家里的扶持呢。”

    “你今天能够跟我说出这样的承诺，是我今生从业以来，第一次感到有人会这么的诚恳，像你这样的人，不成功都难。”

    “来吧，那么我也不矫情了，既然你说全款要买下一辆车，那么好，现在是带你去看，但是你来到了我这里，以后你也会涉足这个行业，我今天就好好的教教你。”

    “从什么地方能够赚到更多的钱，从什么地方你也能省到更多的钱，而且每一个操作都是遵纪守法的，今天可要记清楚了，我就告诉你一次！”

    翁海旺所说的其实都是商业机密，这样的事情其实都不应该告诉别人。

    可是翁海旺眼中的林昊，将来一定会不可限量，如果现在的自己给他足够的帮助，那以后就算是林昊吃面他喝汤，都能够把他喂得饱饱的。

    “翁大哥，这样不太好吧？我作为这个行业的新人，我一下子就知道了这么多的秘辛，到时候行业内的人针对你怎么办？”

    “整个江州的人都知道我是个做安保公司的，如今一下子就进军到了汽车的行业，瞬间就了解了所有的事情，会不会给你带来不好的影响？”

    林昊知道翁海旺现在这么做绝对是有利可图，可是，在进军一个行业之前，有一个行业内的元老点拨你一下，就会让你少走很多的弯路。

    而这些弯路就是让你赔钱的路，做生意就是如此，开始的时候谁都不是

    一帆风顺，都要拿出金钱来交学费，然后才会从中累积经验，最后才能走上正轨。

    “林老弟，既然你都已经叫我一声大哥了，那我就更得告诉你了，听我们两个都是直来直往的人。”

    “我今天告诉你的这些事，会让你从很多地方省下来不少的钱，到时候你真正的发达了，你随随便便分我点儿项目，或者帮我的地方做做宣传，我们两个都能达到互利互赢。”

    “不要说我随随便便的帮你，那是根本不可能的事，在社会这么的现实，说我无私的帮你，那也是根本不可能的事。”

    翁海旺这个人也是直性子，林昊刚才给他的那个承诺，他也感受到了林昊话里面的真诚，这样的人在整个商业圈不多了。

    而且自己在商业圈里面摸爬滚打了这么多年，什么样的人自己没有见过？觉得今天自己的这一次付出，是非常值得的。

    “翁大哥，真的非常感谢你能这么的信任我，你就放心好了，如果有朝一日，真的能够走上巅峰，我绝对不会忘了你今天对我的恩情。”

    “还有，你告诉我的所有事情，我都不会跟别人说是你告诉我的，出卖朋友的事情我绝对不会做！”

