    “陛下圣明烛照四海。”

    崇祯笑道：“上海事关重大，朕亲自来找你，你就不要再拒绝朕了。”

    “承蒙陛下垂怜，草民愿为陛下赴汤蹈火。”

    “好！朕的要求很简单，在上海县设立一个市舶司，再建立大大的港口，使南直隶的商船，全部汇聚到此处，朕要和南洋人、西夷人做买卖。”

    “草民一定完成陛下交代的事情。”

    “好！上海县从松江府拿出来，成为一个单独的直隶县，你来去做知县，上海的市舶司也给你来管，朕给你充分的权力。”

    “谢陛下！”

    陈子龙离开乾清宫的时候，还有些恍惚。

    他没想到自己今天见到了皇帝，更没想到自己摇身一变，成了朝廷命官，而且还是皇帝钦点的直隶县的知县，并且负责如此重要的地方。

    人生实在是太突然了。

    陈子龙又感觉恍惚，又感觉到兴奋，同时，也感受到了压力。

    正史上的陈子龙，是一个悲剧人物。

    他也积极抗清，但最后还是无能为力，投水殉国。

    其实用陈子龙，有多方面的考虑。

    一、陈子龙本身是松江府人，对松江府很熟悉，家中也曾经有过经商，对小商人很了解。

    二、陈子龙在江南一带，颇有才气，其文采斐然，在仕林界素有名声。

    用他，其实是给江南这一带其他青年才俊看的，让他们看看，朕其实是一个不问出身的人，是一个愿意破格提拔人才的人。

    三、也算是给方以智那些人一个面子。

    方以智这种学者型人才，也是大明非常急迫的人才，尤其是他这种全能型天才。

    任用东南这一带的人，可以消除皇帝与这一带的一些误会，缓解双方之间的对立矛盾。

    这里还有很多人才，例如黄宗羲、王夫之、顾炎武。

    还有张溥、张采这些人。

    他们都是真正在思考救国的人。

    所谓的治世，一是人，二是钱，三是法度。

    见完陈子龙后，崇祯早早就睡了。

    关于皇帝来南京的消息，在官场上快速传开。

    平日里都很嗨的官员，今天突然变得老实起来。

    夜晚降临，一些青楼的生意明显萧条了一些。

    这个时候，已经不仅仅是官员们知道皇帝在南京了，南京那些个有钱的商人，也得到了消息。

    一些大商人，背后多多少少是有些官员背景的。

    上一次皇帝南下是去哪里来着？

    哦，河南，开封府。

    上一次开封府几十个官员人头搬家，周王老老实实到了北京。

    这些都是历历在目的。

    不仅仅商人们也老实了，刚到南京不久，还处于兴奋状态的亲王们得知皇帝陛下来了，一个个立刻连说话的声音都变小了许多，仿佛深怕打扰到别人。

    甚至还有人把平日的大鱼大肉换成了素菜白汤，而且皇帝一来，大家都变得温文尔雅且有礼貌。

    崇祯睡了一个好觉。

    第二天一大早就起来了。

    这两天，他就待在南京的紫禁城内，哪里也不去，谁也不再见了。

    仿佛就没有来南京一样，意思也很明显，大家该干嘛干嘛，就当朕不存在。

    倒是这两天南京非常热闹。

    因为南京大学的考试日期近在眼前。

    虽说许多传统读书人看不上，可周围一些县城的不少人都还是来参考了的。

    甚至一些怎么也考不上举人的秀才，都趁机跑了过来。

    一时间，南京城内极其热闹起来。

    转眼已经九月十五日，南京大学考试的日子到了。

    考试的主要形式分两种。

    一种的笔试，也就是单纯写考试试卷。

    一种是问答式的考试，主考官一个个问，一个个答。

    之所以这样分开，是因为有相当一部分对农业、手工业有经验和知识储备的人，是没有读过书的，甚至大部分连字都不认识。

    但这部分人，又确实有宝贵的知识储备。

    人类的知识体系，其本质还是经验积累，一代代积累。

    知识本身没有高低贵贱之分。

    这也是新学办学的宗旨之一。

    至于笔试的考场，为了体现对考试的重视，是直接安排在江南贡院里考的。

    这一日秦淮河畔最热闹的一段被封锁起来，不少人都好奇地看着江南贡院。

    这场面与科考极为相似。

    直到现在，人们才忽然意识到，大明朝似乎真的在改变了。

    连科考都在做改革。

    下午的时候，崇祯和汪乔年商量了一下，是关于南京大学一些完善的措施。

    既然南京大学开始招生了，南京成立南京格物院也是势在必行。

    而且东南一带的农业和种植业都非常发达，对农业的研究，必然是会优于北京的。

    崇祯也给出了一个想法，他认为完全可以在南京大学设立一个最高农学奖。

    用这个奖来为南京大学的成立造势。

    现在朝廷是继续大量新学人才的时候，这个势造的越大越好，最好让更多的人都知道。

    这样可以大大的增强南京大学在东南一带的影响。

    至于这个奖嘛，就叫“后稷奖”好了。

    奖的数额，10万两。

    这10万两就从南直隶的预算中出。

    朝廷在南直隶推行责任分包制管理，南直隶是可以自己申请预算发展的。

    九月十六日下午，曹化淳呈递上来一份文档。

    是王敬文写的。

    王敬文此时被安排在城南一座屋子里专心在写他的农学书籍，是关于硝酸钾复合肥的内容。

    此时呈递给崇祯的振奋文档，是王敬文最近一段时间的总结。

    他将中医里的一些知识也应用到了肥料上。

    从理论上来说，对探索硝酸钾这种物质是有很大的进步的。

    如果研究方向在这个方向去探索，有极大的价值。

    硝酸钾不仅仅是复合肥，还是一种防腐剂，一定计量的硝酸钾可以保存食品，甚至制作第一代的罐头。

    看完后，崇祯很满意。

    给王敬文足够的空间，让他自己去思考，去探索。

    这种专业人才，是目前朝廷最需要的。

    等晚饭之后，曹化淳又送来了昨日南京大学新考的批阅试卷。

    他主要送来的是成绩优异的那一批，一共20个名额。

    笔考的有10人，口述考试的有10人，有人专门记录下口述考试的，摘抄下来做的备录。

    显然，这一次考试的成绩已经全部出来了。

    此时关乎到南京大学的根基，崇祯心中谨慎了又谨慎。

    他翻阅了笔试的试卷，当看到第一名的时候，名字叫：周于之。

