    诸葛信诚、吴道等人全都静静地站立于一旁，没有一人敢出声打扰杨帆对叶问天的医治。

    看着叶问天身上的气息还有精神状态，随着杨帆医治次数的增加正在逐渐恢复平稳，在场的所有人不由皆都长松了口气。

    同为人族，没有谁会希望人族中的至强者重伤不愈甚至直接殒落。

    所以不管是跟圣林岛息息相关的吴道、凌天与桑朵朵，还是与圣林岛并无直接利益瓜葛的诸葛信诚与田飞瑶，这一刻，内心深处都很希望可以看到叶问天能够转危为安。

    当然。

    在旁边观看的这五人一妖之中，看到叶问天伤势有所好转，身上的生命气息变得越来越浓郁厚重，心情最激动，心里最欢呼雀跃的，还是要属桃夭夭。

    原因很简单。

    因为叶问天伤势的好坏，直接关系着它这株巅峰帝级妖植的生死，没有人会比它更为关注、在意。

    “本帝猜得果然不错，这位化名杨帆的妖植大能，修为果然已经达到了半皇甚至真皇境界，否则就算是他再怎么精通人族的治疗术，也不可能医治得了叶问天身上的伤势！”

    “别以为本帝不知道，人族的治疗术可是都与医者自身的精神力修为有着直接的关系，修为不到，根本就不可能会越阶治疗！”

    桃夭夭心情激荡，自以为已经看穿了杨帆的虚实。

    能够医治得了叶问天这位半皇的伤势，说明杨帆的精神力修为必然也至少达到了半皇境界。

    这可是一位妥妥的妖植大能啊，这条大粗腿，无论如何也要抱上。

    如果不是现在在场的人族太多，害怕会暴露了杨帆妖植大佬的身份从而惹来祸患，桃夭夭都想要直接向杨帆磕头纳拜，请杨帆收下它的膝盖了。

    杨帆对旁边这些人、妖的目光毫无所觉，他现在的注意力全都集中在了叶问天的身上，一直都在努力地想要把这个圣林岛的开山祖师给变成自己人。

    “你对灵皇（残缺）叶问天施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对灵皇（残缺）叶问天施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，叶问天对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对灵皇（残缺）叶问天施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对灵皇（残缺）叶问天施展了魅惑技能，魅惑成功，叶问天对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    成了！

    哪怕叶问天已经完全放弃了所有的防御力量，杨帆还是耗费了二十余次的魅惑技能才成功触发了无视防御机率，好不易才将双方的关系给刷新到了极致友善的境地。

    看着叶问天看向自己的目光逐渐变得柔和平顺，与诸葛信诚、吴道等人看向他时的神态已然一般无二，杨帆一直提着的心思稍松。

    相比于桃夭夭，叶问天才是整个圣林岛上最不安定的危险因素。

    现在好了，不管是叶问天还是桃夭夭全都变成了自己人，杨帆在圣林岛总不用再担心会受到什么阴谋迫害了。

    “既然成了自己人，那就没有必要再遮遮掩掩偷工减料了，下面就是我杨帆某人展现真正技术的时候了！”

    心中没了顾忌，杨帆终于不再敷衍了事，直接开足马力，开始全力施展治疗术。

    “你对灵皇（残缺）叶问天使用了高级治疗术，治疗成功，叶问天身上的伤势轻微恢复……”

    “叮！你对灵皇（残缺）叶问天使用了高级治疗术，发现叶问天神魂本源被特殊能量干扰侵蚀，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对灵皇（残缺）叶问天使用了净化伴生技，技能使用成功，叶问天识海中的特殊能量干扰被完全净化……”

    “你对灵皇（残缺）叶问天使用了高级治疗术，治疗成功，叶问天身上的伤势部分恢复……”

    一次，两次，十次，二十次……

    随着高级治疗术施展次数的增加，触发净化伴生技的机率也有了极大的提升，终于，在接连三次的净化治疗之下，叶问天识海之中与他神魂本源已经纠缠了五十几年的地蛟歹毒，被杨帆给彻底净化。

    同时，叶问天身上的伤势，也由最开始的轻微恢复，一下变成了部分恢复，治疗效果极为显著。

    在识海内的地蛟残毒被清空的一瞬间，叶问天的精神意志不由自主不受压制的骤然崩发，一道高约千米的巨型神魂虚影自他的身后透体而出，巨大的精神威压在一瞬间就席卷了整座圣林岛。

    一时间，岛上的师生与妖植全都不自觉地躬身伏拜，心神瑟瑟。

    而距离叶问天最近的杨帆等人，则在诸葛信诚武道意志的庇佑下，并没有受到太大的影响。

    还好，叶问天的这道神魂虚影只是一闪而逝，很快就被叶问天又给收回到了识海空间，并没有对圣林岛上的人和物造成太大的破坏。

    “叶老鬼，你这是……突破了？！”

    诸葛信诚忍不住轻声向叶问天询问，这老头儿刚才突然爆发出来的意志之力实在是太强大了，若不是有万年灵体辅助，他差点儿都没有抵挡得下来。

    实在是太强大了，这威势，感觉要比天蝉子那老和尚强了不止一筹啊。

    “突破哪那么容易？”

    叶问天微微摇头，先是歉意地看了杨帆一眼，而后轻声解释道：

    “只是压抑在神魂识海的地蛟残毒骤然消散，老夫的神魂本源一朝脱困，受压反弹，一时间有些不受控制罢了。还好并没有伤到杨帆医师，否则老夫的罪过就大了！”

    杨帆轻轻摇头，表示自己并没有受到半点儿影响。

    事实上，如果不是诸葛信诚多管闲事，提前用武道意志将他庇护了起来，杨帆还想着要趁机揩点油，从叶问天的神魂意志威压之中蹭点经验回来呢。

    不过，从叶问天神魂本源自主凝聚释放出来的神魂虚影来看，这老爷子的修为实力可要比李良才、天蝉子强上不少，甚至比之诸葛信诚也不遑多让。

    如果不是他的神魂一直被压制侵蚀，仅是体内的大道之伤，并不足以让他几十年都不敢踏出祭台一步。

    听到叶问天的解释，诸葛信诚看向叶问天时的眼神也有了一定的变化，显然，他也没有想到这叶老鬼的修为竟然如此强悍。

    仅只是神魂本源的本能反弹，就爆发出了如此惊人的气势威压，牛逼得有点儿大发了啊。

    他能说什么，不愧是能够调教得出灵皇大人那样绝对皇者的超级大佬？

    “叶老鬼，你说的这个地蛟残毒，该不会是地蛟妖皇亲自施放在你身上的吧？”

    想到了某种可能，诸葛信诚失声向叶问天询问。

    以叶老鬼刚才所表现出来的强悍神魂修为，除了妖皇之外，还有谁能一下压制了他五十余年？

    “不错。”叶问天轻轻点头，“当年为了契定皇者之约，人、妖两族的至强彼此争锋，老夫就是在与地蛟一族的半皇死战的时候，中了地蛟妖皇的暗算。”

    “好在当时人族的三位皇者也在掠阵，地蛟妖皇不敢表现得太过明显，所以老夫并没有当场殒命。”

    诸葛信诚忍不住轻呸了一声：“这些妖崽子，果然个个该死，连妖皇都喜欢以大欺小，太特么不要脸了！”

    说着，诸葛信诚不由轻瞄了一眼旁边的桑朵朵。

    这丫头当年不也是受到了白熊妖皇分身的暗算，所以才一直昏迷不醒，躺在床上整整五十一年么。

    这些妖族的皇者，最是见不得人族再有新皇破境，所以才会如此丧心病狂地暗中残害人族最有望能够成皇的天骄。

    叶问天闻言，不由微微摇头。

    人、妖两族本就是相互仇视，不共戴天，就好比两军对垒，只要能够获胜，自然是无所不用其极，没有所谓的卑鄙不卑鄙。

    毕竟，暗中偷袭对方妖孽天才的事情可并不止妖族这一边在做，就叶问天所知，人族的三皇在那段时间也没少干过类似的勾当。

    “都过去了，就不必再去多提。”叶问天道：“日后待老夫成皇，自然会亲自去找地蛟妖皇清算！”

    说完，叶问天再次向杨帆拱手道谢：“这一次多亏了杨帆医师在，否则老夫必然命不长久。”

    “救命之恩，没齿不忘，这份人情老夫记了，日后若有机会，必厚报之！”

    说着，叶问天凝神聚意，精神波动一片沸涌，而后识海通道开启，红芒乍现，一滴足有拳头大小，闪耀着赤红血芒的神魂本源被叶问天缓缓牵引出识海空间。

    看到这滴神魂本源，感受到本源之中传递出来的熟悉魂力波动，杨帆、诸葛信诚不由同时色变。

    这竟然是一只半皇兽魂！

    好家伙，这玩意儿叶问天是从哪搞来的？

    以他之前重伤垂死命不长久的濒危状态，他竟然还敢把这样一只半皇级别的兽魂放在自己的识海之间之中，不要命了么？

    “知道杨帆医师精通炼魂之术，想来对这种兽魂必然是极有兴趣。”

    叶问天轻声言道：“这是一只地蛟半皇的兽魂，乃是老夫数日之前拼死捕获，现赠予杨帆医师，以充诊资！”