
　　好莱坞星光酒店大门口，塞西莉亚手机握着手机，表情踌躇不安。

　　刚才她在演员招聘市场上看到了一个新电影的配角招聘广告，广告刚发出来还不到一个小时。

　　塞西莉亚看到这部电影的待遇还挺不错，就想来碰碰运气。

　　事实上她正式成为一个演员才不到三年时间，至今只拍过几部小成本的电影。

　　因为出色的形象，她也不是没有得到过大制作的出演邀请。

　　但是这些邀请通常都带有附加条件，不是要陪导演去酒店详谈就是要陪制片人去国外边旅游边谈。

　　好莱坞类似的事屡见不鲜，演员工会说是会保障所有演员的利益，但二十多万员工怎么可能照顾得过来。

　　在资本面前，连那些大牌红人遭受侵害时都只能保持沉默，更何况她这个小透明？

　　今天可以说是她唯一的机会了，她的银行卡余额已经所剩无几，再在好莱坞蹉跎下去，就只能去救助站领罐头吃了。

　　不过看到眼前这个酒店，她心里隐隐有些不安，害怕会和以前一样，遇到一些心怀不轨的导演或者制片人。

　　根据招聘广告上的知识，塞西莉亚来到酒店2楼的会议室。

　　会议室外已经站了十来个同行，塞西莉亚问了一下，都是来参加面试的。

　　这会儿她才知道，原来这部电影叫做生化危机。

　　听上去就像是B级血浆片，以暴力和三俗为卖点。

　　曾经塞西莉亚也是一个有理想的青年，和所有专业院校毕业的时候学生一样，想在文艺片里一展演技，然后一炮而红。

　　不过现实往往是残酷的，毕业之后很长一段时间都接不到戏，后来能演的也都是曾经她最看不起的B级片。

　　“下一个。”

　　塞西莉亚正恍惚中，会议室里传来了一个声音。

　　是一个女声！塞西莉亚心里一喜，如果是女导演的话就不用担心被潜规则了！

　　正开心着，拍在塞西莉亚前面的一个男演员走了进去。

　　会议室里洛泉坐在桌子前，独自一人进行着面试，桌上摆满了各式各样的文件。

　　洛泉抬头看了一眼这个走进来的男演员，眼睛一亮。

　　身材高大，脸型方正轮廓分明，看形体似乎还健过身，上身肌肉相当有维度。

　　“制片人你好，我叫弗兰克，这是我的演员工会会员证和履历。”弗兰克摆上一份证件和一份出演作品履历。

　　作品履历是洛泉的要求，她对面试演员的要求是有五年以上的工作经验。

　　至于演员证则是惯例。

　　在美国上映的电影，只要是投资达三百万以上的，必须要用美国演员工会的演员。

　　一个剧组如果没有演员工会的演员，保险公司将拒绝为剧组投保。

　　而演员工会守则第一条就是禁止演员在没有保险的剧组进行工作。

　　通过这样的套娃，工会牢牢地将话语权控制在了自己的手中，哪怕是环球公司这样的巨头，也无法和演员工会对着干。

　　这些细节在来好莱坞之前塞弗尔特就跟洛泉交代过，相应的手续也已经准备齐全，所以洛泉目前还没有遇到任何麻烦。

　　“你把墨镜戴上试试，表情做得冷酷一点。另外这种冷酷不能流于表面，你是一个阴谋家，城府极深，同时同谋极大。”洛泉稍微讲了一下人物解析，然后将道具墨镜递给弗兰克。

　　后者先是低头酝酿了一下，随后戴上墨镜，瞬间入戏。

　　那种令人生畏的气势立刻就起来了，同时表情也如一汪深谭般寂静，让人根本看不出深浅。

　　一个阴鸷、强势的反派形象顿时跃然于眼前。

　　不愧是专业的啊！洛泉心里暗赞一声，这就是她心目中威斯克的样子！

　　“谈谈片酬吧。”洛泉露出笑容，显然对这个演员相当满意。

　　摘下墨镜后，弗兰克气势变得柔和了许多：“我的履历和演技相信你也看到了，你定的起步价是50眼美元，我觉得我能拿70万。”

　　不算高的价格，这样的颜值加形象，在国内少说也是上千万人民币的片酬，要是小鲜肉恐怕就得奔着半个亿去了。

　　亲身参与到电影的制作当中之后，洛泉才终于知道了近些年国内电影业那么拉胯的原因。

　　一个演技过得去的小鲜肉，片酬就占了一部电影总投资的三分之一甚至更多，剩下的钱能请到什么好演员？

　　服化道特效又能得到多少的投入？

　　这不出烂片都有鬼了！

　　“没问题，这个价格很合理。”洛泉在背包里翻出一份参演合同，在空白处填上了片酬、演员名字、会员号等信息，最后签上了自己的名字。

　　“如果没问题的话，就把这合同签了吧，另外把你的联系方式给我一个，剧组将在十天之内开工。”洛泉说着，连合同与剧本都给了弗兰克。

　　趁着弗兰克将合同拿到另一边检查的时候，洛泉对着门外喊道：“下一位！”

　　“到我了！”在门外翘首以盼的塞西莉亚深吸了一口气，走了进来。

　　“导演你好，我叫塞西莉亚，这是我的临时演员证明。”塞西莉亚将证件交到洛泉面前，显得有些局促。

　　想要成为正式会员，每年要交数千美元的会费，她的经济情况本来就拮据，哪里交得起这个钱。

　　反正临时演员和正式演员都能演戏，所以她也就一直拖着没办。

　　至于履历，那些搬不上台面的小电影不提也罢。

　　不过塞西莉亚还是掏出了自己美国戏剧艺术学院的毕业证书，证明了自己的专业水准。

　　“话说你还没有签约公司吧？”洛泉没头没脑地问了一句。

　　“还……没有。”塞西莉亚不知道导演问这个干嘛，不过她的心里倒不是很担心。

　　面前坐着的这位导演她非常熟悉，那可是世界最美啊，潜谁都潜不到她头上。

　　况且，就算她不是les，但要是能和洛泉发生一段超友谊的关系，似乎也不是什么坏事，总比便宜那些死胖子好！

　　“没有就好。”洛泉放下心来。

　　之所以问这个，是因为刚才系统又出声了，告诉她眼前这个是可攻略的优质目标。

　　所以她这才问了一句。

　　以她挑剔的眼光来看，塞西莉亚绝对称得上是大美人一枚，而且还是比较少见的冰山美人，眉眼之间存着一股无法磨灭的高傲。

　　生化危机无论是游戏还是电影，凭什么能吸引那么多粉丝？

　　紧张刺激的恐怖氛围、酣畅淋漓的屠杀丧尸、引人入胜的精彩剧情，这些当然都是它成功的原因。

　　但洛泉觉得最出彩的，还是它对于一个个人物的塑造，尤其是系列里面的女角色，那可是个顶个的大美人。

　　所以，洛泉选女角色的要求也不高，演技差点都无所谓，但是颜值一定要高。

　　毕竟她这么个世界最美作为大女主，其他配角要是颜值低了，光芒就会被掩盖太多。

　　这并不是洛泉的初衷。

　　刚开始她是想拍一个大女主电影的，其他配角只当工具人就行。

　　不过考虑到系列电影后几部拉胯的原因，她还是放弃了让自己一枝独秀的想法。

　　一个大美女秀身材发丧尸，听起来确实很带感，但是连看六部观众迟早会审美疲劳。

　　前世已经证明了这条路行不通，所以这次洛泉想要做出一些变化，尽量按照游戏原著一样，让更多的角色成为主角。

　　当然，她所饰演的爱丽丝仍然是绝对的主角，但其他人的戏份肯定也要适量增加，不能像原作电影一样，用一次就扔掉，那样可就太过浪费了。

　　更何况洛泉要塑造的是生化危机宇宙，只有一个主角肯定是不够的。

　　“洛泉导演，我能开始试镜了吗？”塞西莉亚叫着洛泉的名字，企图套近乎。

　　“不用。”洛泉回过神来，摇了摇头，“你的形象和角色蛮符合的，就决定是你了。”

　　“真的！”塞西莉亚面露喜色，没想到这次面试居然这么顺利！

　　“片酬是五十万美元，如果票房大卖还有奖励，另外拍摄过程中包三餐。”洛泉说着将合同和剧本一起递上。

　　“吉尔.瓦伦蒂安，这就是我要饰演的角色？”塞西莉亚兴奋地拿起剧本，似乎一切都好起来了。

　　“没错，这几天你在家研究一下角色，这个人物是电影的外冷内热带一点飒的大姐姐形象，解析起来不是很难。”

　　洛泉说着，看了眼塞西莉亚红褐色的长发：

　　“对了，回头你把头发剪到刚好贴住脸颊，不要留这么长。”

　　“啊……”塞西莉亚叹息一声，这一头长发她留了好几年了，平时很是注意保养。

　　不过为了拍戏，有些牺牲是非常必要的。这一点她上课的第一天老师就跟她讲过。

　　“我明白了。”塞西莉亚点了点头，然后粗略地看了眼合同，在上面签了字。

　　与此同时，弗兰克也将签好字的合同拿了过来。

　　这下两个比较重要角色，威斯克和吉尔都已经物色好了。

　　剩下的就是克里斯和电影原创角色马特。

　　在洛泉的计划里，后者实际上也只会在第一部里出场，后面基本没有什么吸粉，所以不需要做什么特别的甄选。

　　至于克里斯则是要花一些功夫，但一脸正气的魁梧男演员，在好莱坞不要太多，所以寻找起来也不会太难。

　　物色主要演员的工作洛泉进行了一天，好在中午的时候塞弗尔特给她派来了两个助手。

　　电影毕竟不像是唱歌，要用到的人力物力实在太大了，一个人想要统筹全局实在是有些困难。

　　有助手分担工作，洛泉的压力无疑要小了许多。

　　她在酒店面试演员，两位助手一个在外面找场地搭片场，另外一个则是找灯光师、音效师、摄影师等片场员工。

　　忙活了一整天，洛泉整理了一下手头工作的各演员名单以及两位助手交上来的合同。

　　心里还挺有满足感，一个剧组的架子现在算是搭起来了，当然，离正式开拍还有一段时间。

　　主要场景还在搭建，服化道也都还没有准备，演员也在熟悉剧本当中。

　　现在她唯一能做的，大概就是给电影做宣传了。

　　说起来她这一天都没怎么上过网，也不知道现在外界对她的评价是什么样了。

　　推特热搜上仍然是她的名字：

　　“洛泉拍摄B级片！”

　　这标题党…………

　　洛泉脸一黑，现在这媒体怎么总喜欢说话说半句，好歹把B级惊悚片说完啊。

　　点进去看评论，果然不管这新闻内容到底如何，评论区里一帮lsp先想歪了。

　　“洛泉这是终于想通了吗？”

　　“这是好莱坞女星的必经之路，她这颜值身材不拍一部大尺度的电影实在太可惜了。”

　　“这是为了电影艺术而献身，到时候我会怀着虔诚而清澈的目光对洛泉的表演进行赏析。”

　　“你们都不看新闻内容的吗？这是一部惊悚片啊！”

　　“我不管，好歹来点激情戏吧！”

　　总感觉有点不务正业啊，出专辑多好。”

　　“音乐平台方面洛泉已经无敌了，现在她将要向影视方面进发。”

　　“谨慎看好吧，电影可不是谁都能玩的转的。”

　　………………

　　整体来说，粉丝对洛泉的行为还是比较支持的，而且也非常期待她自编自导自演的电影。

　　当然，如果能有大尺度镜头那就再好不过了。

　　人总是不容易满足，尽管之前洛泉上传了几百个G的泳装写真，但看得太多，也会产生疲劳，急需一些新的的视觉刺激。

　　虽然洛泉也确实是给粉丝们准备了视觉刺激，但是不是粉丝们想看到的那就不得而知了。

　　至于媒体，也对洛泉拍电影的行为进行了多方报道。

　　大多数言论还是以轻微质疑为主，批评她的倒没见过几个。

　　毕竟这个少女出道至今，已经打过太多太多人的脸了，没有人能打包票她这一次一定会栽。

　　所以，哪怕明知道这是洛泉第一次涉足导演领域，也没有人立刻做出评论。

　　这对于洛泉来说，是一个大好事。

　　至少电影院舆论环境还算不错，观众缘算是有了一些保证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百九十四章 女导演免费阅读。https://xs.23sk.com 