    “这个溶洞虽然隐蔽，但是离碉楼那里距离太近，这段时间，就委屈你们两个了，尽量不要外出。”

    肖飞指了指角落里的物资。

    “这里有两罐氢气，以后加热食物就用它们了。这里的通风性还算不错，不会缺氧的。”

    “我有个问题！”

    宋诗羽突然举起了小手。

    “我们上厕所怎么办？”

    “这个问题问得好。”

    肖飞指了指溶洞另一边的尽头。

    “看那里，往左一拐，有一个角落，地面上有一道裂口，下面连同着一条地下河，剩下的不用我多说了吧？嗯——洗澡也可以在那里洗，水都能排出去。”

    “可不可以在那里加个帘子挡一下，这样的话我总感觉是在厕所里睡觉。”

    宋诗羽又提出了要求。

    “好，满足你。”

    肖飞无奈的耸了耸肩，从物资里翻出一张皱巴巴的床单，走过去把两角挤在溶洞的石头缝里，挡住了尽头的那个拐角处。

    宋诗羽赶紧跑上前，用野果的汁液，在上面写上了“洗手间”三个字。

    “不愧是大家闺秀，就是讲究！”

    肖飞违心的赞叹了一番。

    把溶洞交给白月儿和宋诗羽简单收拾一下，肖飞又从里面出来，找了个隐蔽的地方，继续观察碉楼那边的情况。

    不能够确定苏柔三女现在的情况，肖飞始终不放心。

    他决定冒险一试，靠近碉楼去看看苏柔她们怎么样了。

    在外面一直待到天黑，肖飞才开始动身，绕到东边一面陡峭的崖壁上，悄悄的往上爬。

    这个位置地势险要，所以也没什么防守，是最不容易引起注意的地方。

    这是一面几乎垂直的绝壁，肖飞在崖壁的裂缝和凸起的岩石上借力，一点点靠近碉楼的围墙。

    他必须非常的小心，一旦失了手，从这里摔下去，就是粉身碎骨的下场。

    “踏马的，这伙人真特么会鸠占鹊巢，我选的好地方，竟然便宜了这些人，还特么便宜了大猩猩！”

    肖飞一面往上爬着，一面在心里还时不时的骂上两句。

    “还特么挺高！”

    十几分钟后，肖飞才爬到了围墙的外面，找了个落脚的地方，身体紧贴着围墙站稳，慢慢抽出了尼泊尔军刀。

    “咩——”

    野山羊在后面的树林里看到肖飞爬了上去，大声的叫了起来。

    山林里有羊的叫声，是再正常不过的事情。

    在空中盘旋的海东青听到野山羊的叫声，一个俯冲，将爪子上抓着的一条腐烂的臭鱼，丢向了碉堡的围墙里面。

    “啊——什么东西这么臭啊！”

    温晓倩的叫声从围墙里传了出来，还伴随有大猩猩的吼叫声，里面乱成了一团。

    肖飞站在墙外，都能够闻到烂鱼的那股腐臭味道，他趁机把刀子插进了围墙上，石头和石头之间的接缝里，石头是用泥巴粘连的，肖飞用刀子刺穿石头缝里的泥巴，刀抽出来以后，就留下了一个里外通透的窟窿。

    围墙里很快重新安静下来，肖飞通过墙上的小窟窿，悄悄观察着里面的情况。

    温晓倩正站在帐篷前，用湿毛巾擦拭着身上的脏东西，时不时把衣服掀起来，四只大猩猩围绕在她周围。

    虽然肖飞很反感温晓倩这个人，但是每次看了又不得不承认，这个女人的身材，实在是够火辣的，加上天生的媚态，确实是一个勾人的妖精。

    过了一会儿，两个人掀开帘布，从帐篷里走了出来。

    看到这两个人之后，肖飞瞳孔一缩。

    汤普森和蒙面人！

    汤普森可以说是全副武装，身上带着五六把枪，蒙面人依旧是一身破烂的衣服，不过这次两只手臂上都套着了钢管。

    从目前来看，肖飞的猜测基本上是正确的。

    温晓倩、汤普森、蒙面人是一伙的。

    不过，看到那四只大猩猩围在温晓倩的面前，肖飞也重新确认了大猩猩的控制权在谁手里。

    大猩猩群，竟然是听从温晓倩的指挥！

    同时，肖飞不得不面对自己很不想承认的一件事。

    温晓倩能够让这些大猩猩乖乖听话，靠的就是美色吸引！

    原住民以前经常干的事儿，就是让自己部落里的女人去和大猩猩搞事情，从而让大猩猩为他们当壮劳力，干耕地砍树之类的体力活儿。

    大猩猩听温晓倩的话，肯定也是同样的原因。

    至少，温晓倩是靠这一招吸引了领头的大猩猩。

    “玛德，竟然真的是这样，温晓倩，你真是够重口的！”

    一想到自己竟然跟大猩猩共用过同一个东西，肖飞就感觉到一阵反胃，腹内像是无数的蚂蚁在爬来爬去。

    “怎么回事，这么臭？”

    先开口的是蒙面人。

    “刚刚有什么东西从上面飞过去了吗？”

    “哼，一只臭鸟！”

    温晓倩没好气的说道，不停的用毛巾擦着身上。

    “肯定是带着猎物从这上面飞过去，爪子一松给掉下来了。”

    “这条鱼的腐烂程度，可是够高的，肉都烂成泥了。”

    汤普森看上去并不在意空气里的腐臭味道，蹲在地上观察摔成臭泥的烂鱼。

    “什么鸟会吃这样的鱼呢？”

    “汤普森先生对这种事也感兴趣？”

    和汤普森说话的时候，温晓倩的语气明显柔和了许多，带着几分挑逗的意味。

    “不是感兴趣，是觉得有些奇怪。这只鸟的行为，感觉像是故意的。”

    汤普森站起来，仰头看着天上。

    “是不是我们侵占了它的领地，或者让它感到了威胁，那只大鸟才会这样做的？”

    温晓倩说了一下自己的猜测。

    “或许吧。”

    汤普森举起枪瞄准了天空中盘旋的海东青。

    “哇靠！”

    肖飞的心脏骤然收紧，已经准备冲进去阻止汤普森。

    海东青对肖飞来说，就像是朋友和家人一样，肖飞不可能让他出事的。

    “唳！”

    海东青好像察觉到了危险，一声长鸣，振翅飞远了，消失在夜色之中。

    “那只鸟飞的太高了，枪的射程不够。”

    汤普森收起了枪。

    “汤普森先生，美人豹那边，你今天不是去打探过了，现在是什么情况？”

    温晓倩突然转移到了另一个话题上。

    “他们又回去了，去了你之前挖出黄金的那个地方，正在把所有的黄金往船上搬。”

    汤普森说道。

    “这些龟儿子，竟然敢动我的金子！”

    温晓倩恨恨的嘀咕了一句。

    “要不是我的大猩猩大多数被肖飞那个混蛋给害死了，现在一定要过去给他们一个惨痛的教训！”

    “真是这娘们儿派大猩猩去搞袭击的，这样的话，那天晚上藏在丛林里指挥的，应该也是她了。”

    肖飞攥紧了拳头。

    “那些人运输黄金上船，大约需要多长时间？”

    蒙面人开口问道。

    “那些黄金数量庞大，和海岸之间的距离又那么远，靠那几个人，至少需要一个月的时间才能运完。”

    汤普森淡淡的说道。

    “地底下埋着这么多黄金？”

    温晓倩大吃一惊。

    “温小姐，现在不是关心黄金的时候。等我们控制了美人豹，那些黄金也会跟着回来的。”

    汤普森说道。

    “当务之急，是除掉美人豹的手下。”

    “汤普森，当务之急不应该是先弄死肖飞那个混蛋吗？！”

    蒙面人突然冷声质问汤普森。

    “这小子竟然认识我？好像还跟我有仇，谁啊这是？”

    肖飞突然有些莫名其妙。

