    松鹤楼。

    这是无锡的百年老店，匾额早已经斑驳，唯有三个金字闪烁发光。

    还未走进酒楼，远远就能够闻到其中飘出来的酒香味。

    二楼靠窗的位置上，杨易自斟自饮。

    北宋的酒基本上都是米酒，度数也就十多度而已，略微带着一些甜味，喝起来别有一番风味。

    杨易虽然不好酒，但以他的身体素质，喝上个几坛还是没有问题的。

    此时，他脚边已经摆着两个空坛子了。

    杨易来松鹤楼喝酒，自然不是无聊，而是在等乔峰。

    这松鹤楼是无锡最老的酒楼，乔峰作为一个酒鬼，不可能不来。

    蹬！蹬！

    楼梯上传来轻微的上楼脚步声。

    很快，一个魁梧的壮汉走了上来。

    他三十来岁的样子，穿着灰色旧布袍，国字脸，浓眉大眼，顾盼之间极具威势。

    杨易看着来人，八成就能够确认，此人应该就是乔峰了。

    他眼神微微一凝，眼帘中出现了对方的人物面板。

    平民：萧峰。

    年龄：31岁。

    修为：先天第九重。

    功法：降龙十八掌。

    武技：降龙十八掌、打狗棒法、擒龙功、龙爪手、排云掌、太祖长拳、八步赶蝉

    ……

    “果然是乔峰。”

    杨易暗忖，他看着乔峰的人物面板，发现对方的功法和武技都是降龙十八掌，这说明是门功法和武技一体的武功。

    这种功法和武技一体的武功，还是很少见的。

    就比如说六脉神剑，这仅仅就是门武技，各种内力都能够催动，区别就在于威力强弱。

    可正因为少见，这种功法和武技一体的武功往往威力极强。

    用通俗点的话来说，这叫着契合完美。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息流在脑海中凭空而现，杨易宛若化身为了乔峰，在极短时间就经历了对方二十多年勤学苦练的经历。

    很快，他就融合了全部的记忆。

    或许是注意到了杨易的目光，乔峰朝杨易看来，眼睛微微一亮后径直走来。

    乔峰拱手，他声音醇厚有力道：“阁下可是无量剑派掌门杨易？”

    杨易意外道：“兄台认识我？”

    “哈哈！”

    乔峰豪爽笑道：“据闻杨掌门丰神俊朗，天下稍少能及者。日前我又得到消息，杨掌门曾出现在镇江，今日出现在无锡自然再正常不过。哦对了，某家乔峰。”

    杨易装着震惊地站了起来，忙拱手回礼道：“原来是乔峰乔帮主，失敬失敬。”

    乔峰爽朗道：“乔某生平最敬重好汉，杨掌门不仅以一己之力清扫了大理的绿林黑道，为百姓除害，同样也扫平了大宋南方数省的绿林黑道，可谓是功德无量。今日能够结交你这等英雄人物，乔某实在是高兴，这次我们一定要不醉不归，喝个痛快。”

    杨易谦虚道：“我这点小事，如何能够跟乔帮主相比。我亦听闻过乔帮主的诸多事迹，也佩服丐帮为抵御西夏和辽国入侵所做的贡献。今日这顿酒我请了，我们喝个痛快，请坐。小二，再来十坛你这最好的女儿红。”

    “好，杨掌门豪气。”

    乔峰赞道，心中更喜。

    他喜欢喝酒，也喜欢跟喜欢喝酒的人交朋友。

    杨易如此豪爽大气，实在是太对他的脾气了。

    很快，小二就路线搬了十坛女儿红过来，都是三斤装的。

    “杨掌门，请！”

    “乔帮主，请！”

    两人碰了下碗，就都一饮而尽。

    起先的时候他们还是用碗后，后来就直接用坛子了。

    乔峰是真的天生好酒量，杨易则是凭借强大的肉身，快速分解着体内的酒精和水分，然后通过毛细孔挥发出来。

    所以不一会儿，他整个人都散发着淡淡的酒香味。

    一坛接一坛，很快十坛酒就被喝完了。

    乔峰哈哈大笑道：“杨掌门好酒量，小二，再来十坛女儿红。”

    “乔帮主也是海量，杨某佩服。”

    杨易是真佩服乔峰，也不知道这十几斤酒水下去，乔峰的肚子是怎么装得下的。

    二楼的顾客们看着杨易和乔峰两人拼酒，也都是咋舌不已。

    平常他们喝半坛，就要醉死过去了。

    可现在这两人都已经各自喝了五坛了，怎么还一副生龙活虎的样子。

    乔峰越喝酒越兴奋，五坛女儿红下肚虽然不见醉意，但他眼睛却睁得极大，炯炯有神。

    粗糙微黑的面庞，也变得红润了起来。

    杨易却是自始至终脸色都没有变化过，似乎无论喝多少酒都一样般。

    蹬！蹬！

    楼梯上传来脚步声，很快就上来了俩人。

    一个是瘸子，拄着一根拐杖，却健步如飞；一个是愁眉苦脸的老者。

    俩人上楼后目光扫过全场，随后就径直朝乔峰走来。

    “见过帮主。”

    “两位兄弟不必多礼。”

    乔峰摆了摆手，说道：“可有跟他们谈好？”

    瘸子看了眼杨易，随后说道：“已经谈好了，约定在三日后在惠山凉亭相会。”

    乔峰微微点头，继续问道：“诸位长老和分舵舵主，是否都已经赶到了？”

    愁眉老者说道：“昨天就都已经赶到了。”

    乔峰点头道：“好，你们先去吧，我稍后便会赶去。”

    “是，帮主。”

    俩人闻言，便转身离去了。

    杨易静静听着，他们所说的在惠山凉亭相会，应该是西夏一品堂的人约谈乔峰了。

    目的自然是为了试探丐帮的深浅，好将丐帮一网打尽。

    要知道这些年来他们在于大宋的战争中，可是被丐帮破坏了不知道多少次。

    乔峰歉意道：“杨兄弟，接下来的酒恐怕是喝不成了。

    前日大理镇南王传讯我们，说是知道我们副帮主马大元是谁杀的。姑苏慕容家的人也曾传讯我们，想要与我们相会，说明马副帮主之事不是慕容复所为。

    为此，我特意召集诸位长老和舵主，约见镇南王和慕容家的人在城外杏子林相见，查明凶手是谁之事。如果杨兄弟不嫌弃的话，不妨与我一同前往，等此事结束后我们再痛饮一晚上如何？”

    杨易心中意外，没有想到段正淳竟然联系上了丐帮。

    他点头说道：“好。小二，结账。”

    ……

    无锡城外，杏子林。

    当杨易和乔峰赶到时，这里已经聚集了数十人。

    段正淳一大家子竟然也全部都在，包括李青萝和王语嫣。

    他独自一人身处百花丛中，真是让人艳羡。

    除了段正淳一大家子，慕容家的人也到了，是风波恶和包不平俩人。

    看样子，他们应该是还不知道慕容博坟墓被掘开的事情，否则不可能和段正淳和平相处，因为这还是前天的事情，事情还没有完全传开。

