
　　叶凡的突然出现，也引起不小骚动。

　　因为，这个杀手刚刚弄死一个金牌杀手，被请上了二楼，还能安然无恙地出现。

　　“这位杀手朋友，二楼是什么样啊，美女多不多，是不是一屋子的大乘强者啊！”

　　“朋友！来来来，这边坐，咋们商量一下，刚才的赌局。”

　　一座渡劫后期大佬坐不住了，赶紧对叶凡出言邀请。

　　“额！”

　　“我还有事，等下吧！”

　　叶凡尴尬拒绝，然后，大步地走到柜台，丢出自已的银白色牌子。

　　“天阶夜色凉如水。”

　　叶凡报出暗号。

　　“牛……！”

　　“近水楼台先得月！”

　　“这位杀手，请跟我来。”

　　那接待人员吐出一个“牛”字，然后在叶凡凌厉的目光下，赶紧改口。

　　“牛皮”二字，要是说了出来，大厅指定混乱成一片。

　　而接待人员刚才接到尊者命令，不能暴露牛皮杀手身份。

　　接待人员话音一落，便带着叶凡，来到后院，跳进枯井中。

　　“牛皮大人，没想到，你还活着啊！”

　　“你老人家真是福大命大，外界那些人说你已经死了，可谁又知道，你不但安然无恙，还实力大增。”

　　那接待人员一脸崇拜，直呼牛皮杀手为老人家。

　　显然，这是牛皮杀手的小迷妹。

　　“咳咳，我有那么老吗？”

　　叶凡尴尬咳嗽。

　　“牛皮大人不老，是小妹说错话了。”

　　“好久没见到你了。一时激动，一时激动，一会儿要去酒肆摆一桌吗？”

　　接待人员双眸放光，身子不自觉的抖动，就差揭开面纱，来一个深情表白了。

　　“额，”

　　“暂时不摆了，过段时间再说吧！”

　　叶凡挥手，示意赶紧带路。

　　而他们所说的摆一桌，正是吹牛唠嗑。

　　不得不说，牛皮杀手的吹牛技术，令无数修士为之动容，还迷惑了不少小迷妹。

　　这不，流星组织的接待人员，都期待牛皮杀手出去摆一桌了。

　　“好的，下次摆桌，一定要通知我哦！”

　　接待人微微一笑，员高兴地转身，认真带路……

　　不多时，叶凡走出地下通道，来到陈旧破败的杀手屋前。

　　一别半年时间，这里还是那叼样，破破烂烂，没有丝毫变化。

　　屋内还有水流从门缝中溢出来，差点就将木门冲破了。

　　叶凡无奈地退开门，都不敢使劲，深怕自已的力量，配合水流压力，把门挤烂，被流星组织索要灵石。

　　来到屋内，叶凡第一时间观看优秀杀手投选榜。

　　排在第一的，还是那个叫罗刹的杀手。

　　第二则是叫星辰的杀手，幽静杀手排在第三。

　　而自已，排到了第五百多名去了。M.23sk.com

　　没办法，卖假货的影响太大了，对于这个排榜，已经没戏了。

　　不过，叶凡也赚了七千多万，比榜一的奖励还多七倍，足矣！

　　“这位杀手，请问你是发布任务，还是领杀手票。”

　　忽然，一道熟悉的声音，将叶凡吸引。

　　他向柜台看去，竟发现，今天的接待人员又是凌初晨。

　　这小妮子还真忙啊！放假期间，都还想着赚灵石。

　　“咳咳，不认识我了，凌大小姐。”

　　叶凡压低声音，走向柜台。

　　“我靠！”

　　“你还没死啊？”

　　凌初晨听着熟悉的声音，惊得直接破口而出。

　　随后，她绕开柜台，一脸难以置信地打量牛皮杀手。

　　刚才在大厅，她就觉得有些熟悉，由于叶凡用黑布捂得严严实实，她不敢确定。

　　可此时，叶凡头上没有黑布，显露出眼睛之上的面容，她一下子就确定了，这是牛皮杀手。

　　“啧啧，渡劫前期，斩杀渡劫中期，不错哦！”

　　打量结束后，凌初晨爽朗一笑，夸赞一句。

　　此时，她犹如在黑暗中，找到了一盏明灯，心情一下子舒畅许多。

　　“侥幸，侥幸而已。”

　　“怎么样，我没死你很气吧！”

　　“而且，实力又比你强，这下你要小心被我追杀咯。”

　　叶凡展开双手，得意洋洋道。

　　凌初晨：“你敢…！”

　　“啊哈！有何不敢。”

　　叶凡大声一笑，没有丝毫顾忌。

　　不知为何，用杀手身份时，叶凡反而跟凌初晨谈话更加融洽，用店主身份时，反而不习惯。

　　或许，这就是身份，和境界上的差距吧！

　　“好了，言归正传，你是发布任务，还是领优秀杀手投选票，今天是最后一天领票了。”

　　凌初晨走回柜台，表面严肃，内心却很随和。

　　毕竟，都是老熟人了。

　　“我能说我就是来看看吗？”

　　叶凡摊了摊手，然后询问道：“凌大小姐，为什么你化神境界，就能来这里掌权，我都渡劫前期了，却还是没人找我掌权。”

　　叶凡一直纳闷，这小妮子是怎么弄的，到处都有班上。

　　当然，叶凡不是想来这里上班，而是想给自已弄一个金牌。

　　“没人找你吗！”

　　“那我不能说，这是组织机密。”

　　“组织选中谁，谁才有资格了解这一切，证明你还是不如我。”

　　凌初晨先是微微疑惑，后面完全是在炫耀。

　　当然，话音中不完全是攀比，毕竟，这是流星组织的规矩。

　　“得…！”

　　“我连我也不说吗？”

　　“好了，告辞了。”

　　叶凡还是一如既往的随和，拱手后，便转身走向屋外。

　　“等等…！”

　　凌初晨像是做了很大的决定，才说出这两个字。

　　然后，她一咬牙，“等下小树林等我，我有话跟你说。”

　　话音一落，凌初晨面纱下，一片绯红，她不好意思地转过身去。

　　闻言，叶凡身形一顿。

　　这小妮子要干嘛！

　　那么火急火燎，难不成……！

　　叶凡没有说话，继续前行，走出了杀手屋。

　　他心里猜测，这小妮子应该是要告诉自已，流星组织秘密，却又怕被人发现。

　　所以，才叫自已小树林等她。

　　可“小树林”这一词，难免会让叶凡遐想一片。

　　而且，流星组织既然不让说，那她说了会不会有危险。

　　叶凡穿过地下通道，这次他没回大厅，而是从后门悄悄开溜了。

　　白赚一亿枚上品灵石，还弄死一个曾追杀自已的杀手。

　　此时回到大厅，难免会被缠上，甚至，暴露自已的牛皮杀手身份。

　　小树林！

　　叶凡走出城区后，有些发蒙。

　　他不知道凌初晨所说的小树林，是指哪一片小树林。

　　郊区的小树林多得一批，随处可见。

　　最终，叶凡来到第一次被凌初晨追杀的哪片小树林，静静地等待着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第九十八章:小树林等我免费阅读。https://xs.23sk.com 