    第662章 坐地起价   

    陆沉还没回应那两个货，唐尊者却开口了。

    

    “好了，大家下去准备一下，但凡要进星罗秘境的人，六个时辰之后，拿着入门券到后边集合。”

    

    唐尊者指着主席台后面，那里有一片诺大的空地，数万人在那里集中都不是问题。

    

    随后，唐尊者便看向陆沉，“你有一千人是吧，也全部带过去集合，我一并带你们过去。”

    

    闻言，现场所有人都为之一愣，搞不清楚唐尊者在搞什么鬼？

    

    “一千人，要陆沉带一千人过去，到底是什么意思？”

    

    “是呀，难道唐尊者要给陆沉一千张入门券？”

    

    “那岂不是，陆沉的奖励与孙岸一个样呢？”

    

    “唐尊者是何等身份，岂会给陆沉特殊待遇？”

    

    “唐尊者和陆沉会不会有亲戚关系？”

    

    无数人议论纷纷，谣言四起。

    

    “大家稍安勿躁，事情是这样的，本尊跟陆沉有个赌约，只要陆沉打入龙虎榜前十，本尊帮他送一千人入星罗秘境。”

    

    唐尊者不得不出来辟谣，又说道，“关键是他那一千人都是玄冥境，还在本尊的能力范围之内，若是仙台境的话，本尊也无能为力了！”

    

    得到唐尊者的解释，众人才恍然大悟，只不过有一些人却因此气个半死。

    

    首当其冲的就那些驭兽宗的弟子，个个气得七窍生烟，他们可是对陆沉有些仇恨的。

    

    陆沉斩了他们的武道天骄危青山，当众让他们的首席核心弟子孙岸颜面扫地，他们恨不得捏死陆沉呢。

    

    当时，陆沉被取消奖励，他们个个兴高采烈，甚至是幸灾乐祸！   

    可现在……   

    唐尊者竟然帮陆沉带一千人入星罗秘境！   

    尼玛！   

    这哪叫取消奖励，这叫奖励翻十倍好不好？

    

    他们如何高兴得起来？

    

    孙岸更不用提了，更是气得差点咳血！   

    陆沉明明是榜末啊！   

    可待遇却跟他这个榜首一样，可带一千人入秘境，跟拿一千张入门券有什么区别？

    

    没区别嘛！   

    难怪陆沉杀入榜就退赛，已经拿到了最高奖励，就不再跟他们这些半步炼神境拼命，果然是人精一条！   

    那个无量宗的首席核心弟子，也是感到胸口一窒，几乎被窒死。

    

    他在擂台上打生打死，好不容易混了个榜二，拿到的奖励却不如榜末的陆沉，那叫一个气啊！   

    不仅是他，还有台下看陆沉热闹的范荡，也是差点当场窒死。

    

    万炎却是完全懵圈，脸上火辣辣，好像被人刮了一百几十个耳光。

    

    亏他还说得出，要给陆沉留一张入门券，可人家根本就不需要好不好？

    

    人家还可以带一千个人进秘境，根本就是冠军待遇啊！   

    也就在那一刻，昏迷不醒的张长老突然醒了。

    

    “怎么会这样？

    老夫是不是做了什么梦不成？”

    

    “陆沉可以带一千人进秘境？”

    

    “这是不是真的？”

    

    “可是，为什么是一千个玄冥境的弟子呢？”

    

    “可不可以，其中换几百个仙台境弟子呢？”

    

    张长老又惊又喜又悲伤，口中唠唠叨叨，十分哆嗦。

    

    唐尊者宣布之后，就啥事都不管了，人也不见了。

    

    随后，许多宗门的长老就凑在一起了，出高价购买入门券！   

    驭兽宗只来了四百多核心弟子，那么孙岸的一千张入门券自然用不完，剩余的可以现场出售，价高者得！   

    星罗秘境，百年一开，里面机缘极多，但凡是仙台境武者都想进去碰运气！   

    这样的秘境一张入门券，那个价钱有多高，可想而知了！   

    “我玄天道宗还差三百张入门券，我出高价购买！”

    

    张长老对驭兽宗长老如此说道。

    

    “一千枚五纹仙台丹，换一张入门券！”

    

    驭兽宗长老看了张长老一眼，却是冷冷的说道，“三百张入门券，就是三十万枚！”

    

    “你……你卖给别人是一百枚五纹仙台丹，卖给我竟敢一千枚，十倍的价钱啊，你这是坐地起价！”

    

    张长老气愤的叫道。

    

    “别人是别人的价，你们玄天道宗就是这个价！你爱买不买，不买拉倒，你瞧大把人在等着要呢。”

    

    旁边的孙岸冷笑的说道，“要不，你把陆沉叫过来，我们看在他杀了危青山的份上，也许会降一些！”

    

    “陆沉是陆沉，陆沉不是核心弟子，又不归我管，他跟你们的恩怨算不到我们头上！”

    

    张长老说道。

    

    “我才不管那么多，反正陆沉是玄天弟子，他干的好事，一样算在你们的头上！”

    

    孙岸说白了，就是想报复陆沉，报复玄天道宗。

    

    “你……”   

    张长老气得浑身发抖，也急得跟什么似的，他手上没有那么多五纹仙台丹啊！   

    他早就预备了五万枚五纹仙台丹，一旦拿不到任何奖励，便直接用丹药去换入门券。

    

    可三十万那么多，根本就不是他拿得出来的！   

    五纹仙台丹，无论在那个宗门，都是珍贵的丹药！   

    只有重点培养的核心弟子，宗门才舍得给五纹仙台丹！   

    而普通的核心弟子，只能用一纹或二纹的仙台丹，连三纹都很难获得。

    

    也就玄天道宗是大宗门，家大业大，才攒得下这么多五纹仙台丹。

    

    为了能够让五百精英核心弟子全部入秘境，这五万枚五纹仙台丹，已经掏空了玄天道宗的库存！   

    其他小一点的宗门，别说五万枚，就算五千枚也不一定拿得出来。

    

    “我不跟你们驭兽宗买！”

    

    张长老转过去，找上了无量宗长老，结果对方开的价跟驭兽宗一个样，也是一千枚五纹仙台丹。

    

    而且，无量宗对玄天道宗不散卖，三百张入门券起步，少买一张都不卖！   

    张长老差点就气背了过去，不用猜了，驭兽宗和无量宗肯定是商量好了，就是要玄天道宗买不到入门券。

    

    “这都是陆沉害的！”

    

    张长老实在忍不住了，当场怒吼起来。

    

    然而，就在张长老处于暴走的边缘，现场却传出一道吆喝叫卖的声音：“有九纹仙台丹出售，走过，路过，千万不要错过！”

    

    “九纹仙台丹？”

    

    所有人为之一愣，纷纷往叫声那边围过去。

    

    张长老也下意识的往那边望去，倾刻间就傻了，叫卖九纹仙台丹的不是别人，正是陆沉！   

    

