    “嘭~！”

    随着一声巨响，大石头被抽的碎裂成无数块，稀里哗啦的垮塌下去，看的杨凌眼角直抽抽，如果这一下抽在自己身上，即便是又战甲防护，后果也有些不堪预料。

    此时一群蝎子怪再次集体调转方向，冲着杨凌冲过来，杨凌手一翻，一个漆黑杯子出现在手上，几乎同时，杯口爆出一股亮丽的金色光芒。

    “昂~~”

    随着一声响彻云霄的龙吟，一条金色的龙影跃出杯口，转眼化作一条三四百米长的金色巨龙，头角狰狞，龙须摇荡，鳞爪飞扬，凌空一个盘旋就俯冲下来。

    巨龙大嘴张开仿若一个黑洞，“吭哧”一口，连蝎子带石头咬出一个方圆近二十米的大坑，紧接着巨龙昂摆尾冲天而起，飞到数百米高的空中往空中一喷，七八头蝎子连同巨石都被吐了出来，在空中划出一道道抛物线，如同陨石般砸落下来。

    巨龙在空中华丽的一个转身，五条巨爪张开，数米长闪烁着黑芒的利趾各自对准空中的蝎子怪切落下去。

    “噗噗噗噗……”

    一连串轻微的响声之后，伴随着轰隆的巨石砸在地上，空中的蝎子怪出凄厉的惨叫，但杨凌却是浑身寒毛倒竖，神念中呈现的并不是蝎子怪被血淋淋分解成几块的场景，而是蝎子怪在和龙爪碰撞翻滚出去的同时，各自背上突然伸出一对甲翅，如同苍蝇围绕着巨龙翻飞，很快就扑到巨龙身体上，张开大嘴尖牙开始撕咬，同时粗长的锯齿尾巴也没闲着，不停的狠狠抽打在巨龙身上。

    巨龙浑身鳞甲倒竖，怒吼着漫天翻滚盘旋，一口将其中一头蝎子怪从身上咬下来，同时两条巨爪抓住蝎子怪的身体一扯，“噗”的一声，一头蝎子怪凌空被扯的粉碎，化作漫天的血肉散落。

    “呼~！”

    杨凌不禁大舒一口气，还好还好，如果这些鬼东西都是打不死的小强，自己估计今天把命丢在这里也不稀奇，既然现在能弄死一个，弄死剩下的应该也没问题。

    于是在杨凌的神念控制下，巨龙爆出更加凶猛的攻击，身体盘旋游弋，五条巨爪不停的拍打，很快就将几头蝎子怪从身体上扒拉下来，巨尾凌空横扫。

    “嘭”的一声，一头蝎子怪如同被抽中的棒球，在空中划出一条直线，重重地砸在杨凌面前七八米远的地方。

    一块巨石被砸的粉碎，杨凌身体一闪就出现在蝎子怪的上方，大量元气聚集到右脚，然后狠狠的对着蝎子怪无比丑陋的头颅猛踩下去。

    “噗~”一脚下去，蝎子怪呜呜叫着挣扎着要爬起来，八条半米多长，泛着灰白光芒的坚硬勾爪使劲扒拉着四周的碎石，一篷篷火星冒出来，杨凌二话不说又是一脚……再一脚……再一脚，七八脚下去，蝎子怪挣扎的越来越弱，嘴巴里也开始吐出红色的液体。

    “去死吧！战五的矿渣！”

    随着杨凌怒吼着重重一脚踏在蝎子怪的头顶上，“喀嚓”，蝎子怪头颅坍塌下去，身体一僵，八条长爪伸开弹了几下再也没有了动静。

    “呼~！老子终于搞死了一个。”杨凌感觉感觉心脏跳的“狂哧狂哧”的，心有余悸的看着死去的蝎子怪狰狞无比的样子，很是庆幸自己捡漏的本事。

    此时天空之中，在巨龙的反击下，蝎子怪已经被干掉只剩下了两头，杨凌内视一下丹田，短短不到五分钟的战斗中，丹田之中的元气已经被消耗掉了大半，于是他决定战决。

    在他神念的控制下，巨龙在空中摇摆尾的俯冲下来，快要落地的时候，巨尾将一头蝎子怪扫落下来，杨凌凌空跳起十多米高，大量元气汇聚到右手，嘴里大吼一声，重重一拳砸在蝎子怪的后背上。

    “砰”

    蝎子怪被这一拳砸出去几十米远，而杨凌也感觉如同被一辆高行驶的火车撞上，反弹回来的巨大冲击力带着他翻滚着往后弹出去七八十米，直到流星战甲启动自动姿势调整才让他稳定下来。

    就在他还没有完全搞清楚方向的时候，被他砸出去的蝎子怪已经扑扇着一对甲翅吼叫着扑了过来，巨爪长尾，满口獠牙，还隔着七八米远，身后长满锯齿的长尾就高高扬起，凌空翻飞着狠狠抽了过来。

    “砰~”

    长尾重重地抽在杨凌的胸口，流星战甲猛的爆出一股亮丽的黑白光影，杨凌感觉如同又被火车撞了一下，像断线的风筝般往后翻滚出去。

    杨凌郁闷的都要吐了，流星战甲应该很强大，但自己却只熟悉它的隐身功能，至于战斗方面从来就没研究过，这难道就是满大街偷窥大姑娘小媳妇后的报应？

    不过不管报应不报应，现在多想也来不及了，因为蝎子怪又已经张牙舞爪的扑上来了。

    “隐身！”杨凌在脑海里沟通战甲，杨凌的身影忽然一下从空中消失，蝎子怪的长尾一下抽空，顿时停下来挥动着甲翅左右盘旋，丑陋的大脑袋转来转去，然后……突然长尾对着一块石头猛的抽过去。

    “轰”的一声巨响，一团黑白光影亮起往后翻滚出去，大石头被抽的四分五裂垮塌下去。

    杨凌真的要吐血了，他已经进入隐身状态蝎子怪竟然还是能够现他，看着紧追过来狰狞无比的蝎子怪，杨凌手一张，一把灰蒙蒙的剑胚出现在手中，此时蝎子怪长长的尾巴在空中翻卷挥舞着对准他准备再来一击。

    “呛~！”

    随着一声清脆的剑鸣，勾陈飞剑凌空弹起十多米高，迎风一晃化作一柄两米多长的宝剑，呼啸着对准蝎子怪的长尾斩了下去。

    “噗”

    微微一声轻响，随着一股血水暴起，一截长尾被斩断凌空飞落出去。

    然而，就这一下，杨凌感觉丹田之中刚才还余小半的元气一下子就减少到只剩下拳头大一团。

    蝎子怪出一阵撕心裂肺的哀嚎往下栽落。(未完待续。)8

    
