    盛羽怂着鼻子，拿起筷子就往嘴巴里面扒拉饭，眼睛却是看着自己的阿娘，那意思真的不要太明显了，曹玉梅就知道会是这样的反应，无奈的拿起筷子，给盛羽夹菜，还将盛羽喜欢的鱼块，挑鱼块中间鱼刺少的位置，给挑好刺后反倒小羽的碗中。

    笑着到“咯，你喜欢的鱼肉，去了鱼刺的，快点吃，多吃些，”

    一边看着的盛月琴也笑着拿起快速，立刻就开始帮忙扒拉鱼刺，他们也算是帮忙了吧，至少可以提升盛羽吃饭的速度啊，等待盛怀仁过来，也给盛羽夹菜，薛贵看到大家都给盛羽夹菜，也不好落下自己一个，就下意识的给夹了一些。

    这下盛羽就有点受宠若惊了，她还真的做不了自己一个人吃饭，需要全家围着自己转的事情来，连忙开口道“够了，够了，我早餐要少吃点的。”

    话落就一秒不耽误的将脸埋入饭碗中，埋头快速的吃起来，这样的阵仗她要是还敢拖延，这不是故意给自己找关注点吗，原本至少需要二十分钟的吃饭时间，硬生生的被缩短了一半，盛羽筷子一放就立刻站起来“阿爹阿娘，小姑小姑父，那我先过去那边看看了，你们慢慢吃啊，还有今天阿爹，我还是要请假一天的，你不要忘记去请假啊。”

    话落盛羽就跑出了灶屋，快步的朝着九叔公家的屋子而去，曹玉梅很想喊，慢点，不要这样急，可是想到刚刚他们的行为，他们可不是就是在用行动催促她快点的意思啊，看看他家小羽原本吃饭都需要二十分钟时间的，现在好了，硬生生的十分钟就解决了，这--不会消化不良吧。

    盛怀仁看着曹玉梅盯着盛羽饭碗发愣，笑着到“放心吧，这不是特殊情况吗，小羽能理解的，也撑不到的，再不济她可以自己开药啊，她现在可是神医的徒弟，看看那边等着你家小女儿的人，你就该知道，她的医术肯定还是很不错的。”

    “哦。”曹玉梅有点不是味道的哦了一声，她觉得，他们不能因为小女儿厉害，他们就都下意识的忽略她的年龄，将小女儿当大人使唤吧，原本自己就觉得自己家的小羽，过于老成了，现在他们这般不是在拔苗助长吗？

    曹玉梅感觉自己好内疚的，神情竟然就变得有点沮丧了起来，一边的盛月琴看到嫂子这样，笑着到“果然孕妇就是敏感啊，嫂子难道你不觉得小羽自己可是乐在其中吗，这个真的没有什么的啊，小孩子运动大，消化也很快的，平常他们急着出去玩，不也是如此硬塞的啊，嫂子要是不信的话，等会我陪嫂子过去看看如何？”

    “真的是这样？是我敏感了吗？可是我就是觉得我们在压榨小羽啊！”曹玉梅不敢置信的开口询问，只是眼睛却看着盛月琴，没有办法，即便她如何的会装，可是到底没有生育过啊，而这里就盛月琴有这样的经验，所以当曹玉梅看向盛月琴的时候，盛怀仁也看向了盛月琴。

    盛月琴虽然有些懵逼这样的突然被关注，不过还是很肯定的点头“孕妇可不都是敏感的啊，想当初我也这样的--”可能是想到了薛贵还在，有点不要意思聊起当初的事情来，毕竟他们这应该算是才新婚啊。

    而一边的薛贵显然没有盛月琴想的多，为了分散这个尴尬的话题，已经开始向哥哥嫂子询问，给他们办理婚礼的事情了，这边谈论婚礼的事情，而盛羽到了那边，进去屋子，八个人显然都醒来了，只是都被唐军礼按照当初自己经历的情形，给直接按在了炕上，都不允许下来，虽然昨天盛羽有交代可是到底没有经过盛羽的检查，他还是不放心啊。

    所以当盛羽进来，就看到十多双眼睛齐齐的看着自己，她有点猝不及防被这样的突如其来的行注目礼，还是给吓了一跳，等她反应过来，立刻笑着打招呼到“嗨，各位叔叔伯伯好，其实昨天我就说了，今天你们要是有事情，就可以带着你们各自的药去忙碌了，不需要如此--这样。”

    在炕上躺着的，盛羽的动作表示的大概的就是这么一个意思了，好吧，就是这样的一个意思。

    炕上的八人听到盛羽的话，知道他们这是白折腾了，立刻就要翻身下来，只是盛羽又突然的改变了主意，看到八人的动作立刻就做了一个停止的动作，八人看到盛羽伸手做出的禁止的动作，都整齐的停下了当前的动作，保持着那要起不起的姿势。

    盛羽挑眉很轻松的开口到“既然已经这样了，不在乎再待一会吧，索性我也来了，给你们再检查一下，嗯，也免得唐叔担心啊。”

    八人听到盛羽的话，立刻再次老实的躺好，嗯，心里面想的却是，小神医都替老唐说好话了，他们就不记着老唐故意不然他们起床的仇了，就不要收拾老唐了吧，盛羽仔仔细细的检查了八个人，主要是感觉他们体内因为自己巫蛊之气治疗后，是不是会还有留下什么东西来，检查结果是果然有东西残留下来。

    并且这个东西，竟然还是自己独有的--巫蛊之气的残留。

    原本盛羽想要将自己残留的巫蛊之气收回来的，可是突然地她就下意识的没有如此做，因为她下意识的就觉得这个残留是不要紧，并且或许还是最好的，毕竟巫蛊之气只要她不想做什么，就不影响什么。

    最主要的是，有了巫蛊之气的存在，她就不怕白眼狼了，毕竟前世自己可是被背叛了的，显然的防人之心还是要有的，即便现在她也不怕，可是这样更保险一下的，再说了他们体内的巫蛊之气，除非自己，不然她不觉得还有谁会和自己一般，有这样的巫蛊之气，能与之产生共鸣，然后激活这些巫蛊之气来为祸。

    嗯，这个东西，确实是个好东西，只少有了这个存在，她的手里就不会出现反咬一口的机会，减少了白眼狼出现的机会，还给自己增加了一下安全因素。

    