    何雨涵就着大锅里的热水把所有的锅碗瓢盆都洗了一遍，茶壶、茶杯也都刷了。房子里通了自来水就是方便，不用去提水了。

    座椅板凳何雨涵也都又擦了一遍，沙发上一直盖着的罩布也都撤了下来何雨涵罩上了漂亮的沙发罩。

    等何雨涵和韩义先都忙完以后，新家的里里外外都焕然一新，看着就让人高兴。

    韩义先想这要是布置他们结婚的新房该有多好啊。

    今天何雨涵可是累的够呛，韩义先毕竟是一个大男人还好些。

    他看着何雨涵的样子就知道她累了，今天经历了这么多惊心动魄的事，下午又忙活着布置收拾新家，真是难为她了。

    他走到何雨涵身边说道：“雨涵，今天累坏了吧，我给你按按肩膀怎么样？你会舒服一些。”

    何雨涵确实累坏了，感觉自己的肩膀和胳膊、腿都疼。

    今天上午遇到的事实在是太紧张、惊险了，下午又干了这么多事情，今天一天的活动量太大了。

    她如果今天不松散一下睡一觉明天早晨估计会更疼。

    她点点头说道：“我今天确实有些累了，肩膀和胳膊都有些疼了，你帮我按按，手劲儿轻点儿。”

    韩义先依言上前抓住何雨涵的胳膊开始给她疏松筋骨。

    韩义先的手劲儿不轻不重，拿捏的很好，他希望能缓解一下何雨涵今天的疲劳。

    他看着何雨涵享受的表情说道：“怎么样？舒服吧。这样按按明天免得你浑身酸疼。要不然我再给你按按后背？”

    何雨涵赶紧摇头道：“还是不要了，这就可以了。”

    何雨涵心说还是不要太接近了，万一“藏枪走火”就麻烦了。

    韩义先看小未婚妻吓的那样呵呵笑道：“我是怕你明天不舒服，没有别的意思。”

    何雨涵嗔了韩义先一眼说道：“谁说你有别的意思了。我后背不难受。”

    韩义先笑道：“那腰呢，你累了一天了，腰疼不疼，我给你按按腰？”

    何雨涵白了韩义先一眼，“我腰也不疼。我胳膊和肩膀也不疼了，不用你按了。”

    说着就要从韩义先手里抽出自己的胳膊。

    韩义先一看赶紧说道：“好好好，不逗你了，我就给你按按肩膀和胳膊，不动别的地方。”

    何雨涵捶了韩义先胳膊一下说道：“你就会欺负我，你怎么变得这么油嘴滑舌的了。一点儿也不像以前有些高冷范儿的你了。”

    韩义先好奇地问道：“高冷范儿，是什么意思？”

    何雨涵回道：“就是你以前整天严肃着一张脸，没个笑模样，跟谁欠了你很多钱似的。”

    韩义先笑道：“瞎说，我什么时候整天严肃着一张脸了？自从你出现在我的生活里，我什么时候跟你严肃着一张脸了？就是严肃也是对别人。”

    何雨涵一听想了想说道：“好像是啊。你跟我在一起的时候是很少严肃着一张脸。”

    韩义先笑道：“我对别人可没有对你的耐心。你是我喜欢的人，我怎么会对比冷着脸。我想哄你开心还来不及呢。

    在栾城的时候自从你说可以治好我的腿之后我就充满了希望。我也不知道为什么，对你的信任我自己都无法理解，就是那种不由自主。

    也许是我们注定是彼此的另一半，都会不由自主的对彼此付出信任。

    那段对我来说本应该是黑暗的岁月，因为有了你的出现而变得明亮有色彩。那段日子也是我现在最怀念的日子。

    每天起床后就能看见你，吃着你做的饭，和你聊天，你不知道那时候我是多么幸福。

    不像现在，见你一面都不容易。每天一有空闲就会想你。”

    何雨涵被韩义先的话给撩的脸颊绯红，心说这韩义先越来越会哄人了，难道韩义先有这方面的天赋，能够无师自通？

    她回忆着以前的那段日子说道：“我刚到栾城的时候别提多忐忑了。不知道你会不会接受我，让我照顾你。我一直担心你会不接受我，然后我被退回去，被逼着接受我奶奶给我安排的命运。

    可是我想到自己有医术又心安了许多，如果你不同意我留下我就去流浪，去到一个谁也不认识我的地方生活。反正我是不会回去的。”

    韩义先一想到当时何雨涵的无助哪能不心疼？他一伸胳膊圈住了何雨涵的肩膀说道：“我怎么会不同意你留下？看见你的第一眼我就被你吸引了。

    你那双含着很多种情绪的眼睛深深地吸引了我，让我对你有了好奇心。让我不由得想探寻你内心的世界。也许那时候我就已经喜欢上你了。

    后来我发现自己喜欢上你了之后腿还没有治好，我怕连累你，就一直不敢跟你表白。我觉得那时候的我配不上你，也怕将来连累你。

    直到我的腿治好了我才有了勇气向你表白。”

    韩义先觉得还要感谢周正烨，是他让自己清楚地认识到了对何雨涵的感情。

    何雨涵想到前世韩义先是不是也一样喜欢她，就因为残疾的双腿一直也没有向她表白？最后还把她介绍给了周正烨？

    最后他们错失了彼此，才有了前世他们的不幸。她离婚远走他乡，而韩义先英年早逝。

    何雨涵不由问道：“如果今生你的腿一直好不了，你是不是就打算一直不向我表白了？是不是会把我介绍给别人，比如说你的好兄弟周正烨？”

    韩义先突然感觉到何雨涵身上充斥着一股浓浓的悲伤，低头看着眼里已经有了水光的何雨涵赶紧把她抱在怀里安抚道：“不会的，我不会把你让给别人的，就是周正烨也不行。你这辈子都是我的。”

    想到周正烨可能会拥有何雨涵韩义先心里涌起了一股疼痛，就好像周正烨真的抢走过他心爱的女人。

    不，他绝不会让这种情况发生，何雨涵生生世世、永远都是属于他的。

    他们今生今世、生生世世、永远都会在一起。何雨涵一定会是他的妻子，他孩子的母亲。

    他会让她幸福快乐地生活在自己的羽翼下。

    韩义先也更加坚定了决心，他要尽快处理好曾玉芬母子和那个神秘人的事，他不会让任何人再来破坏他们的幸福。