    战争还在继续。

    到处都是魔法傀儡在进军。

    人类的部队，还有蜥龙，以及圣神教会的战士们，奋勇抵抗着。

    九名生化改良型终结者TX型，分属各处，她们就象最冷酷无情的指挥官，掌控着旗下的千百大军，不停的攻击。

    结局？

    结局不重要。

    遵从主人的命令，进攻即可。

    无论生还是死，都可以收集到足够的数据。

    这就是终结者的使命。

    突然，一号蹙了下眉头。

    她是机器人，没有自己的情绪，不过程序设定了，眼前发生的事，似乎是需要不满的某个意外。

    她抬头看天。

    乌云出现了。

    乌云来的全无痕迹，就这么突兀的出现，带着阴冷，残酷，还有血腥的气息。

    一号感觉不到，但就算感觉到了，也不会在乎。

    不过很快，她就发现问题好像出来了。

    因为乌云之中，一道道裂隙正在敞开。

    从裂隙中，是无数的恶魔正在落下。

    它们有的全身燃烧火焰，手持火焰长鞭；有的赤面獠牙，全身生满骨刃；也有的根本就如野兽一般，四足踏地，疯狂奔跑，杀戮一切可以杀戮的事物……

    人也好，傀儡也罢，都是目标。

    “杀！”

    荒狂的吼叫中，一扇巨大的位面之门洞开。

    从里面走出一个身高十张左右的利角恶魔，随着它大手一挥，身后无数的恶魔便蜂拥而出。

    “信号波接收完成，子系统构建完成，控制权已被抢夺……确认当前事件根源为子系统……数据搜集中……”一号缓缓举手，将眼前的一切尽数收入手臂上的一个录制器中。

    其他的八个终结者，也和她一样的做法。

    北部疆域。

    正在向神临区挺进的麦子军团，也同样遭遇了眼前的景况。

    “这他妈是怎么回事？为什么会有恶魔大举入侵？”麦子诧异道。

    罗伯特则怪叫道：“又是入侵？为什么我们总会遭遇入侵？现在怎么办？”

    “什么怎么办？当然是杀了。”麦子叫道：“傀儡也好，恶魔也罢，反正都是打嘛。”

    罗伯特眼睛一亮：“也对。”

    随后想到什么，心有余悸：“狗日的君临，可别再使用违心了。”

    想想这说法未必又用，他开始祈祷：“次元法则啊，响应我的呼唤吧，让我觉醒一个就算唯心也不会使用疯魔的能力。”

    麦子轻蔑看他：“你真是白瞎这史诗装备了。”

    罗伯特愤怒：“尼古拉强塞给我的！”

    西部战场。

    叶清弦站在蜥龙头顶，她摸着耳麦：“别告诉我这是你搞出来的。”

    耳麦中传来君临无奈的声音：“所以你那边也有了？又一个泛位面级。狗日的图灵忽悠我啊，这哪里是一扇位面之门，明明是直接成了位面筛子。”

    “图灵？”

    “说来话长，反正这事真不是我干的，但要说没责任……倒也不是。”君临觉得自己好委屈。

    我真没想到一个分享会搞出这么大的事啊！

    “那你还不赶快解决？”叶清弦没好气道：“我感觉我现在就象身处在复仇者联盟1的世界里，到处都是艾瑞达人。”

    “不是艾瑞达，是齐塔瑞。”君临纠正她。

    “没什么区别，反正都是下饺子，而我们却没有一个可以把核弹送上天的钢铁侠！”叶清弦愤怒道：“知道为什么吗？不是因为不会飞，也不是因为没核弹，而是因为不是只有一个洞！”

    “是的，我知道，我知道……我正在努力。”

    君临无奈的挂断通讯。

    被队友给教训了啊。

    图灵还在和利托纠缠，蓝黑光芒交闪，这使得外面的位面裂隙其实也是时关时合。

    但这显然没什么用。

    一是因为开关本身就意味着恶魔始终能过境，偶尔关闭只是让它们放缓速度。二是因为利托明显占据上风。

    不是因为图灵不如他，而是因为他舍不得下手。

    尽管这一刻利托拼命的想要控制他，图灵还是叫道：“不，利托。你不是这样的！你有自己的意志，你是善良的，你不会受到恶魔的控制的！清醒吧！”

    “我很清醒！”利托露出他满口的獠牙笑道。

    君临叹息：“每个浑浑噩噩的人，都不会认为自己浑浑噩噩，就象犯蠢的人，不知道自己在犯蠢。”

    “这时候你还说这话？”瑞雯气道。

    “每次战斗结束后总结经验教训，是非常有必要的。”君临回答：“比如这次，我之所以会被图灵骗到，有很大原因是因为我完全不懂计算机，所以他说什么我就得信什么。这就是内行与外行的差距。也就是说，你被骗可能不是因为你不够聪明，而是你的专业程度不够。”

    “战斗还没结束！现在不是总结经验的时候。”阿米达拉想哭。

    “闲着也是闲着。”君临一笑。

    “闲着？我觉得你应该想想办法解决问题。你的那种能力呢，用出来，也许能阻止这一切。只要能解决，我可以让你亲！”瑞雯叫道。

    君临摊手：“第一，吻你并不违心，哪怕是蓝色的你。第二，我其实已经尝试过了，但是没用。”

    君临指指自己的肚子。

    他刚才给了自己一刀。

    但是违心没有发动。

    “什么？你……你不是……”阿米达拉无法理解。

    君临摇头：“这是系统的力量，不输于我的力量。某种意义上，可能还强于我。”

    “你是说你不如你的竞争对手？”瑞雯瞪他。

    君临觉得自己很委屈：“为什么要用这种眼神？那个家伙是老牌选民，他六年前就是三级选民，现在可能都十级以上了，而我现在才二级。再说他的系统构建旷日持久，代价高昂，哪象我那么方便，嗑点药就能解决，能力比我强不是很正常吗？”

    可我们希望不正常啊！

    阿米达拉绝望了：“所以你也没办法？”

    君临笑道：“你们都要走了，还关心这个位面？”

    瑞雯阿米达拉愕然。

    瑞雯摇头：“教父他们会留下来，不管怎么说，我们不能将这里变成地狱，无论是为了良知，还是为了自己人。”

    “说的也对。”君临点头。

    “那你还不出手，你这么淡定肯定有办法！”瑞雯大叫。

    君临继续慢条斯理：“第一，淡定和有办法是两码事。有些人就是天生有泰山崩于前而不变色的本事。第二……”

    “我受够你的第一和第二了！”瑞雯叫道：“你就说你有没有办法吧！”

    “呃……”君临想了想，一笑：“实际上还真有个办法。”

    “什么办法？”大家一起惊喜，同时愤怒。你丫有办法不早说？

    君临回答：“很简单，卡拉不是能联系灭霸吗？让灭霸过来就行了。”

    “灭霸？”

    大家吃惊。

    “对啊。”君临点头：“有灭霸在，这些恶魔应该会很容易成为他的狩猎品的吧？我知道这有些治标不治本，但的确也是个解决问题的方法。”

    “可灭霸过不来。”

    “那是以前。”君临回答：“可现在系统大开方便之门，位面都被捅成筛子了。这种情况下，就算他整个人过不来，过来一只手总可以吧？最重要的是，按照平衡法则，恶魔能够过来的实力，也就是灭霸能够过来的实力，所以理论上……”

    “去你妈的理论！”瑞雯已对卡拉喊道：“快通知灭霸！”

    “接受了我的建议还要骂我。”君临无奈摇头。

