    黑暗，总是令人感到惶恐与不安。

    沈天凝视着后方的树林，那树林中弥漫的妖气此时格外浓郁，狂暴中透着血腥的杀念，让人闻之丧胆，由心往外的不寒而栗。

    “这就是那个家伙的法决吗，我说怎么像妖怪，原来是狐狸……”

    望着后方越来越靠近的威胁，沈天心里有些无奈和不屑。

    人类修习妖兽的法决在沈天看来不是什么稀罕事，在仙界的时候，人修兽法也是邪宗的一种旁支。

    这种法决好处在于修炼的速度快，初期和中期的威力巨大，但弊端也是显而易见的。

    修习兽法的人，最终大多会变为半人半兽的妖怪，他们会沉浸在杀戮的本能里，失去人类应有的情感，甚至严重者，将彻底变为妖兽，再也不能以人类形态生活在世界上。

    心里想着这些事情，沈天有些奇怪，他很好奇这种邪恶的法门，沈天风究竟是怎么得到的。

    要知道在修真者的世界里，不是所有妖怪修习的法决人类都可以借鉴，能够和人类互通法界的妖怪，大多都是妖界顶级的存在。

    而这样的妖怪，很多已经能称为大能了，他们可以在妖怪和人型之间随意切换，在这灵气匮乏的地球上，怎么可能有如此邪恶的妖怪存在呢？

    “沈天，你在想什么？”

    就在沈天思索的时候，边上传来了毒刺的声音。

    沈天被毒刺惊醒，转头看向毒刺。

    瞧着沈天那惶恐又迷茫的眼神，毒刺面露急切的叹了一口气，惊恐的向后看去，拉着沈天的手臂说道：“你这家伙这个时候发什么呆，你不是很厉害吗，赶紧想办法呀！”

    “我……没什么办法。”

    沈天很无奈，刚刚毒刺被树根绊倒，这让她和沈天失去了最好的逃跑时机。

    沈天能感受到后方沈天风散发出的妖气，那沈天风自然也能感受到沈天的气息。

    如今凭沈天的状态，他是不可能带着毒刺逃出沈天风的追击的。

    沈天心里想着，脑中冷静的琢磨着该怎么办，感受到后方的妖气又快速向他们逼近，沈天突然脑中灵光一闪，猛的转头向毒刺看去。

    “那个……你是完璧之身吗？”

    “什么？”

    沈天突然问毒刺是不是完璧之身，这话瞬间把毒刺给问懵了。

    毒刺眨着大眼睛惊愕的看着沈天，突然美丽的俏脸瞬间红润，又羞又气的瞪着沈天说道：“你这个人……这个时候问这个干嘛？我们都要死了，你还对我动歪心思？”

    “哦，别误会，我没有动歪心思。”

    沈天挠着鼻子，感觉好尴尬，他也不知道该怎么和独自说下面的话。

    要是在仙界的时候，他大可以坦然的说自己要做什么，但这是人间呀，女人都相当保守，这话该怎么办呢？

    吼~！！

    就在沈天左右为难的时候，远处突然传来了似狼非狼的吼声。

    那声音发出的瞬间，黑暗里的树林被震得沙沙作响，就连毒刺这种不会修行的人，都感受到了那迫在眉睫的恐怖气息。

    一瞬间毒刺有些怕了，她做了这么多年刀头舔血的雇佣兵，还从来没有害怕过呢。

    瞧这毒刺那瑟瑟发抖的弱小身影，沈天叹了一口气，目光无比认真的盯着毒刺，对他一言一语的说道：“毒刺小姐，我下面的话没有半点邪恶的意思，请你告诉我你到底是不是完璧之身，如果你是，我需要你的一滴血，如今咱们两个跑是跑不掉的，我现在的状态也不是那个人的对手，但我想到了一个障眼法，如果幸运的话，没准你和我还能活下来。”

    “障眼法？”

    瞧着沈天那严肃的表情，毒刺终于明白了沈天的意思。

    她也不是一个矫情的女人，脸上的羞涩与愤怒退去，竟是羞涩的点了点头。

    毒刺脸上露出的那抹女儿家的羞涩，一时间让沈天感觉好错愕，他看着毒刺那张有如天使般的混血面孔，一时间不知为何，心里竟然有些惊喜，有些不知所措。

    在沈天的想法里，他其实并没有对这事抱多大的希望，毕竟面前的毒刺长得很美，又是欧洲雇佣兵，人们不都说欧洲的女人很开放吗，没想到面前的这个极品美女，她竟然还是个……

    “怎么，你不相信？”

    放弃了邪恶的男女之论，毒刺看着表情错愕的沈天，突然有种想笑的感觉。

    这种感觉是毒刺从来没有过的，她感觉和一个男人讨论这事好古怪，但她说的确实是真的。

    毒刺已经25岁了，这25年里，她每天都过着让人闻风丧胆的杀戮生活，从来没有任何一个男人真正走进过她的心里。

    即便曾经有人壮着胆子接近她，但都被毒刺的拳头和弯刀打败了。

    每一个女人的心中都喜欢强者，没有高傲的女人会允许弱者玷污自己的。

    “沈天，你又怎么了？听说我是……是那个……你怎么看起来很激动呢？”

    毒刺笑眯眯的说着，也不知道为什么，竟是在这种氛围下，对沈天特别有感觉。

    她仰头看着沈天帅气的脸，那双美丽的大眼睛里波光粼粼，嘴角挂着顽皮的坏笑，再配上粉嫩的红唇，竟是让沈天有些慌乱。

    “嗯，没……没有，我是高兴咱们正好满足了施法条件，呵呵。”

    沈天尴尬的说着，连忙退后了一步，他不敢和毒刺再继续这样的话题，心里竟然扑通扑通的跳着，这感觉还是沈天这么多年来第二次出现。

    第一次出现的时候……当然是那个在仙界里，将他逼入绝境的女人！

    “唉，漂亮的女人呀，果然都很危险。”

    沈天想着，在毒刺好奇的目光下，沈天用牙齿咬破了自己左手的食指，用鲜血在右手手心画了一个歪歪扭扭的符文。

    毒刺默默的看着这个古怪的符文，好奇的问沈天：“你……你真会障眼法？这东西有用吗，我们会不会被发现？”

    “应该不会，只要我们控制住气息，不要发出声音。”

    沈天说完，伸手抓过了毒刺的左手。

    毒刺犹豫了一下，放弃了挣扎。

    在毒刺又羞涩又好奇的目光下，沈天将毒刺右手的食指含进了自己的嘴里，含着这根白皙如玉的手指，沈天牙齿轻轻用力，毒刺微微皱眉，一滴鲜血落进沈天的嘴里，滋润着温热的舌尖。

    看到沈天竟然将自己这滴鲜血吞下，毒刺本就羞涩的俏脸瞬间变得更加粉嫩。

    沈天装作看不见，一本正经的拿着毒刺的右手在她左手的手心画着符印。

    等那古怪的印记成型后，沈天也摊开了自己的右手，两只手的符文交相呼应，沈天尴尬的叹了一口气，将自己的右手与毒刺的左手紧紧相握，同时将正在滴血的左手食指，送到了独自的嘴边。

    “这个障眼法必须是童男童女之身的两个人一起施展，刚才我喝了你的血，现在你要喝我的，这是血脉相容，等我们气血相通了，就能施展障眼法了。”

    “原来你……也是个处男？！”

    毒刺望着沈天的手指，忍不住瞪大双眼，露出了玩味与不可思议的神情。

    那目光看的沈天好尴尬，不由瞬间老脸发热。

    在毒刺坏笑的目光下，沈天故作没听见，无奈的把头转到一边。

    看着沈天那张尴尬的帅脸，毒刺笑的很开心，她不知为何，竟有些心情复杂，抿着嘴角顽皮的笑了几声后，毒刺又深深看了沈天几眼，这才在沈天不爽的催促下，坏笑着张开嘴唇，将沈天那根带血的手指吸进了嘴里。

