    三日后，北境主国，永痕国的主国城，树痕城城门外，王道看着这座百年大城的城墙，一脸的无奈。

    如果说是平常要来到这座百年大城，尤其是奠定了十方大陆从此出现北境的重要国家和第一个城池，王道应该会觉得感慨或稍稍的激动一下。

    但今天，王道真心没有这个心思，甚至可以说他这三天除了无奈，就剩下唉声叹气了。

    “好啦，王道哥哥，不要这样啦，既然来了，我们就当是游玩喽，开心一点嘛。”闻人灵拉着王道的胳膊，笑嘻嘻的劝慰道

    “少爷别不舒服了，怎么说都是咱们寻道宗崛起后的第一次任务嘛，愁眉苦脸的做任务可不吉利哦，笑一笑嘛。”穆莲儿伸着修长的手指，翘起了王道的嘴角。

    “呵呵……”王道干笑了两声，道“就因为是我掌宗后的第一个任务啊，求亲任务……这么坑爹的任务是第一个，这以后传出去……我的节操全碎了！”

    “抱歉，都是因为我……”上官清不好意思的说道

    王道摆了摆手，道“没事，我就是抱怨两声，况且这个任务的任务奖励，不光寻神宗的宗主需要，我也需要。”

    “师尊，其实不需要难过，求亲任务虽然是特殊类任务，但实际上并不简单，能完成好并不易，不会侮辱咱们寻道宗的名声，我研究过你们人类……”

    “停！”王道白了一眼身边的小正太，嘱咐道“记住啊，从现在开始，不许再跑出‘你们人类’这句话，你是怕别人不知道你不是人类啊？收敛好你的外观，别让别人看出你的身份。”

    “是！”小正太认真的点头说道

    这就是这一次寻道宗来到树痕城的全部人员，王道，穆莲儿，上官清，闻人灵和魔子。

    而他们要做的任务，也就是三天前李斐交给他们的求亲任务。

    其实这个任务，王道是可以不来的，因为一般这种任务，都是交给门下弟子做的。

    可是一来，这个任务是王道掌宗之后的第一个任务，王道觉得自己应该亲自出马。

    二来，王道在听过这个任务要求之后，发现自己不来不行，要不然这个任务还真不好做。

    至于穆莲儿，是肯定不会离开自己左右的，上官清则是因为这个任务是关于她的，非要跟过来。只有闻人灵和魔子，他们是王道要求过来的，因为这个任务也需要他们。

    本来对于魔子的考察还远远没完，甚至还不算开始，不应该带他出来，可这次任务，魔子的能力至关重要，正好也在任务中顺带着考察一下，所以也就拉过来了。

    魔子当初在寻道大殿那副样子，是它为了表示魔子身份，而故意显露出来的，实际上它如果不想让人类看出来，除非利用武具或检测水晶仔细的检验，否则根本不会有人察觉到它的身份。

    “进城吧。”王道收起了无奈，马上要见人家任务发布者了，带着一脸的无奈也怪失礼的。

    众人跟着王道来到的城门口，守门将士看到王道几人，连忙伸手说道“请等一下。”

    王道停了下来，礼貌的一笑，问道“请问有什么事吗？”

    将士上下扫量着王道几人，长身白衣，领口金丝，为首的俊俏少年，左胸绣着金丝“道”字。

    而他身后的人，同样是长身白衣，却是金丝袖口，双袖的外侧，红线分别绣着“莲”，“清”，“灵”，“烬”四个字。

    “这就是寻道宗新服吧？”将士马上知道了面前几人的身份！

    将士所猜没错，这正是王道所修改的寻道宗服侍，以前的寻道宗都是长身白衣，这一点王道没有改，但除了掌宗之外，其他人都是在袖口处用红线绣的“道”字，来表明是寻道宗人。

    不过王道觉得这样不好，不够霸气，本身现在寻道宗的弟子就不多，而且各个身怀绝技，要是像以前那样，太随便了。

    所以王道就决定将袖口处的绣字，改成双臂外侧，而字则用每个人名字的最后一个字，来凸显他们的身份，也让所有人记住。

    毕竟王道相信他们未来都是站在十方大陆顶点的人，应该让所有人知道他们的名字。

    本来王道是打算用金线的，但迎来了所有人的反对，他们一直认为金线只有掌宗配得上，他们用红线就好，王道也只好依着他们了。

    修改好的服装是昨天送来的，别看只是更改一下服装，他们的一举一动都吸引着北境所有人的注意。

    所以服装更改这事，在刚开始改工那天，就已经传遍了北境，甚至当成了新闻。

    北境但凡有点见识的，都知道寻道宗的服侍是什么样了。

    别说其他人了，就是三天前刚刚来的魔子，北境也都知道了，当然，别人并不知道魔子的身份，只是知道寻道宗又收了一个徒弟。

    只是不知道名字而已，王道取“烬”字，作为魔子的袖口标志，一方面是魔子自己的意思，代表着如果没有王道的烬灭弹，它这个魔子也不会拜入寻道宗，烬灭弹也算是魔子的新生由来。

    另一方面，就是魔子对魔族和妖兽的态度，烬灭！

    魔子无名，所以北境百姓们，也就称这位新加入的弟子为烬宗者了。

    最奇怪的就是魔祟的反应，好像压根没打算暴露魔子，也不知道是什么想法，根据魔子的分析，应该是暂时不打算招惹王道。

    所以现在寻道宗还是北境的庞然大物，还是受万千百姓爱戴的那个寻道宗。

    将士一脸喜色的躬身，极为恭敬的说道“果然是王掌宗和各位寻道宗宗者，小将费冥，奉国主之命，特在此恭候各位大驾，还请上马，国主正在殿内等候。”

    “哦？主国城内可以骑马吗？”王道诧异的问道

    “别人自是不行，但王掌宗和各位宗者例外。”费冥恭敬的说道

    王道微微一笑，这就是实力和话语权所带来的权力，心下不由得有些骄傲和舒爽，轻轻一挥手，道“好。”

    说完，就看费冥身边的几个士兵牵马过来，王道等人翻身上马，走入树痕城。

    一进城，王道才发现，原来在道路的两旁，早就聚集了大量的百姓，他们早就知道寻道宗的到来，正在翘首以盼。

    “原来这就是寻道宗的掌宗和宗者们，好年轻啊！”

    “年轻怎么了？年轻也是我们北境的英雄！”

    看着周围一个个恭敬，崇拜的眼神，王道等人心中无比的自豪和骄傲，尤其是穆莲儿，上官清，闻人灵和魔子，哪怕上次的大战，他们并未出战，甚至魔子当初还是魔祟的一员，但寻道宗一荣皆荣，这是整个寻道宗的荣耀！

    而这种被人崇拜，被人当做英雄的感觉，实在是太好了。

    让他们甚至有一种此生能成寻道宗人，虽死无憾的感觉！

    “听说王掌宗他们这次来，是为了大王子的求亲任务呢。”

    “真的？太好了！有寻道宗相助，大王子一定可以求亲成功！”

    “哈哈哈！寻道宗强大无比！王掌宗更是神秘莫测，真想知道寻道宗会如何帮助大王子，娶得美人归！”

    本来还意气风发的王道，脸色瞬间垮了！

    Mmp！树痕城的百姓太不友好了！夸我夸的好好地！就不能让我再多得意一会吗？

    还怎么帮助大王子娶得美人归？当老子的寻道宗是婚介呢？！

