    杨广闻言一愣，忍不住说道：“前辈要走？”

    “自然要走了，这次是凑巧碰见你了，小子，好生享受吧！”孔子身形晃动，化成一道紫光消失在天边。

    等孔子离开之后，杨广面色顿时变了起来，所谓的凑巧，杨广根本就相信，在凡间或许有凑巧之说，但在修仙界从来就没有凑巧之说，有的只是大神通者的算计，在那些大神通人的眼中，三界之大，不过是在手掌之中而已，根本不算什么。

    孔子乃是玄都大法师的善尸所化，也有准圣的修为，三界所发生的事情，对方自然很清楚，否则的话，也不会杀了万妖王，并且还在这里等候自己，这一切都是对方算计好的。

    这也就意味着，自己现在在这里的一切，也都是有预谋的，这种感觉让他十分不满，可是他没有办法拒绝，谁对方已经是准圣高手呢？一身修为根本不是自己能抵挡的。

    “离开这里。”

    杨广看着眼前的铁锅，这是一件异宝，万妖王这么庞大的身躯，落入其中就好像是一条泥鳅一样，周围也不见火焰，就将其烹饪出一道美食，足以说明铁锅的厉害之处。孔子并没有将其带走，就意味着孔子想将铁锅送给自己。

    无缘无故的救了自己一命，已经是很难得事情，还将一株堪比神药的大餐摆在自己面前，就有些不好解释了，现在更是留了一件异宝给自己，更是说不过去了。

    杨广不相信这点，当下连铁锅都放在一边，一脚踏出，身形化成一道虹光，朝南方飞奔，只是再看的时候，面色顿时差了许多，眼前仍然是一口铁锅，铁锅中蕴藏着五色霞光，肉香扑鼻，一脚踏出还是在眼前，根本就没有移动。

    “果然如此，果然如此。”

    杨广脸色就变差了，这便宜没好占的，孔子救了自己一命，赔上了铁锅和一道大餐，也不是没有代价的，这个代价，就是将自己控制在这里。

    很快，杨广就平静下来，既然改变不了局面，就老老实实的享受眼前的一切，他开始埋头吃起蛟龙肉来，很快嘴巴上都露出一道道霞曦，璀璨宛若红霞一样，身上的气势雄浑，精气狼烟扶摇直上，足见蛟龙肉对他的帮助。

    云端之上，孔子看着地面上的杨广一眼，脸上顿时露出一丝笑容，很快，就见远处一朵祥云缓缓而来，不是观世音菩萨又是谁，一身白衣，手执羊脂玉净瓶，面有慈悲之色。

    “多谢师兄出手相助。”观世音菩萨朝孔子行了一礼。

    “不敢当。”孔子面色平静，淡淡的说道：“你我之间的因果已了，哼哼，你们这么算计人间天子，日后必定会引起他的报复，此子可不是简单的人物。”

    “师兄放心，我沙门崛起，他作为金蝉子这一世的父亲，也会得到好处的。相信，此子聪慧，必定会感激我沙门的。”观世音面色祥和。

    “此地能困住对方一年，嘿嘿，菩萨，你就期望着一年之后，他的江山稳定，否则的话，你沙门在南瞻部洲的一切恐怕还承受不住他的怒火。”紫光闪烁，孔子已经消失在云端。

    观世音菩萨听了脸色微微一变，不管怎么样，对方是大隋皇帝，一旦做出什么决定，自己还真的不好阻拦。只是除掉这种办法之外，再也没有其他的好办法了。

    万妖谷这个时候是一片大乱，地脉变动，正在闭关修行的妖怪走火入魔者甚多，更让众妖担心的是，万妖王去追击眼光，到现在还没有归来，这给众妖一种不妙的感觉。

    万妖王的修为远在杨广之上，按照道理，早就应该回来了，可是这都近一个月过去了，仍然不见踪迹，而这个时候，大隋兵马已经杀来了。

    百万大军浩浩荡荡，。气势如虹，一股慑人的凶煞之气弥漫苍穹，化成了一个又一个的凶兽，凶兽在空中咆哮着，星河震动，这是巫族的练兵之法，到了后世，就是赫赫有名的大秦不死军团，悍不畏死，作战十分勇猛，在斩杀敌人的时候，可以吞噬敌人的血肉，增加自身的血气，不断的强大自己。

    这样彪悍的军队，谁敢抵挡。

    作为指挥大军的李靖面色冷峻，双目中闪烁着精光，百万大军到现在已经杀到了万妖谷，可是到现在为止，作为大军的主帅，皇帝陛下仍然没有出现，而在军中的流言，让他十分不安。

    “没有消息，就是好消息。”狄仁杰淡淡的说道：“若陛下真的出了什么事情，那万妖王早就出现了，他现在没有出现，这才是好消息，说明陛下那边一点问题都没有。”

    李靖点点头，他的确是这么想的，但仅仅是他这么想的不行，关键是下面的士兵是怎么想的。当下说道：“诸位将军，整顿好队伍，我们先进攻一场，给妖族一个教训。让妖族见识一下我们的厉害。”

    “不错，这个时候，是应该给妖族一个教训，只有狠狠教训了对方，才能振奋我们的军心士气。”狄仁杰点点头。

    “仅仅靠这些将士们肯定是不行的，还需要诸位的相助。”李靖看着房玄龄等人，这次跟随大军出征的还有四百多名读书人，学的是碧血丹心诀，几月的修行，虽然不能发挥最大的威力，四百名儒生一起出手，李靖相信必定能给妖怪一个惊喜。

    “这也是一个机会，一个可以检验我们读书人战斗力的话好机会。”房玄龄目光闪烁。

    实际上除掉检验读书人战斗力之外，更重要就是告诉那些修士，一介凡人，就算没有漫长的寿命，但也是能击杀那些高高在上的修士。

    “那就试试看，我早就看那些宗门的人不顺眼了，好像我大隋除掉他们，就干不成事情一样。”李靖面色阴沉，杨广失踪跟这些人有很大的关系，若不是这些家伙躲在一边看热闹，杨广也不会独自一人和万妖王厮杀，也不会有现在这幅局面。

