    “呀呀呀，这就赚了六万多快钱？”

    “要不，咱们再去杀点玩家吧？”

    风泠雪舞小脸蛋红彤彤的，激动不已。

    云天泽嘴角抽搐，倒是没想到，这姑娘杀性那么重。

    不过，看起来似乎很缺钱的样子。

    “别人又没来主动惹事，咱们不能主动动手，要不就得等到有活动的时候，这样把他们都干掉也没事。”

    云天泽开始传授自己的经验：“不能主动杀人，必须要先刺激别人，等别人主动动手了，咱们再杀人，就不会有红名，这样也不会有任何惩罚机制。”

    “还能这样？”

    风泠雪舞双眼一亮，将云天泽的话都记在了心中。

    “喏，这一次的话，这笔钱咱们怎么分？”

    云天泽轻问出声。

    “人都是你杀的，我不分，下次咱们一起动手！”

    风泠雪舞摇了摇头，并不想有钱。

    “见者有份啊。”

    云天泽笑道：“更何况，你也出手控住了他们，而且，如果没有你引来福星小猪的话，也就不会有这一场战斗，我连一毛钱都拿不到。”

    “还有，我们是朋友，朋友就要互相分享，不对嘛？”

    “哼哼，就你理由多。”

    风泠雪舞轻哼一声，微微扬起雪白的脖子，傲娇道：“咱们是朋友，那我就分你一点，嘻嘻，你请我吃一顿饭就好啦。”

    “哈哈哈，那行啊，哪天你有空，我去请你吃饭去。”

    云天泽顺势答应下来。

    “呀，我是让你转账，不是来找我！”

    风泠雪舞脸颊微红，她还没做好跟云天泽见面的准备。

    “那你还要不要请你吃饭？”

    云天泽脸上笑意盈盈。

    “哼哼，那你明天来找我，到时候我给你位置。”

    风泠雪舞鼓了鼓嘴巴，还是答应了下来。

    这让云天泽心中暗喜，生怕风泠雪舞改变主意，迅速转移话题，在山脉内转了起来，顺带着寻找那任务之中NPC的踪迹。

    此时此刻，整个论坛，却爆炸了。

    有玩家将云天泽屠戮、横扫一众玩家的视频上传到了论坛上。

    死灵龙、双头风魔狼，以及金光圣猪、魔血螳螂它们的发挥，彻底惊到了所有玩家。

    一瞬间，哪怕没跟云天泽战斗过的玩家，也都发出疑问，不明白云天泽为何能召唤出那么多宠物，而且，召唤出的宠物属性那么变态，能够对玩家造成数千点伤害，直接秒杀！

    正常来说，召唤兽的属性乃是玩家的一半都不到。

    难不成，云天泽的属性，已经高到了极致？

    在诸多疑问下，几乎有着数百万玩家，都要求官方出来给个说法。

    当然，这一些事情，云天泽并不知道。

    哪怕知道了，也会不屑一顾。

    他的一切，都是通过正当途径拿到手的，根本没有刷BUG，即便是官方也没有权利对他的技能，天赋作出修改。

    除此之外，翻天大圣也遭受到了巨大的挫折。

    正当云天泽与风泠雪舞嬉笑着在山脉中赶路时，云天泽的通话请求突兀响了起来。

    打开一看，正是来自翻天大圣的通讯。

    这位毕竟是自己的财神爷，云天泽也没拒绝，迅速接通。

    “他么的，天地无穷欺人太甚！”

    刚一接通，就传来翻天大圣的斥骂声，这让云天泽略一惊讶。

    这是发生了什么事？

    导致翻天大圣脾气如此暴躁？

    “弹剑大佬，能否帮我一个忙？”

    “当然，不会让你白帮！”

    翻天大圣开门见山道：“过几天，如果我们有活动针对逍遥游俱乐部的话，你能否出手帮忙？只要你肯出手，我直接给你10万华夏币的出场费！”

    “嗯？”

    “你们要打逍遥游俱乐部？”

    云天泽略一惊讶，以翻天大圣他们的实力，最多跟星游公会拼一下，想跟逍遥游俱乐部打的话，纯属找死。

    当然，如果带上云天泽的话，那结局就不一样了。

    “对，逍遥游俱乐部欺人太甚，不把这一口气给挣回来，我受不了！”

    翻天大圣咬牙切齿，连声音都显得尤为愤怒。

    “这是怎么了？”

    云天泽眉头微挑，倒是好奇了起来，天地无穷究竟对翻天大圣做了什么惨无人道的事，让他这么愤怒。

    “刚才我们回城的路上，他拦住我们，突然说我们想要强闯霸占他们的练级点，直接冲上来好几百人，把我们都给杀了。”

    “草特么的，直接损失了两百多件装备！”

    翻天大圣郁闷无比，有心算无心之下，再加上他们实力也不足，直接来了个全军覆没。

    他们几个主力成员的黄金器甚至都被爆了出去！

    也就是云天泽拿到了不少紫金器，导致游戏进程加快，黄金器爆率提高，恐怕这一次损失，他都能哭死。

    “啧啧，行。”

    云天泽倒是也没想到，以前不显山不露水的天地无穷，居然会主动狙击翻天大圣，让他吃了一个大亏。

    不过，这对云天泽来说也是好事。

    翻天大圣有钱，手底下玩家也不少，真跟逍遥游俱乐部对上，也能给他们造成不小的威胁。

    到时候，云天泽再出手，说不准能压的大荒城的逍遥游俱乐部无法发展。

    堂堂T1级别的俱乐部，如果在一个次级主城内都发展不起来，会是何等的好笑？

    一念至此，云天泽当即颔首道：“行，到时候你喊我就是，对了，风泠雪舞也要跟我一起，她的控制技能很强，嗯，她的出场费多少？”

    有钱肯定是要赚的，还得想办法多赚一点！

    “嗯？”

    翻天大圣也愣住了，但他也不是小气的人，当即说道：“有人来帮忙再好不过，既然弹剑大佬都说强，那我自然相信，出场费两万块，不知道可不可以？”

    “好！”

    云天泽嘴角勾起，心中尤为满意。

    一次出场，又能对逍遥游俱乐部造成麻烦，又能拿到十二万华夏币，真的是赚大了！

    “怎么了，那么开心？”

    风泠雪舞眨了眨眼，疑惑问了出声。

    “嘿嘿，过几天咱们又有钱赚了！”

    云天泽笑容愈发灿烂。

    “啊？怎么回事？”

    风泠雪舞尤为疑惑。

    然而，正当云天泽要为风泠雪舞解释时，耳旁突兀响起一阵悠扬的琴声。

    这让云天泽、风泠雪舞两人都为之一怔。

    充满了怪物的山脉中，哪里来的古琴声？

    有任务，绝对是高等级的重要任务！

