    被诸葛云强大的灵力刺激，白龙浑身一震，只觉得灼热炙体，四肢百骸疏通畅快，竟有种说不出的受用。

    这个男人的手段诡异、强大，到底是何方神圣？

    听到诸葛云这番话，白龙忽然心念一动，那种似曾相识的感觉又浮现出来了，喃喃道，“你说我死不了……寿命还很长……？可你为什么这样说？我……认识你吗？”

    诸葛云不答，只是嘴角微微一咧，龙族——迟早是要为他效力的，他早知道这家伙就是无数岁月后那个白王了。

    命运的轮转，始终不曾停下脚步。

    冥冥中，这个龙族的命运和自己绝对会有交叉的一天。只是，这些前世因缘竟是自己亲手种下的，此事却是耐人寻味。

    一想到这里，诸葛云心中不禁也掀起微澜。

    “你只要记住今天就好，命中注定，以后我们还会再见面的。但现在么，我没时间说这些废话，还有更重要的东西在等我发掘。”

    诸葛云一副老神在在的样子，说完这话，淡定自若转过身去，又开始仔细研究那个“母体”。

    “我们命中注定……还会再见面？这是什么意思？”

    听完这话，白龙不觉浑身一颤，此人说话不明觉厉，他完全摸不到头绪。

    白龙凝望着诸葛云的背影，愣愣发呆——飘然的黑发，弱不禁风般的瘦削身材，狂放不羁的个性，却拥有逆天之力……这个人，隐隐与自己记忆中的某个形象相吻合。

    到底是什么呢？

    应该没记错，一定是在什么地方见过这家伙，他一时又想不起来了。

    “呀——”

    白龙跪在地上，断臂处一阵麻痒。

    诸葛云的力量是何其庞大！

    片刻间，灵力的洪水变为涓涓细流，已在白龙体内运行了一周天。他很快就觉得，所有的痛楚感都消失了，自身也像被重新熔铸了一样，浑身力量全都恢复过来了。

    好惊人，这就是他的力量吗？

    白龙暗暗心惊，彻底折服了。

    不仅如此，这股力量竟让他突破了原有的龙族之力，辉光闪耀的“圣纹”再次点亮环绕在身旁，比原先还要多出几倍。

    白龙看着自己的断臂也在加速生长，每当灵力运转时，血脉骨骼就聚合到一起，心中更是愕然不已。

    “她，还有多久才能完成同步？”诸葛云轻声道，说的是达夫里。手放在“母体”上，蓝色辉光逐渐变淡，灵视早已看到了其中的人影。

    这话似乎是在问白龙，须臾后，他又轻轻摇头道，“算了，不用告诉我了，这是你们接下来的工作。”

    “那个，呃……”

    白龙刚想回答，听到他这么说，又把话咽回了肚里。

    此人居然连“圣纹同步”都知道？

    这男人也太神秘了，浑身透着一股诡异，偏偏实力又如此强大！

    “咱们走吧，你带路。”诸葛云再次开口，说话间语气带着一丝威严，根本不容抗拒。

    “我带路？”白龙心里一惊，问道，“你……您要去哪里？”

    话语中，不知不觉变成了尊称。

    “还能是哪里？当然是去‘创命之间’咯。”

    诸葛云扫了一眼幽深之处，一边说着一边迈开步伐，连看都没看白龙一眼，径自向前走去。

    “啊！？”

    白龙心里一颤，连忙说道，“可、可那里有无名禁制，没有圣纹同步的人，是不可能……”

    “带路，那不是你该操心的事儿。”

    话没说完，诸葛云就打断了他，脚步也没停。

    “呀！对了，那她怎么办？”小武忽然看向角落处，想到摩根勒菲还躺在这里，不知是生是死。

    诸葛云也停了下来，转身看了一眼摩根勒菲。在眼球被自己击败后，那些明晃晃的晶体也不再从她体内长出。

    诸葛云略微沉吟片刻，摇了摇头道，“她活不成了，这东西你拿去，有用。”

    说着他随手一捏，灵光乍现，掌中多了一样东西。

    白龙定睛一看，原来是一颗小小的晶石——“律法之间”里随处可见的那种。

    只是，上面多了一些古怪的符文，晶莹明翠，一股浑然天成之力透体而出。

    “嗯，我拿去用……？”

    白龙有些惊讶，略微审视一番，但只看了一眼就知道，这晶石并非凡物，脸色立即一变。

    晶石上隐隐蕴含着一股力量，虽然他没看见诸葛云是如何做成的，像变戏法一样，但这股力量他并不陌生，正是死亡之息！

    这颗晶石，仅仅是诸葛云用“聚星幻灵印”，在普通晶石上打下印记形成的，反正此地的灵魂之力用之不竭，随手融合了一点灵力罢了。

    “老天啊！这……这上面是灵魂之力吗？”

    “正是。”

    “啊！你……”他震惊万分，半张着嘴，却说不出话来。

    诸葛云将小小的晶石扔给白龙，淡然道，“这颗魂晶石，引入了此地散逸的灵魂之力，她虽然活不成了，但你可以用这颗魂晶石提炼出她的魂魄，加以利用，这东西对你接下来的研究大有益处。”

    “可是……这灵魂之力乃是死亡之息凝聚的，我们龙族是不可能……”

    “力量就是力量，别废话了，按我说的做！”

    诸葛云目光一凝，看着满脸惊恐的白龙。

    只这冰寒眼神，仿佛都能够杀人。

    “呃——”

    白龙顿时一脸惊慌，这个男人实在太可怕了，而且亦友亦敌，也不搞不清他到底是何种立场，有何目的？

    虽说魂晶的确能够引导灵魂之力，但用小小的魂晶石提炼摩根勒菲的魂魄？这种事是无知的人类才做得出来的，用在高贵的龙族身上，别说试上一试了，他就连听都没听说过。

    白龙心中左右为难，眼睛更不敢与诸葛云对视，不自觉地看向了小武，像是在寻求帮助。

    “哼，笨蛋，不许盯着奇怪的地方看啦！”小武此刻浑身一丝不挂，那层笼罩身上的灵光褪去，白晃晃的让人眼晕。

    “啊，不，不是！我只是……不知道魂晶石的用法，这种提取魂魄的……那啥，我不知道……”

    白龙惶然无措，顿时语无伦次起来，并深深低下了头。

    “呵呵……你问那么多干嘛，只管照着主人说的做就好了，我们不会害你的。”

    小武看着白龙那副惶惶不安的样子，不禁心中一乐，少女顽皮的心性表露无遗。

