    这一架打得，其实吴楚没有那么爽。

    在晋升金仙时，吴楚明显有了两次质的飞跃，已经将他们之间的差距拉大了许多，他们已经无法让他全力出手了。这种束手束脚的感觉，反而没有当初全力与他们战斗时那么舒畅。

    青年夸他们其实也不爽，因为不论他们怎么尽全力，根本就没有任何还手之力，直接就被按着一阵摩擦，怎么爽得起来？

    反倒是夸和老圆的那一场战斗，让他们打爽了，就是把周围的山头给毁了几座，让吴楚不得不施法将它们恢复过来。

    好在以他们天仙境的修为，虽然能够毁掉山峰草木，却无法伤及地脉，所以倒也不需要为修复地脉而烦。

    打了一架，吃了顿酒菜，吴楚便回转神木之巅。

    夸和羿两人死皮赖脸地跟着他，不准备回部落了，就想着赖在这里，等各部落首领过来，好蹭顿好吃的。

    想到当初那十二祖巫过来时，在这里吃了一个月，把小月灵累坏的那场面，吴楚觉得，应该多准备点食物才行。

    巫族的食量，还是挺吓人的，特别是这十二祖巫。平时后土小姐姐潜意识里都控制着食量，没有把小月灵吓到。但小花仙们送上那些甜点瓜果的时候，她那小嘴基本上也没有闲着。

    然而，还没等吴楚出去狩个猎，多准备点食材，不到一个月时间，十二祖巫便第二次联袂登门拜访了。

    看着这群非主流杀马特青年联袂前来，吴楚有些愕然，对后土传音道：“怎来得这么快？我还想说去给他们准备点食材呢！”

    后土面带微笑，暗里传音，“我们巫族有传送之法，可以让我们十二部落首领轻易传送到对方所在方位。”

    吴楚闻言，不由暗自卧槽。

    洪荒可没有传送阵这个东西，前往各地都需要慢慢飞。

    可没想到，巫族已有摇人之法，简直是作弊啊！

    难怪巫妖大战之时，明明巫族散落洪荒各地，可等到大家需要结阵斗法之时，十二祖巫却能轻易集结在一起了。

    “哟！阿楚兄弟，吾等又见面啦！听闻汝已成功晋级金仙之境，可喜可贺！来来来，此乃吾之贺礼，请务必收下！”

    传火青年祝融，从袖中掏出一物，朝着附近一座山头扔去，然后便见一头体型十数里的巨象，轰然砸塌了一座山峰。

    吴楚见此，唇角不由轻轻抽搐，这家伙，是来砸场子的吧！

    看着那塌掉的山峰，传火青年也有些尴尬，轻咳道：“阿楚兄弟这道场的山峰有些不够结实啊！后土妹妹也是，都是阿楚兄弟的邻居了，也不知道将阿楚兄弟的道场弄结实一点。”

    其他几位祖巫憋着笑，后土则抚着额，吴楚轻咳了下，“没事没事，这也不能怪后土姐姐，只是这巨兽……”

    “这是洪荒南境的特产巨牙猛兽，那对巨牙可用于炼制攻击性灵宝，材质虽然不是特别好，但给阿楚兄弟倒也够用……”

    这话说的，说明这对象牙的材质并不普通。

    “体型如此之巨，那巨牙兽可有大罗之境修为？”

    看着那两根数里长的巨牙斜刺入天，吴楚不由问道。

    “咳咳，大概有太乙之巅的修为吧！”

    “那也很好了！”吴楚啧啧有声，说道：“我听说，这种巨兽的鼻子用来烹饪很好吃，你们吃过吗？”

    传火青年嘿嘿笑道：“其他地方的肉其实也挺好吃的。不过其力量巨大，一身巨力寻常太乙巅峰也难以抗衡，不好猎杀。”

    吴楚闻言，突然想到，这里是洪荒世界，一头太乙巅峰境界的巨象，其肉质怎么可能像他曾经所处的世界那般。

    以前他听说大象的肉质并不好吃，只有象鼻才是精品，被列入八珍之一，可见这道珍品菜肴有多浪费了。

    共工有些尴尬的揉着鼻子，“四哥跟吾倒是想到一块去了。”

    他说着，也掏出一只王八，朝着下方大湖扔了下去，那王八迎风便长，瞬间就变成一头背甲几里宽的巨物。‘呯’的声，巨浪在湖中涌起，但刚涌起，便被一股无形的伟力给压了回去，并未对大湖周围的环境和事物造成任何影响。

    看着那巨兽，吴楚又是一阵无言以对。湖中的红鱼和那只巨龟感受到这只巨型甲鱼的气息，也是瑟瑟发抖。

    相比这只甲鱼，湖中那只巨龟就根本不配用小岛来形容了。

    其他几位祖巫兄弟见此，也是不由面面相觑，面带古怪。

    看到他们那副古怪之色，吴楚唇角不由轻轻抽动了下，“诸位不会全都自带食材而来吧！”

    那些祖巫兄弟闻言，纷纷看向其他人。

    于是他们的大哥帝江轻咳了下，掏出一物，一条乌七麻黑的鳅状生物被他扔入湖中，目测体长不下二十里的样子。

    然后其他几位兄弟也是一个个拿出自己的食材，直到玄冥妹子扔出一只巨型八爪鱼，堆在那些巨兽最上方……

    对此，吴楚好一阵望天无语。

    这，这一座座肉山，何时才能吃得完呢？

    后土似乎也没有想到，自家这些兄弟和妹妹们，居然会不约而同的自带食材前来，让她也有些哭笑不得。

    但又不能说这些食材不珍贵，这些食材，品质最次的，都有太乙境中期的水准。兽皮禽羽等等，皆可用于炼宝。

    而其中，品质最高的，是烛龙烛九阴带来的那头巨兽。

    当所有祖巫都把自带的食材摆出来之后，烛龙才将一头体长接近百里的巨兽摆出来。

    无数山头在这头巨兽的身下轰然倾倒，参天古木也不知被压断了多少，无数飞鸟惊恐地飞出山林，一些走兽逃之不及，直接被压成了肉饼子，轰隆声不断传来，烟尘四起。

    所有人见此，都不由目瞪口呆，因为他们感觉到这头巨兽的气息，比他们的修为都要强，即便是那些祖巫们。

    躲在一旁，正望着那些巨兽流口水的青年夸和少年羿，此时的下巴也差不多要掉地上了。

    而原本看到那么多极品食材而兴奋不已的小月灵，此时差点连菜刀都握不稳了。

    树冠上那些小花仙们，更是被吓得花容失色。

