    魔宗外峰清河边上，此时站立着两个男人，夏凡单手执剑，周身剑意弥漫，堂堂正正，有进无退，这是大多数剑修都具有的特征。

    既然是剑修，那自然要靠手中的剑说话，与人讲道理那是儒家的事，剑修要做的就是送敌人去佛家超度。

    说起来他领悟剑意这事就挺离谱的，别人领悟剑意都是先修炼剑道功法，然后从剑法中参悟出剑意，但他则不然，他是从自己的诗中参悟的剑意。

    在魔宗这十年间，自从他踏入修行后，自然也就发现自己每次吟诗都会有异像产生，问了林素才知道，这居然是儒家的文气。

    当时他还为此高兴了好久，当下就想来一首《正气歌》，但是思来想去就只记得一句‘天地有正气，杂然赋流形’剩下的是怎么也想不起来。

    就像《道德经》他只会一句‘道可道非常道，名可名非常名’一样，说出来似乎并没有什么神通产生，不过林素与他身边的白玉葫芦却可以时不时的受到启发，使得瓶颈产生松动。

    而他的剑意则是从李白那首《侠客行》中领悟的，尤其是那句‘十步杀一人，千里不留行’让他的剑意中隐隐带有阵阵杀意，威力上升了不止一筹。

    好在魔宗秘法没有那么高的局限性，属于包罗万象的那种，要不然还真不好弄。

    像万剑山和云海书院，都是有着很强的局限性，一个必须读书，一个必须修剑，有些极端。

    而夏凡对面则是一脸放荡不羁的萧凤山，虽然是魔宗青年一代的佼佼者，但整个人却充满着一股地痞流氓的气质。

    “小子，你可以啊，居然自行领悟了剑意，下次我看到万剑山的老东西非得嘲笑嘲笑他们！”

    哪怕是万剑山像他这样的自行领悟剑意的也是顶尖天才，当年的姜凝云从他这里领悟道了大江剑意，回去就被万剑山当做重点培养对象了。

    毕竟一个剑修，如果连剑意都领悟不了，那注定不是一个合格的剑修，领悟的越早，资质也就越好。

    “山哥，小心了！”

    “你可拉到吧，打你还用小心？”

    对此，夏凡再无顾虑，本身也就是找人试试自己的手段，加上修为差距悬殊，自然不用担心。

    ‘呛啷~’

    长剑在夏凡手中划出一道弧线，同时秘法神行加身，只是瞬间就以欺身而上。

    铛~

    一声清脆的金属碰撞之音传来，萧凤山竟以两一根手指拦下了他的剑锋。

    “老弟，没吃饭吗？大点劲！”

    看着自己的攻势被人轻易拦截，夏凡赶紧抽身，随即长剑随着手腕灵巧的上下翻飞，斩出道道剑气，但无一例外皆是被萧凤山轻易化解。

    “秘法-崩山”

    这是一道提升功力的秘法，讲究的是将全身法力汇聚一点，然后以崩劲打出，每个人的用法不同，而夏凡则是将法力汇聚于长剑之上。

    “有点意思，学的不少嘛！”萧凤山轻笑一声，随即满不在意的回应道。

    在绝对的实力面前，一切神通秘法都是花里胡哨。

    “喝~”

    只见夏凡长剑一挥，一道无声剑气展出，看似平平无奇，但内含极大的爆发力。

    以萧凤山的修为自然能够无声无息的接下，但不能太过打击年轻人，手臂一挥，剑气轨迹偏移直直的打在了身后的清河之上。

    “轰~~”

    河水迸发四溅，宛如下起了一场局部地区的雷阵雨一样。

    萧凤山回头看了看，只见河对岸外峰脚下不少树木都遭了殃，被剑气波及的地方已是惨不忍睹。

    “还不错，在蜕凡境里能接下你这一剑的人不多，别说，这剑意还真是好用，你一个刚入蜕凡的人居然都能有这样的实力，等你修为道了蜕凡巅峰，应该可以下山去走走了！”萧凤山感叹道。

    剑修就是这样，只要领悟了剑意，杀伤力会直线飙升，本身就以攻伐著称的剑修，加上他们魔宗的秘法，这样的组合实属罕见。

    以前也不是没有人想过这么做，但剑修要的就是纯粹，学习别家神通会耽误自身剑意的领悟进度，只有那些突破不了瓶颈的剑修才会另寻他法，好在夏凡的剑意只是附带，秘法才是主修。

    “蜕凡巅峰吗？那应该不远了吧！”夏凡气喘吁吁道。

    这道秘法差点没把他榨干，好在他修行的是长生功，加上根基也厚重，要不然根本无法施展。

    说完，直接一屁股坐在了地上。

    “你刚入蜕凡，要到巅峰的话，快则三年五载，慢的十年八年的也有，不要操之过急！”

    对此，夏凡想了想自己这段时间的进度，他发现并不慢，而且自从上次他请了大老婆上身后，修为有了一截明显的增长。

    如果可以的话，他准备多请几次，看看是不是有效，要是真可以的话，这不就是bug吗？

    大佬练新号，他觉得自己用不了一年就可以达到蜕凡巅峰境，简直是练级加速器啊！

    正在这时，一条通体玉白巨蟒朝着两人爬了过了，身长十米开外，蛇身如水桶般粗细，嘴里还‘嘶嘶’的吐着蛇信死死的盯着二人。

    不过夏凡两人没有丝毫害怕，一个是自身实力的自信，一个完全是因为旁边有大佬的存在。

    “孩子...还给我！”

    下一秒，白蛇竟然口吐人言，声音里还有些气急败坏的架势。

    界垣山脉内灵气充足，自然也诞生了不少妖，成了气候的妖精不计其数。

    “哎呦，哪来的蛇妖，不知道这是我魔宗地盘？啧啧啧，都金丹了，今天爷爷我准备加餐！”

    “一家人就应该整整齐齐！”夏凡也在一旁附和道。

    多年下来人和妖之间本来就摩擦不断，各大宗门的弟子只要修为到了一定地步都会下山历练，主要就是对付一些害人的妖，因此双方并无什么好感。

    “妈的，我倒是要看看，那个龟孙子居然敢偷我的玉灵蛇！”

    突然，一道流光划过，下一秒，一个暗红头发的邋遢老头出现在了两人面前。

    “萧凤山，又是你这龟孙子，我的玉灵蛇呢？”

    “额...厉老怪你别冤枉好人，拿你蛇泡酒的人是他不是我！”

    夏凡：“我去你娘的！”

    ......

