    犹如烈焰焚身般的痛苦，从体内各处传来。

    酥酥麻麻，痛入骨髓。

    以至于不过才刚开始，杨安澜就忍不住剧痛，被动昏迷过去。

    可即便如此。

    仰躺在地面上的修长身躯，依旧在不由自主的抽搐颤动，完全无法自控。

    而在他体内，细胞核内部。

    双螺旋脱氧核糖核酸链，先是完全解旋，然后复制补全，最终在一股神秘力量的推动下。

    以一个四联体的螺旋结构，形成新的碳基基因生命本质。

    ……

    ……

    时间一晃，一夜时间而过。

    这一觉，杨安澜觉得自己睡的异常舒服，仿佛全身内外都泡在极其舒适的热水澡内，通体舒泰。

    当他重新睁开眼睛的时候，他明显感受到了自身的不同。

    血肉肌体强健有力，精神极其活跃旺盛，感受不到痛苦，没有丝毫疾病，健康到令人发指。

    “没有任何疾病的感觉，真的舒服……！”

    杨安澜仰起头，不言不语。

    静静体会自身的状态。

    冥冥之中，他有一种模糊的直觉感应，凭借自身现在的可控癌细胞特殊体质，自身的寿命上限，有了明显的大幅度延长。

    但其并非真的能够无限分裂与分化。

    它存在一个分裂分化上限。

    只不过，这个上限太高，以这颗星球上的科技水平而言，就误认为其真的能够做到无限分裂与分化。

    “我现在，大概能活一万年左右。”

    这个寿命上限，是杨安澜凭借本能直觉感知出来的。

    对比普通人与寻常修士而言，这样的寿命，无疑是极其漫长的，可相比较宇宙的寿命。

    却又渺小如一瞬间般短暂。

    “目前来说，这些寿命足够用了。”

    杨安澜稍作思考。

    便自己给自己鼓捣出来的特殊体质进行命名定义。

    “那便先将其称为万寿癌体。”

    “以后再进行体质改造，进行转换升级，到时候再重新命名定义，换个好名字。”

    站起身来，他快速将身体表面上的血痂与污垢、老皮等去除掉，重新穿上自己那身变得破破烂烂的乞丐服。

    抬头眺望向远方，杨安澜心中思考不断。

    “只要到了荒古禁地，就能自行激活苦海，无需我现在浪费积攒不易的生命精气。”

    “反正离开荒古禁地，寿命削减是必然结果。”

    “至于半途中的那些生命危险，有的是办法去应对，并不算难。”

    望着远方那一座座耸入星空中的陡峭山岳。

    杨安澜心中下定主意，趁着现在还在这里，想办法多捞点儿好处。

    “能不能捞取到好处，就看万寿癌体的实际能力了。”

    心中想罢。

    杨安澜抬起左手，开始主动操控自身的细胞。

    不一会儿，他就看到自己的左手小拇指主动断裂，坠落在地面上，血肉筋骨皮膜等，自行重组变换。

    小拇指化作一个身高大约一寸高的迷你小人。

    那人的身形相貌，与他自身完全一样，极其袖珍渺小。

    “体型太小，移动速度太慢，过于浪费时间。”

    杨安澜心念微控。

    地面上的迷你小人开始张开嘴巴，趴在地面上开始吃草吃土，用自身的强大消化吸收能力，强行汲取养分与能量。

    没过多长的时间。

    有了充足的养分与能量供应，他开始操控分身细胞，进入到全方位复制分裂与细胞分化的状态。

    增加细胞的基础数量。

    ……

    ……

    大约八个小时后。

    杨安澜分化出去的那一具迷你型身躯，已经增大扩张到半人高。

    “差不多可以了。”

    “目标若是过大，也容易引来潜在的危险。”

    他的本体，直接盘坐在阵法的唯一出入口。

    随时准备见机不妙跑路。

    至于分化出去的分身，就成了探路危险与搜刮好处的炮灰工具人。

    “细胞的每一次分裂，都会自行削减寿命。”

    “也不知捞到想要的机缘好处后，我还能剩下多少寿命？”

    静静思考了一会儿。

    确认自己没有什么遗漏掉的地方后。

    杨安澜这才凭借万寿癌体的特殊能力，进行意识操控，犹如集群意识一样，熟练分心操控另外一具身躯。

    半人高的炮灰工具人立即行动起来。

    按照眼眸所见的危险阵法红光状态，小心翼翼摸向九十九龙山的真正内部。

    ……

    ……

    依照眼中视觉的红光变化，杨安澜分身向前行走。

    离去不过数里距离，他再度见到有随意生长在地面上的各种宝药，没有丝毫迟疑，继续拔起来啃着吃。

    消化吸收所得的庞大生命精气，悉数被导入到天赋内部。

    并以此隔空传递给本体。

    如此往复，三个多月后，分身已经来到距离阵法入口数百里的地方，这里的药材，更加年份久远。

    就连地面上的杂草，都能当做药材看待，蕴含着浓郁的生命精气。

    杨安澜来者不拒。

    无论是那些真正的药材，还是地面上生长的杂草，全部都吃，一个也不放过。

    要不是土太难吃，他连土都不想漏掉。

    “天高三尺都没我离谱……。”杨安澜自娱自乐，正在胡吃海塞的他，忽然感到腹中剧痛。

    接着两眼一黑，彻底断开了与本体的联系。

    不消片刻时间。

    这一具分身，就已经融化腐烂成了一滩脓水。

    ……

    ……

    阵法出入口区域。

    闭目盘坐的杨安澜猛然睁开眼睛，脸上露出痛苦之色，分身临死前的感受，他也感受到了。

    哪怕他并没有受伤。

    “草里有毒！”

    “居然被一口毒草给毒死了，赶了这么长的路，算是白走了。”

    过了好大一会儿。

    等到他重新恢复过来后，他开始仔细思考对策。

    “这片区域，太过于辽阔。”

    “普通人的脚力太慢了，很多时间，都是浪费在赶路上，以至于真正用来搜寻宝物的时间，反而不够多。”

    “而且普通人面对危险的抵抗力，也太低了。”

    心中仔细思考了一会儿。

    杨安澜打开【生命编辑】，开始进行新的指令编写。

    【完全免疫圣人级以下任意毒素】

    天赋中的信息条目，随之发生改变。

    【生命编辑】

    编辑指令：完全免疫圣人级以下任意毒素

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

