    第213章我妈是娇妻25

    “珍珍，阿姨陪你一起玩洋娃娃。”申熏蹲下来，和南枝一起给洋娃娃梳头。

    申熏一边玩，一边问南枝：“珍珍，你爸爸妈妈感情好吗？”

    南枝毫不犹豫点头，“好。”容不下任何人。

    申熏挑了挑眉头，又问道：“你怎么跟着奶奶呀！”

    南枝想了想,“喜欢，爱。”

    “这样啊！”申熏点头，“你奶确实是很好很好的人。”

    南枝露出了笑容，一张脸灿烂得很，显然夸奖奶奶，让孩子很高兴。

    申熏忍不住笑了笑,摸了摸她的头，“很可爱。”

    只可惜这是缙哥和其他女人生的孩子。

    南枝看着青梅子阿姨一脸惆怅，她提醒道：“妈妈，喜欢，玩手机，有粉丝。”

    系统哥哥说，人言可畏，网络上那么多人，聚积在一起，却没有任何的规范和管理，可以形成一场又一场的风暴。

    被风暴摧残的人会很惨。

    阿姨送她洋娃娃了呢，奶奶也喜欢她。

    不能像故事里那样。

    只要青梅子阿姨不抢爸爸，就不会被人骂,两家人还是好朋友。

    除此之外，南枝想不到其他办法。

    申熏挑了挑眉头,“你妈妈还喜欢上网呢，我看看。”

    她拿出手机,搜索关馨的名字,还真的搜到了，平台上还有不少的粉丝的。

    看发言条数，几乎每天一条，有时候两三天。

    申熏从头到尾翻了翻关馨发布的，有记录生活的图片，比如孩子，也有晒物品的，一些奢侈品，要么就是秀老公的。

    处处透露着精致奢华。

    一个贵太太朴素无华的豪门生活。

    偶尔关馨还会回复网友的提问，尤其是感情方面的。

    可能是关馨嫁入了豪门，给人的感觉就是比较懂感情。

    可申熏看着关馨回复的内容，忍不住露出了‘地铁，老爷爷，看手机.jpg！’

    比如有网友问，男朋友在情节人加班，明明给陪着过情人节的，虽然准备了礼物，有补偿，可心里不开心。

    关馨的回复是，连情人节这样重要的节日都不在意,说明对方根本就没有把你放在心上。

    典型的抓小放大,狗屁不通。

    虽然，但是……

    申熏忍不住唏嘘，明明关馨是一个很浅薄的女孩子，陆缙到底喜欢她什么呀！

    这种不甘心，让剧情中的申熏努力要跟陆缙证明，关馨不好，真不好。

    结果被人家男女混合打给收拾了。

    申熏手指滑动着屏幕，看到关馨最新发布的动态，隐晦地说有人介入她的婚姻，还说，那女孩跟丈夫是青梅竹马。

    申熏的脸色顿时反黑，青梅竹马，就差没有直接说申熏两个字了。

    她都还没有做什么，就被内涵成第三者了，成为了插足别人的第三者。

    如果做了也就罢了，可问题是，她都还没有做什么呐？

    下面粉丝更是群起汹涌，纷纷询问那个不要脸的插足者是谁。

    肯定是哪个妖艳贱货抢别人丈夫，还有些粉丝让关馨把名字说出来，大家查一查这个女人是谁……

    看得申熏血压直飚，气得浑身发抖。

    太可恶了，太气人了。

    难怪，难怪竹姨不让她介入他们的婚姻，都还没有干什么呢，就让人一顶帽子扣下来了。

    申熏觉得自己冤枉，但对于她的出现，就触发了关馨的抵御机制，内心充满了警惕和危险感。

    陆缙，陆缙知道关馨这样在网上乱说话吗？

    南枝看到申熏脸色苍白无比，担忧喊道：“阿姨。”

    她立刻丢下了洋娃娃找奶奶。

    陆夫人被孩子叫过来，看到申熏苍白的脸色，整个人都在颤抖，立即问道：“怎么了。”

    “竹姨，我好气。”申熏把手机递给陆夫人看，“关馨内涵我是插足者，是小三。”

    陆夫人深呼吸，再深呼吸，才能勉强压住蓬勃而出的怒气。

    看了看那充满幽怨的话，让人看了一眼，就不想看第二眼。

    陆夫人对申熏说道：“我说过来，他们就是敌敌畏，沾上非死即残，她是一个完全被是情绪主宰的人，很莽。”

    陆夫人直接说：“你不要管这件事，我给陆缙打电话，你妈妈让你相亲你就去，别推辞。”

    “最好表现出对陆缙不在意，我也会对外放出风声来，不会让你成为我儿媳。”

    申熏气得眼睛都红了，紧紧咬着嘴唇，“她怎么可以这样。”

    圈子里，大家也不会这样直白，又不是不来往了。

    陆夫人沉着脸给陆缙打电话，电话接通之后，她冷声说道：“陆缙，你老婆在网上瞎说，她自己都是女人，乱别人名声忒恶毒了。”

    “你不会真觉得你是一个香饽饽，是个女人都要抢你，争你，申熏至少也算是你小时候的伙伴，你有点良心，也该约束她，不能这么乱说。”

    “她可是你申叔的女儿，你放一百万个心，申熏不会跟你结婚，不会嫁给你，少让你老婆乱说。”

    “你告诉她，她非要乱说，我也要乱说她的事情，看人是相信她，还是相信我这个做婆婆的。”

    陆缙接到电话，听到母亲一顿劈头盖脸的责骂，忍不住抹了一把脸，浑身有种说出来的落寞。

    陆缙只能解释道：“我不是很清楚。”

    “你连你妻子整天干什么都不知道，工作工作做不好，家庭家庭顾不好，废物玩意儿。”陆夫人气急败坏。

    随即又努力放柔了声音，叹息道：“对不起，妈妈实在太激动了，太生气了，陆缙，能不能好好约束一下关馨，你妹妹申熏没结婚，对她影响实在太大了。”

    陆夫人前脚啪啪打了脸，后脚又轻柔抚摸伤处，生怕儿子逆反心理上来了，不说约束关馨，还要跟着关馨一样同仇敌忾，陷入自我感动之中。

    陆缙：……

    行叭，骂我是你，安慰我也是你。

    陆缙只是说道：“我知道了，我会约束她，替我跟申熏道个歉吧。”

    陆夫人一脸阴森咬牙切齿，声音却柔和：“我相信你。”个鬼。

    南枝看着奶奶的眼神充满了敬仰和羡慕，她好想和奶奶一样，能说这么多话。

    (本章完)

