    一整天苏桃砖都没搬，一直在研究自己的变化。

    感觉不太像觉醒异能了，之前听时子晋科普，觉醒是有个槛的，可以清晰的感受到自己跟获得新生了一般，不仅能知道自己的异能名称和具体能力，身体素质也会有质的改变。

    但显然，她除了能偶尔“看到”未来发生的某个画面外，没有任何改变。

    所以她这种变化到底是啥？

    苏桃有些迷茫，正要给时子晋打电话咨询一下，戚云岚先打给她了：

    “老板，磐柳山出事了，孟芊，就是迷雾的女儿杀了两个客人，这两个客人是一个叫做‘关山’运输队的成员，他们的队长把马经理叫过去要说法，态度蛮横，把马经理打了。”

    苏桃惊怒，一边飞速下楼往磐柳山赶，一边连声问：

    “磐柳山不可能发生暴力行为的，大炮怎么会挨打？打哪了？人怎么样？”

    “马经理是被他们队长叫出去谈话，谈崩了，脸上挨了一拳，看起来问题不大。”

    苏桃顿时火冒三丈。

    这是故意的！

    客人入住之前都会被警告在山内不允许发生打架斗殴等暴力行为的。

    一旦有就会被传送出磐柳山，第二次再有就会拉入黑名单。

    显然这个关山队长明知道这一点，故意把马大炮叫到外面去殴打他。

    居然敢在她的地盘，打她的人！

    不管什么原因，这犊子她非护不可。

    到了磐柳山，就见到山下人声鼎沸，乱哄哄的一团。

    孟晓博在车库旁，正冷着个脸与一个光头刀疤男怒目对峙。

    马大炮捂着半边脸站在一边说着什么，看到苏桃来了，赶紧小跑过来：

    “苏老板。”

    苏桃让他把手拿开。

    马大炮尴尬的露出半边青紫的右脸和渗血的眼角：“我、我没事...”

    苏桃：“哪个是关山的队长。”

    马大炮觉得周身气压逐渐降低，结巴着说：

    “就、就晓博正说话的那个，老板你别——”

    话还没说话，苏桃就提着枪奔了过去。

    孟晓博看见她，冷脸立马转晴：

    “苏老板，这么晚了还把您招惹过来，真不好意思啊。”

    苏桃寒声道：“扇他。”

    孟晓博呆住。

    然后立马狠狠扇了面前的关悍一巴掌，执行力满分。

    众人哗然。

    孟晓博这一巴掌威力不小，关悍同为异能者都被他扇得倒在一边，脸上火辣辣的，右耳朵发蒙。

    缓了许久，抬头见发号施令的，居然是一个白生生的十几岁的小姑娘，毫无攻击力可言，有一种被挑衅的恼怒感。

    他怒目圆睁：“你谁？老子弄死你们——”

    说着沙包大的拳头就朝着苏桃挥来，用了十成十的力，是真的要捶烂她的头，置她于死地。

    话音未落，苏桃黑洞洞的枪口对准了他，在所有人都没反应过来时，子弹冲出弹夹，竟然直朝着关悍面门而去。

    关悍大惊失色，由于轻敌了，他根本没想到一个小姑娘会开枪，压根来不及躲。

    子弹径直穿透了他的眉心。

    都来不及惨叫一声就倒在了血泊中。

    见死了人，人群哗啦啦的往后退去了。

    其他队员见老大身亡，一个个冲冠眦裂要来报仇，但还没等出手，竟然全都消失在原地，只留下一具尸体和大片血泊证明刚刚发生的一切。

    所有人都瞠目结舌，第一次意识到磐柳山恐怕的掌管力。

    除了管理者，谁都不可以有暴力行为，违反者会被“请”出。

    那岂不是磐柳山暴力对他们，他们毫无还手之力？

    这、这还真有点可怕啊。

    一些有苟且心思的人立马一心向佛，不敢生半点歹念来。

    没那心思的人却忌惮起来。

    苏桃把枪插回枪套里，掷地有声道：

    “有什么事情磐柳山欢迎大家坐下来好好商量，但谁若是动我的人，我的枪，定不客气！”

    “越岭”的队长宋越彬坐在轮椅上，被队友推出来高声道：

    “对！在场的各位应该有不少认识我老宋的，我什么为人大家都清楚，苏老板是我新交的朋友，大家可以信任，不会乱请谁出去，或者以暴力手段对付大家的。”

    宋越彬不愧是商队“交际花”，有忌惮顾虑的人也放下心来。

    有些客人还讨伐起了关山等人：

    “这次主要是关山那两人活该，觉得门口那小姑娘可以任人宰割，调戏了几天胆子越发大了，前面趁着天黑竟然摸进人家帐篷里强迫那事，谁知那姑娘看着柔软，没想到是个狠人，当场给人抹了脖子。”

    苏桃闻言，转头看向马大炮和戚云岚两人。

    马大炮把前因后果说了一遍：

    “确实是这样，两个人当场死了，关悍随后就把孟芊绑了塞到他们车厢里想折磨她，但又觉得在磐柳山死了两个人憋屈，就把我叫到外面找事，非说是磐柳山把孟芊故意放在门口钓男人的。”

    “他两个兄弟的死要磐柳山负全责，又要我们赔钱又要免费送水和燃油的...老板，我一个激动就吵了起来，对不住了，我冲动了。”

    苏桃：“你是冲动了，你应该把他引到山内再吵，平白让自己受了伤。”

    马大炮低下头，但心中动容不已。

    老板在乎的不是他惹没惹祸，在乎的是他受没受伤。

    戚云岚拍拍他的肩膀：“先让晨曦给你简单处理一下，坚持两天，马上到十号仲医生上岗了。”

    马大炮朝她笑了下，但牵动右脸上的伤疼得他发出“嘶”了一声。

    随后，苏桃吩咐老齐等人把尸体火化处理掉。

    保洁阿姨们也战战兢兢的前来擦干血迹。

    一切归于平静，磐柳山依旧门庭若市，丝毫没影响到生意。

    末世死人常有，更何况死的还是素来讨人嫌的关山商队等人。

    戚云岚松了口气的同时，佩服起自家老板的雷霆手段来。

    这些人没什么道德底线的，武力镇压是最明智的选择。

    苏桃而后还特意去找了宋越彬等人道谢。

    宋越彬爽快道：

    “举手之劳罢了，况且苏老板这番也算是为民除害了，这个关悍就不是什么好东西，做的都不是正经买卖，还经常劫掠一些小商队，还带头糟蹋了不少女性幸存者。”

    “听说关悍他爸他爷爷两代人在末世前都是杀人犯，这人骨子里就是个人渣，死得好。”

    苏桃点点头问：“你最近好些了吧？”

    宋越彬笑道：

    “那饮料你别说，还真有用的，就是太好喝了，我没忍住已经喝完了，苏老板方便让我再购买一些吗？”

    苏桃学他作爽快状：“举手之劳罢了，我待会让人你送你一箱。”

    众人都哈哈大笑起来，气氛一片融洽。

    其他客人见状，心里最后那点顾虑也都烟消云散了。

    聊了一会儿，宋越彬忍不住提了一嘴：

    “苏老板，那小姑娘还被锁在他们车厢里，车就在门外，要是等关山剩下那几个人找回去，她肯定得被折磨疯，你们若是方便的话，就把她弄出来吧。”

