    魏崇确实在长生观中，但跟黎落想象中被软禁的情况全然不同。

    他人在正殿，跟他一起待在正殿的还有魏帝，以及被反捆双手跪了一地的道士。

    魏帝盘腿坐在蒲团上，闭着眼睛，魏崇则单膝跪地在一旁，目光悲恸地看着他。

    父子俩一坐一跪，但怎么看都是跪着的那个在掌握主动权。

    再看其他道士，一个个神色慌乱，哪还有前几次见到他们时的趾高气扬。

    黎落心里浮起另一个猜想——莫非被禁足的人不是魏崇，而是魏帝？

    至于太子为什么故意放出是自己被禁足的消息，有可能是在挖坑，等着那些心怀不轨的人往里跳。

    像是为了验证黎落的猜想，沉默许久的魏崇开口了：“父皇，你若是继续执迷不悟，那儿臣只能做个大逆不道的不孝子了。”

    魏帝一动不动。

    魏崇起身，拔出随身佩剑，走到为首的道士跟前，迎着道士惊恐万状的目光，他手起剑落，和道士的惨叫一起断成两截的，还有对方的人头。

    血溅了一地，其余的道士见状，吓得抱头鼠窜，但很快被殿中镇守的侍卫压制住。

    魏帝这才睁开眼睛，一看这情况，他气得砸了手上的珠串，勃然大怒：“魏崇，你好大的胆子！”

    魏崇手握长剑，剑尖还在往下滴血：“父皇，您还记得先皇遗训吗，为君者，以仁取天下，以德治天下，以礼固天下！可您如今这是在干什么？为了追求虚妄的长生，罔顾人伦残杀子民，您还有个帝王的样子吗！”

    “鼠目寸光！！！”魏帝怒道，“你懂什么，只要能长生，朕就能千千万万年坐在皇位上，届时别说整个大魏，一统天下又有何难！那些人的死是为了换更多人安居乐业……”

    “长生？”魏崇冷声道，“您看看这些人，若是能长生，他们何必这般畏惧皇权，若是能长生，他们何不自己坐皇位，何苦要臣服于您？长生就是个天大的谎话！也就只有您这种贪生畏死之辈才会相信！”

    “你……逆子！逆子！”魏帝气得胸口起伏不定，“你将朕拘在这长生观中，是想谋朝篡位不成？就算你能杀了朕，夺来的皇位，你也不怕被朝臣戳脊梁骨！”

    魏崇见他执迷不悟，眼中的悲恸渐渐凝成了冷意，他冷声道：“那就不劳父皇操心了，既然父皇听不进劝，那就只能先劳烦父皇在这长生观中待一段时日了。”

    魏帝一愣：“你要干什么？”

    魏崇并不理会他，背过身：“杀！”

    侍卫立刻拔剑上前，一时间殿中惨叫声迭起，不出两分钟，整个殿内血流满地，所有的道士都被杀了个干净。

    魏帝看着这一切，心凉了半截。

    他像是第一天认识这个在人前温良谦和的儿子似的，看他的眼神充满了不敢置信。

    “看好陛下，不许任何人接近长生观。”

    “是！”

    从录像卡中目睹了这一切，要不是时机和地点不对，黎落都想给魏崇拍手叫好了。

    “不愧是一国储君，这智谋，这动手能力……啧啧啧！”

    相里安嗤笑道：“不知道谁今天才吐槽过他蠢。”

    “我那不是……看走眼了嘛。”黎落讪讪地说。

    毕竟她没想过魏崇居然会这么大胆，发现真相后直接把当今圣上给软禁了。

    这种事一个做不好，那可是要抄家灭族的。

    长生观守卫森严，想进去找魏崇是不可能的了，魏崇现在也暂时不方便出来，黎落索性瞬移回了燕府。

    跟去皇宫时的沉重心情截然不同，黎落回到燕府，进门时脚步都是轻快的。

    不得不说，身边队友给力的感觉真好啊，不用她操心，还给她省了不少事。

    换下夜行衣，黎落没急着睡觉，而是琢磨起该怎么给魏崇帮把手。

    魏崇要是想搞死魏帝，其实很简单，用一碗毒药送他归天，再昭告天下圣上丹药中毒身死，追责整个长生观，将这帮妖道一锅端了，事后就算朝臣起疑，只要魏崇有心压着，谁也别想查出真相来。

    他打着魏帝软禁他的旗号，反将魏帝囚禁在长生观中，大费周章设计了这一出，根本目标应该是冲着幕后主谋衡王去的。

    试想一下，魏帝和太子起了冲突，衡王必定乐见其成，但他策划了这么久，肯定不会只是作壁上观。

    说不定会趁乱浑水摸鱼。

    魏崇应该就是在等他下手，一来看看能牵扯出多少人，事后再统一清算，二来，魏衡只要趟了这趟浑水，就别想再独善其身。

    这么看来，玩心计和手段，这帮皇子没一个是省油的灯。

    黎落思索了半晌，决定在背后推波助澜一把，让魏衡尽早跳进这趟浑水，她也好早日完成任务。

    次日，黎落一早拉上江浸月出门，打算去一趟衡王府。

    两人离开时遇上了从厢房出来的陈子规，他见状问：“兰兰，你们去哪儿？”

    “衡王府。”黎落脸上满是焦躁，“宫中出事了，表哥惹怒圣上被禁足，皇后娘娘去求情，反倒被斥责，眼下宫中没人能说得上话，我听说圣上对衡王不错，想去求求衡王，看看他能不能帮忙。”

    陈子规一顿，立刻说：“我跟你们一道去。”

    黎落心念一转，应下了：“走。”

    三人乘坐马车到了衡王府，门房通报后，衡王很快亲自出门来迎接：“燕将军，江将军，这一清早的，可是有什么事？”

    黎落也不拐弯抹角，把自己走这一趟的目的悉数道来。

    “我昨日就让人去宫里打听了，如今宫中妃嫔人人自危，没人敢在圣上面前说话，王爷，我听说您还未出宫建府前圣上就十分宠爱您，不知您可否在圣上面前替太子表哥和姑姑美言几句，怎么说都是父子，切不可因为这些事伤了感情啊。”

    衡王听完后眉头皱得紧紧的，他一拍椅子扶手，气恼道：“母后和六弟出了这种事，宫中竟无人来告知本王，还有这府中的下人，也不知是干什么吃的……”

    “衡王不必自责。”黎落心里微微一嘁，都到这个时候了，魏衡居然还在她面前立两耳不闻窗外事的人设，她低声说，“姑姑昨日倒是遣人来知会我了，不过是催促我早日离京，最好当日便走。”

