    第273章本来准备好的阴谋

    让容兮踹一踹就算了。

    主要是怕容兮生气，再气着自己了。

    就容兮这身子，楼星散背后都不知道操了多少的心。

    怀中的玛瑙小件多的硌得慌，楼星散都揣好，起身，就听见门口有人轻轻唤了他一声。

    等到他走出去，人已经散了，门口摆着各种的精致的早点。

    端了早点进去，吃饱喝足，楼星散骑了马，再看了一眼容兮所在的方向。

    等回去之后，想怎么看就怎么看？

    楼星散扬了扬唇角。

    那行。

    那等他回去，除了亲，他得好好看看。

    ——

    容兮坐镇盐平，不管是官员，士兵，还是嘴上否认，实际上却老实起来的丰饶百姓。

    心中都是安稳了下来。

    楼星散下午飞奔而出，第二天早上精神奕奕的回来。

    知道的他跑去见陛下一面，不知道的还以为他是吃了什么灵丹妙药一样。

    这么灵验。

    想着知道陛下到了时，楼星散那骤然黑沉下去的脸，几个副将到现在还有些发憷。

    就也不知道陛下现在怎么样了。

    “看什么看？”

    楼星散吊儿郎当的从马上翻身下来，扬了扬眉头。

    “事情怎么样？”

    “不是很乐观，虽然有了谈大夫的药，今天的伤亡不如以往那样多，但治标不治本，只是拖延时间，谈大夫也已经三天没睡了，属下刚刚让人强行带着谈大夫下去休息，但这样不是办法。”

    楼星散应了一声。

    “但是王爷您别说，陛下就是厉害，自打陛下一来，那些原本带头闹事的也老实安分了，说让他们干什么就让他们干什么，完全不闹腾了。”

    “可是，给我们省了好些力。”

    那当然。

    粮草，药材到位，最让人觉得不可思议的那位也距离他们这么近的地方坐镇。

    没有哪一个国家的君主会做到这样的程度。

    所以没有哪一场瘟疫，会以比较小的代价而结束。

    历史上唯一一次例外还是古贤区。

    但现在的大晋已经做不到他们大晋长公主在时候那般繁荣昌盛了。

    楼星散轻哼了声，想到大晋，又想到了昨天晚上看见的跟在容兮身边那个原本的大晋官员。

    听说这三人已经在大魏得了职位，之后也算是大魏的朝臣了。

    即便是见过一面，跟容兮之间的气息，总不至于如此熟稔。

    楼星散跟在容兮身边也久了，还有一段时间在容兮的底线上来回蹦跶，对于容兮的性子也有个八九不离十的掌握。

    容兮的御下能力很强，对她欣赏看中的朝臣，看似很温和，实际上却永远保持着一个让人不会觉得被忽视，却又觉得陛下格外有威严的距离。

    让一个臣子给她按穴位，不是说不可能，只能说对方必定是容兮放心的下的人。

    想到这里，楼星散有些酸。

    这才见了几面，就是信任的下属了？

    就因为是小时候见过那几面，印象还不错？

    那他就是因为小时候跟容兮见的那一面，印象太差，所以之前遭了那么多罪。

    楼星散觉得这不太行。

    不能因为小容兮的时候对他印象很好，就将这种好印象延续到现在，要知道他可是大晋人，谁知道他想着要做什么呢？

    这么说起来，当然还是自己国家的人更值得相信一些。

    楼星散在心中想着。

    而容狄那边。

    也有大批来自盐平的大夫赶到，还有一些自发组织的商户，因为往这边跑商，就直接过来帮忙了。

    丰饶区的这些百姓哪里见到过这样的架势。

    别说丰饶区的百姓没见过，就连大魏的军队，还有容狄都没见到过这样的架势。

    但这样的声势浩大，反而让他们安下心来。

    有了这些看的见摸得着的物资，才能让人心里有安全感。

    封城却不暴动，悲痛，却不绝望。

    有许多人缩在家中，按时领着大魏送过来的物资，看着外面的风平浪静。

    病患区跟他们观察区隔离开来，一个城内好似也有两个世界。

    正好对面的邻居也打开了窗户通通气，他们脸上都蒙着白布，周围都是按照大夫的吩咐，焚烧的香料。

    浓郁呛鼻，却让人格外的安心，对看一眼，其实都还有些恍惚。

    现在他们真的是在疫区吗？

    仁平的军队撤离，将他们踹开的时候，曾经猖狂的大笑。

    说你们都会死，说大魏会因为这一场瘟疫亡国。

    但是现在——

    “看什么看！都把凭那个脑袋收回去！不许探出来！再让俺看见你们探出脑袋来，俺就让梁大夫来收拾你们，听见了没？”

    那感叹的情绪都还没来得及产生，就被负责这一片的负责人给打断了，他也蒙着白布，手里拿着平时用来打更的家伙事，另一个手拿着更锤，指着他们跳脚，让他们把脑袋收回去，不能靠的太近。

    就算是邻居也不行。

    两人一瞬间有些无奈，都齐齐离开窗户边。

    这人才是满意的点了点头，继续巡逻去了。

    城内大面积的用着熏香消毒，感染的人没有前段时间那么多，但那些已经得病了的人却依旧没有办法医治。

    但现如今也只能等下去，等每一种药材在病人身上有什么效果，最后找到能够治疗这种疫病的药物。

    仁平那边心中也在打鼓。

    因为他们撤得快，还没见到过火药是什么东西，只知道大魏军队之中的弩兵一个个厉害极了，那弓弩射出去，又有力，又能旋转，对于他们来说简直就成了噩梦一眼的存在。

    就算是他们花了大价钱去南隋买了他们那种名为龙凤弓弩的东西，最后也只能承认，这东西就是劣质仿制版的弓弩。

    跟真正的弓弩根本没有办法相提并论。

    而丰饶的疫病，也是他们已经准备好了的‘大礼’。

    提前撤走自己的人，将丰饶围起来，任由疫病在其中蔓延。

    丰饶区各个城池没有足够的水粮，百姓本来就惊恐容易暴动，再加上这样的疫病。

    只要大魏没有防备，他们守住自己的国门，这些灾民就会疯了一样的涌向大魏。

    仁平的君主半点不相信容兮还能有解决疫病的办法。

    (本章完)

