
　　“进攻！”思虑再三，厉昶最终还是下了这样的命令。

　　他处心积虑的算计了几千年，怎么可能会因为有了阻力而不去做呢？

　　即便是知道有人也在算计自己，他也一样要进攻。

　　他们这些遗留在玲琅宇宙的异界强者，本来数量就非常的稀少，虽然他们单个拿出来在同境界之下，很难在颜率星遇到对手，但是双拳难敌四手啊。

　　而且，这颜率星可不仅仅只有这下界，还有仙界。

　　仙界那些家伙虽然现在还在和君自在作对，但是一旦知道了他们是异界强者，他们便会立即调转枪头，直接和他们这些异界强者为敌。

　　事实就摆在那里，那些仙界的几大宗门的强者，和君自在之间，大不了就是颜率星内部的矛盾，而和他们这些异界强者之间，那可是你死我活的真正战争，是关系到亡族灭种危机的战争。

　　只要是有一些血腥的颜率星强者，都会这样想吧？

　　甚至连亚丹都在想着，等到针对君自在和清源山的战斗一结束，他便立即和异界前或者划清界限，因为他还知道自己是个颜率星的人。

　　而黄庭熙就不好说了，从某种程度上来讲，厉昶等于是黄庭熙的救命恩人，再生父母。

　　从厉昶帮助黄庭熙晋级皇者的那一天起，黄庭熙对于厉昶的依赖就已经形成，至于忠不忠诚，那就另当别论了。

　　周围的那些王者，听到厉昶的话之后，现实一愣，随后便下去传令去了。

　　毫无疑问，他们对于厉昶的命令，是无条件的服从。

　　黄庭熙也没有说话，亚丹倒是有些犹豫的开口说道：“北方来的人，本座大概能够猜到是谁？”

　　“那西南方来的人，倒底是谁？”

　　亚丹的心里在犯嘀咕，因为之前厉昶在问道那个汇报的王者时，最先问的就是西南方向的强者是谁？

　　至于北方，除了白慕风等人，还能有谁？

　　现在厉昶给人的态度，让亚丹有些捉摸不透。

　　他可是把自己的全部身家都压在了这场战争之上，这次要是再败了，他就真的没有东山再起的可能了。

　　所以，他很是谨慎。

　　“那里的人，有可能来自仙界。”

　　“你们是否还记得，那君自在的老家，本来就是在南洲的蛮荒之地。”

　　“后来，君自在突然的崛起，所有人都知道他是南洲出身，却没几个人知道，那君自在的出身就山野蛮荒之地。”

　　“你们想一想看，一个从山野蛮荒之地崛起的一个人，是不是有哪里不正常？”厉昶很是正色的说道。

　　这有什么？就是现在的大陆上，也有不少人来自蛮荒之地，然后举起之后一路高歌猛进，进步非常的迅速。

　　厉昶瞥了黄庭熙一眼，然后摇了摇头说道：“你们和君自在也算是老熟人了，你们认为君自在像是那种山野蛮荒中走出来的吗？”

　　“呃……”这句话倒是稳住了两人。

　　他们的确和君自在很是相熟，但是在见到君自在的时候，谁要说他是来自山野蛮荒，他们绝对是不相信的。

　　因为君自在给人的感觉非常的舒服，如果不是敌人的话，应该不少人都心甘情愿的的和他做朋友。

　　因为，除了君自在对人的态度如同春风拂面之外，他的容貌以及气质，也是相当的出色，否则的话，也不会让白琉璃如此的迷恋。

　　思考了片刻之后，亚丹开口问道：“你的意思是，那君自在的背后也还有另外一个背景？”

　　厉昶仍然摇头，口中喃喃自语道：“不知道啊，不知道，凡事就怕不知道！”

　　“你们还记不记得，当初君自在第一次穿过东海，达到海洋的另一边，那个时候的他，是何等的自信和意气风发。”

　　“但是，自从他回来之后，他便深居简出，几日之后，便立即提出了要将空间分层的建议出来。”

　　“而他的这个建议，也恰恰正中那些宗门势力的下怀。”

　　“君自在所贯彻的‘公平公正’的原则，在当时的颜率星根本不可能实现，而且，在海洋的彼岸，他应该是看到了我们都看不到的事情。”

　　“修士之间的差距模式在太大，他指望在纷乱不堪的当时施行那种理念，只能是适得其反。”

　　“最终，他硬是做成了那件事！”

　　“而后来空间分层之后，那个地方在想过去，却过不去了，就好像海洋的另一边，和这片大陆隔着无尽的虚空一般，显得是那般的虚无缥缈。”

　　“当时很多人都认为，君自在应该是看到了大秘密，或者是更高的传承，否则的话，他也不可能去了一次彼岸，便将实力直接提升到了巅峰皇者。”

　　“他提出的空间分层的建议，不过是为了保护那些传承之地不被人发现。”

　　“现如今仙界那么多人针对他，目的很可能就是为了这个秘密！”

　　“其实，本座这次来这里，除了要拯救我们的同袍之外，还有一个目的，那就是，想要从君自在的口中得到彼岸的秘密！”

　　听了厉昶的这段话，使得本来准备推出的亚丹，直接打消了这个念头。

　　他认为厉昶说的话句句在理。

　　当初君自在去了彼岸，他们虽然是后来才听说的，但是，君自在从便回来之后便是巅峰皇者，这话的确是事实，不可辩驳。

　　否则的话，当时的几大宗门也不可能那么顺从的同意君自在关于空间分层的所有提议。

　　当然了，这中间自然也附和那些宗门势力的利益。

　　可是为什么要空间分层，难不成真的是因为宗门势力对君家势力的碾压吗？

　　绝对不是！

　　“下令吧，早就该打了！”黄庭熙没有废话，直接开口求战。

　　这还是黄庭熙第一次主动求战，要知道，之前的他可是哪里安全区哪里，遇到了白慕风强势骂他便立即躲开。

　　就算之前攻击那清源山的阵法，他也没有动用全力。

　　现在他既然主动求战，自然和立场口中的彼岸的秘密有关。

　　对于两人重新改变的态度，立场似乎早有预料，因此，对于他们最终的决定，他并不意外。

　　“好，立即出发吧！”

　　一声令下，已经集结完毕的异界强者，转身朝向清源山的方向，再次进军。

　　而此刻的清源山内部，那头双头野猪朱毅成，已经成长到了百米的长度。

　　一旁的君山月等小年轻都已经惊呆了。

　　一头妖兽，居然能够长那么大？难不成他本来生活在水里吗？

　　因为只有在那漫无边际的海洋里，才可能出现这种生物。

　　甚至连魏千愁此刻也是一脸的吃惊。

　　然而，此刻的他们还纠结这一件事，那就是，这家伙怎么还不化形？

　　虽然之前在小世界的时候朱毅成已经化形了，但是，现在和之前不一样，现在的朱毅成和之前的朱毅成早已经不可同日而语。

　　话句话说，他脱胎换骨了，这等于是重新成长了一次。

　　朱毅成此时的气息，已经接近王者境了。

　　如果赵岩在这里的话没一定也会被他给惊着，这要比赵岩修炼的还要快，这才真的是逆天了吧？天籁小说网

　　而且这真个的过程，天空的反应，也仅仅只是下了一场雨而已。

　　这待遇，和之前的那头妖兽相比，简直让人抓狂啊！

　　“轰隆隆……”就在大家都在纠结的时候，天空中再次传来轰鸣声。

　　“完了，被他们发现了！”魏千愁心理猛然间抽动了一下。

　　“越倾城，张渊，你们留在这里，随时关注他的状态，有任何不对的地方，马上来报！”魏千愁立即做出安排，没等越倾城两人回应，他便转身看向君山月等四人说道：“跟我去迎敌！”

　　“是！”四人毫不犹豫的回应。

　　越倾城和张渊两人张口结舌，都不知道说什么了？

　　尽管他们也非常的关心朱毅成，可是，现在的朱毅成可不是之前的朱毅成了，若真的有什么事都话，他们还能跑的了？

　　不过，不是没有人在意他们的想法，因为外面的事情已经刻不容缓，如果不去，这里的一切都将化为乌有。

　　更别提正在晋级的朱毅成了！

　　两人怅然的看着不远处那个庞然大物，其实直到现在他们都没有缓过劲来，他们不明白，朱毅成为何突然间就变得那么厉害了？

　　不过，这个疑惑，可能只能等到朱毅成真正醒来了才知道。

　　清源山之外，一千多名王者，在七名皇者的带领之下，再次将清源山包围，而此时，上一次没有出手的厉昶，发出了第一次攻击。

　　可见的这一次的他，已经下定了决心。

　　立厉昶的确是强大无匹，这也可能因为他出手不玩虚的，这一击之下，那本来有有些虚幻的阵法光幕，竟然又淡了几分。

　　而且看上去隐隐…有崩溃的迹象。

　　“要破了！”有皇者惊喜的喊道。

　　不只是一名王者如此，其他王者，包括那几名皇者，也对这种现象感到惊喜。

　　多年的夙愿终于要完成了，他们自然会如此表现。

　　不过，厉昶也只是攻击了这一下，他在等待这魏千愁的反应。

　　也就在他看向清源山顶的时候，魏千愁便已经出现在了那里。

　　魏千愁看着厉昶，目光冰冷。

　　而他的身边，还站立着四名如玉般晶莹的年轻人，同样肃然的看着厉昶，竟没有丝毫的惧意。

　　当看到那四个年轻的身影时，厉昶本能的双目一缩。

　　“皇者？！”厉昶还没来得及开口，黄庭熙便已经惊叫出来。

　　是啊！那四个年轻人居然是皇者。

　　啥时候皇者那么不值钱了？

　　那几个年轻人最大的不超过二十五岁，最小的那个才十几岁吧？怎么就成皇者了？

　　亚丹同样震惊不已，作为皇者中的巅峰强者，他可是知道成为皇者是多么困难的一件事。除了充足的能量之外，还需要超绝的悟性。

　　而对于悟性，天生悟超绝的，绝对是万里挑一的存在，更多的也是长时间的积累，厚积薄发才有后面的结果。

　　但是眼前的这四个，总不能都是万里挑一的存在吧？

　　还有一个现实性的问题，那便是，他们哪来的那么多能量提升到皇者，这下界的灵气浓度，根本不可能实现这一点。

　　“秘境之中封印之地打开了吗？”厉昶猜测道。

　　在他的意识里，也就只有封印之地的灵气，才能够实现这一点。

　　因为那个点没有任何修士存在，那里的灵气积累的上万年，浓于程度可想而知。

　　可是他们万万想不到的是，君山月他们不仅进入了封印之地，还进入了比封印之地能量更为充足的地方修炼。

　　而且，他们虽然看起来还是原来的样子，世上他们已经在天梯之内修炼了五年了。

　　也就是说，他们中间最年轻的君山月，也已经二十一岁了。

　　不过即便是如此，那么年轻的皇者也是不合理的他？

　　看到君山月等人成就皇者之后的吃惊，让他们暂时忘记了攻击，一门心思的去思考，到底是哪里出错了？

　　“魏千愁，你倒是煞费苦心，那么短的时间里，竟然培养出来四名皇者，难道你以为，仅凭这四个皇者初期的年轻人，就想来抵抗我们？”厉昶仍然出言讽刺。

　　他说的没错，君山月四人虽然成就了皇者境界，但是他们毕竟才刚刚进入皇者境界，别收和厉昶，亚丹以及黄庭熙这样的顶级皇者对抗了，就算是和异界强者中的那几个皇者相比，胜算也不大。

　　没想到魏千愁倒是笑了笑说道：“谁说要和你们对抗了？”

　　“我们只是想要再是拖住你们而已，你们真正的对手，已经在赶来的路上，你们可以稍等片刻。”

　　“当然了，如果你们不相等，可以派几个级别相当的，来和这几个年轻人比一比，看看是你们异界强者的天赋更好，还是我们的这些后辈实力更强？”

　　“想的倒美，以为是过家家的吗？本座没有时间和你啰嗦，开战吧！”

　　“准备……”

　　“等等……”厉昶说话间就要发起攻击，这个时候，魏千愁再次开口说道：“难道你就不怕我将这阵法和封印之地连接在一起？”

　　“不管了，打过再说！”厉昶很是焦急的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0899章 打过再说！免费阅读。https://xs.23sk.com 