    左右逢源。

    前提是左右都有一定的势力，不然你这样做，是不成立的。

    剑持拓海现在的提议，我们先不说蔡望津会不会真的被架空，假如蔡望津会。

    那么在余惊鹊看来，对自己根本就不是一件好事情，因为他就不能左右逢源，只能和剑持拓海合作。

    日本人？

    你真的当日本人是一个很好的合作对象吗？

    说讽刺是真的讽刺，就算是选择合作对象，余惊鹊也觉得蔡望津比日本人来的好。

    而且最重要的还是余惊鹊之前说的话，你真的能架空蔡望津吗？

    如果你逼急了蔡望津，蔡望津要破釜沉舟，余惊鹊就要跟着蔡望津破釜沉舟。

    到时候余惊鹊就必须做选择。

    是帮着剑持拓海一起架空蔡望津，还是帮着蔡望津破釜沉舟。

    这个选择到时候不管余惊鹊愿意不愿意，他是必须要选择的，剑持拓海和蔡望津会逼着他选择。

    但是余惊鹊不想选择，所以他不喜欢走到这一步。

    剑持拓海还在款款而谈，好像自己说的东西，很容易实现，而且实现之后对两人很有好处一样。

    余惊鹊只是听着，既不打断，也不附和。

    剑持拓海说了很多之后，对余惊鹊问道：“我说了这么多，你倒是说句话啊。”

    “你说的很对，不过问题也很明显，我觉得不能着急。”余惊鹊最后总结性的发言。

    “不着急？”剑持拓海问道。

    “我们刚刚当上股长，就想要架空蔡科长有些不现实，你不如先掌控手下的警员。”余惊鹊看似是将计划落实，开始一步一步的分析。

    剑持拓海听到余惊鹊这样解释，没有了刚才的质问语气，而是点头说道：“有道理。”

    架空第一步，就是在蔡望津不知情的情况下，将警员掌握起来。

    “做好这一步，我们才有架空的资本。”余惊鹊说道。

    “是我着急了，那我们就先从这一步开始吧。”剑持拓海反而是答应了余惊鹊的想法。

    只是答应之后，剑持拓海有些不好意思的看着余惊鹊说道：“不过这年头，想要马儿跑，就要给马儿吃草。”

    这意思余惊鹊再明白不过，说道：“明天给你。”

    剑持拓海的意思就是要钱，他没有钱，他的钱都是余惊鹊给的。

    刚开始剑持拓海可是义正言辞的拒绝，余惊鹊要想办法才能让他收下，现在呢？

    剑持拓海已经习惯了，而且没有钱，还会主动说。

    他认为拉拢警员，架空蔡望津，是他和余惊鹊一起的事情，余惊鹊出钱，他出力都很正常。

    钱余惊鹊不在乎。

    既然剑持拓海想要，余惊鹊就给他，他想要拉拢警员，就让他拉拢警员。

    吴归远的钱，再加上韦瀚海的钱，余惊鹊现在应付起来剑持拓海绰绰有余。

    而且每次给剑持拓海的也不多，算是不疼不痒。

    吃过饭，两人分别，余惊鹊在思考，自己要不要将这件事情告诉蔡望津。

    最后在回到家里之前，余惊鹊决定告诉蔡望津。

    他必须要紧紧的站在蔡望津这里，在蔡望津和羽生次郎的交锋中，余惊鹊甚至是希望蔡望津可以赢下来。

    就算是蔡望津输，他不能输给剑持拓海，不能输给羽生次郎，他只能输给余惊鹊。

    就像余惊鹊之前说的一样，蔡望津要死，也要死在剑持拓海后面。

    晚上一夜无话，早上起来来到特务科，余惊鹊就偷摸摸的跑去蔡望津办公室。

    在办公室余惊鹊欲言又止。

    这种欲言又止，其实就是一种表现，让对方来主动问你。

    蔡望津人精一个，怎么可能还不明白余惊鹊的意思。

    “你不说，我也不问。”蔡望津直接来了一句。

    余惊鹊一脸无奈的看着蔡望津，你怎么就不按照常理出牌呢。

    “别啊科长，我这不是不好开口吗。”余惊鹊给自己抱怨了一句。

    抱怨了一句之后，余惊鹊说道：“昨天剑持股长叫我一起去吃饭。”

    “然后他说想要架空……”

    当余惊鹊将事情说完之后，他能感受到蔡望津其实是愤怒的。

    万群死了，死在剑持拓海手里。

    蔡望津能隐忍，是因为蔡望津知道自己应该隐忍，但是不表示他不恨剑持拓海。

    现在他没有任何动作，剑持拓海居然已经开始想架空他，你说蔡望津心里是什么感受？

    之前陈溪桥，和神父的都给余惊鹊分析过。

    蔡望津的这个位子，其实是蔡望津的保护伞，如果没有了这个位子，蔡望津其实很危险。

    不管是反满抗日分子，还是那些被蔡望津得罪过的人，都会发难。

    剑持拓海想要架空蔡望津，之后不是就等于将蔡望津推下科长的位子，那么蔡望津的依仗就没有了，结局自然是充满不确定性。

    等于说剑持拓海不是架空，是害命。

    人家都要你的命了，你还能指望蔡望津心里温文尔雅吗？

    他只能脸上温文尔雅，至于心里，鬼知道。

    余惊鹊说完之后，大气也不敢喘。

    “你怎么回答的？”蔡望津开口问道，语气听不出来变化。

    “我拖住了他，想要问问科长的意思，就说让他先拉拢手下的警员。”余惊鹊实话实话。

    看似余惊鹊帮剑持拓海出谋划策，其实蔡望津心里明白并没有，因为这一点就算是余惊鹊不说，剑持拓海心里也清清楚楚。

    “嗯，就先这样，你下去吧。”蔡望津并没有再对这件事情发表看法，而是让余惊鹊下去。

    “是。”余惊鹊扭头离开。

    从蔡望津的办公室出来，余惊鹊知道事情不会这么简单，他知道蔡望津一定会有所行动，但是具体是什么，余惊鹊却不知道。

    但是蔡望津对付剑持拓海，余惊鹊是能接受的。

    剑持拓海背后有宪兵队，可以支援，剑持拓海不至于被一击毙命。

    坐在办公室之中，余惊鹊心里简单分析了一下现在科里的局面。

    他觉得还算是不错，如果非要有变化的话，他希望自己做科长，而不是剑持拓海。

    就是因为这个想法，所以余惊鹊才不会帮着剑持拓海对付蔡望津。

    这和对付万群不同，对付万群，两人可以合作，但是对付蔡望津不行，起码现在不行。

    思来想去，余惊鹊发现鱼向海确实是一个麻烦。

    余惊鹊想要做科长，剑持拓海是一定要死的。

    可是剑持拓海死了之后，鱼向海的事情就会爆出来，在蔡望津这里，余惊鹊也难逃一死。

    