    “婉清，你不是我的女儿。”

    池婉清不敢相信的看着池秋影，“妈，爸在说什么，我怎么就不是爸的女儿？”

    “爸，妈，你们在说什么？”

    夏繁星一下推开书房的门，看着屋里的三人，一副备受打击的模样。

    池婉清冲到夏繁星的面前，她指着夏繁星那肥胖臃肿的模样，尖锐的反驳道，“爸，妈，我们姐妹中，真有一个人，不是爸的女儿，那也应该是她，夏繁星才不是爸的女儿。”

    夏繁星的眼中，蕴满泪水，她樱唇微颤，“爸，我真的不是你的女儿吗？”

    夏远山大步走到夏繁星的面前，将女儿揽在怀里，他柔声哄道，“傻瓜，你是爸的女儿。”

    池婉清以前偶尔的时候，还稍微有那么一丁点的负罪感。

    现在，她自己当初太心软了。

    早知道这样，她应该直接让那些愚蠢的傻瓜们弄死夏繁星。

    夏繁星在夏远山的怀里，朝着惊慌失措的池婉清璀璨一笑。

    “星星，没有妈妈，你可以吗？”

    夏远山当时会将落魄的池秋影带回夏家，也仅仅是因为夏繁星需要一个女人照顾。

    夏繁星需要一个妈妈。

    他并不需要一位妻子。

    “爸，既然，现在的妈妈，不是我的亲生妈妈，那我的亲生妈妈现在在哪里？”

    夏远山站在阳台上，声音虚无飘渺的回答。

    “她已经不在这个世界上了。”

    夏繁星默默的将头放在夏远山的肩膀上，她道，“爸，你还有我。”

    “乖，去睡吧。”

    夏繁星回到卧室，看见手机上，有一条未读的微信。

    她打开一看，短信是楚有惟发来的。

    夏繁星冷呵了一声，渣男有约，她岂有不去的道理？

    楚有惟约着夏繁星见面的地点，是距离夏家别墅不远的一处小公园。

    “有惟哥？”

    夏繁星到了约定见面的那间亭子前时，却没有发现楚有惟的身影。

    一张喷了迷药的手帕，紧紧的捂住了夏繁星的口鼻。

    直到夏繁星不再挣扎，楚有惟才一脸嫌弃的扔掉夏繁星。

    长的这么丑，还喜欢他？

    可真是没有一点自知之明。

    楚有惟的手机响了。

    “这里。”

    躺在地上的夏繁星听见一阵杂乱的脚步声。

    “学长~”

    “学长~”

    楚有惟看着面前这几位含情带怯的小学妹，唇角微翘。

    “我散步的时候，发现夏繁星晕倒在这里，麻烦你们送她回家，谢谢。”

    “学长，你太客气了。”

    楚有惟抬腕看了一眼手表。

    “明天学校见。”

    楚有惟走后，几个女生叽叽喳喳道，“我们要送夏繁星回去吗？”

    “你是傻瓜吗？这么好的机会，我们当然……”

    几个女生凑在一起小声的交换自己心中最恶毒的想法。

    她们显然没有料到，躺在地上的夏繁星已经睁开眼睛，她也很好奇，她们会对自己做什么？

    “我带了相机。”其中一名女生一脸娇羞道，“我原本是准备偷拍学长的。”

    “你们还愣着做什么？脱她的衣服啊。”另外一名女生，抢过相机，“到时候，凭借着这些相片，她还不像只狗一样，乖乖的听我们的使唤。”