    目标果然是古婪手，不过古婪手是巫界巫器，相当于巫界意志赏赐给他的东西，罗克并不担心被谁夺走，巫师界毕竟是一个对巫师讲理的地方。

    “那我能冒昧地问一句，您需要看古婪手做什么？”罗克还是问了一句。

    “一绝密事项，我们需要找一两名巫师协助。”科林的回答也很含糊。

    “它名为‘古婪手’，和古食婪兽有不小的差别。”罗克抬起手掌，一根触手从衣袖中探出来。

    科林顿时被触手吸引住了，他比较守信，没有其他动作，只是盯着观察。

    雷欧也不由地看过去，他能感觉得出来，这触手看似人畜无害，其内部蕴藏的凶厉气焰惊人，且带着极为纯正的蚀族气息。

    “好了。”科林微微点了点头，接着说了一句，“按照刚才所说，你和雷欧达成交易即可。”

    说完，科林头也不回地离开了，没有提起后续事情。

    罗克猜测是时间没到，他没有废话，收了古婪手，挥手间一大一小两个封禁盒浮现，大封禁盒里面装着神灵遗骸，小封禁盒里装着快要裂开的神格。

    “挺完整的。”雷欧诧异地看了神格一眼，然后指着一侧的宝珠说道，“它是你的了。”

    “有了神格才算完整，我交易一向诚恳。”罗克对着蚀龙宝珠招了招手，一重能量缠绕过去，只见宝珠不断地缩小，落到他手中时只剩下半个巴掌大小。

    见他空间手段信手拈来，雷欧眼中微微一闪，想问些什么，到嘴边却改口了。

    “听说你们巫师那边最近出了一些乱子。”

    “确实有，很快会被解决。”

    “可惜我们蚀族的主要任务是镇守四极洲，否则倒可以随你们一起去杀杀其他位面的威风。”

    交易完成后，雷欧的态度明显更加缓和。

    事实上，巫师和四极洲的众多蚀族属于盟友关系，据罗克所知，巫师并没有打压蚀族的举动，但蚀族本身的数量并不多。

    不久，罗克带着疑惑离开了虫蚀古洲，奎峰随他返回。

    “为何巫师不收回四极洲呢？”

    “不知道具体原因，我只知道四极洲很重要。”

    返回灰雾塔后，罗克让奎峰和尼古拉斯留在了学院，替自己守护晋升中的魂冥，自己则回到了至高塔城，然后将蚀龙宝珠给了克罗尔。

    冰蚀蛇纹龙是诞生于巫师界某一时期一种巫蚀龙，经过更细致的检测，确是契合克罗尔的东西，依照罗克的预估，效果肯定不如当初的山峰于奎峰。

    随后，罗克去了一趟真知大图书塔，特意翻阅了关于虫蚀古洲诸多资料，对古洲有了更多的了解，却没有找到其背后秘密的任何痕迹。

    他一直待在图书塔，直到半个多月后有人打断了他。

    “罗克巫师好生悠闲。”

    “忙里偷闲，佛里克巫师找我有事情？”

    “在会议前，有些事情必须先确定一下，你现在有时间吧。”

    其实，罗克这次返回至高塔是为了参加法典议会，顺便给克罗尔送改善资质的宝珠。

    随着佛里克，罗克见到了几名真尊，看样子事情还不小。

    这时佛里克才说找他的目的，原来位面晋升事项还得进行下去，这一次空岭界定为了首选。

    “恕我无礼直言，空岭界不会像是蜜莉之花界一样，只是为了给其他位面作为粮资吧。”听完，罗克不由地问道。

    “这次的方案不一样，你那空岭界虽然只是微型位面，但其唯一性法则很是独特，在晋升中型位面的同时，还能解决之前留下的问题，所以它是最重要的首选。”说这话的是富兰德。

    空岭界的唯一性法则是‘融空’，看似出自岁页尊者之手，罗克加入岁山山庭才知道，其创举来自导师时书旅尊，源于时书旅尊对位面的探索，属于时书旅尊推演出的方案中较为突出的一个，岁页尊者只是用了现成的。

    这是时页尊者告诉他的，对方还说能如此轻易的成功，运气和大意志的眷顾占据了不小的分量。

    时书旅尊是谁，他和罗克自己一样，同样身付岁月纪卷传承，距离他接受传承过去了上万年，在位面方面的研究绝对是诸界中的翘楚，估计大多数七阶至尊都比不上他。

    因此，空岭界是有很大独到之处的。

    “您的意思是，它还是有可能会沦为其他位面的粮资。”听到富兰德的话，罗克微微皱了皱眉。

    他从才晋升一阶巫师时就获得了这位面，期间他受益颇多，要是就此折损了他肯定不愿意，再者里面也有岁山山庭一脉的心血在内。

    富兰德看了其他人一眼，见他们微微颔首，才回答道：“不会，这次将会有三个位面参与晋升，分别选在三个不同的地方。”

    “放心好了，此次不同于前一次，这次将由一位王尊巫师亲自操持晋升，至于哪个位面最终会晋升中型位面，需要看最后的结果。”一旁的内利德补充道。

    “好，我同意。”既然由六阶巫师主持事项，罗克当然不会不识抬举。

    几人接下来说了位面掌控权的问题，罗克知道这才是找自己来的主要目的，商讨了一会后，他同意了暂时将掌控权交出，不过提了几个要求，都是关于空岭界的，对方也没有拒绝，交谈还算融洽。

    十几天后的中央塔城中心，法典会议再一次召开。

    这次会议格外隆重，尊者不用说自是全部出席，真尊来了四分之三，王尊有六人出席，整个会场没有半点杂音。

    王尊中一人，柯姆文巫师上前一步。

    “宣布两件事情。”

    “其一，介于信仰界频繁挑衅，我们将不日对神灵发起反击，地点位于冥空战疆，目标将神灵一方赶出战疆。”

    听到这话，不少人心里一凛，随即就释然了。

    近些年，神灵一方确实是越来越嚣张，再不回应一二就真会显得巫师界无人，加上最近的接连失利，巫师界确实需要一场战争，需要一场胜利来展露自己的獠牙。

    “其二，中型位面晋升事项将继续进行，地点未定，时间在战疆平息以后。”柯姆文接着宣布道。

    对于这个决定，不少巫师内心是不解的，不过王尊们已经决定的事情，没有人会有什么异议。

    战争从来都是一件危险的事情，会议散去后，法典巫师们开始了各自的准备。

