
横滨的夜晚,  连月亮都染上了一丝血色。

光线照不到的巷子里，无数黑衣人无声的围着坐在地上的本堂，他捂住腰上的伤口,  发出一声不屑的嗤笑。

他抬起头,  看着站在前面的少年的眼睛里满是讥讽,  “快点动手吧，我已经等的不耐烦了。”

“闭嘴！”一名黑衣人拿枪指着他。

“啊，好害怕,  ”他举起双手，“但是你们能拿我怎么样呢？在背叛港黑的时候我就已经没想过能活下去,  我什么都不说的话，你们就什么都查不到，所以说快点杀掉我。”他闭着眼睛扬起了头，大声的笑了起来。

“太吵了。”冰冷的毫无感情的声音传来。

用枪指着堂本的黑衣人像是接收到了什么信号一般,  收起枪，笔挺的站在一边,  跟其他人一起臣服般微微垂下了头。

就像被什么充满恶意恐怖的东西盯上，本堂的汗毛瞬间竖立起来,  尽管如此他还是出言挑衅：“明明就什么都不是,  你凭什么坐上这个位置？”眼中野心无处可挡,  再开口的时候就带上了明显的恶意，“从你的手下发现的暗杀者,  京野，你难道以为森鸥外还会像现在这样信任你吗？我只是没什么地位的成员，首领的行程和信息到底是谁透露的——已经很明显了。”

少年慢条斯理的的走到他面前,  微微躬身,  如同一名生活在千年前平安京的古老贵族一般,  随着他的靠近，厚重历史般的优雅感铺面而来。

看着他那张苍白没什么血色的脸，本堂越发的兴奋，“你害怕——”

话没说完，少年猛地抓紧堂本的头发，手上用力像是要把本堂的头皮拽掉似的，强迫他昂起了头，在他吃痛的抽气声中，凑近他。

“我还没有杀掉你，你不会以为是因为我想从你手中得到什么消息吧。”

即使是做着这么粗暴的动作，他听起来仍然很平静，声音里甚至带上了一种温柔的无奈。

恍惚间本堂能从他的身上感受到一种柔软的缱绻。

但很快他就知道这一切都只能是错觉。

心脏突然急速的跳动，本堂感受到了无法压抑的恐惧，空气被抽离了一般，他大口的呼吸着，像是被捞出水里的鱼儿，浑身发软。即便如此，缺氧的大脑还是让他的意识逐渐模糊。

“我只是想看一看你的幕后支持者还能做出什么更有趣的事情，他会来救你吗？”

他听到少年说。

没有听到他的回答，让少年发出了无奈的叹息。

连喘息都困难，他当然无法回答。

下一秒，少年拽着他的头发狠狠的掼向墙壁，“砰”的一声，颅骨和墙面撞击的声音让人听了头皮发麻。

黑手党的暴力。

他的头蜿蜒着流下血痕，再加上缺氧，整张脸都开始泛红。

身后的队伍里，有人急促的喘息了两下，脚尖动了动想要逃跑。

“哦呀。”

少年抬手没有任何迟疑，快速的时候对着某个方向扣动了扳机。

砰——

要逃跑的男人惊恐的瞪大眼睛，他缓慢地摸了下自己的胸口，迟钝的感受到了疼痛，但很快又失去了知觉。就这样倒了下去。被子弹擦着耳边过去的其他人，冷汗从额边滑落。

少年手上的枪口还在冒烟，他五指张开，松开了抓着男人头发的手。任由本堂跌倒，蜷缩在地上，双手捂住自己的喉咙，剧烈的用力大口呼吸着。

“你......你......怎么发现的？”

少年直起身，手臂抬起，枪口对准了本堂，“其实，我什么也没有发现。”

本堂吃力的抬头，“你说......什么？”逆光下，少年的脸隐在黑暗中。让人无法辨别他说的话的真假。

“只是随便试一试，没想到真的有啊。”他无奈的说。

本堂一时说不出话来。他已经彻底的输了。

“我讨厌部下的背叛。”少说着勾了勾手指。

一声枪响之后，其他人都把头低的死死的。

等处理完背叛的手下，京野言把枪随手扔给其他人，摘下那个刚才要逃跑的人的墨镜，一张还算熟悉的脸映入眼帘，“原来如此，是队长啊。”

本堂的情报来源的确有点奇怪，所以他就试探了一下。竟然这么快就有人忍耐不住了。面前这个人是队长的亲信，看样子应该是怕本堂泄露什么准备灭口的，就是不太能承受的住压力。这么说来，森鸥外的行程会泄露出去也很正常。自己直属部队的队长都是叛徒，能活这么久，已经是个奇迹了。

京野言只是没想到，新岗位上没待多久，也许很快就又要升职了。

“汇报给森先生吧，把这里处理干净。”这样命令之后，也没管他们，就直接离的开了这里。

毕竟已经是下班时间了嘛。

升职之后就是有这一点的好处，可以把事情都丢给下属处理。

这里离和织田先生约好的酒吧并不远，京野言一边走，一边接通了来自遥远的宇宙深处的通讯。

“大佬，暴风城的事情我都处理好了，那些人的行为被揭发，从王城派来的人把他们抓了起来”出现在屏幕上的少年看起来有点沮丧，“什么都挺好，就是我要去补考了。”

是情报系的学生，林时。

那次离开之前，京野言特意留下了林时的通讯号码，为的并非了解暴风城的后续，而是为了在远离星盟的现在在那边留下一双眼睛。

在必要的时候也可以变成好用的棋子。

“那可真是糟糕。”

林时：为什么感觉他在幸灾乐祸？

“啊，对了，这边有一件事需要你做，”隔着遥远的时空，京野言直视他的眼睛，“去关闭a区世界的信标投放程序。”

林时第一反应是有点惊讶：“a区可是最早一批确定坐标的世界，怎么会还开着信标投放程序？”

“这就是军部的事情了。”京野言举起手里军部的标志给林时看了一眼。

提起军部，林时就不太敢问下去了，就军部那个作风，基本已经到了闻风色变的程度。尤其是跟他同一届的那几个已经在军部待过的人......简直就是货真价实的疯子。这种时候知道的少一点，到时候如果真出了什么事情还能把自己往外摘一摘。

“我知道了。”

“核心院的地图和路线之后都会发给你，不要让任何人知道这件事，林时。”

即使隔着屏幕都能感受到对面的杀气，林时深吸一口气，重重的点头。

挂掉电话之后，京野言手用力一攥，那个军部的标志就碎掉了，光点簌簌地落在地上又消失。

只是一个虚像而已，军部才不会放心的把这个留在他手里。尤其是那个男人，防他防到恨不得给他拴上链子。

正好赶上红灯，京野言一抬头，马路对面，一个穿得很厚实的少年对他笑了笑。

这个装扮跟兰堂先生有异曲同工之处，总之就是畏寒。

绿灯闪烁，京野言没太在意的走过去，两人错身的瞬间，那人好像又对他笑了一下。

到了马路对面的时候，京野言心下有一点违和感，他往身后看了一眼，街道上的车川流不息，那个人已经不见了。

压下那一瞬间的不适感，京野言赶到酒吧的时候，织田作之助已经到了不知道多久。

“抱歉，我迟到了。”他坐在织田作之助旁边，向酒保要了一杯果汁。

明明之前并没来过，但是对于这样奇怪的要求，酒保也没有什么异议，一副见过大风大浪的样子。

“最近工作还顺利吗？”京野言问。

两个都称不上是年纪有多大的人，像那些年长的上班族一样的聊天。

“还是老样子。”

“织田先生叫我过来是有什么事吗？”

没错，这次是织田主动约的京野言。这样的事还是挺少见的，因为织田作之助并非那样主动的人，所以京野言十分好奇他要说什么。

织田作之助注视着自己手中的酒杯，问：“你觉得太宰是个怎样的人？”

竟然是这样的问题。

尽管不知道为什么这么问，但是稍微一想就知道，在别人面前吐槽他的友人，这种事做出来就太没脑子了。他绝不能当着织田作之助道的面说太宰治的坏话。

定下这样的基本原则之后，京野言要做的就是不着痕迹的夸一下太宰治。

这样一定不会有问题的。

“是个单纯的人。”

织田作之助倒抽了一口凉气，握着自己杯子的手颤抖了一下。

这得多深的滤镜啊......

“你真的这么觉得吗？”

“诶？难道织田先生不这么认为吗？”京野言皱着鼻子。

“窥透人性，因而厌倦，”京野言疑惑的歪了歪头，“对此完全不加掩饰，还称不上是单纯吗？”

“如果他能学会妥协和伪装，那就当不起这个词了。”

还是第一次听到这种说法，织田作之助用力握了一下手，“是......这样吗？”

“而且很聪明，还长了一张超——加分的脸。”

织田作之助突然有一种身边的人很好骗的感觉，毕竟是一张脸就能搞定的人。他张了张嘴不知道怎么劝他。

只好说：“太宰很讨厌和自己很像的人。”

这个不重要，但是京野言眼睛亮了起来，“那么他喜欢什么样的人呢？”

织田作之助的心情更沉重了。

“不管怎么说，都不会是和他相似的人。”

这个范围，京野言想了想，觉得自己还是有希望的，于是一脸“我明白了”的点头。

觉得自己反向劝人的织田作之助：......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040660"  chaptername="第42章  做副队长的第二天">加入书签</a>
</div>
