    白石湾慕白曾经比较熟悉，他小时候还去玩过呢，后来长大了就很少去了，没想到大学快毕业了，居然再一次听到了这个名字。

    如果从地理上看，白石湾毗邻大海，并且三面环山，整个白石湾就像是一个横过来的“C”字形，更难得的是它还没有直面大海，正好有一处突起的小山挡住了肆虐的海风，可以说是绝佳的工业基地。

    那么，是什么原因导致了机械制造厂要转手呢，是债务吗，是关系纠纷吗？

    慕白将这些问题抛到一边，开始对比在白石湾建新厂房的优缺点。

    优点很明显，那地方地理位置偏僻无人，靠海，将来可以直接走海路运输进行海洋贸易。

    而缺点大概就是那边人太少，距离主城区有点远了，招人不太好招，而且只有一条破旧的砂石路，交通没那么方便，以后还得自个儿修路。

    实际上，在慕白看来缺点其实并不存在，荒无人烟、又远离主城区的缺点在慕白看来就是一个大优点，已经值得慕白入手了。至于交通不便，更不是问题，修一条两公里的水泥路，易如反掌耳！

    “老板，你可以看看这个！”这时，小白忽然想慕白发了个链接。

    链接的帖子是去年2015年发的，说是白石湾白石湾这边环境极为恶劣，整个白石湾都散发着一股股死鱼味，已经不适合居住？

    什么情况，他记得白石湾那边景色可美了，整个沙滩都遍布着细小的白色鹅卵石，后来慕白还在奇怪那么漂亮的地方没人去开发呢？

    感情，是因为那边已经被污染了？

    接着，慕白看到了几张图片，原本密布白色鹅卵石的美丽海滩早已经消失不见，取而代之的是一大堆的垃圾，不，应该说是垃圾山，连绵一片，各种各样的垃圾就这样旁若无人的倾倒在这里，甚至有一部分已经蔓延到了海里，让海水都开始变色了！

    难怪，没有人愿意开发这处地方，慕白叹了口气，为曾经美丽的白石湾叹息。

    不过，慕白还是觉得，去实地考察一番，如果有可能，他还是不想放弃这个绝佳的工业基地。

    慕白没有急冲冲感到那边，而是先给自己的那些零配件供应商打了一通电话，大意就是，我，慕白，有1300套大单子！

    然后，零配件厂的老板们直接跪了，差点就舔着脸上门跪求慕白爸爸采购了，甚至还有个女老板表示还可以做进一步的深入交流，嗯，被慕白严词拒绝了，开什么玩笑，他慕白是那么饥不择食的人吗？！

    最终，慕白向众多零配件供应商支付了总共60万元的订金（三成），采购了1500套配件，因为采购量大，价格反而比正常便宜了15%左右，总之，这是一个借鸡生蛋的操作。

    去掉60万订金，慕白手里还有180万元左右，足以买下看中的那那个厂了。

    于是，慕白独自开着小货车出发了，嗯，这一次没有带小白，主要是需要小白看家，现在随着南天制造厂大批量的进出货，已经引起了不少人的注意力，慕白有必要防范于未然。

    慕白开着小货车沿环城大道一路往南，大约七八公里之后，拐上了一条破旧的柏油路，又一直开了几里路，终于来到了一处破旧的机械厂，看起来现在已经处于停工状态。

    围起来的土墙已经斑驳不堪，而紧闭的大门甚至已经生出了铁锈，从门缝中望去，影影憧憧，若是在傍晚时分，绝对是拍鬼片的绝佳场所。

    慕白沿着土墙绕了一圈，发现这个机械厂其实并不小，足足好几万平方米，除了围墙破旧点，里边的厂房看起来还是挺新的，也不知为何会被荒废。

    不过，当慕白转过机械厂的另一边的时候，一股令人恶心的恶臭味道顿时扑面而来，慕白远远望去，海水不知不觉已经变成了黑色，石滩上全都是各色各样的庞大垃圾山，令人作呕！

    难怪，没有人会考虑这里，就这一座垃圾山，想要处理掉就得花费好几十万元！

    在华夏，很少有人愿意出这笔冤枉钱。

    不过，别人不考虑这里，慕白偏偏喜欢上了这里。至少段时间之内，自己的机器人部队不会被发现，至于以后做强做大之后如何掩人耳目，大概还是要靠小白的塑造能力吧。

    至于机械厂后边的环境，其实解决起来并不困难，有钱有精力早晚可以弄掉。不过，让慕白疑惑的是，这么大一座垃圾山，难道没有人管理的吗？！

    短时间内慕白是无能为力了，不过这只是暂时的，慕白可不会容许它一直存在下去……

    庄友铭是一家机械厂老板，这两年制造业不好混了，再加上白石滩这边的环境越来越恶劣，顿时就萌生了退意。

    可是让人无奈的是，先不说白石滩这边地处偏远，光是这边散发的种种怪味，就让好多慕名而来的老板打了退堂鼓，直言如果不搞好污染，再低的价格都不会买的。

    庄友铭也想搞定那些垃圾山，问题是他找来运垃圾的大货车车主，还没运两天就被人打断了腿，连续三次下来，就算庄友铭出再多的钱，也没人敢接了。

    给有关部门反应，结果也是石沉大海，毫无所获，与之相比的就是白石滩环境越来越恶化，再过几年估计人都不能在这里生存了。

    这种情况下，机械厂自然更没人想买了。

    于是，庄友铭的机械厂标价从200万，一路下滑，比股市里的股灾还要恐怖，短短半年时间就降到了如今的66万，就这还无人问津呢！

    不过今天，庄友铭终于接到了一个电话，对方想要购买他的厂子，准备先过来看看。说实话，过来看看的老板在几个月之前并不少，后来就渐渐就少了，年后这还是第一个，估计也不会是最后一个。

    时隔半年，庄友铭再次来到机械厂的时候，他的心情是复杂的。为了这个机械厂，他可是投入了许多，结果工人越来越少，产能越来越低，效益越来越不好，直到如今开不下去。

    虽然心里绝望，但庄友铭还是按照约定的时间来到了厂里。