    车很平稳的开着，周重望仰躺在车后座上，心情越来越糟糕。

    洪辰刚最后的那句话，一直在他耳边萦绕：“企业穷得揭不开锅，企业职工工资都发不出来，年年亏损。咱们的企业领导却开豪车，挥金如土的花钱，吃香的喝辣的，这样的领导，良心何在？”

    这话的确是陈京说的，洪辰刚用这句话告诫周重望。

    警告他在这个时候不要有歪七八糟的思想，陈京和他周重望不是一条线上的。

    让陈京对荆江船厂动手，对周重望来说也是噩梦，没有了船厂，周重望这一辈子奋斗得到的权势将全都会化为虚无，他的政治生涯就此结束了！”

    其实这个道理不用洪辰刚提醒，周重望自己也懂。

    他对现在荆江出现的逼宫局面，内心深处是欣喜的。

    但是偏偏洪辰刚这一画蛇添足，他心里就犯堵。

    洪辰刚不过是个二流子出身，现在他还成精了，竟然自恃手中有把柄，对自己呼三喝四了，这让周重望从内心深处急切希望尽快解决掉这个隐患。

    “吱！”一声，车猛然停住。

    周重望身子狠劲往前一栽，头差点撞上前面的靠背上。

    他皱皱眉头，喝道：“怎么开车呢？”

    司机尴尬的回头，指了指前面，道：“交警！”

    周重望侧身往前方瞅了瞅，才发现前面有警察将车拦住了。

    他心中不由得冒火，心想真是喝凉水都塞牙，本来心情就不舒畅，路上还遇到了几个不长眼的警察。

    现在荆江真是乱套了，也不看看自己的车牌，几个小交警现在都横起来了？

    司机下车，拉开车后们，道：“周总。好像是找您的！”

    周重望愣了愣，道：“找我？”他疑惑的下车，凑上去。

    一名三十多岁的年轻男子，穿着便服站在交警身边，面带微笑道：“是周董吧，介绍一下，鄙人汤奕阳，在公安局工作。你不用紧张。我奉命带你去见个人，你坐我车吧！”

    “汤奕阳？”周重望愣了愣，摊摊手道：“汤局长？你这是演的哪一出，我跟市刑侦队有什么关系？”

    汤奕阳笑笑。道：“走吧，周董事长。到了地方你就知道了，咱们在这一切都是空口白话！”

    周重望脸色变了变，正要出言拒绝，汤奕阳凑到他的耳边道：“我是奉陈书记的命令请你的，你没有太多的选择！”

    周重望呆呆说不出话来。

    汤奕阳指了指他旁边的一辆长丰越野，道：“委屈你了，董事长 ，咱们走吧？”

    周重望一路心神不宁。汤奕阳的车开得很快，有几次周重望都想问去哪里，是不是书记要见他，但是他都没能开口。

    他能够走到今天的位置，自然不是易于之辈，他隐隐感觉，荆江目前的局面。似乎和自己想象的有些不一样。甚至可能和外面很多人想象的都不一样，陈京这个人虽然年轻，但是他过往的履历无一不证明此人的厉害和精明。

    而这一次明显不对劲，自始至终，陈京就没有对船厂的事情表过态，发过言，甚至也没有去过船厂，这明显的疏漏。他会忽略？

    他一想到这里，他心里不由得一紧。

    汤奕阳将车停在了星巴克咖啡厅外面。

    “下车吧，周董，到了！”

    周重望走下车，有些疑惑的四处张望，汤奕阳做了一个请的手势：“这边请！”

    跟在汤奕阳的后面。周重望进入咖啡厅，他一眼就看到了陈京赫然就坐在三号卡座。

    他的面前放着一杯美式咖啡，咖啡桌上摆着一沓文件，而陈京则饶有兴致的看着窗外的街景。

    “书记，周董事长到了！”

    陈京回头看向周重望，展颜一笑，道：“周董，是不是有些意外啊，我会以这种形式请你喝咖啡？”

    周重望愣了愣，搓搓手道：“是有点意外，书记，这么晚您还在咖啡厅？”

    陈京淡淡的道：“十点关门，还有半个小时，刚好够喝一杯咖啡，我请你！”

    周重望坐在陈京的对面，汤奕阳帮他点了一杯美式，周重望轻轻的搅动咖啡，道：“书记，您这么晚见我，是有事儿吧？”

    陈京眯眼看着周重望，漫不经心的道：“一点小事情。”他抬手随便拿出一份材料递给周重望，道：“你先看看这个吧！”

    周重望疑惑拿过材料，低头认真看了起来。

    他只看一页，心头巨震。

    这材料……

    赫然是荆江造船厂上次**全部的调查材料，材料记录极其详细，不仅记录的整个事件的前因后果，而且还完完整整的记录了这次事情从消息泄密，到被人利用，然后到如何组织工人聚集闹事。

    其中什么人在什么时候说过什么话，他周重望在内部会议上说过什么话，竟然一次一句的都记录在了这些材料上面。

    船厂高层会议，保密级别是相当高的，只有船厂内部的高官才有可能知道这些内容，可是现在这份材料上都写得清清楚楚。

    周重望手微微抖了一下，额头上冒出了细密的汗珠。

    他一页页的往后看，后面涉及到洪辰刚和胡有林的几次密谈，洪辰刚亲自参与策划**的标语，要求一定要将矛头指向陈京，要整死陈京这些原话，周重望只需要看语气，就知道这些东西十有**是真的。

    “书记，这……这……我……我……”周重望语无伦次。

    此时的他早已没有了刚才的镇定，他根本就没料到，陈京约他过来，赫然是让他看这些东西。

    这意味着什么？

    这意味着陈京对船厂早就有了详细的布置，这个布置不可能是事发以后布置的，说不定从陈京履新当天他就已经做了详细安排。在船厂内部，他在悄无声息之间，就已经安插了自己的人。

    船厂的一切事情，事无巨细。他都牢牢的把握在了手中。

    周重望越想心中越害怕，他觉得这就是一个局，是陈京专门安排的这样的一个局。

    船厂可能就是这个局的关键点，是陈京下的一个饵。通过船厂改制的事情，陈京想摸一摸荆江国企的底，更重要的是，他要通过一个船厂，杀鸡儆猴。把整个荆江都震慑住。

    周重望颓然的靠着座椅的后座，心已经沉到了谷底。

    一个船厂，要牵连出多少人和事，他早就听闻陈京的手段狠辣。这一次陈京又要一下子干掉多少人？

    荆江的国企干部，荆江的各级干部，可能这一次要全面洗牌了。

    可怜的洪辰刚，还自以为手段高明，殊不知他所作的一切，都在陈京的注视之下，他的一举一动，都逃不过陈京的耳目。

    甚至今天他大宴宾客的事情，陈京都了若指掌。

    如不是这样。为什么汤奕阳堪堪就在那个路口能够等到自己？

    “看完了吗？有何感想？”陈京放下咖啡杯，缓缓的开口道。

    周重望脸色苍白，道：“书记，我……我没有管理好船厂，我甘愿受一切处分！我愿意承担一切责任！”

    陈京哈哈大笑，摆摆手道：“行了，在这个时候就不要说这种话了。负责任肯定要有人。但是我把你找过来，并不是因为责任问题！”

    陈京用手敲了敲桌面，道：“你的情况我知道，洪辰刚这个人用心很深，你是被他算计到了。投鼠忌器啊，一个堂堂的国企老总，副厅级干部，竟然被一个二流子出身的小商人指使。还不敢有任何的反抗。

    真是荒谬滑稽到了极点，咱们荆江的干部都成这副摸样了，一点尊严都没有了，荆江还有什么希望？”

    周重望脸色通红，尴尬得恨不得找个地洞钻下去。

    陈京语气放缓，道：“对你的个人问题。我会向你保证，只要你退赃，纪委不会追究你任何责任。如果洪辰刚举报了你，我会替你担保，把那几百万的事情说清楚。

    当然，船厂你是待不下去了，我可以在发改委给你留个位子。或者是进人大也可以，党培养一个优秀干部不容易，你的情节不是很严重，算是被蒙蔽了，没有主观犯错误的意愿，我们不能一棍子把你打死！”

    “书记……”周重望猛然盯着陈京，陈京压压手道：“老周啊，我陈京凶名在外，都说我下手狠，送我外号叫‘陈阎王’。但是我的口碑不错，轻易不做承诺，一旦做了承诺，就肯定会说到做到，这一点你也应该有所耳闻的。”

    陈京淡淡一笑，道：“所以，老周。现在你唯有一条路可以走，那就是立刻悬崖勒马。”

    陈京从手上抽出一份材料递给周重望，道：“这是你将功赎罪的机会，我已经通过朋友联系上了黄海造船厂。他们也是国企，明年准备筹备在主板上市，在上市之前，他们会收购一部分资产。

    我们荆江船厂是内陆第一船厂，我相信我们的资源和设备，他们会很感兴趣。

    我已经跟你订好了明早六点的机票，你去一趟黄海把这个事情谈妥。

    你只要记住一点，关键是让他们不能够放弃我们的员工，其余的一切好谈。我们就是一分钱不要，只要咱们船厂的这些职工依旧能够上岗工作，这对我们来说都是大胜利！”

    【第二更完成，急需月票！俺也像学大神们满地打滚求月票，兄弟们，砸点票票吧！】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

