    南明朱雀剑离开石壁，壁画化作粉末在地空中弥散，赤晏与陵萱的凄美爱情，也许至此之后，除了悟尘、钟离和叶无量三人，再无人知晓。

    “天地人生，因缘际会，很多事情只有亲临，方可自知。亦有些缘分是前生所种，就算你此生努力做好，但也必须应了往昔所积下的种种业债，方可了断。阿弥陀佛。”

    悟尘有所感悟，双掌合十，全身沐浴在佛光之中。

    “这浑浊的世道，哪里来的善恶有报。”

    触景生情，钟离长长地叹了一口气，他叹这世间好人没有好报。

    赤晏和陵萱经历虽说凄惨了些，死能同穴也算是个圆满结局，可天机子是那样一个正值仁德的人，他不过是想重振师门而已，为何要落一个身死道消的悲惨结局。

    “世间万事万物皆有定数，六道轮回，前世是错，今生是对，来生或许又是错。是非善恶对错，此存乎于心，关乎于道，何须执着。”叶无量说。

    钟离闻言合上双眼，身体运出耀眼的青光，身形缓缓上浮，周遭刮起了一股温和的风。

    “天下皆知美之为美，斯恶已；皆知善，斯不善矣。有无之相生也，难易之相成也，长短之相刑也，高下之相盈也，音声之相和也，先后之相随，恒也……”

    良久，钟离睁开了双眼，脸上挂着一抹祥和的笑容，“知善者而常为，知不善者而制律。浮生若梦，花开花落，道法自然。嬉笑怒骂，皆为我道。”

    “恭喜师兄，道法精进。”

    叶无量微微一笑，师兄天资不错，只是往日性子浮了些，荒废功课，经此一事，日后道途广阔啊。

    “小叶子，我不如你啊。”

    叶无量长舒了一口气，胸中的郁结已解，整个人轻松了不少。

    地宫一行，三人皆有斩获，心情自是愉悦不少。

    叶无量提议，前往宫殿中，拜祭一下赤晏与陵萱所赐的机缘，悟尘和钟离欣然同意。

    雄伟壮观的地宫内，空荡幽森，唯有二八之数的石柱静静的伫立着，地宫大殿深处，躺着两具尸体，尸骨历经数万年而不腐，陵萱和赤晏的颜容犹在。

    刚刚踏进大殿，地宫那些伫立着的石柱上骤然亮起灯火，紧接着地面上出现一片火海，挡住了二人的去路。

    三人试着飞跃这片火海，却是不料刚刚腾空，大殿上方降下无数的火球如同长了眼睛，纷纷对着二人砸落。

    落回地面，叶无量探掌一吸，眼前的这片火海宛若游龙戏水，悉数被吸尽。

    整座大殿的地面像是一张石床，赤晏、陵萱安静地平躺着，像是睡着了一般。赤晏依然穿着那身赤红色的铠甲，显得器宇轩昂，俨有大将之风。

    陵萱穿着一身黑色仙帔，一头秀发挽成飞天髻，投戴金雀首珠钗，显得华贵不俗，而那眼角两抹朱红，更是平添了几分男儿的英姿飒爽。

    两人相依，携手相握，久不分离。

    赤霄与陵萱的爱情，终究不敌宿命。生不能相守，只能以死相依。

    叶无量看着二人沉默不语，良久才呢喃道：“赤晏，陵萱，你们好好安息吧。”

    赤晏和陵萱生前爱得痛苦，死后亦是凄苦。陵萱或许带着悔恨，而赤晏为了心爱之人，甘愿付出生命，我想他死前的那一刻是幸福的。

    若是能得一红颜知己，此生无憾。我愿意像赤晏一样，为了心爱之人付出一切，哪怕是生命。

    不知过了多久，三人这才转身离开。

    然而，在他们转身离开的那一刹那，大殿内出现了一道身影。

    叶无量扭头看了看仍然平静躺着的赤晏和陵萱二人，又回头看向前方那道与陵萱生得一般无二的虚影，不禁狐疑，陵萱已死数万年，早该遁入轮回，为何这大殿内还会出现陵萱的虚影呢？

    她莫非是陵萱的鬼魂？

    叶无量否定了心中的想法，这道虚影应是陵萱的执念所化。

    陵萱死后数万年却不坠轮回，她对赤晏的死耿耿于怀，以致于执念积重难返。

    “小叶子，执念若不超度，恐怕陵萱永世不得入轮回。”

    这道执念化成的虚影，陵萱不复年轻貌美，银发披散垂落，面若衰老不少，灰色长袍遮住她那失去活力的躯体。

    她在大殿内东飘西荡，不停地自言自语：“晏哥，萱儿对不起你，都是我害了你……赤晏，你为何如此对我，留我一人独活在世间，你好狠的心…不，这一切都是我的错，若是我能放下一切，又何来的斗仙台斗法，晏哥又怎么会死…”

    陵萱的神色时而落寞懊丧，时而乖戾癫狂，无尽的黑暗中，她始终无法抛下对赤晏的愧疚。

    “或许上天注定，来让我们超度她的执念吧。”

    说着，叶无量走上前去，陵萱倏然扭头，冷冷地盯着叶无量。

    犀利的眼神摄人心魄，陵萱问：“你是谁？为何出现在这里？”

    叶无量直视幽若的目光，说道：“我叫叶无量，机缘巧合来到这里。陵萱，逝者已矣，你又何苦来哉。”

    陵萱注视叶无量片刻，随后冷冷说道：“区区凡人能走到这里，倒有几分本事。我与晏哥的情感，岂是一句逝者已矣便可了结的？”

    “问世间情为何物，直教人生死相许。陵萱，虽然我不曾经历情爱，但你和赤晏的情感我亦能感同身受。”

    “有幸南柯一梦，我亲眼见识了整件事情的来龙去脉。赤晏之死，非你一人之责，即便没有斗仙台的斗法，凤凰与朱雀的争斗依然会将你们卷入其中，无法自拔。”

    “不论你死，还是赤晏身亡，最终都是悲剧收场，这是你们的命运，根本无法逃脱。若是你要怪责，那应该怪命运不公，而不是沉沦于黑暗。”

    “问世间情为何物，直教人生死相许…”

    陵萱陷入愁绪中，抱着头痛苦自语：“这一切早就命中注定，天道为何如此不公，为何有情人不能眷属……不，不，不！这不是真的！”

    陵萱脸上露出了狰狞的表情，她忽然抬头看向叶无量，气势非常狠厉，“我与晏哥之事岂能你能议论的，找死！”

    话音刚落，陵萱杀意尽显，一道道剑气从她的剑指射出，狠绝凌厉的剑气顷刻间朝着这处逼来，叶无量见状连忙躲避。

    这些剑气攻势异常凶猛，来时速度之快，叶无量身上已经被数道剑气贯穿，血窟窿里鲜血汩汩冒出，眨眼间刚换上的衣衫又一次被染红。

    两仪真诀飞了出去，纯阳剑诀施展开，堪堪与陵萱打成平手，不过叶无量却是狼狈至极。

    陵萱生前毕竟是仙人之身，死后一道执念的化身虽修为实力大打折扣，却也不是叶无量所能抗衡的。

    陵萱指诀一掐，数千道剑气喘息间从剑指射出，攻势更为迅猛，叶无量根本无暇应对，两仪真元剑脱手而出，纯阳剑诀竟成摆设，生死一线间。

    悟尘和钟离同时出手，攻向叶无量的数道剑气被阻截。

    “若不超度了她，我们恐怕无法离开地宫。小叶子，我与悟尘先抵挡一阵，你全力超度。”

    叶无量点点头，盘腿而坐，捻指闭目，吟诵《度人经》。

    “人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门，仙道贵生，鬼道贵终；仙道常自吉，鬼道常自凶；高上清灵美，悲歌朗太空；唯愿天道成，不欲人道穷。北都泉苗府，中有万鬼群。但欲遏人算，断绝人命门；阿人歌洞章，以摄北罗酆，束诵妖魔精，斩或六鬼锋。诸天气荡荡，我道日兴隆……人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门，仙道贵生，鬼道贵终；仙道常自吉，鬼道常自凶……”

    反复吟唱，声音渐渐涌向大殿各处，在他的周围浮现出一排排金色的文字，经文悄无声息地飘向虚空中的陵萱，环绕在她的周围。

    空荡的大殿内从四面八方回想着叶无量吟唱经文的声音，像是一面面锣鼓在陵萱周围重重地击打，陵萱脸上渐渐露出痛苦的神色，越是痛苦，她的脸越是狰狞可怖。

    “够了！”

    只见她一身怒喝，一掌朝着叶无量拍去，那块黑色的屏障径直地撞向悟尘和钟离，太清剑气和佛光骤然溃散。

    旋即，陵萱手中出现南明朱雀剑虚影，一剑斩下，钟离和悟尘纷纷倒飞出去，口吐鲜血。

    “悟尘！”

    “师兄！”

    钟离有气无力地趴在地上，“别管我，快念经文。”

    “人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门，仙道贵生，鬼道贵终；仙道常自吉，鬼道常自凶；高上清灵美，悲歌朗太空……”

    危险关头，叶无量不再多想，继续盘腿而坐，吟唱经文，

    陵萱身旁原先暗淡的经文骤然又亮起了金光，随着叶无量吟唱的速度越来越快，厚重而急促的声音更像是利剑直戳人的心神。

    陵萱越发觉得难受，狰狞无比地咆哮着，指印不知不觉的松了下来，她抱着头痛苦的呻吟着，“太上忘情，岂曰有道。天道无情，岂曰乐兮……”

    看着陵萱痛苦的模样，叶无量松了一口气。

    这时，一股暴虐的气势逼了过来，他抬眼望去，陵萱的面貌早已繁盛天翻地覆的变化。

    她此时像是一位重临人间的魔神，如雪的银发飞舞，一双令人畏惧的眸子深邃得像是无尽深渊，她的脸颊犹如干裂的大地，一道道裂痕中流淌着炙热的岩浆。

    黑色的长袍上有一支赤红色的朱雀，裙摆飞扬，十只如鹰抓，生出三尺余长的红甲。

    只见她张口一声怒吼，黑暗遮住了她的脸庞，大殿内出现巨大的能量波动，环绕在陵萱周围的金色经文眨眼破碎，她拂袖一挥，南明朱雀剑劈向叶无量。

    钟离和悟尘无力起身，瘫倒在地，只能惊呼：“不要！”

    “你对得起赤晏吗？”

    叶无量飞身挡在两人身前，他希望在最后一刻用自己的生命唤醒陵萱的良知。

    南明朱雀剑倏然停止，仅有半分之差，叶无量便要丧了性命。

    他睁开眼睛，看见悬在面门上的那柄剑，不知哪里来的勇气，他直视着陵萱，数落道：“赤晏的确因你而死，但他可曾有半点怨言？若是他真怪你不赴私奔之约，又何必在斗仙台上对你处处手下情，你以为凭你的修为能打得过赤晏吗？他宁愿选择死，也不愿伤害你，难道你不明白他的良苦用心吗？”

    “为什么？”陵萱问道。

    “因为他希望你能快乐的活着！用他一个人的性命来揭开这所有的结！你不仅没有好好的活下去，反而辜负了他的真心，选择沉沦黑暗，用赤晏的死来折磨自己，你说，你对得起他吗！”

    “我……晏哥，是我对不起你……”

    陵萱泪眼婆娑，她飞到赤晏身旁，轻抚着赤晏的脸颊，泪水犹如断线的珍珠还未落在赤晏的脸颊上，便消失得无影无踪。

    “陵萱，放下吧。他是带着微笑离开的，逝者已矣，他从未怪过你。若是你再如此执着，他又如何能得到安息？走吧，这一世你们都活得太累太苦了，该解脱了……

    “前生皆为过往，来世犹有可追。若是你们有缘，自会再相见。”

    看着人不像人鬼不像鬼的执念化身，叶无量不仅长叹了一口气。

    陵萱入魔之相渐渐褪去，又恢复成初始的模样。她跪在赤晏身旁沉默良久，忽然起身对叶无量屈身行礼道：“多谢小兄弟，陵萱已经放下了。”

    见陵萱能够放下执念，叶无量心中畅快不少，说道：“其实我才应该跟你说声抱歉，未经过你的允许，擅自闯入这里。”

    陵萱淡淡一笑，“起初开凿这座地宫本意是为了与晏哥能有一处栖身的地方。不过想到，我与晏哥这一身仙器道法将长眠底下，不禁感到惋惜，因而才在洞口设下一个普通的禁制，希望有人能够突破地宫外的重重考验继承我们这些遗留的东西。”

    说着，陵萱看向悟尘，有些愧色，“刚才出手有些重了。你所修乃是正统佛法，我有朱雀精血一滴，可助你精进佛道，好生炼化，日后大道可期。”

    陵萱兰花指轻挑，她的肉身中飞出一滴朱红色的精血，她纤纤玉指轻微一弹，朱雀精血便飞进了悟尘的眉宇中。

    “多谢施主。”

    钟离眼巴巴地说：“陵萱姑娘，我呢，我呢？”

    陵萱微微一笑，并未理会，转脸看着叶无量，眉头微皱，“咦，奇怪，我居然看不清你的前世未来…罢了，小兄弟，你内藏神火，最是与我和晏哥有缘，我传你一门控火的法门，日后你当好生修行。”

    陵萱一缕金光打进叶无量的识海中，随后手上出现一套巴掌大小的铠甲，眼神中数不尽的温柔，她对叶无量说道：“这是晏哥的天凤九曜甲，一并赠予你。”

    陵萱食指一勾，叶无量的伤口处飞来一滴温热的鲜血滴在天凤九曜甲上，神甲立马爆发出耀眼的光芒，随后飘离陵萱的手掌，飞入叶无量的身体中。

    “小兄弟，以你现在的修为暂时还无法驾驭任何天界的神兵利器，天凤九曜战甲我已设下多重封印，等你的修为达到一定境界后，封印自会解封。”

    陵萱的身体越来越暗淡，她扭头注视着赤晏，目光充满了不舍，久久不能离开，“大成若缺，其用不弊。小兄弟，就此别过，我也该走了。”

    陵萱微笑着看着叶无量，身体化作繁星点点，消失在大殿内。

    大殿内留下三人，注视着陵萱消失的地方，久久不语。

    不知是谁起了头，目光相对，旋即散开。

