    中国泉州。

    永强鞋厂原本只是县城里为数众多的运动鞋厂之一，专做外贸出口，两百多名员工，一栋四层厂房综合了成品仓库、办公室和员工宿舍的作用，后面是一片铁皮盖成的生产车间，这还是近几年为了避免三合一才分开的。

    像这种规模的小鞋厂在县里，没有一千也有八百，根本毫不起眼。

    但最近一段时间，永强鞋厂却突然火了，不仅国内不少媒体报纸纷纷报道，甚至还先后登上了国内最权威的国家电视台和党刊党报，更不用说是本省本市的媒体报纸了。

    坊间传闻，县里一把手到市里开会，某位市领导更是关心起了这家小鞋厂。

    而造成这一切的原因是，永强鞋厂的老板杨永强的儿子，在欧洲一支豪门球队里踢上了球，据说还表现得很不错，连国家队都开始留意到，打算征召他入队。

    出一名国脚，尤其是十七岁的国脚，这对体育产业发达的泉州来说，可不是一件小事。

    今日晚间，更是有几名国家电视台的记者，在市宣传部门的陪同下，来到了永强鞋厂，再度引起了左右邻里们的关注和好奇。

    但没有人猜到，他们的到来仅仅只是为了看一场足球比赛。

    杨永强和沈丽芳夫妇负责接待了他们，并准时坐在二楼办公室的电视机前。

    他们俩并不懂足球，也不会看，只是知道身穿白色球衣的那边是儿子杨阳的队友，而身穿红色球衣的那边是敌人，至于比赛如何进行，足球飞来飞去，他们看不懂，也没兴趣。

    只有当镜头时不时地扫到场边的替补席时，他们才能够匆匆一瞥自己的儿子。

    十八个月了！

    从杨阳跟随他舅舅到荷兰去，至今已经十八个月了。

    在这十八个月里，除了不时通一通电话，杨永强夫妇俩根本不知道自己的儿子在荷兰到底发生了什么，只是到前不久，他们才从国家电视台的一档节目里了解到了儿子效力的球队，踢球的足球场，以及他住的地方，吃的东西。

    也是通过这一档节目，杨永强夫妇俩才知道，原来儿子在前一年基本都是报喜不报忧，他从来没有透露过任何一丝关于他在阿尔梅勒被队友欺负的信息，他们俩也一直都以为他在阿尔梅勒待得不错，很受重用，可没想到……

    这些都让作为母亲的沈丽芳感到十分难过，非常内疚。

    好几次他们都想要飞去荷兰看望儿子，可都因为种种原因没能成行，杨阳也一再表示自己一切都好，沈明也让他们放心，所以他们都没去成。

    现在好了，国家电视台开始直播了，听说接下来还会直播一项叫欧冠的赛事，那里面也能够看到儿子，这让杨永强和沈丽芳都欣喜若狂。

    这是他们第一次如此近距离地看到自己的儿子，哪怕直播延迟了几分钟。

    “他长得跟你很像，杨太太，很帅。”旁边一名女记者微笑地夸道。

    “谢谢。”沈丽芳双眼噙着泪水，带着泣声。

    在看到杨阳出来热身的时候，她意识到儿子长高了，看起来也壮实了不少，这让她稍稍放心，但同时也在担心，不知道杨阳能不能够出场，能不能踢好比赛？

    “再打不开局面，阿贾克斯应该就要换人了。”

    “是啊，两条边路都打不开，科曼和希丁克的针对性战术都十分到位，都没给对手留下什么机会，看得出来，都是经过精心准备的。”

    “那接下来就要开始比拼球员的实力了，上半场埃因霍温的那个任意球就是来自罗本左路创造的机会，阿贾克斯现在打不开局面，是不是应该换上杨阳？”

    “完全有可能，维克托·斯科拉这一场比赛拿李荣杓没有太好的办法，用杨阳去冲说不定会更有机会，再加上中路的伊布拉希莫维奇和韦斯利·松克，阿贾克斯的进攻还是很需要杨阳的。”

    杨永强和沈丽芳夫妇默默地听着，他们都听不懂，只是觉得儿子好像要上了。

    可就在这个时候，电视机里突然传来了解说员的一声大喊。

    就看到白队那一方身穿十八号球衣的一名光头球员迅速跑向了场边，所有白色球衣的球员都纷纷冲了上去，团团围住了他在庆祝。

    “斯内德在禁区外围突如其来的一脚远射，洞穿了埃因霍温的球门。”

    “这是一次非常精彩的射门，阿贾克斯成功扳平了比分。”

    “一比一，双方重新回到了同一起跑线。”

    听到旁边记者的解释，杨永强夫妇俩这才明白发生了什么事情。

    “那是不是说，杨阳不上了？”沈丽芳关心地问道。

    她对其他人都不在乎，她只关心自己的儿子。

    “这倒不一定，具体还是要看主教练的安排，你知道，这一场球可能关系到联赛冠军的归属，影响到双方球队的利益，如果换算成人民币，最起码要几千万，所以他们肯定是要倾尽全力的。”

    一场价值几千万的足球比赛，杨永强和沈丽芳都不敢相信，但他们也不意外，因为之前有记者告诉他，杨阳成名的那一战，帮助阿贾克斯赚了将近一亿。

    不管是多少，反正对杨永强夫妇俩来说，都是非常庞大的数字。

    “刚刚进球的这个光头叫斯内德，听说他跟杨阳是好朋友，还有前面的那个留长发的高个子，以及刚刚给斯内德传球的那个十五号，他们俩都是杨阳在阿贾克斯最要好的朋友。”

    “是吗？”杨永强夫妇俩听得有些激动。

    “还有那个坐在杨阳旁边的那个，托马斯·费尔马伦，比利时人，他就是杨阳的室友，两人这半年来都住在一起。”

    杨永强夫妇俩听得直点头，没想到这些都能从直播上看到。

    “说起来，那个伊布拉希莫维奇、马克斯韦尔和费尔马伦，现在跟杨阳不仅是最要好的朋友，还是同一个经纪人。”

    “经纪人？”杨永强有些不明白。

    “就是帮球员处理一些事情的人，他们会收取一些佣金，但很专业。”

    “那交给魏峥就行了，我觉得他很有能力，做事情也好，之前给我提了不少意见都很不错，何必要把钱给别人赚呢？”杨永强对魏峥的印象非常不错。

    “那不一样的，杨先生，这个经纪人更专业。”

    说话间，电视直播画面里突然切换到了场边，紧接着就从电视机里传出来了现场球迷的欢呼声，甚至隐约可以听到现场球迷在呼喊着杨阳的名字。

    “快看，杨阳要上场了。”

    众人纷纷望去，果然看到杨阳脱去了外套，站在替补席前跟队友费尔马伦握手后，原地跳了几下，快速地走向了场边。

    杨永强和沈丽芳夫妇双眼更是死死盯着电视，一眨都不眨。

    …………

    …………

    杨阳没仔细数过，这是自己第几次替补出场了。

    但今晚他还是有些紧张，因为他知道，自己的父母，全国的球迷，都在电视机前观看着他的比赛直播，他不想让他们失望。

    不过，他很快深吸了口气，收敛了心神，刨除了所有杂绪，快速走到场边。

    距离斯内德的进球才刚刚过去两分钟，主教练这个时候换人，很明显是要继续加强进攻，一鼓作气干掉埃因霍温。

    “老大。”杨阳站在了罗纳德·科曼的身旁，伸手整理着自己的球裤。

    罗纳德·科曼转过头来看了看杨阳，直接问道：“对于比赛局势，你怎么看？”

    “左路有机会。”杨阳回道。

    罗纳德·科曼双眼闪过一丝赞赏，既是对杨阳在场边专注关心比赛，也是对杨阳的分析能力，同时还有杨阳对球队的这份公心。

    毕竟他是右边锋。

    “左路有机会，但我们的右路没有施加足够的压力，那个韩国人太活跃了，罗本在前面有德容看着我放心，我需要一个人去压制一下那个韩国人。”

    杨阳点头，明白了主教练的意思。

    阿贾克斯这一场比赛对右路做出了调整，上一轮成功冻结了范佩西的德容，这一场比赛被安排在了右路跟防罗本，虽说罗本间接创造了一个进球，但德容整体表现还是不错的。

    可进入下半场后，李荣杓开始表现得活跃起来，斯科拉却没有给予对手足够的压力，这不是科曼愿意看到的，毕竟李荣杓的进攻能力和传中能力也是很强的。

    换上杨阳，既是在进攻端施加压力，同时杨阳的前场逼抢也是很投入。

    “记住了，压制那个韩国人只是第一步，我希望你能够表现得再活跃一些，今晚是我们的主场，平局对我们而言就是失利。”科曼郑重地说道。

    杨阳明白科曼的意思。

    现在是争冠大战，阿贾克斯如果没办法借助主场之利战胜埃因霍温，反倒让对手全身而退，虽说平局各取一分，但对阿贾克斯的士气也是一大打击。

    “去吧，我相信你！”科曼拍了拍杨阳的肩膀，鼓励道。

    旁边的路德·卡罗尔迅速走上前来，他拿着一块战术纸板，快速地向杨阳介绍着场上的局势，以及上场之后他所面对的情况，并着重介绍了李荣杓。

    这名韩国人是右脚球员，但左脚也相当不错，是不多见的双足都很均衡的球员。

    杨阳还是第一次在正式比赛中遇到这样的对手，而且他身材不高，体能非常出色，速度也快，防守能力很强，进攻能力也很出色，是一名非常全面，看不到明显弱点的边后卫。

    这对杨阳来说，会是一次全新的挑战。