    徐柠他们很快开课了，没两天，紧跟着就是新生开学。

    校园里突然就热闹起来，新来的总是看哪都好奇，满校园的转，去的最多的还是图书馆跟未名湖。每当看到这些新人，老生总要嘴角轻翘，一副果然不出所料的模样，优越感油然而生。

    七七级跟七八级都毕业了，学校的平均年龄下降了一大截，总算不用跟三十多岁的大叔一块争食堂座位了。

    这天一大早，徐柠旷课直奔火车站。

    “爸！妈！”

    看到父母，徐柠张开双臂想来一个拥抱，结果周秀芝一把揪着他胳膊就前后打量：“哎，怎么瘦了？”

    “妈，您每次都这么说，就不能换个说辞啊。”

    周秀芝拍了他背两下：“这孩子，大学读了才一年就听不得我说话了？”

    “听得，听得。”徐柠咧着嘴笑。“走，咱先去安顿下来，明天我带你们好好转转去。颐和园还是八达岭，想去哪都成。”

    坐上公交车，徐直远夫妻俩就挤在窗户那往外瞅，看哪都稀奇。这就是首都啊，看着就是不一样。

    “大妹子，头一次来京城吧？”前坐，一个五十来岁的大妈扭脸跟周秀芝搭话道。

    “哎，是头一次来。”

    大妈一脸不出所料的表情，立刻化为导游，指着外边道：“来一次不容易吧，那得好好转转。瞧见没，刚才过去的那是动物园。……那边，那个是商场。……哎，看那边，看到那个楼没，十几层的楼，别处你可看不到……”

    这大妈嗓门贼大，跟扩音喇叭似的，周秀芝听的那叫一个头疼。

    “这位大姐，我们明天还打算到处转转呢，就不劳您说了。”旁边的徐直远插了一句。

    “你们外地来的，哪知道该去哪瞧啊，我跟你们说了，你们再找地方就方便了。”

    “真不用，我儿子在这边上大学呢，有他领着我们。”徐直远指了指旁边站着的徐柠。

    徐柠轻咳一声，提了提衣领，校徽被抖搂的直晃眼。

    没辙，周秀芝就喜欢这样，他来的时候也只好勉为其难的戴上了。

    大妈仔细一瞧，“呦，京大的学生啊？”

    徐柠笑着点点头：“刚读大二。大妈，我对京城也熟，就不用您费心了。”

    大妈有些尴尬的笑了笑，扭脸向一边，不吭声了。

    啊呀，这一刻，徐柠突然就体会到了出门戴校徽的乐趣。

    下了车，徐柠领着父母去了老虎洞胡同，穿过狭长的胡同巷子，两口子瞧得稀奇。有的大杂院敞着大门，那叫一个热闹，一户怎么住这么多人啊。

    拐了几个弯，徐柠在自己的院子前停下了，“就这了。”

    他摸出钥匙就去开门。

    徐直远两口子往附近张望，这边倒清净一些。

    等门推开，迎面是影壁，两口子又开眼界了，原来这就是影壁啊？

    徐柠带着他们绕过影壁到了院里，嚯，豁然开朗啊。

    “这院子也太大了吧？”徐直远往院子一打量，正房三间，左右还有俩厢房，布局真是电影里的那样式啊。

    “还可以吧，反正买的也便宜。……你们快进屋歇歇吧，水果茶水都备齐了。”徐柠开了正房的门，招呼道。

    ……

    安顿好之后，徐柠跟父母去了趟杂志社，看到刘冬，自然是老乡见老乡两眼泪汪汪。徐直远还特意帮刘冬捎来了他家人的口信，什么注意身体，常往家里写信什么的。

    第二天是周末，吃了早饭，徐柠就带齐装备，领着父母出门了。

    “哎，晓雅学校不是也在附近吗？咱去喊她一声，一块去玩吧？”走着走着，周秀芝突然提议道。

    “咱们一家三口出门玩，加上她算怎么回事啊，算了吧。”徐柠说道。

    “那怎么了？那丫头又不是外人。再说了，她一个小姑娘刚到京城，带她熟悉一下也好啊。……她学校在哪呢，怎么坐车？”

    徐柠去看了眼公交车路线图，道：“坐331路吧。”

    本来离得也不远，坐上车，十几分钟就到了。

    徐柠让父母在门口等着，他去学校里找人。

    打听了一段，他总算是找到了宿舍楼底下。

    “阿姨，帮忙找个人，经济学专业二班的姜晓雅。”徐柠硬着头皮跟宿管阿姨说道。

    “干嘛？”宿管阿姨对面前的徐柠十分警惕，这小子模样挺好，说话又大方，一看就是招小姑娘喜欢的类型啊。再说了，最近学校可再三强调，要重点做好学生的安全工作。

    “她家里人来了，您帮帮忙？”徐柠亮了亮校徽，“您看，我也是学生啊。”

    宿管阿姨看了眼校徽，态度这才好了些，道：“等着吧，我让人去喊她。”

    等了一会，姜晓雅总算下楼了，看到是徐柠，惊奇道：“你怎么来了？”

    “我爸妈来了，想让你跟着一块转转，你今天要是没事，就跟着一块去？”徐柠说道。

    姜晓雅看起来挺高兴，道：“好啊，都拿什么东西？“

    “不用拿东西，跟着去就得了。”

    “你等等，我得回去换双鞋。”

    “快点啊。”

    两人去了学校门口，看到徐直远两口子，姜晓雅倒是嘴甜，叔、姨的喊着。都是上下楼的邻居，前些天还见面呢，自然不会生分。

    周秀芝挽着她的胳膊，问了她几句在学校的情况，又说了她父母的情况，几句话就熟络起来。

    他们今天去的第一站是离得近的颐和园。

    本来徐柠提议去八达岭的，结果徐直远一看地图就不乐意了，太远，还要走那么多路，太累。

    到了地方，一眼看过去，只觉得今天来的人尤其多。天气刚凉快了些，又是周末，好多都是拖家带口来的。

    徐柠很快成了导游，指着某某地方引经据典的一阵解说……结果几人压根没兴趣，就只顾着看景了。

    转了半上午，徐直远两口子走的腰酸腿痛的，坐在凉亭那歇着。

    姜晓雅要喝饮料，徐柠只好带她去过去买。

    “哎，你看那俩人。”周秀芝往那边的徐柠跟姜晓雅指了指。

    “怎么了？”

    “看着真般配啊。”

