    一个青色的葫芦，悬浮在红风颜的上空。

    青色的葫芦犹如实质一般，上面纹路清晰，蕴含着大道。

    前方的位置，三名八荒护法看到红风颜上空的青色葫芦，脸色没有丝毫的变化。

    同时不朽神王巅峰的强者，三对一的情况下，他们丝毫没有将红风颜放在眼中。

    “嗡！”

    就在这时，葫芦微微对准八荒三名护法，葫芦盖打开。

    下一刻，三柄利剑以一种恐怖的速度从里面激射而出。

    这股速度，比八荒三名长老飞行的速度，要快十倍。

    “什么！”

    当八荒三名长老看到三柄利剑朝着他们袭击而来的时候，脸色大变。

    他们连忙的抬起手中的武器。

    然而当他们手臂武器刚刚抬起的时候，神色瞬间僵硬了下来。

    三名利剑，已经穿透他们的手臂。

    八荒三名护法脸色瞬间僵硬了下来，眼中充满了骇然的神色。

    前方的位置，红风颜看到这一幕，脸上露出淡淡的微笑。

    “什么！”

    “这怎么可能，以一敌三，瞬间击伤八荒三名护法，而且看这样子，是那位圣域护法故意为之，如若击中要害，八荒三名护法会直接重创！”

    “嘶，圣域这名护法的实力好恐怖，她不是神王巅峰强者吗？”

    周围的位置，无论是八荒的强者，还是周围围观的一众强者，满脸震撼的看着这一幕。

    “嗡！”

    这个时候，红风颜上空，那青色葫芦微微闪烁着青色的光泽，一道道神韵围绕。

    衬托着，下面的红风颜盛世之姿。

    “你你你...”

    手持拂尘的八荒护法瞪大眼睛，充满了不可思议的盯着红风颜。

    “你半只脚踏入了神帝之境！”

    你了足足几秒，手持拂尘的八荒护法喉咙中吐出几个字。

    半只脚踏入了神帝之境！

    这代表着，已经领悟了神帝神通，差的，仅仅是自己不朽神国的提升。

    将不朽神国提升至虚空神国。

    这同样也是一个门槛，这个提升需要大量的宝物。

    对于普通的强者来说，他需要寻找宝物打造自己的神国。

    但这对于一名圣域的强者来说，圣域发现一名护法达到如此境界，会打开宝库，举圣域之势为其打造虚空神国。

    这只需要很短很短的时间。

    也就是说，红风颜，已经半只脚踏入了神帝之境，另外半只脚踏过来，很轻松。

    踏入半只脚的她，实力也远不是神王巅峰能够比的了。

    “人我带走，日后你们要找的话，可以来找我红风颜！”

    红风颜目光看向他们，淡淡的说道。

    “我们师尊要晋级神帝了！”

    “太好了太好了！”

    红风颜的身后，耶律盈师兄妹看到这一幕，脸上露出兴奋无比的神色。

    他们师尊晋级神帝，他们的地位也会水涨船高。

    毕竟圣域护法有几十名，但神帝只有几名。

    作为神帝的弟子，在圣域内谁敢招惹？

    “牛逼啊王仙兄弟，你竟然也有一个如此厉害的大腿，哈哈哈！”

    战法无敌看到红风颜大发神威，眼中同样露出兴奋地神色，朝着王仙大笑道。

    王仙站在一旁淡淡的笑了笑。

    看来她的领悟力不错，这么快便迈出了这一步。

    “咳咳！”

    八荒三名护法以及一众强者弟子脸色异常的难堪。

    一个准神帝，他们根本不能将之留住。

    而日后一旦其真正的踏入神帝之境，他们八荒想要找之麻烦，就要看看值不值了。

    尤其是，对方一旦回圣域内，这么远的距离，最多圣域赔偿他们八荒一些宝物之后不了了之。

    “走！”

    红风颜目光扫过他们一众人，转头朝着王仙他们说了一句。

    一股能量包裹他们所有人，朝着无风林外面的位置飞去。

    “将杀我们八荒弟子的敌人带走，你就是我们八荒的仇人，考虑清楚所要付出的代价！”

    八荒三名护法一众强者弟子脸色难堪的这一幕，低声吼道！

    他们只能够看着，说出一些不痛不痒的威胁话。

    打又打不过！

    红风颜并没有理会他们，只要走了，这事就很容易处理，八荒的强者明白，她也明白。

    “轰！”

    红风颜带领着王仙他们还未飞出去这里，一股恐怖的气势朝着这边威压而来。

    浩瀚的威势，一个青色的身影，一名满脸威严的老者，目光扫视着周围。

    从无风林谷内看到那个从谷内深处飞出的身影，他便立刻追赶了过来。

    奈何被无风林树木攻击，大大降低了他的速度。

    直到现在他才赶到这里，但这么久的时间，目标已经丢失了。

    这令他脸色非常的难堪。

    “风大人，拦住他们，拦住他们！”

    突然出现的一名神帝，令八荒三名护法眼前一亮，立刻大声的吼道。

    这名浩瀚的身影，乃是他们八荒的神帝，简直太巧了！

    “糟糕，美女姐姐快逃，是八荒的神帝！”

    战法无敌看到那一个身影，眉头剧烈的跳了跳，大声的喊道。

    “嗯？”

    红风颜也是脸色巨变，头顶的葫芦散开，一股恐怖的能量覆盖全身，准备全速飞行！

    “嗯？”

    被呼救的八荒神帝听到下面突然传来的声音，也是微微一愣，立刻朝着王仙他们的位置扫去。

    下一刻，他的目光中绽放出一股光泽，眼中死死的盯着王仙。

    这个身影，就是那个从无风林谷深处飞出的身影。

    这一次无风林谷内没有一个风玉，有很大的古怪，也许秘密就在这个人身上。

    “轰！”

    下一刻，他没有丝毫的犹豫，一道风墙直接拦在周围。

    作为老牌的神帝，他释放风墙仅仅一瞬间。

    “轰！”

    红风颜看到这一幕，脸色巨变，风属性法则凝聚成风钻，朝着风墙袭击而去。

    “咔咔！”

    一瞬间，风墙被破一个口子。

    “嗯？”

    八荒的神帝看到自己的防御竟然被破开，脸色微微一变。

    “天地风牢！”

    他有些难堪的低吼一声，天地间风势大变，一个牢笼出现，直接封锁了他们周围方圆上千公里的范围。

    看到这一幕，红风颜瞳孔微微一缩，脸色缓缓地难堪了起来。

    “风大人，他们中有一人杀了我们八荒的弟子！”

    看到风牢将他们封锁，八荒三名护法脸上露出兴奋的神色，立刻大声的喊道。

