    第356章 哪吒名扬万界战场，圣隐榜

    三头六臂形态展现。

    哪吒释放自己最强大的姿态！

    手中八件圣器，绽放耀眼光华，圣者之威，浩浩荡荡，激荡风云，本源波动碾向血瞳狼圣两人。

    在这股骇人是力量下，两大圣者纷纷倒退。

    “这个家伙居然还隐藏着如此恐怖的力量！”

    “这, 这恐怕比起大圣也差不了多少了。”

    天灵圣人两人倒吸了一口冷气。

    而哪吒嘴角一咧，朝着两大圣者冲杀而去，六只手臂，各自手持圣器，碾压而出。

    本来，两大圣者以二对一。

    但面对三头六臂的哪吒，变成了以二对三。

    他们本就比不上哪吒。

    更别说, 三个哪吒！

    乾坤圈轻轻一动，乾坤失序, 虚空晃动。

    火尖枪刺出，火蛇吞吐，威势浩瀚。

    阴阳宝剑挥舞，剑气飞舞，化作剑网密不透风。

    金砖砸出，犹如一座神山般，沉重无比。

    每一件圣器，都有着其独特的力量，威势无与伦比，根本不是天灵圣者，血瞳狼圣能够抵挡的。

    不一会，两人便被打得节节败退。

    “我们不是他的对手，快快离开！”

    天灵圣人大声说道。

    眼中已经露出一抹惊惧之色。

    但他们要走，却已是来不及了。

    只见哪吒将手中九龙神火罩扔了出去，火光化作一个巨大结界, 九道龙影在结界内飞舞，吐出大量的火焰，似乎将天地化作了一片火焰熔炉！

    在这个结界内，两大圣者，竟是毫无退路。

    “血瞳，开！”

    血瞳狼圣怒吼一声。

    眼中血光绽放，再度施展血瞳狼族独特的瞳术。

    却见这一次，哪吒不动不移，丝毫不受影响。

    “可恶，现在的他比刚才要强上数倍，我的瞳术对他没有作用了。”血瞳狼圣咬牙道。

    “老狼，给我死来吧。”

    哪吒哈哈一笑，气焰嚣张无比。

    他冲到对方面前，一枪刺出，血瞳狼圣持剑抵挡了第一击，可紧接着，乾坤圈砸了过来。

    勉强再挡下第二击。

    但金砖迎面而来，落在他胸口上，沉重无比的力量，直接砸得他的胸口凹陷了下去。

    圣者之躯受到了前所未有的重创。

    哪吒笑着挥舞着阴阳宝剑, 剑气飞舞，血瞳狼圣躲闪不及, 被剑气绞杀得一身的血痕。

    远远看去，就像是一个血人。

    另一边。

    天灵圣人看得心悸无比，想要逃走。

    可脚跟一紧，却是被混天绫给死死缠在了。

    “给我松开！”

    天灵圣人怒吼着一棍砸向混天绫。

    但却无济于事。

    而哪吒的两头两臂操纵着圣器，朝着对方攻去。

    几个回合下来。

    天灵圣人也跟血瞳狼圣一样被重创。

    “死！”

    哪吒一枪轰在血瞳狼圣的脑袋上。

    一阵红白之物迸射，血瞳狼圣的脑袋如西瓜般炸裂，然后便被火焰烧成了灰烬，圣者，陨落。

    天灵圣人看到这一幕，惶恐无比。

    “这位圣者，我认输，我投降了！”

    他竟是想要求饶。

    但哪吒却没有理会他，稚嫩的少年面容上，却是带着与其毫不相符的炽烈杀意。

    “犯我神武者，杀无赦！！”

    火尖枪，乾坤圈，金砖，阴阳宝剑……

    圣器之威伴随着澎湃的本源之力汹涌而出，直接将天灵圣人淹没，将其彻底轰杀！！

    至此，前来找神武军的两大圣者……

    无一生还！！

    底下，星主等人看到这一幕，皆是目瞪口呆。

    “好猛的圣者啊。”

    “三头六臂，八件圣器，这，这也太可怕了。”

    “啧，军主到底是从哪找来如此可怕的圣者，而且他看起来好年轻，其潜力无穷啊。”

    “有此人在，我神武军何惧其他势力？”

    “再加上军主……或许，有一天，我们真的能够将神武军的旗帜，插遍万界战场各处！”

    众人说道，眼中露出浓浓的期望。

    而哪吒在杀完两大圣者后，看了一眼天空，察觉到有不少圣者存在在窥探着这一战。

    他咧嘴一笑，杀意澎湃，高声道：“还有哪个圣者想要出来一战的，小爷我在此等着。”

    那一股股圣者意识交汇。

    “这年轻圣者，究竟是从哪冒出来的？”

    “以前可从未听闻。”

    “年纪不大，杀性倒是不小呢。”

    “没有必要与其交恶。”

    “神武军，底牌不少啊……”

    众圣者意识交汇。

    都不想出面与哪吒冲突。

    于是，那徘徊在神武军上空的圣者意识消散。

    经过这一战，哪吒彻底名扬万界战场。

    所有人都知道，神武军中，有一个三头六臂，手握八件圣器的年轻圣者，可轻易斩杀两尊圣者！

    其名为，哪吒！

    …………

    天机阁。

    天机阁主周身有道道玄奥符文流转。

    一个八卦台，浮空而起。

    无数画面，在其中演化，可那画面待到哪吒上的时候，突然崩裂，整个八卦台轰的一下，直接破碎。

    天机阁主看着这一幕，不禁沉默了。

    这已经不是第一次了。

    而且每一次他演算许千秋身边的人的时候，都会这样，不管是乌骓，妲己，牛魔王又或是哪吒……

    这些人，都有一个特征。

    那就是，跳出天道之外。

    他无法推演。

    “许千秋，除了那桩因果之外，你难道，还有其他什么可怖来历吗？”天机阁主呢喃道。

    他知道。

    这一切的根源，都在许千秋身上。

    仔细想了一会后。

    天机阁主不再多想，拂袖一挥，一张被雾气笼罩是榜单浮现，而这榜单，正是天机阁中最为神秘的圣隐榜，乃是由天机阁主，亲手打造的榜单。

    上面记载的，皆是圣者。

    而且是，非同一般的圣者。

    “圣隐榜上，又有多出一个圣者了。”

    天机阁主呢喃道。

    他拂袖一挥，榜单上多出了哪吒的名字。

    哪吒，圣隐榜，第八十八名。

    神武军内。

    就在哪吒入了圣隐榜时，他也随之有所感应，脑海中渐渐浮现出一张被雾气笼罩的榜单。

    圣隐榜三字，浮现脑海。

    他略微好奇，“圣隐榜，有趣。”

    他集中观看圣隐榜，却发现自己只能观看二十名开外的圣隐榜名单，至于二十名之前的名字，依旧被一层雾气笼罩，无法看清。

    “有趣，那二十个圣者，便是这万界战场最为巅峰的存在吗？以我现在的力量，连知晓他们姓名的资格都没有吗？哈哈，真是太小看人了！”

    哪吒哈哈一笑，眼中不禁燃烧起无穷斗志。

     

     

    (本章完)

