 “唉！虚圣以上的强者，越来越难找了！”苏天一感叹道，又半个月过去了，一个九焱古教的虚圣强者都没有杀。不

    达到虚圣，截取其道之精华本源也没什么用，对他一点裨益都没有。

    但是苏天一也明白，九焱古教损失惨重，在禁忌之地死了那么多，又被他杀了一些。虚圣强者，怕是所留不多了。

    虚圣存在，就算是不朽古教也是顶尖存在，也是巨头般人物。“

    没意思啊，达到半圣也没意思至极，都没人敢惹自己了！”苏天一叹息道，“要是达到圣人，那岂不是更无聊？”

    苏天一暗自得意的时候，却有一个消息传到他的耳中：“有人堵在九焱古教的山门，在那连杀九焱古教数十个弟子，两个虚圣强者！”

    这个消息让苏天一呆了呆，他尽管嚣张，可也不敢去堵九焱古教的山门。那是真衍古教的道场所在，到人家的地盘上撒野，真的会被干掉的。

    他有自知自明，就算强大。可是一个半圣，还憾动不了不朽古教，就算是圣人，不朽古教付出代价，也能把他留下。“

    谁他妈胆儿这么肥啊，居然敢上人家道场杀人。”苏天一喃喃自语。很

    快，苏天一就知道谁这么大胆了。这个人不是别人，就是他心心念念的叶宇。苏

    天一躲在一处，看着站在九焱古教山门前桀骜不驯的叶宇，他使劲的摇摇头？“

    这是什么意思？自己杀这么多人，打的九焱古教强者不敢离开道场。如此巨大的战绩就这样被叶宇比下去了？”

    苏天一都要暴走了，叶宇这混蛋什么意思？就是要压自己一筹不成？为了能压下自己，不惜送死？

    苏天一恨得咬牙切齿，恨不得上去就和叶宇打上一场。不过马上他又转了转眼睛。“

    嘿嘿，等你被收拾了，我冲出去把你救走。这样一来，我就是你的救命恩人，到时候我就永远比你强！”

    想到这，苏天一兴奋了起来，躲在一处，准备找准时机就救下叶宇。当

    然，他也偷偷的打量叶宇，不过叶宇的气息不显，也不知道叶宇具体实力。“

    圣人出现有异像，他肯定不是圣人，不过半圣应该达到了，要不然没这么大胆子。不过半圣的话，肯定比起自己差，我有的机缘他可比不了！”

    苏天一想到这，优越感更是爆棚。…

    …此

    时的叶宇，站在九焱古教山门前。此时九焱古教鱼贯而出无数的修行者，其中包括一位半圣存在。这

    位强者脸色铁青无比，九焱古教真是流年不利。先是灭杀余孽未果，而后又帝骨几乎要被毁。再又被一个搅屎棍弄得九焱古教人心惶惶。

    现在更是有人打上了九焱古教山门，堂堂不朽古教，什么时候沦落到这种地步。不

    朽古教啊，曾经有过古帝的古教。从有古帝开始，他们就是高高在上的。

    可现在……小猫小狗都能上来欺负一下了，难道他们九焱古教真的没落到这种地步了。“

    阁下是谁？”半圣强者盯着叶宇，眼神冷冽无比，杀意凛然。叶

    宇看着对方，语气平静说道：“问你们要一个人，交出来我转身就走。”

    九焱古教强者瞳孔微微收缩，但是很快反应过来，不明白你们说什么。“

    不明白？”叶宇看着对方。

    “不明白！”叶

    宇没有再说，只是手中出现一柄黑剑，这柄黑剑猛然的斩出去，斩出一道剑芒，剑芒长虹贯日一样，直冲这个半圣强者。对

    方未曾想到叶宇说出手就出手，他以秘术抵挡。

    他爆发的强悍之力生生的和叶宇这一剑碰撞在一起，他身体倒飞出去，口中不断的溢血，连退了数十米，山门直接被叶宇斩塌陷。

    他的胸口，有着一道剑芒伤口，触目惊心。一

    剑之下，这位半圣强者居然遭创不轻。

    这一幕震撼了九焱古教无数强者，这位半圣强者是九焱古教的太上长老之一，是最顶尖的几个人，从未碰到敌手。可

    现在就是一剑，就斩的他遭受到重创，这超乎所有人的预料。

    苏天一也呆呆的看着叶宇，叶宇这一剑太强大了。苏天一想了想自己，心想这一剑斩来，他虽然也能挡下来，但是不轻松。“

    这家伙这么强大？难道不比我弱了？”

    九焱古教的半圣又怒又惊，他直直的看着叶宇，不知道那里冒出来的妖孽，居然强大至此。他沉浸在半圣多少年？现在一个少年居然一剑就能重创他。九

    焱古教半生甚至觉得，就算自己全力与之战，也难以在对方手中支撑百招。叶

    宇看着他说道：“不要在我面前说虚话，我说她在这里，那就是在这里。不用解释和否认，把人交出来！”叶

    宇在南溟灵洲修行了一年，闭关出来的时候，就听到关于秦妖娆的事。

    很多人认为半圣强者是南溟灵洲的半圣强者，可是叶宇却知道是九焱古教的。不

    为别的，就为了他抓秦妖娆是为了滋骨。什

    么骨需要准古帝血来滋养？自然是同级别的存在。而正好，九焱古教帝骨几乎被毁。

    阴阳学院等人不知道这个信息，但是他却很清楚。

    所以叶宇派人传信给阴阳学院后，就单枪匹马前往了九焱古教。当

    然，他也有可能猜错。但是猜错又如何？九焱古教追杀他，又要杀画美人等人。本来就是势不两立！半

    圣强者见叶宇如此姿态，他微微皱眉，未曾想到对方如此笃定。看来……他真的是掌握什么证据。只

    是……这里是九焱古教道场，就算是圣人，你在这里也要盘着。一个半圣，即使可能是最强的半圣，但那又如何？

    “九焱古教不可辱！”半圣强者阴沉的盯着叶宇，杀意凛然。

    “辱了又如何？”叶宇说话间，又是一剑生生的斩出去。

    这一剑同样斩向这位半圣强者，他再次仓促出手抵挡，这一剑再次斩的他鲜血淋漓。此

    时，叶宇眼中带着不屑的看着对方。

    …… 