    第318章 人生巅峰也不过如此

    深夜蓝酒吧总经理办公室中。

    江航正在和许方镇、毛艰难、章展博等人闲聊着。

    “阿航，没想到你还开了一家规模这么大的酒吧啊，真是出乎意料了！”许方镇感慨着说道。

    按照酒吧的地段、规模和设备，这家深夜蓝少说也要上千万了。

    在最初答应加入江航工作室的时候，许方镇认为江航是一个才华横溢的音乐创作者。

    几天前，他意外了发现江航竟然是网络小说作者中为数不多的白金大神级作家。

    但现在，他又发现江航是一个在商业上很有天赋，也很有野心的经营者……

    这对于一个年仅十七岁的少年而言，多少有点离谱吧？

    “是啊，还有你不会的么？”毛艰难也是一脸震惊，颇为无语。

    对于江航，他早已经佩服地五体投地，心悦诚服。

    “你们过奖了！”江航笑着说道，“我这个酒吧基本上都是展博在运作，要说功劳，绝大部分也是展博的功劳。”

    “江总谬赞！”章展博笑着说道，“这酒吧也是靠着江总的人脉和提点才能发展这么顺利的。”

    这句话章展博并非在刻意奉承，而是发自肺腑。

    对于一个酒吧而言，最难的就是和社会上的三教九流打交道。

    要是天天有人打架闹事，那这家酒吧的生意肯定会大受影响。

    要是闹出了命案，那就更不用说了，直接停业赔钱吧……

    第二点，酒吧也害怕各个部门的巡查，这要是隔三差五就来一趟，别说顾客，就连上班的小姐姐都很难留住。

    但这最难的两点，江航却轻而易举地解决了！

    如果这样他还经营不好酒吧，那他干脆直接辞职算了。

    “阿航，知人善用也是一个老板的能力体现，你就不用谦虚了！”许方镇哈哈一笑说道。

    毛艰难疑惑地问道；“镇哥，你是怎么判断这家酒吧生意不错的呀？”

    江航和章展博也有些好奇，今天可是内部场，并没有其他客人过来啊！

    许方镇哈哈一笑说道：“你是不是傻，看外面小姐姐的数量和质量就知道了呀，如果不挣钱，怎么养活这么多人！”

    众人这才恍然大悟，啧啧称叹。

    果然，姜还是老的辣啊！

    章展博好奇地看了许方镇一眼，笑着问道：“还不知道许总是在哪里高就？”

    其实这个问题他早就想问了，因为他在许方镇身上看到了一种久居高位的气质和气势。

    并不是傲气或者颐指气使，而是一种工作上一种风格的沉淀和展露。

    许方镇笑着看了江航一眼说道：“我呀……也是跟着江老板混饭吃啊！”

    章展博一愣，随即心中掀起轩然大波。

    没想到眼前这个明显是商业精英的中年男子竟然也是江航公司的管理……这有点厉害啊。

    要知道，这个少年才十七岁啊！

    这边江航几人相谈甚欢，另一边徐涛等人也逐渐放下拘谨，逐渐融入酒吧的氛围中。

    尤其是闷S的李隆，早就端起酒杯找大长腿小姐姐喝酒了。

    小姐姐们自然也没有拒绝，和李隆玩起了酒吧的小游戏！

    李隆这个小菜鸟哪里是这一班天天混迹酒场的小姐姐的对手，没过十分钟，便被灌了好几瓶啤酒。

    “不行，哪能让隆哥这么受人欺负，兄弟们一起上！”

    几个男生气势汹汹地过去，却很快又灰溜溜地回来了。

    玩游戏玩不过就算了，吹瓶也吹不过小姐姐，这脸是丢大了。

    一旁的项城见场面这么热闹，也有些蠢蠢欲动。

    但在赵晶晶的眼神威胁下，他也只能偃旗息鼓，乖乖坐在位置上。

    在看到徐涛和自己一样坐在位置上时，项城忍不住笑着问道：“涛仔，你不是说想要和小姐姐喝酒么？怎么现在窝在这里一动不动啊！机会难得啊！”

    “那是我们涛涛正直好么，你以为人人都像班长一样流氓啊！”

    “就是，涛仔和我们坐着聊天吃东西，有问题么？”

    “我看是你自己想去吧，晶晶，管管你男人！”

    几个女生七嘴八舌地说道，一旁的黄静静瞥了徐涛一眼，并没有说话。

    徐涛嘿嘿一笑说道：“现在才哪到哪呀！他们一开始就这样猛喝能坚持到最后？

    那当然是等小姐姐喝多了之后我再去了，到那时候就是收割！

    没准到时候还有机会一亲芳泽……嘿嘿，这叫战书你们懂不懂！”

    众人：……

    “太贱了吧！”

    “Sao还是你最Sao”

    “我特么的服气了，原来老银币就是你啊！”

    “太阴险了，没想到你是这样的人！”

    “我怎么没想到呢，现在才七点不到啊，时间长着呢！”

    ……

    众人纷纷吐槽鄙视道。

    黄静静更是翻了个大白眼，就差把手中的酒泼到徐涛的脸上了！

    什么人嘛这是，禽兽不如。

    酒过三巡，就在场子有些热起来的时候，舞台灯光骤然关闭。

    下一刻，绚丽等灯光舞美开启。

    追光下，一个身穿热裤、背心的大波浪小姐姐走上了舞台。

    大波浪小姐姐一登台，音乐一番，台下众人便很给面子的尖叫起来。

    毕竟是活跃气氛的DJ，双方的配合和默契还是极高的。

    而徐涛等一众小男生更是看得面红耳赤，不怪他们脸皮薄，只怪小姐姐扭得太曼妙。

    大波浪小姐姐拿起话筒，用怒声说道：“动起来，不要停，接着奏乐接着舞！”

    随着音乐的暴起，现场的场子越发热了起来。

    甚至因为没有客户的原因，氛围组和销售组的小姐姐越发放飞自我。

    大波浪小姐姐一边舞动着身体一边大声地喊道：“接下来有请我们最爱戴的最帅气的男神老板……江总登场！”

    下一刻，追光打到了江航的身上，掌声和尖叫声几乎要掀翻整个酒吧。

    “老板，我们爱你！”

    “航哥，晚上我要陪你睡觉！”

    “江总，我要给你生猴子！”

    “航哥，I love you~~~”

    ……

    看着几乎陷入疯狂的小姐姐们，徐涛等人看得是瞠目结舌，满心震撼。

    这特么的，人生巅峰也不过如此吧？

    (本章完)

