    医生没吭声，旁边的死神却是震惊道：“怎么可能？这种技术已经能够大范围应用了？”

    郁金香冷笑道：“当然不能，那些出现在国际战场上的雇佣兵，应该只是永生会创造出来的残次品，但因为表现出来的素质还不错，而且成本不高，很快就接到了一些大财阀的订单。毕竟当初‘陈’将那些无法无天的佣兵团全给打怕了，暗网里有很多任务都没人接受，各大财阀背后的资本家已经被耽误了很多生意，永生会的技术，正好弥补了这一缺口。不过，他们手里未必没有更强的改造技术，只是暂时没拿出来罢了。”

    医生冷冷道：“那也未必能跟我们的计划相提并论，可别忘了，冥王本身就是世界上最强的那一批人，他主动参与计划，接受改造，一旦彻底成功，他就能够成为真正无敌的存在，连‘陈’都不可能是他的对手！”

    “永生会拿出来的那些残次品，有什么资格和冥王相提并论？”

    医生的声音，非常自信。

    一方面是因为，他和冥王私交不错，另一方面则是因为，这个计划他也有参与一部分，知道一旦冥王接受了完全的改造，会成为多么强大的存在！

    现在所谓的‘非人’，无非就是一巴掌拍碎石桌，拳脚就能杀人。但是，跟完全体的改造相比，那根本就是个笑话。

    所以医生才会这么自信。

    郁金香知道医生也参与到了这个计划当中，不由得好奇道：“如果冥王真的接受了完全的改造，他和‘陈’相比，谁更强？”

    医生闻言，沉默了一会儿，然后说道：“‘陈’确实很强大，他靠着自己的努力，接触到了人体真正的极限。但是，如果冥王改造完成，将会真正的打破极限，远远超过常识、常理！‘陈’，绝对不会是他的对手。”

    这么笃定的答案，让郁金香的眼神有些阴沉，随即道：“既然组织有这种技术，那岂不是说，以后像冥王和‘陈’这样的神话，都是能够随便制造的？那我们现在做的一切，不就成了无用功？”

    她之所以如此坚持要刺杀龙国战尊，就是因为对方在全世界的名声，登峰造极！

    一旦能够得手的话，她就会成为新的杀手之神，取代冥王！

    然而，医生现在所说的话，不由得让她开始产生了一丝动摇！

    如果连那种神话都可以人为创造了，她还刺杀龙国战尊做什么？

    医生却是摇了摇头道：“这种技术，可不是随随便便就能够应用的。大范围应用的例子，应该就是你说的那些雇佣兵，而冥王和‘陈’这种存在，绝不会有太多，除非他们的技术能够再次突破！”

    说完这句话，医生就不再开口了，因为酒店已经近在眼前。

    郁金香的表情虽然还有些阴沉，不过她也没有在这件事情上多做纠结，不管未来如何，那都是未来的事情，眼下的当务之急，还是要赶紧跟刘家和徐家建立合作关系，当然，还有金陵方家跟赵家，这两个豪门，一样也在郁金香的计划当中。

    这些豪门势力，只要提供足够的炮灰来吸引‘陈’的注意力，她就有绝对的把握，一击必杀！

    到了酒店以后，刘天磊直接开了几个总统套房，衣食住行全都是最高规格来招待郁金香等人，足以见得他的重视。

    而郁金香却是发现他的脸色有一些不好看，便非常体贴道：“刘先生可是遇到了什么麻烦？”

    刘天磊这会儿正在烦心该怎么处理吴总的生意，听到郁金香这句话，下意识就想要否认。

    不过他很快就想起来，自己之前还想要从郁金香这里借来一个保镖打手，心里就是微微一动，然后说道：“朱莉小姐，我这边确实遇到了一点小麻烦，不过今天不适合谈事儿，咱们明天约了赵家之主以后，到了饭桌上再谈，怎么样？”

    郁金香当然知道刘天磊在烦心什么事儿，但她也没有点破的意思，微笑道：“行，那就先这么办，刘先生今天也好好休息吧，明天咱们约了赵先生以后，有什么事情再聊。”

    刘天磊尴尬地笑了一声，就告辞离开了。

    不过等他走了以后，却是直接吩咐自己带来的几个保镖，让他们出去看看，吴总派来的人，到底是在哪里失踪的。

    那些保镖不疑有他，直接就去办了。

    但刘天磊万万想不到，他派出去的保镖，完全就是撞到枪口上了，正好遇到了蹲点的王极，三两下就被抓住，逼问一番以后，王极才知道刘天磊居然已经到金陵了。

    他立刻掏出手机，给陈苍生打了个电话，恭敬道：“陈先生，事情不出您所料，真的有人过来接应了。不过，这都是一些小鱼小虾，什么都不知道。唯一有用的消息，就是海城刘家的刘天磊抵达了金陵，好像要跟国际大财阀的代表人谈什么事情。”

    “国际大财阀的代表？”

    陈苍生闻言，表情冷了几分，随即道：“看来这件事儿，背后牵扯到了不少人啊。国际大财阀？如果真的有那样的代表来到龙国，慕清肯定会第一时间得到消息。这些人的身份，估计有问题。”

    王极楞了一下，然后就想起来，王慕清手里握着苍天卫这些年从国际战场上赚到的恐怖现金流，在许多所谓的大财阀那里，也占了不少股份。换而言之，如果那些大财阀有什么动作，王慕清不可能一无所知。

    他立刻就反应过来了，说道：“先生，您的意思是，这些人可能是冒充的？”

    “能骗过豪门势力，这帮人的伪装手段肯定很高明。有这样的胆量，又有这种水平，你能想到谁？”

    陈苍生问道。

    王极只是楞了一秒，连忙道：“是洲际酒店的杀手！”

    陈苍生淡淡道：“不错，看来这些小老鼠，并没有离开，而是跑到了海城，与刘家建立了合作关系！”

