    狂雷在不断嘶吼着，似乎在向自己“王”献上忠诚。而众人已经无暇顾及那些恐怖雷电，他们已经被面前的男人吸引了全部的注意力。

    　　

    　　“本杰明·瑞登？”

    　　

    　　“那个……那个海军的‘雷帝’！？”

    　　

    　　“‘雷帝’？”

    　　

    　　巴法罗已经被刚才的惊雷吓晕过去，baby5也是拽着罗的手臂，娇小的身躯不断地颤抖着。罗好奇地看向身旁的乔拉和古拉迪乌斯，但在他们的脸上却只发现了惊恐和慌乱。

    　　

    　　“我原以为你在3年前就已经死了，究竟是什么力量让你不惜从‘地狱’归来，还变得这么可怕呢？你的仇人，应该已经被你亲手杀掉了呢。”

    　　

    　　“仇人……那已经是过去了。现在我的心里，只有‘正义’！”

    　　

    　　“正义？咈咈咈……真是令人发笑啊，原以为你是个有趣的男人呢。”

    　　

    　　“轰隆！”

    　　

    　　雷光再一次将夜晚照亮，罗也借着亮光看向那人。而在看清那个名叫瑞登的男人的相貌时，罗的心里也忍不住升起难以置信的情绪。那个让大家如此畏惧的男人，居然比多弗朗明哥还要年轻好几岁。

    　　

    　　而这时甲板上也有了异动，罗转头看去，却发现马哈拜斯正从侧面向那个男人扑去。

    　　

    　　“得手了！”

    　　

    　　“马哈拜斯！住手！”

    　　

    　　多弗朗明哥也发现马哈拜斯的举动，刚出声阻止却发现已经来不及了，马哈拜斯人已在半空。而瑞登只是慢悠悠地抬起右手，同时伸出了食指。

    　　

    　　“白雷。”

    　　

    　　“呃！”

    　　

    　　细密的白色雷光笔直地射向马哈拜斯，雷光只是一闪而过，但马哈拜斯却发出痛苦的呻吟，人也顿时从空中摔落。

    　　

    　　“马哈拜斯！”

    　　

    　　乔拉立刻跑到马哈拜斯面前，却发现马哈拜斯已经失去了意识，左腹上出现了一个贯穿而又焦灼的血洞。

    　　

    　　“你竟然敢对我的家人出手！”

    　　

    　　“真不愧是海贼的言论。”

    　　

    　　“嗖！”

    　　

    　　“嗖！”

    　　

    　　两股霸道的气势顿时从二人身上发散而出！恐怖的冲突顿时席卷整个甲板，震荡和晃动开始摧残着整艘战船。

    　　

    　　“糟了！罗……”

    　　

    　　罗还没听清身旁的古拉迪乌斯在说些什么，自己就陷入了昏厥之中，意识顿时涣散。一直握着他臂膀的baby5也是如此，两人就这样直挺挺地躺了下去。

    　　

    　　其余众人也是捂着脑袋，用意识对抗着二人“战斗”的余波，眼中的惊骇也越来越重！

    　　

    　　“3年前没有彻底杀死你真是我的失误，今天就是我弥补的机会！”

    　　

    　　“为了‘正义’，你必须要死！”

    　　

    　　多弗朗明哥右手挥动着透明的线劈向瑞登，而瑞登的右手也放出剧烈的雷光与之相撞！

    　　

    　　碰撞使得霸王色间的冲突更为剧烈，甲板上的杂物不断乱颤着。威能极大的飓风直接吹击到船帆上，推动着帆船不断后退。

    　　

    　　“现在可是雷雨天气，天时在我这边！”

    　　

    　　“乌云，我也很喜欢呢。”

    　　

    　　多弗朗明哥左手往下一拉，整个人便突然飞向了空中。而瑞登也明白过来，随即化为雷电也飞到空中。

    　　

    　　“乌云比普通白云更重，依靠线在构建出网来，是要在空中和我打吗？”

    　　

    　　“咈咈咈，当然。我可不想把船弄坏了，毕竟还要它还要带着我们一起走呢。”

    　　

    　　“不，今天你们都会坐在我的军舰上。”

    　　

    　　“真是热情啊！不过……我拒绝！”

    　　

    　　空中不断传出猛烈的撞击声，激烈的冲突将雷声都暂时压住。甲板上的众人看着天空上不断交错的那两道人影，心里忍不住生出震撼。

    　　

    　　“我们要不要去帮忙？”

    　　

    　　“这种级别的战斗不是轻易就能进入的，更何况他们在天上。”

    　　

    　　“即使在稀少的自然系中都是最顶级的‘响雷果实’，以及和少主一样的‘王之资质’，‘雷帝’果然名不虚传。”

    　　

    　　“少主……会赢吗？”

    　　

    　　“会的，少主一定会赢的。他可是会成为‘海贼王’的人啊！”

    　　

    　　就在众人观望之时，那艘漆黑的军舰也慢慢驶到了火烈鸟船的面前。就在唐吉诃德一伙还在诧异的时候，一队人马就直接跃上了海贼船的甲板上。

    　　

    　　“一、二、三……七个人啊！”

    　　

    　　“按照准将的计划，最高干部的那三人就交给你们了，我就负责那个上了岁数的老爷子吧，作战服就暂时归我用了。”

    　　

    　　“那个流着鼻涕的好恶心啊！”

    　　

    　　“我就对那个穿着红披风的吧。”

    　　

    　　“那那边的壮汉就是我的了。”

    　　

    　　“喂！那我岂不是还是要面对那个流鼻涕的恶心男啊！喂！可恶！”

    　　

    　　“剩下的三人，就交给你们30个了！”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　上船的海军将士们一点没有身为“客人”的自觉，反倒是“反客为主”就这样将唐吉诃德海贼团的干部们分类处理好了。

    　　

    　　而被“分类”的海贼们则是冷笑一声，纷纷也拿出了自己的武器，面对着这群有些与众不同的海军士兵们。

    　　

    　　“真是让人不爽的家伙。”

    　　

    　　“海军果然都是一群白痴呢，虽然这群白痴们更白痴就对了。”

    　　

    　　“看来被人小瞧了呢。”

    　　

    　　“尽快干掉他们，等少主回来再作定夺。”

    　　

    　　火烈鸟船宽阔的甲板上站满了人，乔拉赶紧将受伤的马哈拜斯和小孩子们拖到船舱里，这才端起火枪与海军士兵对峙。

    　　

    　　“那么……作战开始！”

    　　

    　　“剃！”

    　　

    　　阿奇一马当先，瞬间靠着剃的速度来到迪亚曼蒂身旁，右脚已经缠绕上武装色霸气。而迪亚曼蒂也是露出狰狞的微笑，身后红色的披风也被他拉到手中，然后瞬间变成坚韧的长剑与阿奇的右脚相撞！

    　　

    　　“嘭！”

    　　

    　　“大个子，换个地方吧！”

    　　

    　　火枪的子弹瞬间射到了琵卡“漆黑”的后背，而琵卡也转过身来看着举枪的达迪。愤怒的琵卡一下钻入由大理石铺成的甲板中，然后就这样消失在船上。

    　　

    　　“果然如瑞登所说，怪不得用大理石当甲板……”

    　　

    　　达迪转动着手中的火枪，身体却不断向后撤去，隐藏在帽子之下的双眼中满是警惕，而四周的景色也完全映入了他的眼中……

    　　

    　　“可恶！为什么我偏偏要对上你啊，你这个鼻涕男！”

    　　

    　　“呗嘿嘿嘿，我说我说，我可是超强的哦，不小心的话会死呢……”

    　　

    　　“那我当然知道啊，哎，只能上了啊……”

    　　

    　　维奇的瞳仁突然变得细长，洁白的皮肤上逐渐覆盖上黑色的鳞片，而隐隐跳动的电弧也在鳞片的空隙中闪烁着。

    　　

    　　命运，正在碰撞！战斗，开始了！

