    宁不喜那一瞬间的求生欲达到了极致。

    他在空中用力摇摆挣扎着四肢，就好像一只离开了水不停蹦跶的鱼。

    他看向宁夏，喊声也是声嘶力竭。

    这个时候几乎所有人都将目光投向这个深栗色长发的西域女子，看着她褐色温柔的眼眸。

    而宁夏则叹了口气：“抱歉。”

    “我不这样认为。”

    这样说着。

    宁夏低头从发际间拔出一根长长的发簪，上前，伸手将发簪捅入宁不喜的心脏之中。

    血液顺着发簪涌入然后低落，宁不喜满脸不可思议与愤怒，夹杂着之前哀求的神色。

    宁夏看着他：“我不认为你救了我。”

    “从来不认为。”

    一阵夏日的熏风挂过，地上的柳叶飞扬。

    此刻的风真的很喧嚣。

    ……

    ……

    对于处理尸体，路远是职业的。

    霄魂客栈之中，方别也放下了背上的白玉匣。

    两只。

    “这么快吗？”宁夏看着桌子上的两只白玉匣。

    方别第一天赶路，第二天完成任务，拿到紫背天葵，第三天赶路回来。

    一共用时不过两天半，其中一来一回两天。

    任务只用了半天。

    “嗯。”方别静静说道，同时也打开了白玉匣。

    紫背天葵静静躺在里面。

    两株几乎一模一样的紫背天葵，一株旁边有一条已经被捏死的小青蛇，另外一条里面什么都没有。

    “这两株紫背天葵有什么区别？”宁夏继续问道。

    “可以认为没有区别，也可以认为区别很大。”方别说道：“总之，我们用这株。”

    方别说着，将手指向有青蛇的那一株。

    “那这一株呢？”宁夏看向另一株。

    “先放着，或许有用，或许没有。”方别说道：“对于药物我的理解不是那么深，所以要等理解深的人来才行。”

    “有这样的人吗？”宁夏问。

    “是的。”方别说道。

    “他现在在哪里？”宁夏问道。

    方别摇了摇头：“不知道，但是她快来了。”

    这样说着，方别伸手从白玉匣中取出来那株紫背天葵，这是一株基本上没有任何气味的药草，少年拿出斩鱼匕首，将紫背天葵的根茎叶花一一分割开来。

    淡紫色的草汁从断口中渗了出来。

    “你为什么什么都不问？”宁夏问道。

    方别将紫背天葵的茎放在药钵中一下一下捣碎，当形体被破坏，其中的汁液也就被解放出来，这个时候空气中才开始弥漫起来有些让人迷醉的草药气味。

    “我要问什么？”方别淡淡问道。

    “关于我过去的事情。”宁夏说道。

    “当你认识一个人的时候，你所认识的人就是你此下所见到的人。”

    “你未曾陪伴过他的过去，那么过去的他所经历的一切就与你无关。”

    方别一边捣着紫背天葵，一边静静说道。

    “这不是好奇心的问题。”

    “而是很多时候，别人的过去对自己而言并没有意义。”

    “但是现在并不一样。”宁夏看着方别的动作说道：“我的过去已经开始给你带来了麻烦。”

    方别笑了笑，抬头看向宁夏：“所以说你要说吗？”

    少年的表情带着干净清新的笑意：“说你的过去？”

    宁夏抿住了嘴巴。

    方别继续微笑：“看，不想说对吧。”

    “你不想说，我为什么要问？”

    “但是你问了我就会说。”宁夏淡淡说道。

    “我几乎从来不强迫别人做他不喜欢的事情，除非他不喜欢的事情是我需要的事情。”方别静静说道，手里已经一下一下捣着药钵。

    就和捣蒜一样。

    越来越多的药汁从药钵中涌出。

    宁夏沉默：“你真是一个有趣的人。”

    “谢谢夸奖。”方别笑道：“我一直都喜欢做一个有趣的人，不过有些人认为我一点都不有趣。”

    这样说着，方别拿出来一个白瓷的小碗，将雪白的纱布蒙上四层在药钵上，将药钵中的药汁尽数过滤倾倒了进去。

    只见白瓷的小碗里面是纯粹的紫色液体，泛着小小的气泡，但是色泽异常纯净。

    宁夏看着这个小碗：“这能解我的毒吗？”

    “只有它不行，但是加上一些别的就可以。”方别这样说着，从怀中再取出来一个红色的小瓷瓶，拔开，将其中的药粉尽数倒入紫色的草汁之中，然后搅拌，让其混合，最终变成了紫色的膏药一般的粘稠液体。

    “你医术在哪里学的？”宁夏继续问道。

    方别笑了笑：“别傻了，我没什么医术。”

    “我充其量只是自学罢了。”

    “至少和有些人比起来，我的医术真的只是一些皮毛。”

    “你感觉我很厉害，那只是我处理药材的手法比较熟练，开刀的刀法也很精湛，这些对医术有帮助，但是我真的不会治病。”

    “那么，你为什么看到我的时候，就说能够解我的毒？”宁夏不由问道。

    “原因很简单。”方别笑了笑：“因为我自己也考虑过用曼珠沙华。”

    “你？”宁夏不可思议。

    “对，我。”方别淡淡说道。

    “你也要知道，想要变强是一个漫长而艰难的过程。”

    “武道本来就是逆水行舟，想要前进一步，都很艰难。”

    “而且，我的习武天赋并不是很好，真说起来，我就是脑子聪明一点，但是学霸在武学上，其实是挺吃亏的。”

    宁夏有点听不懂，但是她打死也不相信方别说他习武天赋不好这件事情。

    哪怕说方别说他的习武天赋是不太好。

    “总之，我看过很多速成的法门，也研究过其之所以能够速成的方法。”

    “比如说黑天魔功我就真的考虑过，不过我没有黑天魔功的具体秘籍，也没有相应的药物配方，所以说我能够接受黑天魔功修炼之后降智的效果，但是一来还是有点慢，二来是比较贵。”

    宁夏看着方别：“所以说，你看过很多武功秘籍？”

    “嗯，很多。”方笔点了点头：“毕竟我在蜂巢，我的老师是何萍。”

    “我一直想要在这个武道世界中找到属于自己的路。”

    “毕竟我的天赋那么差，单纯地勤学苦练满足不了我。”

    “就需要看很多秘籍，看看那些秘籍是怎么教人变强的。”

    这样说着，方别用手勾起那紫色的药膏在鼻前嗅了一嗅。

    “差不多了。”

    “把衣服脱了吧。”

