
　　比特币价格从6.3元连续突破7元，8元两个关口后，盘中一度摸高到9元附近。

　　不过币价当天累积涨幅确实太大了，在尾盘币价有了一个小幅回落，最后收盘在8.81元。

　　之后周四、周五二天时间，茅间股份股价继续小幅上涨，申城重机股价继续震荡走高，而比特币价格则是在9元下方开始了横盘震荡。

　　连续两天的调整后，比特币市场的交易量再次萎缩，期间虽然有一些人因为币价高企感觉到危险而抛出手里持有的比特币，但是更多的人还是选择了继续持币观望。

　　这样震荡的走势延续到了周六，全天币价依旧维持在8元到9元之间这一巨大的区域里来回震荡，不过交易量依旧是在萎缩。

　　现在币圈论坛里的风向很乱，虽然大部分人都希望币价能够越涨越高，但是他们在面对不断上涨的币价的时候，心里的担忧情绪其实也在不断累积着。

　　看到币价上涨的时候，虽然曾经短暂忘记过风险，但是在币价出现滞涨和周日的休息后，这样的情绪其实也在逐渐提高。

　　郑小胖虽然不知道陈凡到底怎么考虑的，是否已经有了一个完整的拉升计划，尽管陈凡一再表示并没有考虑那么多，都是走一步看一步，但是陈凡话里话外还是向他透露了，下周币价的上涨速度还会提速。

　　现在郑小胖负责的两个操作项目，茅间股份和申城重机，其实都没什么让人亮眼的走势，茅间股份已经开启填权走势，周五的时候收盘价已经站上49元。

　　毕竟是在47、8元盘整了两天时间了，茅间股份虽然不能涨太快，但是速度也不能慢，必须保持之前的上升趋势，通道要保持好。

　　而申城重机则是顺势建仓，现在郑小胖也不管股价高还是低了，就是按照市场价不断吸筹就好，只要保证每天的买入成本和全天的均价差不多就行。

　　当然，买入成本能够低于当天市场的均价当然最好，谁不希望买入的股票能便宜点不是。

　　周一，郑小胖去股票交易室，简单安排了下，定下茅间股份股价盘中可以尝试突破50元，但是收盘还是要收于50元之下的计划。

　　而申城重机那边当然是买入买入再买入，现在就是尽量建仓，在不影响盘中主力操作的情况下交易就行了。

　　郑小胖在交代完股票那边的事儿后，就屁颠屁颠跑回到比特币交易室里。

　　“怎么样，干嘛还要在低位洗盘，直接开拉好了。”

　　郑小胖进来就看见比特币价格还在8.5元附近震荡就开口问道。

　　上周六，经过一周的顽强上涨，比特币价格最终收盘价在8.728元，涨幅超过100%，而市场的成交量在周初放大后周末就明显萎缩，显示出这里的压力并不大，获利盘也没有出来。23sK.com

　　不过这都不重要，重要的是今天又要重启升势了，要不然郑小胖也不会眼巴巴的跑到这里来。

　　“上周六收盘的时候币价走高，今天开盘后就在震荡回落，很正常的走势啊。”

　　陈凡笑笑回应道，“今天过来以后就听说昨天论坛里又有人担心比特币价格到位了，还真是，现在的人啊，一天不看到币价上涨，就担心是不是到顶了，还在论坛里煞有介事地讨论。”

　　“是吗，我看看，朝阳，那些讨论的帖子在哪个网站里？”

　　郑小胖听到后就对谢朝阳问道，他也想看看现在的比特币爱好者们怎么看待目前的币价。

　　在得到网站名字后，郑小胖就直接进了这些网站，查看了那些帖子。

　　郑小胖的浏览速度还是挺快的，而且类似的帖子其实也不多，很快就看完了，不过郑小胖并没有就这么结束，而是继续翻看其他的帖子，反正听陈凡的意思，这会儿币价也不会被拉起来。

　　半个多小时后，郑小胖翻看完币圈主要的论坛后才咂咂嘴说道：“现在的玩家素质真不咋滴，现在大部分的帖子都不再讨论技术了，而是在讨论价钱。”

　　“这不是你当初提出来的。”

　　陈凡嘴角挂着笑对他说道。

　　“但是也没有想到他们这么势利，这么快就把进入比特币圈子的初衷给忘了，我看到大部分的帖子还是讨论钱，刚才我也搜了下，大部分跟帖也是集中在讨论比特币价格。”

　　说着，郑小胖还不自觉的摇摇头，“我们当初进入币圈的时候多单纯，就是因为区块链技术很有创意才进来的，但是你看看，现在的人啊。”

　　在这段时间里，比特币价格已经从郑小胖进来时候的8.5元跌到8.3元附近，现在正在展开一轮反弹走势，不过买单不多，上涨乏力。

　　艰难的上涨了这么一会儿，币价也才回到8.372元。

　　“该买的都买了，现在已经涨不起来了，貌似还真不适合出手。”

　　这个时候，郑小胖的注意力已经回到了比特币市场上，专心的看了一会儿就分析道。

　　“今天上午我也没打算拉价格，估摸着一些心思敏捷的，这会儿怕是在找高点想要出点币。”

　　陈凡点点头说道。

　　“下午开拉？一直干到晚上？”

　　有了上周三的操作，郑小胖不自觉就想到那天的拉升走势了，从6元多连续推高到9元才止步。

　　“基本是这么个想法，其实给市场一点规律也好，至少可以有更多的人知道什么时候才是市场的主要交易阶段。”

　　陈凡笑道。

　　之后两个多小时里，比特币市场继续下滑，虽然盘中也出现了几波小幅反弹走势，但是力度明显相比上周的震荡走势要弱上很多，周末币圈论坛里的分析还是有效果的，许多人的担忧情绪确实被提升起来了。

　　虽然这类担心市场见顶的帖子不是陈凡让人发出去的，但是在陈凡看来，似乎也不是坏事儿，至少这上午，他一直让谢朝阳他们在小单买入这些恐慌盘，也算是为后面的拉升行情启动的时候减小一点压力吧。

　　午盘休市的时候，比特币最新报价在8.325元，下方买单匮乏，只不过主动卖盘也不多，到是还能维持住币价。

　　午饭过后，陈凡和郑小胖回到交易室，看着还在低位盘整的币价，并没有第一时间就要求拉高比特币价格，而是和郑小胖坐在一边翻看着论坛里的帖子。

　　很有意思，炒股票的人每天都会通过报纸、电视还有网络看最新的股评节目，分析报告，了解市场的变化，帮助自己作出投资决策。

　　而到了比特币市场，因为现在根本就没有多少人关注这个东西，想要有类似股评这样的评论分析通过众多的媒体传播出去就完全扯淡了。

　　谷</span>但是，在论坛里，还是有许多玩家乐此不疲，不管说的对还是不对，他们总爱在论坛里发帖跟帖，表达自己对比特币价格的看法。

　　所以，现在币圈论坛里，帖子大概就分成这么几类。

　　最多的，其实还是讨论币价的，别管人说的对不对，反正就是东拉西扯一通分析，后面还跟帖无数。

　　排第二的是技术贴，不过这类帖子虽然发出来的多，但是讨论跟帖就没多少了。

　　排最后的，还是一些打着遵守传统，坚持线下交易的一些玩家，他们还是使用最早的论坛交易比特币的方式，因为他们觉得通过这样的交易才更有意义。

　　每一次交易，都会在区块中得到记录获得认证，而这才是比特币的最大技术创新，无法作弊。

　　现在不管是环球交易所还是Mt交易网站，其实都完全抛弃了区块链技术，把比特币作为一种金融工具在进行交易，悖离了比特币设立的初衷。

　　不过就目前陈凡所知道的，这类帖子虽然还有，但是交易却越来越稀少，毕竟还是麻烦，而且已经有了安全的交易方式，谁还会去维持所谓的传统。

　　陈凡只是翻看了国内几个论坛的帖子，所以耗时也不长，而郑小胖还在看国外的论坛，看他专注的样子，似乎正看得津津有味。

　　“有这么好看吗？”

　　陈凡翻看论坛的帖子主要是为了了解比特币玩家们的心理状态，可不是在玩。

　　而看到郑小胖的样子，就很是好奇。

　　“当然，你完蛋了，我跟你说。”

　　郑小胖回头对陈凡笑道：“已经有人分析了这段时间比特币价格上涨的时段，咱们拉升的时间已经被人大概猜出来了。”

　　“哈？”

　　陈凡惊讶一声，没想到还有人分析他出手推高币价的时间。

　　“你看哈，他们说的时间，其实就是咱们这里的时间的下午到晚上，晚上推高比较少，力度也不强，主要的上涨阶段是下午3到5点。”

　　郑小胖指着电脑屏幕上一段文字说道，“而且，人家根据这个时间点也判断，操作的资金很可能来自华国。”

　　“就没有其他人说事儿？东亚这边也不是只有华国才这么有钱吧，岛国也在这里。”

　　陈凡皱眉说道，“还有周边国家，其实也挺有钱的，来几个土豪，以现在比特币的市值，其实也很好弄。”

　　“有啊，也有一些人说可能是欧陆那边的玩家，因为现在好像比特币的推广效果在欧陆那边做的好，有几份报纸每周都有比特币的消息刊登在报纸上，所以也有人怀疑是欧陆资金在操作。”

　　郑小胖继续笑道，不过随即又有点担忧的看着陈凡，“你说我们是不是调整下操作时间，上午也开始运作？”

　　“没那个必要，他们要瞎猜就让他们猜去吧，你看黄金，还有外汇那些东西，不都是在下午或者晚上的时候出现主力行情吗？也没人说什么不是。”

　　陈凡这是摇摇头说道，“这样形成一个惯例也好，总算有了亚洲盘时间了，以后比特币的行情就以亚盘时间为主，呵呵......”

　　“快2点了，你打算什么时候动手啊？”

　　郑小胖继续问道，“我可是眼巴巴跑过来看的，结果你给我看这个，就在下面趴着，那还不如我回隔壁去看看。”

　　陈凡看了看盘口，“也差不多了，估计那些想卖的可能也都挂出单来了，是该热热身了。”

　　“那就开拉吧，今天冲破10块，我看有几个帖子在赌币价冲不过10块去，还是今天刚发出来的帖子，咱们直接大嘴巴子乎上去。”

　　郑小胖想起先前看到的两个帖子，在赌币价高点在哪里。

　　很明显，发那两个帖子的人应该是在这附近卖掉了比特币，至少是卖掉了大部分，所以才会在论坛里发这样的言论，估计也是为了吸引更多人学他们的样子，抛出手里的币，给市场施加压力。

　　如果是一个没有资金关照的市场，投资人的心态就会决定价格的涨跌。

　　现在比特币价格一路涨上来，其实是没有经过大的洗盘的，而且一路上来，几乎所有人都赚到钱了，心态自然就比较浮躁，许多发帖人从他们的言论中也可以看出来，那就是自负和傲慢。

　　“有人这么说了？”

　　陈凡闻言眨眨眼，“这到底是几个意思？是要刺激我们把币价做上去还是真的就是字面意思？”

　　这个时候陈凡没让郑小胖把原贴翻出来，因为翻出来他也看不懂，所以只能问郑小胖的判断。

　　“当然是字面意思，我的理解就是，这娃可能手上没多少币了。”

　　郑小胖说道这里嘿嘿干笑两声，“咱们逼空吧，干死鸭的。”

　　陈凡转回头，看了看屏幕上正在不断变动的行情，“朝阳，把币价拉到8块5，2点后把价格拉到8块8，3点突破9块。”

　　这个时间点，距离2点也就差十来分钟，不过好在现在的币价离陈凡说的8.5元也没差多少，2毛钱的差距，轻轻松松就上去了。

　　随着买单的进入，比特币的价格走势线结束了最近一个多小时的低垂的走势，开始上翘。

　　上午，盘中还不时有买单进场抄底，但是力度越来越弱，所以中午开盘后，进场的买单还在进一步减少，导致最近一个多小时里，币价一直都被压制在低点上动弹不得。

　　其实这也可以看出，随着连续的调整，市场的人气确实散失的比较厉害。

　　不过，在谢朝阳和饶一尘他们出手后，市场上那些敏感的投资人第一时间就发觉了，因为他们的买单太好辨认了。

　　也许，一开始的时候还不好说，可是等上一小会儿，看到那些连续进场的买单，他们也逐渐明白过来，主力出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，962出手免费阅读。https://xs.23sk.com 