    温馨穿上蝴蝶夫人为她量身定制的新衣服走进了拍摄现场，马上就成为了焦点，她不断摆着造型，好多摄影师都围着温馨拍个不停。

    凭借着漂亮的服饰，温馨可谓是抢尽了瞧不起她那些女孩的风头。

    之前的那个宋雯见这么多的摄影师都围在温馨的身边，也站在旁边搔首弄姿。

    娱乐圈这东西就是这样，见到谁有热度，大家都会绞尽脑汁地去蹭，都想自己也能够火一把。

    “喂喂，那边那个麻烦你让一让，我要给这个美女多拍几张特写。”

    结果她被摄影师给嫌弃了，见人家都这么说了，宋雯嘴巴一撇气哼哼地走了，弄得特别没面子。

    《偶像制造》栏目前期VCR的拍摄正在紧锣密鼓地进行，除此之外，也有好多娱乐新闻和摄影爱好者也混了进来，都希望拍一些年轻靓丽的女孩。

    其中有个人最为特别，别的摄影师都穿着得体地衣服，而他却胡子拉碴的看起来尤为显眼。

    他走到一个漂亮的女孩面前很客气道：“姑娘，能不能让我拍几张照片？”

    那女孩笑着转过头，看到这人如此邋遢，脸上全是厌恶。

    “不好意思，我已经很累了。”说完，女孩就走到另外一个摄影师那里去拍照了。

    邋遢摄影师很是失落，别的摄影师都有美女可以拍，只有他在那里孤零零地傻站着。

    温馨见他挺可怜的半天无人问津，于是走了过去礼貌说道：“你拍我吧，总得有点收获回去。”

    邋遢摄影师一抬头，见到这么漂亮的女孩竟然主动让他这个屌丝大叔拍照，脸上带着感激的笑容。

    “谢谢你。”

    “不客气，我知道你肯定一大早就来了，要是空手而归实在有些遗憾。”说完，温馨甜甜一笑。

    摄影师马上掏出相机定格了这张美丽的笑颜。

    之后他又给温馨拍了很多照片，期间温馨一直没有喊累而是努力配合着，直到他满足地点点头为止。

    临走之前，摄影师又再次感谢了温馨，又说了一句话：“小妹妹，你不但人漂亮，还心地善良，相信你绝对会大放异彩的！”

    温馨当时也没在意，笑着和他道别又去忙着拍VCR了。

    第二天一早，海城娱乐头条就一则消息刷屏了，标题是《偶像制造》栏目拍摄现场，最美的天使。”

    内容里几乎全都是温馨的照片，里面的她时而俏皮可爱，时而高贵典雅，简直就犹如一个百变的精灵。

    温馨的长相和身材是一方面，华丽的服饰也是一方面，不过明眼人能看出，起到最根本作用的是摄影师的拍摄手法，把温馨的美全部放大以后再体现出来。

    期间也会有其他娱乐媒体的报道，但是里面的女孩明显就逊色不是一星半点的。

    最后人们一看温馨照片的拍摄者，名字叫李正，海城娱乐头条首席摄影师。

    这可是当地摄影界一个如雷贯耳的名字，据说这个人很神秘，而且特别随心所欲。

    他要是高兴的话或许会找你拍几张照片，如果要是不想拍你跪下求也没用。

    据说之前有个娱乐公司想花重金请李正来拍照，结果人家干脆没搭理他们。

    短短一天时间，温馨就上了热搜，节目还没在电视上播出，就收获了一大群粉丝，人气直逼“钻石娱乐”选送的罗露。

    当那些女孩知道之前被她们拒绝的邋遢摄影师就是李正的时候，恨不得给自己一个大耳光，肠子都悔青了。

    能被李正拍了这么多照片，温馨这次肯定起飞了。

    几天后，偶像制造的第一期节目在各大电视台播出，温馨凭借靓丽的形象和优异的表现再次圈粉无数。

    目前人气排行榜第一名是钻石娱乐的罗露，第二名是皇朝的董晓静，温馨排行第三，给大金娱乐公司争了光。

    为此，老板特表扬梁芳教导有方，梁芳接受着老板的赞扬，可是笑得却比哭还难看。

    因为她最看好的两个姑娘，这次连前十五都没进去，却让温馨这匹黑马赚足了风头。

    老板这次特意发话了，准备把之前给那两个女孩的预算全都砸在温馨身上，借着节目效果准备让公司也跟着火一把。

    “吴迪，多亏你的衣服让我美美哒，我前期才能获得这么高的人气。”温馨在电话里面感谢道。

    “是你自己努力的结果，我只是起到一个辅助的作用。”吴迪是这么回答道。

    “那也得谢谢你，要是我穿着原来的衣服，肯定达不到这样的效果。”

    温馨说完又想起了什么接着道：“说起来我也太幸运了，居然凑巧遇到了李正大神，他还给我拍了照片，这次能够如此顺利，好多也是媒体的功劳。”

    吴迪听完这句话没有搭茬，只是笑而不语。

    有人欢喜有人愁，这一段时间，最郁闷的就应该是刘氏集团了，尤其是刘少楠。

    被吴迪用杯子砸后，这货掉了四颗牙。

    看了第一期节目温馨的成绩，刘少楠气得一烟灰缸把电视屏幕砸了个稀巴烂。

    “妈个比的，温馨那个小贱人居然人气这么高！”

    刘少楠骂的时候说话明显漏风，因为嘴里都是口子，怕感染就没补牙，现在一咧嘴看着都渗人。

    床上正躺着个女人，穿着性感的情趣睡衣，正是大金公司梁芳重点培养的女人其中一个。

    “刘少爷，别生气嘛，温馨那个女人有什么好的，你看我多会照顾人呀！”一边发嗲一边搂住刘少楠的脖子。

    “滚一边去，别烦老子！”刘少楠没好气地把女人推到一边，说实话，他现在对于这种骚货已经没啥兴趣了，反而比较喜欢温馨这样的纯情妹。

    “楠少，你说这要是让温馨夺冠了，将来她还不得牛上天去呀！”

    被推开的女人叫吴倩，面对刘少楠的冷脸依旧媚笑着凑了过去，期间她的眼珠一直在转。

    刘少楠一听觉得也是，自己越是得不到的女人他越有征服欲。

    “嗯，说什么我也不能让温馨好过，必须得找个人盖过她的风头！”刘少楠叼上一根烟道。

    女人一听知道自己的机会来了，掏出打火机帮刘少楠点上烟发嗲道：“那您看我行吗？”

    刘少楠一把将吴倩扑倒嘿嘿怪笑：“得看你表现啦！”

    “讨厌啦楠少~”

