    第2377章好日子

    “是的。”大庆应着，把最新送来的书信递给顾锦里。

    顾锦里接过一看，笑了：“二狼这臭小子还是那么调皮。”

    信是虞嬷嬷写的，有两封，其中一封信上有好几个小掌印，是二狼瞧见虞嬷嬷写信，觉得好玩，偷偷过去捣蛋弄出来的。

    虞嬷嬷知道她想孩子，见二狼把信弄脏后，没有毁掉，而是把信给她一块送来了，还贴心的让大狼也拍了两个小掌印上去。

    顾锦里看了好一会儿，才把带着两个孩子小掌印的信收起来，放到装有秦三郎小画的盒子里：“跟你们爹爹的小画一块待着。”

    又道：“也不知道大狼这次过来的路上有没有受惊吓？上次咱们逃命，我没能及时看顾他，他就委屈得哭了很久。”

    大狼是个比较敏感的孩子，几个月没见她，不知道会委屈难过成什么样子？

    大庆道：“大少爷是个内秀坚强的孩子，夫人不用担心。”

    顾锦里听罢，心里好受了一些：“大狼确实坚强懂事儿。”

    上次逃兵灾，他虽然害怕，却憋着不哭出声，懂事得让人心疼。

    片刻后，又看向大庆，笑道：“大庆，你也会安慰人了，温柔了不少啊。”

    大庆一愣，她怎么觉得夫人的这个笑容带着点八卦？

    顾锦里又装做不经意的吩咐：“如今天气热了，这边吃水紧张，送信去的时候，交代夏樟，让他过来牧县的时候，沿途找找路上有没有会挖井的人，留个姓名住址的，等查清楚，确实他们没问题的话，以后大肆挖井之时，就找他们过来干活。”

    大庆一脸严肃正经的应道：“是。”

    顾锦里郁闷了……她是提醒得太隐晦了，所以大庆没听出来？要不要再提醒一下？

    可大庆已经说起另一桩正事：“夫人，黔山县男也在队伍里，会跟着一块来牧县，同来的还有几名新科进士，是皇上派来做县令的，有一位还是大少爷的好友，玉江县的姚少爷。”

    就是姚有钱。

    吕柏、新科进士们会来西北做官，顾锦里一早就猜到了：“西北百废待兴，来了正好可以干活。”

    干活的人，来得越多她越高兴。

    至于等秦小哥的真实身份传到京城，景元帝会不会派人来监视他们，她倒是不怕的……秦小哥离开牧县的时候就说了，景元帝可以派官员去军中盯着他掌兵，但他不会送人去京城，他们一家四口必须在一起，也不会因为圣旨就收些乱七八糟的人进家里。

    家，永远只是他们一家四口的。

    又写了一张礼单，递给大庆：“照着礼单收拾一份厚礼出来，给姚大人夫妻送去，贺他们新婚之喜。”

    姚有钱跟邓玉竹已经成亲，如今小夫妻俩是一块来西北上任。

    最后加上一句：“让游安他们照顾好大狼二狼，拦着点人，别让人随便见他们，包括黔山县男这些熟人。”

    不是她无情，而是人心易变，虽然是熟人，可他们都当了官，目前是皇帝的人，她不想自己的孩子被人害了，所以得防着点。

    大庆明白顾锦里的担心，应道：“是。”

    言罢，很快去办了。

    时间一天天过去，秦三郎的家书还是每隔两天就会送一次来，说他在前方战场的事儿，而如今送来的画，几乎都是关于陇山的。

    有陇山府的、陇山府内秦侯府的、靠近陇山千户所的秦家庄子的、还有巍峨如盘龙的陇山山脉等。

    顾锦里笑道：“这是打到陇山山脉了，看来再过不久就能看见二哥的牧场。”

    卫国公一系没被诛灭的时候，西北军还是很厉害的，因此秦稷给秦三郎的牧场在陇山山脉的对面，哪里有辽阔的草原，可以用来养马。

    而秦家在陇山府还有一座大宅子，是秦爹按照京城侯府的样式建造的，原本想等秦大哥成亲后，就让秦大哥夫妻留在京城，把秦娘接过来，一起在西北过日子，再也不分开。

    可事与愿违，秦爹终究没能把秦娘接到西北来。

    “报，戎贼已被赶到陇山山脉后头，秦将军正命人肃清陇山府内的戎贼流寇与戎山帮悍匪！”

    前方的捷报是几天一传，陇安府的人听得兴奋不已。

    等到五月底的时候，红螟娥又来了，只是这次出的红螟娥很少，洒一回药下去，也就死光了。

    顾锦里：“这些应该还是藏在土里的虫卵，等杀完这回，明年应该就不会再有红螟娥虫害了。”

    经过桑诺证实，红螟娥虫卵确实是戎贼用雀鸟放过来的，为的就是毁了大楚的粮食，好在大楚缺粮之时，一举攻破大楚。

    桑诺得知顾锦里做出能杀死红螟娥的杀虫药后，问高雷氏要了一张药方过去看，倒是没说什么佩服的话，只是他做药越发勤快了。

    还开始试着做些别人没做过的新药，你还别说，他做的一种刀伤药，还真的帮到了伤病将士。

    高雷氏高兴得不行，对顾锦里道：“有了做药做寄托，小五算是挺过来了。”

    没错，桑诺算是想通了……他能活下来，是很多人用命换来的，他不能自私的自我了断，而他虽然是个阉人，这辈子注定了无法成亲生子，但他可以做药救人啊。

    桑诺找到自己活下去的价值后，开始见人了，还让高雷氏给他找了两个药童帮忙，说是一个人忙不过来。

    高雷氏高兴得哭了一场，晚上摆香案，祭拜了雷五爷，告诉他：“小五好了，他很勇敢，会好好的活下去，你放心吧。”

    ……

    六月初二，是个好日子，顾锦里天不亮就起来，城门开后就带人出城，顺着大道疾驰而去，跑了两个时辰后，终于看见一支庞大的车队。

    嗷嗷呜！

    远远的就听见一阵狼嚎声，是大飒它们。

    紧接着，又传来一阵带着奶音的叫声：“嗷嗷哟！”

    最后一个哟，拉得还挺悠长。

    顾锦里听罢，差点没笑死：“二狼这几个月就只学了狼叫吗？”

    叫得可真精神，看来这个崽过得不错，就是不知道大狼怎么样？

    “再快点！”顾锦里催促着。

    “是。”大庆挥鞭抽马，驾着马车往前方车队去。

    而早就有人去禀告游安他们，顾锦里来接两个孩子了，因此为了安全，前方车队是停了下来。

    二狼还不高兴了，扒拉着车帘，朝外头看去，指着前方大道叫着：“呦呦呦！”

    是想说走走走，可他年纪小小，还不会说话，声音一出来就成了呦。

    大狼懂事，担心弟弟，伸手去拽着他的衣服，不让他靠近车门：“呀呀呀。”

    弟弟不可以调皮，危险。

    林奶娘笑道：“大少爷不用担心，二少爷有洪奶娘抱着，前车板子上还有巴虎拦着，很安全，不会有事儿。”

    (本章完)

