    听到江蕾的话，秦运点头，笑着道：“江老师，可能以后我会经常请假了，现在和你说一声。”

    之后他不可能每一天依然准备到学校打卡上课，课堂上他学到的东西感觉越来越少了。

    和江蕾聊了一会，秦运又回到了寝室。

    寝室内赵康昊等人都在，还有程大熊、周盘。

    此时他们正在议论着奶茶店的事。

    “不错啊，大熊！奶茶店真开起来了！”

    “这个五一应该挣了好多钱了吧？”

    赵康昊、李寒宇笑着道。

    现在的程大熊、周盘可是春风得意，五一长假，来金陵这边游玩的人很多，奶茶店的生意也很好，他们信心满满，按照这样的趋势发展下去，说不定以后还会开第二家奶茶店。

    “一般般。”程大熊谦虚道，但是脸上的笑容根本掩饰不住。

    正在说着，看到秦运到来，顿时赵康昊笑道：“秦运，你们火锅店再次开业，今天晚上去你家火锅店吃火锅啊，你有没有那券啊？”

    他嘿嘿笑道，秦运身上可是经常有火锅店的六折券，他们倒是经常去吃。

    之前火锅店关门，他们也在关注着，知道青雾火锅店五月一号会再开。

    不过这时候他们已经放假回家了，不能支持。

    现在放假回来，肯定要支持一波。

    闻言，秦运摇头道：“我已经从青雾火锅店退出来了，得不到那六折券了。”

    “退出来了？什么意思？”

    “你现在不是青雾火锅店股东了么？”

    他说完，赵康昊、李寒宇顿时疑惑问道。

    程大熊与周盘没有和秦运说话，但是也竖起耳朵听着。

    “嗯，我现在不是青雾火锅店股东了。”秦运点了点头。

    宿舍几人对视了一眼，五一放假回来，青雾火锅店发生什么事了么？

    秦运可是青雾火锅店的最大股东，现在青雾火锅店依然再开，秦运竟然退出来了？

    这是什么情况？

    不过见秦运不想多说，他们也不好多问什么。

    “既然秦运不是火锅店股东了，那我们换一个地方吃饭！”

    赵康昊想了一下，笑着道：“我有一个朋友家开了一家烧烤店，我们约依依一个宿舍的，一起去尝一下味道。”

    他也不是笨人，现在秦运忽然退出青雾火锅店，说不定与之发生了什么不愉快的事，既然如此，他们肯定不能去那里了。

    “秦运，你可不能脱离队伍啊。”说完后，赵康昊又补充道。

    两个寝室聚会，秦运经常不在。

    “没问题。”秦运笑了笑道。

    ……

    路上，蒋依宿舍的几名女孩待在一起。

    “你们知道么？秦运已经不是青雾火锅店的股东了？”张小月忽然说道。

    “不是青雾火锅店股东？”

    “发生什么了么？”

    听到张小月的话，蒋依、林梦梦、芮陈琪等几位女孩顿时疑惑道。

    张小月解释道：“我刚才和寒宇说要不要晚上去吃火锅，随后寒宇说了秦运的情况。”

    “这是为什么啊？”

    “秦运不是投资了四十几万么？现在不是股东了，这四十几万撤出了？”

    “不知道。”张小月摇了摇头，道：“马上就能见到寒宇他们了，到时候问下情况。”

    她们向着前方走去，看到了李寒宇等人。

    “秦运，火锅店那里你是不是遇到什么事了？”

    林梦梦看到了秦运，顿时小跑了过去，连忙问道。

    “没事。”秦运笑了笑道。

    他却没有解释什么。

    见他明显不想都说，几位女生也只好压下心中的疑惑。

    很快众人来到了一家烧烤店里。

    赵康昊家就在金陵，家里做了一点小生意，规模其实算不上多大，但是比一般人好太多了，完全算得上中上家庭。

    赵康昊也有一些朋友，家境都不错，这家烧烤店便是那些朋友的。

    “你们尽管吃，这次我请客！”

    来到这里，赵康昊很是大气说道。

    “赵哥请客，我们肯定不会客气！”程大熊嘿嘿笑道。

    “小昊。”正在这时，一位二十几岁的青年看到了赵康昊，走了过来

    “曲哥。”看到青年，赵康昊笑着喊道。

    “带同学来吃烧烤啊？”青年看了一眼其他人，笑道：“今天给你打五折！”

    “哈哈，多谢曲哥了！”赵康昊感谢。

    “曲哥生意很好吧？”他看了一眼店里的情况，不由问道。

    “唉。”

    听到他的话，青年却是摇头：“一般，店里资金有点缺口，补不上的话，我这家店说不定就要盘出去了。我现在在烦恼拉投资的事呢。”

    “资金缺口？”

    闻言，赵康昊一愣，他想了一下，忽然看向秦运笑道：“秦运，不知道你对这烧烤店有没有兴趣插手啊？”

    之前秦运退出青雾火锅店，应该是发生了什么事，不过退出了，秦运手中肯定有大量资金，说不定有投资其他行业的想法。

    “哦？小昊，这位是？”

    听到赵康昊的话，青年讶然的看向了秦运，来了兴趣。

    听他的意思，这秦运还是一位有钱的主不成？

    见赵康昊询问，秦运想要拒绝，他现在对插手各家店可没有什么兴趣。

    刚要拒绝，忽然远处一道声音响起。

    “秦运？”

    声音响起后，两位青年走了过来。

    这两人看上去年纪也是与秦运相当，此时脸上带着一丝惊喜之色。

    “周子俊？陈航？”

    看到这青年，秦运也是讶然。

    眼前两人是他的高中同学。

    “真的是你啊。”周子俊、陈航很是惊讶，没想到在这里遇到了同学。

    “大半年不见了，我们高中班有好几人在聚会，要不去打个招呼？”周子俊笑着道。

    “好。”

    秦运笑着点了点头。

    他又看向赵康昊道：“赵哥，我现在就不投资了。”

    说完后他又指了指远处，道：“我先去和我同学说一声。”

    “陈航，你带秦运过去，我马上过来。”听到秦运的话，周子俊笑道。

    陈航点头，带着秦运过去了。

    “老板。”

    看着秦运离开，周子俊走到了曲武身边，连忙喊道。

    他学校也是在金陵，而他之前一直在这里做兼职，今天休息和同学们来这里吃饭。

    “子俊，那是你高中同学？”

    曲武笑着问道。

    “嗯，我和秦运高二、高三是同学。”周子俊点头。

    问了一声，曲武没再说什么，又看向赵康昊，问道：“小昊，你刚才说的投资是什么意思？”

    “曲哥，我和你说，秦运可是富二代，身上有钱，你如果想要投资，说不定秦运有兴趣。”赵康昊建议。

    他的话语落下，旁边周子俊顿时疑惑道：“你说秦运是富二代？”

