    房间里。

    张奕看着面前心事重重的张绮雯。

    崇阳市守夜人分部的集训，张奕也已经十分了解，知道他们是每周休息一天，其余时间都要在分部里接受封闭式管理。

    正常来说，张绮雯应该是在两天后回来休息。

    现在突然回来。

    那必然是守夜人组织有很重要的事情。

    “你说吧，是什么事情。”

    “嗯......”

    张绮雯面色犹豫, 低着头蹙眉许久，才声音低沉含糊不清地说道：

    “我们公司最近有个特殊培训，老板希望我能去参加，但是参加的话，可能需要离开崇阳市......”

    “我想听听你的意见。”

    虽然张绮雯说话的声音混混沌沌，但张奕还是听明白了。

    将这个例子代入到守夜人组织，应该就是，守夜人有个什么特殊的集训，崇阳市分部这边想推荐张绮雯去参加, 但集训的地点不在崇阳市。

    张奕明白张绮雯在纠结什么。

    于是笑道：

    “我的意见是什么，其实并不重要。”

    “这是你的机会，我没有权力要求你放弃自己的机会，如果它对你来说很重要，能帮助到你的成长，而你又想要参加的话，那当然要去。”

    “最重要的，还是你的想法。”

    每个人，都有自己的道路。

    尤其在开启系统，得到‘崇阳帝君’的化身以后，对于这些冥冥之中的事情，以及每个人的命格和定数。

    张奕更是觉得无比玄奥和神秘。

    再加上，张绮雯本就开启了A级超凡序列，她未来必定有很长的道路要走。

    离开崇阳市，也是迟早都会发生的事情。

    张奕不可能因为个人感情，而要求张绮雯放弃掉这些。

    听完，张绮雯认真地思索了一会：

    “我......想去。”

    “那就去。”

    张奕拍了拍张绮雯的肩膀。

    “我只有两个要求。”

    “一个, 既然决定要去，那咱们就要在能力范围以内，拼尽全力，做到最好！”

    “另一个，你要注意自己的安全，凡事不可逞强。”

    “嗯！”

    张绮雯点头。

    张奕看着她过了一会儿，问道：“大概什么时候走？”

    “后天。”

    张绮雯回答。

    张奕一愣。

    “这么着急？”

    说是不会干涉张绮雯的选择，但知道她后天就要离开，张奕心里还是觉得有些突然。

    毕竟，这些年来，都是两人相依为命。

    内心难免会有些复杂。

    “嗯......”

    “我也是突然收到通知的，老板今天给我放了假，明天再回去。”

    说到这里，

    张绮雯眼睛渴望地盯着张奕。

    “哥，你陪我去游乐场好不好？”

    “我们好久没有一起去玩了。”

    张奕没有犹豫。

    “好！”

    ......

    ......

    当张奕和张绮雯一起出门玩乐的时候。

    鞑库市。

    城市中心的位置。

    由于两次异兽复苏事件，鞑库市原本繁华的城市中心，此刻已经变得残破和颓塌。

    虽不至于达到完全废墟一片的程度，但像这样的高楼大厦和商业广场，如果不完全拆除并且重新修建的话，是无法安全投入使用的。

    但，

    关于要不要重新修建, 以及怎样修建。

    众人各执己见。

    异兽复苏的如此频繁，如果还没建好就又遭到破坏的话，该如何是好？

    这一来一回消耗的人力、物力，对于这座受伤的城市。

    不是小数。

    可若是不修建，作为鞑库市最繁荣的城市中心，都还保持着一副残破的模样，那这座城市该如何恢复自信和生机？

    就在大家意见迟迟无法统一的时候。

    突然——

    一阵金光闪耀。

    残破的高楼和商业广场就像从未存在过一般，消失的无影无踪。

    取而代之的，是一座巍峨大气的神庙！

    它凭空出现在众人眼前。

    但极其怪异的是，

    却给人一种，它本就应该存在于这里，且已经在这里伫立了上千年的错觉。

    与崇阳市的帝君神庙不同，鞑库市的这座神庙就像是古代的宫殿一般，正殿前方，是一节节的台阶，通往上方的庙宇。

    整座神庙金光灿灿，像是黄金打造的。

    当它出现在这里的时候，周围的百姓们立刻有一种极为安心的感觉。

    仿佛，只要神庙还伫立在这里，天，就塌不下来！

    神庙出现之时。

    立刻响起了百姓们的阵阵惊呼。

    “我超！哪儿来的神庙！？”

    “神庙降世，这是神庙降世啊！！！咱们鞑库市以后就有神明庇护了！”

    “好！不管修什么，都没有比神庙更好的了！”

    “先是天兵现世斩杀异兽，然后又有神庙降临，咱们鞑库市的百姓......终于能过上安稳日子了吗......”

    鞑库市百姓们都已相信神明的存在，同时也相信神明是带着善意而来。

    因此神庙出现，

    引来的更多都是百姓们的激动。

    而没有任何一人，内心产生恐怖和畏惧的情绪。

    “神庙......”

    鞑库市守夜人分部的负责人邱慧月恰好也在此处，看到神庙，她心里震撼的同时，也终于松了口气。

    有了神明的庇护，鞑库市，终于能缓一口气了！

    不过，

    就在这时，

    她突然感受到了一股极其强悍的气息，在眼前的神庙当中出现。

    紧接着，

    在她的脑海里就响起了一句话。

    “吾，乃鞑库市城隍——纪元正，从今日起，吾将奉帝君大人之命，履城隍之责。”

    “尔等也可来帝君神庙之中，祭拜神明，祈祷福祉。”

    城隍爷！

    听完这句话，邱慧月眼睛瞪大。

    而在她的旁边，一些百姓们也是不可思议地议论道：

    “你刚刚有听到什么声音吗？！”

    “有！听到了，是城隍爷，以后咱们鞑库市就有城隍爷保佑了！”

    “纪元正......那不是咱们鞑库市古时期最有名的忠良之臣吗？没想到咱们鞑库市的城隍爷，竟是这位大英雄！”

    “不过，城隍爷所说的‘帝君大人’是哪位？莫非是神话传说当中天庭里的那位......”

    “嘘！莫要随便议论神明！”

    “以后咱们就可以到神庙之中祭拜神明、祈祷福祉了？好啊！我现在就去！”

    显然。

    城隍爷说得这句话，是在所有人的脑海里同时出现的。

