    夜色刚刚降临，华灯初上时分。

    宁玉合乔装成良家妇人，身着粗布衣裙，头上还带着头巾，在街边的巷子里偷偷看着太后的车架。

    自从那天见到太后与人私会后，宁玉合脑子里便蒙上了一层疑云——那个男人到底是谁？

    太后与人私会，事情牵扯有多大宁玉合很清楚，本来该当做没看见免得引来杀身之祸，可回去后左想右想，总觉得有些不对劲。

    当时芙蓉观中的高手，除了几个萧家门客，便只有许不令和老萧，萧家门客首先排除，因为太后就是萧家的嫡女，即便有关系，也不会专门跑到芙蓉观来，只可能是和太后有关系的那个男人在芙蓉观。

    老萧有身手不假，但作为肃王府的门神，不可能做出这种有损主家利益的事情，而且年纪、相貌都不可能，那剩下的就只有还在养伤乖徒弟许不令了。

    身手符合。

    相貌、才智、武艺更不用说，世上没有女子不喜欢的。

    而且每次太后上山，许不令都会以‘静心打坐’为由，让她帮忙拦着陆夫人……

    太后走的那天，许不令‘岔气、腿软’……

    种种巧合凑在一起，宁玉合不怀疑许不令都难，可心里又不愿意相信。

    第一次见许不令，就是崇仁坊那个雨夜，把重伤的她给救了，却没有乘人之危。她虽然出了家，但也是公认的‘天下第一美人’，这种情况都能坐怀不乱，她不相信许不令会是个色胚。之后许不令和她再无联系，若不是在松家小院遇上，恐怕真就相忘于江湖了。

    这种人，怎么可能是个色胚？

    收许不令当徒弟之后，宁玉合更是发现这个新徒弟方方面面都无可挑剔，几乎没有瑕疵。因此发现这个情况后，总觉得自己的想法污蔑了纯洁无瑕的徒儿，可种种证据又指向了许不令，让她不得不怀疑。

    宁玉合并不觉得男子喜欢美色有什么错，人之天性罢了，可喜欢归喜欢，目标总得正确。许不令堂堂藩王之子，要什么样的美人找不到，跑去碰太后……失心疯呀？

    宁玉合越想越不对，感觉自己都快走火入魔了，于是乎知道今天太后出宫，许不令又出门，若是二人有所联系，必然能证实自己的猜测。

    下午出来后，宁玉合并没有跟踪许不令，这些日子和许不令朝夕相伴，她很清楚许不令的警戒范围和机敏程度，只要偷偷盯着必然会被察觉，因此直接选择了跟踪太后的车架。

    宁玉合武艺尚在张翔之上，江湖上顶流的高手，保持距离想要跟踪一个车队实在易如反掌，从始至终目光都没有看向许不令，也不会引起警觉。

    就这样跟了一路，发现陆夫人离开许不令没走后，她心里便是咯噔一下，知道大事不妙。

    接下来就是太后忽然停下，下了马车，许不令跟随其后陪着逛街。

    虽然有点意外，但众目睽睽还有护卫宫女跟着，宁玉合没发现问题，只是怀疑。后来许不令和太后进入了二层小楼，小楼的位置很特别，几乎没有附近的位置能看到二层的窗户里面。也正是因为这般小心谨慎的遮掩，让宁玉合确定了真有问题，可依旧不愿意相信。

    为了‘眼见为实’，宁玉合左右瞧去，跑到了极远处的一颗大树上，从枝叶之间眯眼仔细盯着。

    二楼窗口有珠帘遮挡，只能模模糊糊看到影子，直到一阵微风偶然吹过，把珠帘吹起了一条小小的缝隙，里面的场景惊鸿一现，宁玉合看到了她这辈子最难以置信的一幕：

    许不令，竟然和当朝太后抱着啃……不对，是当朝太后抱着许不令啃！

    备受冲击的宁玉合，脑子里一片空白，完全没想到真的是这样，这……这怎么可能？

    夜色之下，宁玉合落回了街边，盯着那间亮着灯火的二楼久久难以回神。她实在难以想象，一直寄予厚望又有点崇拜的徒弟，竟然会是这样的人！那可是太后！皇帝他娘！

    念及此处，哪怕是已经出家自视看破红尘，宁玉合依旧是哆嗦了下，不敢相信世上还有如此胆大妄为之人。

    很快，两个人从二楼下来，返回车队，男人依旧温文儒雅，女人同样端庄贵气，可在宁玉合眼中，却再难想象出以前的模样。

    失神之间，男子翻身上马，侧脸面向了这边。

    宁玉合猛然惊醒，暗道不妙，急忙转身走进了旁边的巷子，想要快点离开长安这个光怪陆离的地方。只可惜刚刚走进巷子，她回头看了一眼，便发现街面上只剩下车架，已经没有了那个男人的身影。

    宁玉合脸色猛地煞白，毫不犹豫的飞身而起，朝着相反方向奔逃。

    当朝太后和藩王世子不清不楚，这事儿牵扯有多大自不用说，被她发现，天子、萧家、甚至早上还亲密无间的徒弟，都必然灭口以免事情传出去。

    宁玉合虽然难以置信，但本能的警觉还在，她可不信许不令跑过来，是态度诚恳的向她这个只有几天的师父解释认错，她又打不过自己徒弟，若是被徒弟追上……

    宁玉合面如死灰，拼尽全力奔逃，只可惜后方的人影越来越近，如同附骨之疽般根本甩不掉。

    “师父，师父！”

    “孽徒，你……”

    宁玉合想出声斥责几句，可越来越近的距离，让她根本没法提气说出太多，只能埋头朝着城外疾驰。

    两个人前后追逐了两里多地，抵达一条巷子之时，宁玉合飞身而起想要越过，哪想到背后衣袍破风声急响，还是被追上了！

    宁玉合她脸色骤变一掌拍向背后，却被人捉住了手腕儿，继而便是身体一沉，被大力摁进了巷子，摔在了一堆茅草之上。

    “呜——”

    宁玉合本着求生欲拼死挣扎，另一只手肘砸向后方，可惜还是捉住了，整个人被按在茅草堆上趴着，男人直接骑在了她的臀儿上，双手反拧在背后，锁的死死的，再也动弹不得……

