    岂是裴成天能比的？

    但，在场所有的群星长老中，当数裴成天实力最强。

    他铁了心要挥手碾死陈枫。

    谁也拦不住！铺天盖地的威压，直冲陈枫门面而来。

    就在这时，一声冷笑传来。

    “你敢！”

    难以抗拒的无上威压，在陈枫面前不到一米的地方，被尽数拦截！形势居然再次逆转！不少杂役弟子，还没来得及从地上爬起来。

    听到仙道殿外传来的声音，纷纷转头。

    只见一个妙龄女子，身披星辰刺绣的长袍，逆光而来。

    裴成天的脸色，顿时变得更加难看。

    他死死盯着来人，张口道出那人的名字。

    “越心兰。”

    正是天枢剑宗的越心兰！“竟然是越心兰！”

    众杂役弟子惊诧得瞪大了眼。

    越心兰虽然是天枢剑宗的长老，但并不影响她在弟子们眼中的形象。

    她清冷寡淡，素来不怎么关心宗门派别之争。

    潜心向道，专注修炼。

    没想到，这样的冰美人，竟然会出现在这里。

    看她的样子，还是为了保陈枫而来！越心兰面容清冷严肃，迈步进入仙道殿。

    “裴成天长老，就算你是刑堂的监督长老，应该也没权力随意杀派内弟子吧。”

    裴成天暂时收手，脸上浮现出一抹轻蔑之色。

    “怎么，越长老是想跟我说，陈枫我还杀不得了？”

    说话间，越心兰已经到了陈枫身边。

    她五官精致，身材曼妙。

    最吸引人的是她浑身透发出的英姿飒爽。

    颇有巾帼不让须眉的风范。

    即使面对裴成天，她也毫无惧色。

    “今天我来这里，可不只是为我自己。”

    说着，她转身，看向大殿门外。

    她的话音刚落，大殿之外，再次出现了一道身影。

    “听说有个人杀了黄泉修罗？”

    别具特色的公鸭嗓子，听得殿内所有人眉头皆为之一皱。

    不过，高台之上的几位群星长老，脸色齐齐剧变。

    陈枫看向来人。

    头发凌乱灰白，稀稀拉拉没多少根。

    老人个头还不到陈枫的肩头，体型精瘦，没多少肌肉的样子。

    但是，他的身上，同样披着星河剑派的长老星袍！而且还不只是群星长老的星袍。

    他的那件星袍上，前面几颗星辰刺绣全部放大。

    天河长老！不等众人倒吸一口冷气，这个老头已经到了陈枫面前。

    他上下打量着陈枫，倏地咧嘴笑了起来。

    “果然是你啊。

    哈哈哈哈……”他高兴地伸手拍了拍陈枫的肩头。

    看似随意的几下，陈枫的脸色却微微变化。

    这个老头，极为恐怖！他的实力绝对比在座所有长老都强！甚至，连越心兰都不如他！“小子，我很喜欢你。”

    “从今往后，你就是我徒弟了。”

    此话一出，众人表情无比怪异。

    陈枫看向越心兰，眼神示意介绍一下。

    越心兰注意到了他的眼神。

    但是没有介绍。

    她继续看向高台上的裴成天。

    “我只负责把人带来。”

    老头连看都不看裴成天一眼，一心扑在陈枫身上。

    就像是在打量什么宝贝一样。

    陈枫扫了一眼周围的弟子。

    果然，有人知道这个老头的来历。

    “老怪物怎么来了？”

    “他是谁啊？”

    “星河剑派最古怪、最出了名的老怪物，巫老头。”

    “没想到陈枫竟然能被他看上。”

    ……陈枫心中稍微有了底。

    他看向巫老头，不缓不慢开口道。

    “抱歉，我已经加入天枢剑宗了。”

    此话一出，众人骇然！陈枫这个人，好大的胆子！太强了，连老怪物都敢拒绝，他的胆子未免也太大了！仙道殿内，鸦雀无声。

    所有人都不自觉地屏住了呼吸。

    要知道，巫老头性情古怪，非常不好惹。

    星河剑派内的不少规矩，对他而言，统统无效。

    曾有传闻，有一名当时极为被看重的正式弟子，不知怎么回事，惹恼了他。

    直接被一掌拍残。

    还是那位弟子的师尊亲自出面，老怪物才放过他。

    整个星河剑派内，各大剑宗的宗主，甚至都未必能拿他怎么办。

    也只有现任门主等寥寥几人，能说动他。

    当下，陈枫竟然张口就拒绝。

    绝对会惹怒老怪物！裴成天冷眸看着陈枫。

    看来，用不着他出手，老怪物就能代劳了。

    巫老头死死盯着陈枫，神情越来越激动。

    终于，他攥紧了拳头。

    裴成天一喜。

    却不料，老怪物挥拳，砸向的却是自己。

    他捶胸顿足起来！脸上神情更是后悔不迭。

    “哎呀哎呀！晚了一步啊。”

    他一把抓住陈枫的手，激动地说：“没关系，不当我徒弟也行！”

    “以后你多去我那坐坐也可以。”

    殿内，众人面面相觑。

    不对啊！不应该是这样的啊！这是什么结局？

    看着这一幕，裴成天脸色阴沉得不行。

    他上前一大步，一脸正色：“巫大人！”

    “陈枫擅自击杀星河剑派正式弟子，按照派内规矩，理应押入刑堂，严刑拷打！”

    裴成天斜眸睥睨，看向陈枫。

    “陈枫，跟我去刑堂。”

    冰冷的声音，回荡在仙道殿内。

    众人纷纷摇头叹息。

    进了刑堂，那还能活着出来吗？

    看来，裴成天是铁了心要陈枫的命了！越心兰眼中寒光直射，前方的裴成天。

    “你敢！”

    老怪物也停了下来，怒视裴成天。

    他可比越心兰直接多了。

    嗡！全盛气息爆起，直接压向裴成天。

    瞬间，裴成天的脸色变得极为难看。

    浑身骨骼在威压下，不断发出声响。

    若非他及时出手抵御，此刻怕是得跪下了！“姓裴的，你什么意思！陈枫是老头子我看中的人。”

    “你敢让他进刑堂，老头子就敢让你进地狱！”

    裴成天，怕了！他没想到，老怪物喜欢陈枫，竟然喜欢到这种程度。

    但，决不能就这么算了。

    否则，他今日，颜面何在？

    以后，谁还敢跟他？

    他极力抵御着浩荡的威压，艰难开口。

    “门规……森严！”

    “陈枫……必须要付出代价！”

    巫老头哈哈狂笑道：“放你娘的屁！”

    “我不管，别以为老头子什么都不知道。”

    “今日有我在，谁能动陈枫一个指头？”

    

