    “主播，我想尝一尝杏园轩的核桃酥。”

    “主播，小女子想拥有一套现代女子穿的裙子。”

    “主播，老夫喜好饮酒，临死前想喝上一口，可惜当时口不能言未能实现。”

    “主播……”

    看着一条条请求，都不是什么太麻烦的事，李岩一一答应下来。

    “看来观众们都挺善解人意，没有提过分的要求。”

    李岩很是欣慰，粉丝们都比较理性，这样他也不会太难做。

    然而，他没高兴多久，一条评论弹出来:“主播，老夫乃是福宁县北塘镇马家村人士，曾任福宁县县令，死于一场意外火灾，没能落叶归根，能否请主播回我家乡看看。”

    看了一眼这个观众的昵称，叫做福宁县令马涛，名字微微有些眼熟，应该是粉丝值比较靠前的。

    摸摸下巴，李岩陷入沉思，高中时曾听历史老师说过，福宁市在清朝为福宁县，这么说来，这个马涛县令和他还是老乡。

    在他犹豫不决时，马涛又说道:“如果能办成此事，老夫感激不尽，可以帮主播做一件事。”

    李岩颇为无语，咱俩阴阳相隔，你能帮我做啥事？

    忽然，一个极为大胆的想法跳出来，李岩试探问道:“你有办法查到我的阳寿吗？”

    “这个……老夫不敢保证，不过可以试一试，我和判官大人的关系还是很不错的。”马涛回应道。

    “那好，小帅答应你，不管你能否查到阳寿，都在半个月内去一趟马家村。”李岩朗声说道。

    把一个个遗愿全部记到笔记本上，李岩下了直播，前往商场购买所需物品。

    杏园轩是百年老店，主打各类传统糕点，李岩读初中时在街上见过杏园轩分店，近些年没怎么注意。

    按照模糊记忆来到那一带老城区，向几个老人一打听，才知道这里的杏园轩分店早在五年前就关门。

    李岩有些无奈，在西式糕点的冲击下，传统糕点渐渐不受市场欢迎，连杏园轩这样的百年老品牌都生存艰难。

    如果实在找不到，只能随便买两盒其他牌子的核桃酥代替，想必那位老铁能理解。

    经过多方打听，李岩来到一处狭窄胡同，往里走了将近百来米，才发现一家传统糕点作坊，里面只有寥寥可数两三个糕点师在干活。

    他不敢相信，杏园轩竟然落魄到如此地步，这可是从清朝一直延续到现在的百年品牌啊！

    头往里探了探，有个中年师傅注意到李岩，起身问道：“请问要买点什么？”

    “请问这里是杏园轩吗？”李岩不太确定问道。

    “是啊，牌子上不是写着吗？”中年师傅指了指门口的木牌，上面写有“杏园轩”三个大字。

    得到肯定回答，李岩的心沉重许多，犹记得小时候最喜欢吃的糕点就产自杏园轩，才短短十多年，已经到了这般田地。

    回过神，李岩走进作坊说道：“给我来三盒核桃酥吧。”

    怎料中年师傅摇摇头，神色黯然道：“我们早就不做核桃酥，其他糕点要不要看一看？”

    “核桃酥不是杏园轩最出名的糕点，怎么停产了？！”

    李岩不禁瞪大眼睛，好不容易找到这儿，竟然说没有核桃酥，让他实在无法接受。

    “现在的年轻人，没几个喜欢吃核桃酥，销量不好自然就不做了。”

    中年师傅连连摇头，或许他也知道，传统糕点已日落西山。

    “这样吧，我出双倍价格，你帮我做三盒核桃酥，明天这个时候我过来取，你看如何？”

    犹豫了片刻，中年师傅但最终没能抵制住金钱的诱惑，答应做这桩生意。

    走出小胡同，李岩直奔最近的商场，有个女粉丝想要一套现代裙子，没有要求特别款式，随便买一件意思意思就行。

    赚了十几万，当然不能太小气，李岩在商场里转悠了十多分钟，走进一家略上档次的女装店。

    店里的裙子看起来都很不错，李岩随便指着一款说道：“请帮我把这条裙子拿下来。”

    “好的先生。”

    一名导购员小姐微笑走过来，看清她的面容，李岩微微一愣神。

    “她居然在这里上班，看样子应该不记得我了……”

    一道道画面幻灯片般在脑海闪过，李岩的思绪飘到遥远的初中时代。

    如果说尹筱雅是他的初恋，那么眼前这位美女，就是他情窦初开，第一个暗恋的女生，可惜初中毕业后，两人再也没见过面。

    “先生，你只有自己一个人，没有带女伴吗？”白素云疑惑问道。

    女装店要么是女顾客一人前来，要么是男女一对，极少看到单独一个男顾客，万一衣服买回去不合身，还得拿来换。

    确定裙子没有破损，李岩点点头说道：“对，就我一人，衣服直接包起来吧。”

    反正是烧给地府的鬼魂，大小无所谓。

    头一次见到如此豪爽的客人，顾客是上帝，上帝怎么说就怎么做，白素云没有多问，把裙子小心折叠好放进袋子。

    付钱的时候，白素云又瞅了李岩两眼，不太确定问道：“先生，我感觉你有些面熟，我们以前是不是见过？”

    “素云，见到帅哥就说面熟，这搭讪方式也太老套了。”收银员小姐打趣道。

    李岩淡淡一笑，正准备回话，一名染着红发的青年突然走进店里，吊儿郎当说道：“白素云，欠的钱什么时候还？这都月底了，你该不会又要拖到下个月吧？！”

    皱眉看着青年，白素云表情很是难看说道：“陈建，求求你别在这里闹，等下个月发工资，两个月的房租我一起给不行吗？”

    “房租暂且不论，你爸欠的那些钱总该先还一部分吧？”青年冷笑两声，继续说道：“还是那句话，你若肯嫁给我，到时候你爸就是我爸，所有债务一笔勾销，你们现在住的房子送给你家当彩礼，行不行你给我一句准话！”

    在一旁看着二人，联想到初中时听到的一些传闻，李岩暗自揣测着。

    当初他听其他同学说，白素云父亲投资失败，欠了很大一笔债务，房子车子都卖掉，依然不足以赔偿，现在看来，这则传闻十有八九是真的。

    “陈建，你死了这条心吧，钱我一定会如数奉还，但我绝不会出卖自己！”白素云强忍着泪水说道。

    几乎每隔三五天，陈建都会向她逼债，每次都让她心力憔悴，也不知自己能撑多久。

    弟弟年纪还小，父亲自从那次投资失败，再也振作不起来，这个家全靠她撑着，如果她也倒下，这个家就彻底垮了。

    “如数奉还？你说的简单！”陈建冷下脸说道：“你一个月工资才多少，扣掉一家子吃喝，剩下不到两千块，还不够利息！”

    “就算我还不完，我弟长大后也会接着还，我们这一代人还不清，还有下一代，总有一天会还清所有债务！”

    尽管声音中带着颤抖，白素云的语气却极为坚定，没有丝毫动摇。

    好奇的注视着面前这个女孩，李岩很想知道这几年她经历了什么，让她几乎脱胎换骨，初中那个爱哭的小美女已经成长为意志坚强的女强人。

    陈建并没被白素云的骨气所感动，依旧不依不饶：“少给我来这一套，既然你要还钱，那现在就还，晚一天都不行，拿出一百五十万，我立马转头就走！”

    闻言，李岩倒吸一口凉气，白素云她爸竟然欠下如此巨额债务，就算他有心帮助，短时间内也凑不出这么多钱。

