    第279章牛氏果然对这事儿感兴趣

    她这是好心好意给牛氏出主意，怎么啦？谁能说她不是！

    牛氏如今的确正在为邵美玲的亲事儿上心呢，一听这些便有些心动，忙道：“真的？你快仔细跟我说说是怎么回事儿！”

    能给邵家送大礼的，那家境肯定不差了。

    刚听孙寡妇说起这礼物的时候，牛氏心里便条件反射般的起了贪婪之意，但很快这股意思就压下去了。

    不是不想要，而是她太明白今非昔比了。

    就如今方氏那脾气，能从她手里要到什么东西才怪呢，她肯定是不会给的。

    倒是那两位富家公子，牛氏更动心。

    尽管心里再瞧不上邵云端，她也不得不承认邵云端这个侄儿已经是个秀才了，人家来往的人肯定有些家境挺不错的。

    若是当真如孙寡妇说的那样，有钱，长得还俊，能捞了当自家女婿，那也不错啊。

    这总碍不着大房什么了吧？邵云端、方氏总该给帮帮忙吧？这个忙不帮都说不过去！

    孙寡妇听见牛氏果然对这事儿感兴趣，心里得意极了，越发添油加醋的向她乱吹。

    把乐正逍、谢景榕两人形容得人间无天上有，尤其强调那两人又是上门拜访、又是送厚礼，肯定跟邵云端关系极好，这种大好事儿，肯定一说就成......

    听得牛氏心花怒放，嘴里否认着：“哎呀，这种事也不好说的呀！不过借你吉言啦，若是真的成了啊，肯定请你喝喜酒！”

    “哎，那我这杯喜酒可稳了！”

    两人相视大笑。

    孙寡妇心里却连连呸呸，牛氏还真是够蠢够贪的，人家有钱人家的公子怎么可能随随便便娶乡下姑娘做媳妇？就算有邵云端的关系也怕是悬。

    况且，呵，方氏会让她如愿以偿吗？

    牛氏脚下生风，喜滋滋的回家，跟邵二叔商量这事儿。

    邵二叔也动了心。

    在他们看来，邵云端是秀才，有前途嘛，乔萱又是乔大人的闺女，也是他们的侄媳妇，有这两层关系在，想跟邵云端的朋友结亲，好像也不是没指望......

    这种事两人当然先跟邵大伯说。

    于是，当邵大伯犹豫着问邵云端昨天来的那两位客人有没有定亲......的时候，邵云端等全都愣住了。

    邵云端和乔萱是真的惊到了。

    他们这二叔二婶胆子还真是够大的，什么都敢想！

    即便不知他二人身份，也与自家门不当户不对啊，邵美玲有什么底气嫁个比他们家高出一大截的富贵人家？

    方氏则直接叫了起来：“他们两口子疯魔了吧？什么话都敢说！美玲哪里配得上人家谢公子、乐正公子！”

    邵大伯有些不高兴：“美玲也是你亲侄女，她嫁得好你不也面上有光？你怎么这么说她！”

    方氏翻了个白眼，拉倒吧！

    说句难听的，自家桃桃比她要强多了，而且自己兜里的嫁妆也足足的，自己都从没想过给桃桃找个富贵人家。

    门不当户不对的，过门给人挑剔取笑，让人轻视瞧不起，往来的亲戚朋友都不当回事儿，那多受罪！

    还不如找个厚道的农户，带上几十亩良田，一大把银子，一辈子吃穿不愁。

    (本章完)

