    天府别墅外，汽车行驶而来，陆凡独自下车。

    桂花婆婆坐在院中乘凉，林可也坐在一旁，旁边还有着几块桂花糕。

    “你们怎么在外面？”陆凡走来：“难道是有什么心思？”

    “刚才听婆婆说，他小时候的故事！”林可笑道：“陆凡哥你干嘛去了？怎么这么晚回来？”

    “办了点私事！”陆凡轻笑：“好久没有吃婆婆的桂花糕了！”

    说着，陆凡拿起了块糕点吃了起来，坐在林可身旁，一家三口显得温馨。

    “婆婆，当年你可太苦了！”林可认真道：“不过现在好了，有了我们！”

    “是啊！现在好了，有了你们！”

    桂花婆婆感叹：“就是不知在我归天之前，是否能够如常所愿！”

    “婆婆，你还年轻着呢！”林可赶忙道：“可不能说这种丧气话！”

    “没错！”陆凡点头：“婆婆你有什么心愿，不如说我听听！说不定我能够解决！”

    “我最大的心愿，便是看着你们成婚。”桂花婆婆望向陆凡：“你二人都是我捡来的，又情同手足，若是能够在一起，老婆子我死也愿意！”

    林可脸上羞红，陆凡更是莫名其妙，瞬间有些尴尬。

    “婆婆，你可别乱说！”林可赶忙道：“陆凡哥是做大事的人，可不能耽误了他！”

    “我......”陆凡愣了愣：“我本就是草根，这种事情恐怕要等将来功成名就后，才能考虑！”

    “也就是说，你们不反对婆婆的提议？”桂花婆婆一脸喜色：“若是如此，看在老婆子的面子上，你们可要早成正果！”

    “婆婆！”

    林可一脸羞红，向着别墅内跑去，余光留在陆凡身上，尽显柔情。

    “你小子还不去追？”桂花婆婆白了一眼：“小可对你有意，我可是看在眼中，能够帮你的也就这么多了！”

    陆凡咳嗽几声，才向着别墅走去。

    刚刚来到别墅，林可犹如老鼠见到猫一般，向着房间跑去，脸上滚烫。

    翌日清晨，陆凡来到泰康药业，刚刚进办公室，便见到韩云海身形：“大人，不知发生了何事？”

    “七天之内，召集青龙门高手！”陆凡直言：“顺便打好一副结实的棺材，我要去拜寿！”

    “拜寿送棺材？”韩云海尴尬道：“不知是何人，让大人这般费周章！”

    “灭族仇人！”陆凡四个语气颇重。

    “属下明白！”韩海云连忙抱拳。

    当年之事与隐世家族有关，如今陆凡准备动手，必定会血流成河。

    韩云海刚刚离开，一名男子便走了进来。

    四周看了看，才抱拳道：“拜见少主！”

    “阿海，你不在福伯身边，为何跑我这来？”陆凡问道。

    “福爷得知阻止不了少主，便让我传话，天泉山庄与少主共存亡！”阿海抱拳道：“希望少主能报血海深仇！”

    “很好！”陆凡起身：“去告诉福伯，他有这份心便可，天泉山庄是他毕生心血，我不会动用天泉山庄！”

    “少主.......”阿海神色变动：“这是福爷指令，若是少主不愿，如何能报大仇！”

    “在绝对实力面前，任何东西都是浮云！”陆凡神情冷漠。

    阿海无奈，只好转身离开，对于陆凡这等抉择，更是让他不明白。

    但就在此时，秘书手中拿着字条，来到陆凡面前：“陆先生，有一名男子让我将这字条交给您！”

    陆凡皱眉，将字条打开，赫然发现字条上写着几个大字：“十八年前，满门冤魂，怪角楼盘，生死由命！”

    骤然间，字条在空气中燃烧，陆凡身形向着公司外踏去。

    不管写字条的人是何用意，陆凡都要将此人揪出。

    怪角楼盘，是一个废弃楼盘，曾经有着传说，怪角楼盘闹鬼，死过不少人，正常情况没有人敢来到此处。

    废弃的楼盘群高耸于入云端，高楼顶上，一位男子身形矗立，俯视着整个楼盘：“事情都安排妥当了吗？”

    “秦爷放心，狙击手全部待命！”尖嘴男子笑道：“别说是人了，就算是飞鸟，只要进了怪角楼，就别想活着离开！”

    “可不能大意！”秦海冷言：“此子实力不凡，连我都未必是他对手！”

    “十名狙击手，埋伏在怪角楼的方位。”尖嘴男子傲然道：“就算大罗金仙，也难逃一劫！”

    “哈哈哈，做的好！”

    秦海点头，眼神露出寒光，马上便是秦家主生辰，他若是能够将陆凡斩杀，当日献出，必定能得赞赏！

    陆凡按照地址，来到怪角楼，仔细观望片刻，便向着里面踏去。

    “是谁引我至此！”陆凡冷言，声音传遍四周。

    “十八年前，陆家满门被灭，却未曾想，竟还有余孽未除！”

    大笑声响起，秦海从高楼一跃而下，来到陆凡身旁。

    “你是秦家之人？”陆凡冷言：“或者说其他四大家族？”

    “你说的不错！”秦海点头：“我真佩服你的胆量，明知是陷阱，还敢往里跳！”

    “就你一个人来了？”陆凡撇了一眼，带着丝丝不屑。

    “我一人足以！”秦海冷言：“当日西子湖畔，有幸见过你的手段，确实了得，但你想逃离此处，恐怕比登天还难！”

    “就凭暗中的狙击手？”陆凡双手抱拳：“你怕是托大了！”

    秦海皱眉：“你竟然能够感知到！”

    “正愁秦家主生辰送什么，不知把你人头送上，他会不会惊讶！”

    陆凡轻笑，但却诡异的狠。

    “那就要看你有没有那个本事！”

    秦海身形踏出，同时十名狙击手就位，接连三枚子弹打出，向着陆凡奔涌而至。

    陆凡脚踏地面，一股邪风吹过，三片树叶如离弦之箭，向着三个方向袭杀。

    三名狙击手瞬间毙命，尖嘴男子与秦海同时惊呼。

    “武道宗师，内劲化形！”

    “秦爷，这小子到底何等手段？”尖嘴男子赶忙道：“摘叶伤人，何等神通！”

    “你不是和我打包票吗？”秦海皱眉：“你尽力抵挡，答应你的报酬一分不会少！”

    说完，秦海便准备离开，瞬杀三位狙击手，这等手笔不是他能够敌对。

