    时空隧道的“长度”是恒定的，不论速度多么快，穿过时消耗的时间都是相同的。

    “到了。”白龙说道。

    洛槐只觉得眼前豁然一亮，周围混乱的空间重新恢复成了稳固的状态。

    看向下面，仍旧是一片无边无际的海洋，但是海面上却多了许多的岛屿，有大有小。

    更值得注意的是，有些岛屿中还有人族风格的建筑。

    “难道这里也有人？”洛槐自语道。

    但是白龙听见了马上就说道：“有些龙为了保持能量或者是满足口腹之欲，也喜欢像你这样保持小的体型。”

    龙族的各自大多都不小，这也导致有时候他们想要大快朵颐时，总是愁于没法大口吃。

    于是小体型就发挥了很大的作用。

    当然，龙族并不是那么需要吃东西的种族，吃东西更像是一种爱好。

    “哦哦，原来如此。”洛槐点点头，看来这个世界的龙也没有那么强的神性嘛，那应该不会很难交流。

    “对了，我忘了自己在这里的家了，那等下我要去哪儿？”既然都装失忆了，干脆就装到底吧。

    “你才多大呀……还是个崽子呢，那可能给你单独安排一个岛呀。”白龙看样子真把洛槐当溜出去的熊孩子了，“等会儿你得先和我去一下主岛。”

    复活大前辈要紧。

    “哦……”

    于是洛槐又抱着白龙角飞向了秘境深处。

    一路上他左看右看，想看看有没有其他龙，可是一圈看下来啥都没看见。

    “都忙着睡觉吃东西呢，谁没事儿出来瞎逛呀。”这句话透露了白龙对于巡逻工作的怨念。

    龙大人们都这么宅的吗？洛槐吐槽道。

    很快，就到了主岛的位置。

    那是五座紧挨在一起的巨大岛屿，每座岛屿都十分巨大，一座可以抵其他小岛五六座，而且每座岛都有着各自的鲜明特点：黑石地、白雾蒙蒙、红水晶、葱郁森林、蓝色晶石。

    分别对应了黑白红绿蓝五色始祖龙。

    “这里是祖龙居住的地方，其他龙的灵魂转生基本都是在这里完成的。”白龙带着洛槐飞向了蓝色的主岛，落在了蓝晶石丛中，这里有一条小路，刚好适合人的体型走。

    “你顺着这条路走进去，走到头，然后把那把剑里的灵魂碎片释放出来就好了，我懒得变小，就不进去了。”白龙说完一溜烟地就飞走了。

    下班下班，下班不积极，思想有问题……

    “……”洛槐看那速度，有些羡慕。

    向着里面走去，一路上，可以看见路两边大大小小的蓝水晶，那里面似乎是空的，不知道用来装什么。

    越往里走，蓝水晶就越大，里面蕴含的能量也就越丰富。

    洛槐突发奇想，“不知道敲碎了会掉出什么来。”

    “孩子，你最好收起那个想法，那里面的能量不是你能承受的。”忽然，一个颇为苍古的话语响起。

    “谁？”洛槐立马扫了一眼，但是啥都没有。

    “走过来就知道了。”那个声音又出现了。

    莫非是蓝龙祖龙？

    这么想也是，毕竟这里是人家家里。

    洛槐立马加紧脚步，小跑起来。

    很快，一个巨大的宫殿就出现在他的眼前。

    “这到底是给龙住的还是给人住的呀……”

    光从入口的门来看，这完全就是给人住的。

    “进来吧，事情我都已经知道了。”

    “好的。”洛槐照做，正好门也自己开了，他可以进去。

    门内是空旷的大厅，中央是有一座水晶雕刻成的飞龙像。

    “释放灵魂碎片吧。”

    “好的。”

    符文剑的骷髅头微微一亮，一点蓝光点便飞了出来，并被那飞龙像吸引，没入了其中。

    “这样就没我的事了？”洛槐收起符文剑问道。

    “嗯，暂时没有了。”

    “那我可以走了？”洛槐作势要走。

    “不，你再留一会儿，还有点事情问你。”

    噔噔咚……洛槐心头一跳，莫非是他假装的身份暴露了？

    “你不用紧张，我并没有恶意。”蓝龙祖龙始终没有现身，祂的声音就好像无处不在一般，给洛槐带来无形的压力。

    “我们负责转生，所以对所有龙族的灵魂都很熟悉，但是我对你的没有。”

    “可能因为我不是蓝龙？”洛槐还想狡辩一下，再者他的确不够蓝。

    但是蓝龙祖龙却说道：“在你进入主岛的时候，我们就已经全部看过你了。”

    “呃……那怎么办？我也是被动的被带过来的，没有恶意的。”洛槐的上臂又想莫名的举起来了。

    “我们知道，我们只是有些意外还会有陌生的龙。”蓝龙祖龙好像真的什么都知道，祂给洛槐脑补的身份是野生的龙。

    至于是哪里野生的……

    “你来自虚空，是吗？”蓝龙祖龙确信的说道。

    “嗯，嗯。”洛槐除了点头，还能说什么呢？

    为啥这个世界的大佬碰见没见过的就喜欢说是虚空来的呢？

    麦尔文也是这么以为。

    “我只是流浪到了这里，目前在世界各地旅行而已，绝对没有干坏事。”

    “我知道。”祖龙都不知道说了几个我知道了，真想不通这个小家伙为什么总以为他们要把他怎么样了似的。

    也许是虚空中那未知的世界比较残酷吧。

    这么一想，祖龙对洛槐的看法顿时缓和了很多……虽然本来就很平和就是了。

    “那你还想回到虚空吗？如果需要，我可以帮一下你，给你开个路。”

    “不了不了……”洛槐立马摇头，“我本来就是逃到这边来的，就剩我一个了，我现在只想在这个世界平静的生活下去，做个旅行者。”

    “那你这符文剑……”祖龙如果在现场，那祂的眼神绝对默默的移到了洛槐手上。

    “身为一条龙，我收藏点宝物什么的很合理吧？”洛槐顿时抱着符文剑做出一副不肯放手的样子。

    但是他寻思一下，又觉得祖龙没那么贪心，于是又问：“这把剑有什么问题吗？”

    “那里面有泰坦符文的气息，很强大，但也不好控制，即使你获得了圣光的认可……”

