    费尔奇正在第二层巡逻，诺厄来到二楼后就果断踩着探测魔法上了三层，小心避开了楼梯上所有的魔法，准确找到了正确的楼梯，上了三层。

    这座城堡中充满了密道，就比如地牢中就有不少的区域无法从地牢通入，必须从别的楼层才能抵达。

    二楼中诺厄只发觉了四条不知道通向何方的密道。

    后来也一直没有机会探索。

    不过费尔奇就在二楼，显然不适合去现在探索。

    诺厄并没有在三层上过课，他倒是知道他们的黑魔法防御课教授的办公室在这一层。

    谨慎看了一眼走廊，确认附近没有任何一个教授后，诺厄踏上了三层。

    城堡内部要比从外部看上去的更大一些，走廊就能很好地体现出来。

    这里每一层都有多个走廊，挂画或者挂毯更是十分之多。

    而这些挂在墙壁上的东西往往是密道口隐匿的最好地方。

    这一点第二层的诺厄就发现了。

    因为他在二层发现的四条密道有两条是在画像后面，一道在挂毯后，最有一个则是伪装成了一个假门的墙壁。最后这一条需要显然是需要口令的，但诺厄还没有破解出正确的口令。

    诺厄在三层的第一条走廊里就察觉到了一个密道。

    是在一副人物画像后面。

    画像里是一个坐在单人椅上的少女，她微微垂着头正在酣睡，时不时发出一声小小的呼吸声，看上去娇嫩可爱。

    但诺厄冷漠地扫了一眼画像中的人像，就抬手试探着按向了画像的画框。

    他想试试这个肖像能不能移开。

    那个密道就在画像后面，不像是设有魔法的样子。

    果然，他轻轻一推就让画像倾斜了一点，里面熟睡的少女被画像的摇动颠了一瞬，但她睡得很熟，也只是调整了一下姿势咂了咂嘴，继续睡得香甜。

    诺厄微微侧了侧头，干脆掏出了魔杖。

    漂浮咒稳稳施加在画像上，让画像毫无颠簸地从墙壁上脱了下来，露出了后面的小门。

    诺厄进入其中，画像再次平稳地挂上，掩盖了他的踪迹。

    这条走廊十分狭窄，也有些低矮，以诺厄现在的身高只需抬手就够到密道的顶端。

    换个成年人来可能就得弯腰了。

    科亚迫不及待地探出了脑袋，作为蛇类它不用视力就将这里摸了个大概。

    这是一条单向通道，没有岔路，但也不是一条直道，而是七拐八拐，若不是诺厄开了探测魔法，怕是也会被这条路绕晕。

    大概走了十分钟，他前方终于没了路。

    诺厄在尽头摸索了一下，摸到了一个木门。

    通过探测得知木门的另一端是另一幅画像后，他熟练地使用漂浮咒卸下画像，在没有惊动画像的情况下走出了密道。

    打量了一下这条走廊，他此刻已经身在四层，那条密道是三层到四层的通道。

    诺厄扫了一眼身旁的门，在隔门的地方发现了一座驼背女巫的雕像。

    很好，这座雕像后面也有密道，但这条密道需要口令移开雕像才行。

    诺厄想试试怎么破解这座雕像中的魔法。

    他走到雕像前仔细打量着女巫，这是一个独眼的女巫，十分高大，雕像下刻着她的名字——格斯墨的冈西达。

    诺厄记得这个名字，她因为发现了龙痘疮的一种治疗方法而被记载在了魔法史的课本上。

    诺厄眯了眯眼睛，抬手试探着摸向了石像

    正在他打算具体探测石像上的魔法的时候，一阵细碎的声音从走廊的另一端传了过来。

    诺厄动作一顿，蹙眉看向了声音的来源。

    那不是费尔奇的脚步声，而是两个被特意放轻了的脚步声。

    不过两人正在小跑，再怎么特意放轻都会露出不小的声响。

    科亚比他更早地判断出了来人的身份。

    是韦斯莱双胞胎。

    两人不长记性地再次开始了夜游。

    思索了一下，诺厄躲入了雕像的一旁，利用这座高大的雕像遮住了自己身躯，同时他身形微微一阵，如融入了阴影般难以被人察觉。

    这是一种隐匿在影子中的魔法，并非是那种融入阴影的高等魔法，只是一种将自己隐藏在阴影中变得难以被发现的隐藏魔法。

    需要的魔力不高，甚至不需要刻画魔阵，是相当简单的魔法。

    简单到……也就被用来捉迷藏的程度。因为不是彻底的隐匿，一旦动一下或者被触碰到或者失去了影子的庇护，分分钟就会暴露身份。

    不过用在此处也足够诺厄成功将自己隐藏起来了。

    韦斯莱双胞胎从走廊的另一端跑来，他们窃笑着，似乎是在高兴着什么。

    两人匆匆从女巫雕像前走过，并没有注意到隐匿在阴影中的诺厄，有目的地穿过了这条走廊，拐入了另一条走廊。

    诺厄敢打赌，两人绝对是发现了什么特殊密道，所以今晚去探究一番。

    两人脚步声远去后，诺厄才走出了阴影，他看了一眼两人消失的方向，没有跟上去的意思，而是扭头继续研究这座雕像。

    很快他就在雕像的驼背处发现了一些魔法的痕迹。

    入口应该是在这里，但是口令是什么？

    诺厄思索了一会儿，拍了拍科亚：“交给你了。”

    科亚吐着蛇信发出“嘶嘶”的声响，回应着他的话。

    现在诺厄要使用比较显眼的魔法，需要科亚进行警戒。

    蛇类在探测这一方面还是得天独厚的，更何况科亚还不是普通的蛇类，用来警惕周围有没有人靠近是最好不过的了。

    诺厄则微微抬手，按在了石像上。

    “探测。”

    蓝色的魔阵在他脚下展开，繁复的魔阵与他之前踩在脚下的有些相似，但不同的是，在三角状的阵图外包裹着足足四层圆环状阵图，五层阵图各自以一个速度交错着徐徐转动，看上去就像是齿轮一般。

    “解析。”

    魔阵徐徐开始向上升起，穿过他和雕像的腿，继续向上升起。

    随着魔阵所过，诺厄的眼底浮现出一道道特殊的符文，那是探测魔法解析到的情况。

    很快魔阵升起到了女巫的驼背处骤然停滞，诺厄眼眸微垂，眼底的符文闪了闪，与魔阵一同消失不见。

