    “大哥，别，别误会，我是好人。”

    胖子可怜兮兮看着江流，随即将自己ID展现给他看。

    吨吨吨吨吨（盾战士）

    “大哥，你叫我五吨就好，我是平民阵营的。”胖子捂着屁股，站起来说道。

    “跟着我干嘛？”江流继续问道。

    “我，我想跟大哥做生意。”胖子支支吾吾的说道。

    “什么？”江流奇怪的看着胖子，搞不清楚他的来历。

    “是这样的大哥，我也曾是被纵横天下欺负的人之一，他们太可恨了，仗着人多就一个劲欺负我们散人，我还有个朋友，也被欺负的，所以我们要报仇。”胖子一脸恶狠的说道。

    “继续说。”江流道。

    “他们不是花钱和装备追杀大哥你吗，不如我们就将计就计，由我联系他们，说发现你的踪迹，然后等他们上门来，以大哥你的实力，一定可以干掉他们吧。”胖子兴奋的说道。

    江流皱起眉头，计划不错，可他还是不信这个胖子，会放着十万星币不拿，哪怕只是泄露他的踪迹个纵横天下，也可以拿到一万星币，反过来帮他？

    “我五吨发誓，胆敢骗大哥一句，就让我兄弟死无全尸！”胖子信誓旦旦的发誓。

    “你兄弟真可怜。”江流一阵无语，沉默了会，说道：“把你兄弟叫来吧。”

    “好，好的，我兄弟就在这附近。”胖子脸色一喜，直接打开私聊了。

    没一会，一个瘦的像电线杆子的青年来了，他瘦高瘦高的，和矮胖的五吨形成了鲜明的对比。

    当他打开自己的ID，江流顿时一阵怪异。

    撸撸撸撸撸（光明骑士）

    “又一个隐藏职业，只是这个ID是怎么回事？”江流怪异的看着他的ID，胖子用吨来形容，瘦子却用lu来形容？？？

    “胖子，这就是首杀第一人，大梦一场？！”瘦子更夸张，直接跪附在地，冲着江流一阵朝拜。

    “牛批啊大哥，连纵横天下的人都打了，那群拨一养的，早该死了。”瘦子满眼仇恨的骂道。

    可见这兄弟俩，也是被人欺负怕了，现在江流站出来，顿时给了他们无比的勇气。

    “大哥，你要是还不信我们，我们可以跟你一起战斗，胖子可以承受伤害，我可以给你加血。”

    五撸说完，挥手打出一道绿光进入江流身体，之前他消耗的生命值，竟瞬间回满了。

    江流内心一惊，问道：“你的技能可以恢复多少生命值？”

    他这一问，五撸直接将技能描述展现给了江流。

    【光明恢复术：瞬间恢复目标30%生命值。】

    “瞬间恢复？”江流目光瞪大，这个技能也太牛批了、

    因为根据官方介绍，基础职业里的牧师也可以恢复生命，不过那种恢复技能是缓慢恢复的，可能几十秒甚至几分钟，才能恢复相应的生命值。

    而战场上瞬息万变，和五撸的光明恢复术根本没法比。

    可以想象，有五撸在身边，等于自己多了几条命都不止。

    五撸却苦笑着道：“大哥，光明恢复术的冷却时间是半个小时……”

    “半……”江流无语，果然新源点游戏就是这么的坑人，不然瞬间恢复30%生命的效果就太变态了，足以破坏掉游戏平衡了。

    就这样，三人个一拍即合，由五吨胖子去官方论坛，发帖联系纵横天下。

    结果五分钟还不到，对方直接给出了回复：“人在哪，看到人后，我就给你打钱。”

    五吨一喜，不过还是看向了江流，征求他的意见。

    “就给他发我们现在的位置吧，到时候看看他们来多少人。”江流说道。

    他觉得，对方应该不会来太多人，因为游戏的初期，一个公会再强，也不可能全都通过蝙蝠洞试炼，来到主城这边。

    “那我发了？”

    胖子直接甩给对方一个地图坐标。

    “等一会吧。”

    三人等待这段时间，江流也没有闲着，而是寻找桃花妖刷任务。

    半个小时不到，他干掉几十只桃花妖，终于完成了桃花村村长的任务。

    系统提示：你完成了‘找回村子孙子的鞋’任务，请前往桃花村寻找村子完成任务。

    任务完成，江流也不急着回去交任务。

    片刻的功夫，桃花林外围传来扑簌簌的声音，是纵横天下亲自带着人过来了。

    江流三人躲在暗处，他早就利用红药水回满了生命值，现在只等着对方过来呢。

    几张江流熟悉的面孔走来，纵横大树说道：“老大，我们不叫血饮狂刀吗？”

    “叫他干嘛，来分装备吗？”纵横天下淡淡的说道。

    “可是老大。”纵横大树迟疑道。

    “没有可是，我转职的隐藏职业霸王君主，可不比狂刀客弱。”纵横天下一脸傲然的说道。

    虽然血饮狂刀加入纵横天下，现在也算是自己人，可那是上头的决定，与他而言，在这时候立功，才能保证自己的会长地位不被撼动、

    “大树，小鸟，这次咱们来了多少兄弟？”纵横天下靠近桃花林，问道。

    “老大，算上我们一共有十二个人，全都已经完成了转职，我让他们放弃带队，十分钟之内就能赶到这里。”纵横大树说道。

    “好！”纵横天下摩拳擦掌，如果没有大梦一场，他一定比现在强。

    而且几次接触下来，他也早就恨上了江流，主要还是因为那次奖金没有了，不过只要这次成功，他的一切损失就全都找补回来了。

    这样想到，纵横天下，反倒迫不及待起来，他道：“大树，小鸟，先检查装备。”

    “老大，我是全敏加点，转职成为了刺客，背击技能可以造成百分百暴击。”纵横大树拿出一把发光的匕首说道。

    轮到纵横小鸟，他直接拿出盾剑，道：“我是战士，防血加点，可以抵挡伤害，一会由我顶在前头。”

    说完，他又问纵横天下：“老大，你转职隐藏职业，又是全力加点，现在攻击力是多少啊。”

    只见后者微微一笑，道：“110-150！”

    这个数字一出，二人大吃一惊。

    “什么！老大你……你的攻击力竟然这么高了？”

    他二人相觑一看。

    “哈哈，这还要感谢我的职业导师，给了我一个任务，完成之后，奖励了我高攻套装，甚至还有两件白银器没能装备上呢。”纵横天下哈哈一笑，这也是为什么，他敢来这里的底气。

    新源点游戏里，套装也是分类型的，像江流的精英套，就是比较均衡的了，也有一些战士套装，法师套装之类，单属性的加持很变态。

    【作者题外话】：兄弟们，中秋过去了，感觉咱们好疲软啊，要票没票，要评论没评论，老四什么都没有（小声求个票叭）

