
　　出了一身汗，傅君承一回到办公室就去洗漱。

　　期间，顾清宁在沙发上坐等着。

　　她翘着二郎腿，背靠着沙发，修长的手指漫不经心地按着手机。

　　游戏的背景音乐从她手机里传了出来，回荡在偌大的办公室里。

　　过了好一会，傅君承修长挺拔的身影从休息室里走了出来。

　　顾清宁听到脚步声，分神抬头看了一眼。

　　不经意地一瞥，她微怔。

　　上一秒还是西装革履的男人，此刻却换上一身休闲服，那股冷冽迫人的气势稍有收敛，多了几分勾人的温柔，耀眼得让人移不开目光。

　　顾清宁眸底滑过一抹亮光，淡声打趣道，“难怪外面传言承爷是万年绝色，迷倒万千男女。”

　　傅君承走过来，听到她的话，低笑了声。

　　他俯身，双手撑在她身侧，二人的鼻尖碰上，低沉的嗓音极具磁性，“那有没有迷倒你？”

　　顾清宁望进他深邃的黑眸，红唇微抿，“没有。”

　　“说谎。”

　　傅君承定定地看着她，不恼反笑，伸手捏住她的下巴，嗓音低哑，“你刚才看我的眼神已经出卖你了。”

　　顾清宁，“……”

　　“不说话就是承认了。”低沉的声音再次落在她的耳畔，傅君承暗色的眼眸里笑意渐渐转深。

　　顾清宁无语，抬手推开他，顺势站起身。

　　顷刻，她腰间一紧，恍惚间，她撞进男人温热的怀抱里。

　　“傅……”

　　她抬起头，男人削薄的唇趁机封住她红润的唇瓣。

　　顾清宁浓密的睫毛颤了颤，他又搞偷袭。

　　就在这时，敲门声很不适宜地响起。

　　“咚咚咚……”

　　顾清宁心底一慌，莫名有种被抓包的赶脚。

　　她抬手抵住傅君承结实的胸膛，推了推，示意他停下。

　　傅君承眸色暗沉了几分，不舍地轻啄了下她的唇，这才放开她。

　　他抬眸望向门口，面容恢复冷峻，“进来。”

　　话落，云正推门而入，手里拿着两三份文件。

　　看见顾清宁也在，他打了个招呼，然后转头看向傅君承，双手递上文件，“爷，这几份文件需要您签名。”

　　“你先忙。”顾清宁从傅君承怀里退出来，拿着手机坐回沙发上。

　　傅君承看了她一眼，然后拿过文件，抬脚走向办公桌那边，云正跟了过去。

　　……

　　傍晚。

　　秋意渐浓，天色很快暗了下来。

　　得知珩珩被顾影接走，戚萱扔下手头上的工作，马不停蹄地赶回万锦公馆。

　　下了车，她站在台阶上，看着面前紧闭的大门，眼底浮出几分纠结和犹豫。

　　末了，她还是上前去按门铃。

　　没一会，里面的人给她开了门。

　　四目相对。

　　谁也不说话，僵持的气氛陡然变得微妙。

　　片刻。

　　戚萱垂了垂眉眼，回避他沉沉的目光。

　　“珩珩呢，我来接他回去。”淡漠的语气带着几分疏离冷淡。

　　顾影拧眉，“珩珩在里面，进来吧。”

　　戚萱道，“不了，你让他出来就好，今天麻烦你接他了，谢谢。”

　　看出她有意疏远自己，顾影俊脸一黑，眸底没有一丝温度，“珩珩说今晚要在这住。”

　　“不行。”戚萱脱口而出地道。

　　察觉到她的反应太过激动，她急忙找补道，“珩珩在这，太麻烦你了，而且他明天还要上幼儿园，我……”

　　顾影打断她的话，目光沉寂地看着她，“不麻烦，而且我明天可以送他去幼儿园。”

　　戚萱皱了皱眉，“反正就是不行。”

　　她说着，视线朝里面望去，“珩珩，妈咪来接你了，快出来，我们该回家了。”

　　话音未落，她手腕一紧，霸道的力量将她拽了过去。

　　两人的身影转入墙角的阴影处。

　　戚萱慌忙抬起头，猝不及防地对上男人漆黑的眸子，她愣了愣神。

　　突然，男人低冷的声音在她耳边炸开。

　　“为什么不同意珩珩联系我？”

　　戚萱醒过神来，脸色微变，“我哪有不同意，我只是和他说你很忙，怕他打扰到你。”

　　顾影步步紧逼，声音更加沉哑，“谁告诉你我很忙的？”

　　戚萱小心脏突突地跳，纤细的身子往后退，僵直的后背撞上冰凉的墙壁，无路可退了。

　　她眼神闪躲，“管理一个公司，很忙不是正常的吗？”

　　顾影轻哼，霸道地道，“以后不准收别人送的花。”

　　他话题跳得太快，戚萱一时怔住，脑袋卡壳了。

　　她目光呆滞地看着面前的男人，一个难以置信的想法冒出心头。

　　他这是在吃醋？

　　“听到没有？”顾影伸手抬起她的下巴，戚萱被迫抬起头，她皱了下眉。

　　一双星眸噙满倔强，“为什么不准收，我偏要。”

　　顾影危险地眯起黑眸，捏着她下巴的手微微用力，“这些天来我所做的一切，难道还不足以让你明白我对你的心意吗？”

　　一记直线球砸了过来，戚萱脑袋短路了一瞬，心跳不收控制地加快。

　　“什么心意，你乱说什么。”她低下头，慌忙想要逃离这狭窄的空间，逃离他身边。

　　然而，刚捅破这层窗户纸，顾影怎么可能放她离开。

　　他一手拉住她的手腕，另一手推着她的肩膀，将她堵在墙角。

　　“吃了那么多顿我做的饭，就想这么走了？”

　　戚萱梗着脖子，瞪了他一眼，“大不了我付你饭钱。”

　　“好啊。”顾影顺势接过话，“饭钱就拿你自己来抵好了。”

　　戚萱，“……”

　　吃人嘴软，她软了语气，“你到底想怎么样？”

　　“我想怎么样，你还不清楚吗？”顾影垂眸看她，眉宇间的神色缓和了几分。

　　戚萱低头不语。

　　沉默片刻，她小声地道，“以你的条件想要什么女人没有，我的情况你也清楚，我有珩珩了。”

　　“那有如何？”顾影不以为意地道。

　　戚萱迟疑，抬起头，直视他的目光，“你难道一点都不介意我有孩子吗？”

　　“我很喜欢珩珩。”顾影扯了扯唇，抬手捋开她耳边的碎发。

　　“我会把他当作亲生儿子对待。”

　　对于珩珩，他总有股莫名的亲近感，忍不住想要去疼爱他，对他好，想把一切好东西都给他。ŴŴŴ.23sk.com

　　他想，或者这就是缘分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，464、那有没有迷倒你（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 