    王毅打猎的位置，距离基地本身就不远，车辆行驶十多分钟便抵达基地前。

    当高3米，长近千米的围墙出现在这些幸存者们眼前时，他们都被惊呆了。

    “焦家金矿本身就是这样子的吗？还是说，这里是末世爆发之后才建成的？”

    众人并没有人来过这里，如果是前者的话，那金矿的领导绝对脑子有泡，可如果是后者的话，那这焦家金矿基地的实力可真的超乎想象！毕竟能在末世之中拥有如此生产力可是相当难的！

    王毅的车辆，在基地前停下来，王毅走下车，看着后边跟上来的五辆车，说道：“这里就是焦家金矿了，你们想要换东西的话，还是要找这里的首领谈。”

    由于听出了这些人有所隐瞒，所以王毅也并未透露自己的身份，只是这样说道。

    他也不担心基地的红警士兵们会暴露他的身份，因为通过雷达站，他已经在路上便提前通知了夏娜和所有红警士兵。

    车辆跟上前，一辆车内却传出一声惊讶的声音。

    “王……王毅？”

    这声音略有些熟悉，让王毅不经一愣。

    先前他也只是打量了跟他攀谈的那辆车上的几人，剩下的几辆车并未仔细观察。

    听到这熟悉的声音，他马上向着声音传来的方向看去，却在一辆轿车缓缓降下的车窗后看到一张绝美的容颜。

    那的确是他记忆中极为熟悉的模样。

    “你是……赵思怡？”

    饶是性格沉稳的王毅，此时也有些吃惊不已。

    这位名叫赵思怡的女子，是他的同学……初中同学。

    一时间，记忆就像是潮水一般涌上脑海。

    王毅父母当年出车祸去世后，王毅就到了首都投奔自己的二舅，并且在二舅的安排下，就读了首都的中学，和他的妹妹在同一个班级。

    二舅的女儿，名叫王妍，长得颇为漂亮，在班级里也很受欢迎，但班级里班花却毫无争议，是她的闺蜜赵思怡。

    初中，那是王毅记忆中最黑暗的一段往日。

    父母去世不久，他还尚未从阴影中恢复过来，便开始了寄人篱下的生活。

    虽然二舅对他很好，可舅妈和妹妹却并不喜欢这个突然住进他们家中的亲戚。

    尤其是妹妹王妍，初中正是青春叛逆的时候，她对于王毅的厌恶几乎是毫不掩饰，也因此导致了王毅在班级中被彻底孤立。

    王毅虽然性格内向，沉默寡言，却并不是一个性格懦弱的人，有学生试图欺负他，却被他毫不犹豫的反击打的头破血流，虽然为此他付出了被学校记过，并且二舅也被叫到学校的代价，但后边到是没有人敢再欺负他。

    只是自那开始，他在学校里就再也交不到朋友了。

    那个时候，王毅对于王妍的这位闺蜜赵思怡的印象却颇深。

    两个女孩关系很好，王妍也经常叫赵思怡到她家玩。

    每逢看到王毅，王妍脸上灿烂的笑容都会瞬间变成一片冰山，可跟她站在一起的赵思怡，却总是会礼貌性的冲着王毅点头微笑。

    有些人可能不太能理解，但是对于在学校中被孤立，见到的任何人都板着脸像是仇人一样的初中生而言，一个长得如同仙女一般的女孩能对他露出那样温柔的笑容，那绝对是难以忘怀的！

    后来，赵思怡父母因为工作原因，转学到了其他城市，虽然跟王妍一直也都有联系，王毅却再也没见到过。

    没想到，时隔多年，两人居然会在这种地方见到，而且一切都已经物是人非！

    王毅看着赵思怡，多年过去了，赵思怡看上去似乎没怎么变，虽然看上去成熟了不少，但依然能看得到青春靓丽的神采，而且一如既往的漂亮。

    “没想到，居然能在这里见到你！”

    赵思怡脸上一脸的惊喜，露出招牌式的微笑。

    “是啊，这可真巧。”

    王毅回过神，也摇摇头笑道。

    他其实明白，虽然在他的记忆中这个女孩非常的难忘，但对于对方而言，能记住自己的名字和样子，已经应该是非常难能可贵的事情了。

    毕竟当年赵思怡在学校的时候，比王妍更受欢迎，不仅仅是班花，更是隐隐有着校花之称，在初中那个情窦初开的年纪，她的追求者可以围着校园操场绕三圈了！

    这一点，倒是跟徐媛有点像，只是人到了大学，知道了更多的事情，也会逐渐明白身份的差距究竟有多大，面对颜值满分，身材出众，还是官二代出生的徐媛，很多人都望而却步。

    赵思怡和王毅的对话，让和赵思怡一起的众人都颇为诧异，他们也没想到，赵思怡在莱Z市居然还能碰到熟人。

    “小赵姑娘，你们认识？”

    有人忍不住问道。

    赵思怡点点头，“他是我的初中同学。”

    说着，她又问王毅道：“你怎么会在这里？我听王妍说你不是到南X读大学了吗？”

    她这句话，却让王毅又是一愣。

    他倒是知道，赵思怡和王妍一直都有联系，可是她们两个闺蜜之间聊天的话题居然还能涉及到他？

    “这不是末世了吗？到处都是吃人的丧尸，我一路跟着人流逃命，辗转便来到了这里。”

    王毅说道。

    赵思怡脸上露出诧异之色，正要继续问，然而基地大门开启的声音，却将她打断。

    基地的大门开启一道缝隙，但虽说是缝隙，也足够两人并排通过。

    从基地内走出一名手持AK47的精英动员兵，面无表情的走向众人。

    因为事先已经打好招呼，动员兵并未理会王毅，而是对赵思怡等人开口道：“你们是什么人？来这里要做什么？”

    “这位大哥！你好你好！”见此情景，先前与王毅交涉的那名男子立刻从车上下来，脸上露出笑容，举起双手表示没有恶意，同时说道：“我们是从东y市来的，要到烟T市去，途经此地，食物却不够了，所以想要跟大哥们换点食物和汽油，我们人不多，需求量也不大，可以用一些子弹跟你们交换，您看可以吗？”

