    在云端之上，良辰美景之中睡眠，没有一丝噪音，那种静谧的环境，的确很是美妙。

    就像窗外夜雨的夜晚，凉爽宜人的温度，往往会让人睡得更加舒服。

    对于睡眠而言，环境很是重要。

    王凡看着众人的反应，接着道：“至于具体效果，根据我们实际测试，基本上5分钟内，完全可以进入睡眠状态，10分钟内进入深度睡眠。”

    现场众人再度响起一片掌声。

    一般来说，从躺在床上，有的人可能十分钟就睡着了，这算是状态比较好的，或者真的累坏了。

    而有的人，可能半小时，才能睡着。

    还有的人，一个多小时，甚至好几个小时，都睡不着。

    尤其是压力比较大的人，或者遇上什么烦心事，让人心情焦虑，难以入眠。

    至于说深度睡眠，这更不用说了。

    睡上几个小时能进入深度睡眠，那就算是谢天谢地了。

    更主要的是，就算两三个小时之后，进入了深度睡眠，也不一定能一直保持着深度睡眠。

    理由简单，整个睡眠过程，各个周期，都是相互循环的。

    好不容易进入深度睡眠，可能没过多久，便会回到浅睡眠的层次。

    因此，在睡眠的8-10个小时钟，深度睡眠只占两个多小时。

    若是做梦，那就更不好说了。

    因此，深度睡眠，可以说很是难能可贵，进入的困难，想要保持，更困难。

    如今凡人眼镜，5分钟内进入睡眠状态，十分钟内进入深度睡眠，实在是不可思议。

    王凡接着说道：“此外，通过凡人智能眼镜，进入深度睡眠的持续时间，因人而异，但普遍在一到两个小时之间！换句说说，一般人，只要进入深度睡眠两次，达到三个小时左右，那便会实现完美的睡眠，相当于8-10个小时的普通睡眠。俗话说，睡饱了！”

    “而我们凡人智能眼镜，会智能地监控睡眠状况。一旦退出深度睡眠，凡人智能眼镜，便会通过光影变化的影响，以及播放一些带有助眠效果的旋律，使用户在五分钟内，再度进入深度睡眠。”

    “这样一来，通过凡人智能眼镜，从躺下开始，五分钟内进入睡眠，十分钟内进入深度睡眠状态，两小时内，可能会退出深度睡眠。但五分钟内，还会再度进入二次深度睡眠。”

    王凡笑着说道：“这样一来，再过一个多小时，用户会再度退出深度睡眠，并且睁开眼，伸伸懒腰，起床，或者在床上玩手机。理由简单，已经睡饱了。”

    “一般来说，正常人，一天只需要三个小时的深度睡眠，那就足够了。因此，通过凡人智能眼镜，整个过程只需要三个小时左右，便可相当于8-10个小时的正常休息。”

    “三个小时的深度睡眠，使得用户完全放松，不管是身体机能，还是精神压力，都能得到极好的缓解。三个小时后，睡够了，恐怕没多人会继续睡觉。要么起床工作、学习、娱乐，要么直接在床上玩手机等等……”

    王凡笑道：“有了凡人智能眼镜，再也不需要睡一夜，3个小时足矣！”

    雷鸣般的掌声，此起彼伏，凡人智能眼镜，当真是划时代的发明！

    对于全人类，都有着极大的贡献。

    王凡淡淡一笑，道：“当然，普通人三个小时就够了，像是雷总这样日理万机，平素睡眠不到6个小时的，通过凡人智能眼镜，两个小时就够了。”

    “哈哈！”众人忍不住莞尔。

    的确，那些顶尖的精英人士，上到政府首脑，下到五百强一把手，一天睡眠不足6个小时，很是正常。

    但有了凡人智能眼镜，3个小时的时间，怎么都能挤出来。

    王凡再度开口：“当然，可能有人会说，一副眼镜，带着睡觉，会不会很不舒服？翻身怎么办？会不会压坏？”

    众人点点头，这的确是个问题。

    若是做成其他形式，例如眼罩，可能会更适合睡眠，但智能眼镜就不存在了。

    一副眼罩，你怎么看视频？怎么网上冲浪？怎么玩游戏？怎么购物、打电话？

    更别说3D、VR等等！

    除非做成两个，一个专门用来睡觉的，一个专门的智能眼镜。

    但这样一来，成本更高，很多用户都接受不了。

    毕竟这年头，还是囊中羞涩的人多。

    当然，这一问题，王凡也考虑了。

    “对于这个问题，我要做个说明。睡眠的周期，有很多。甚至大家都认为，在睡眠过程中，我们会理所当然的翻身，有无意识的小动作，甚至打黑拳，也就是睡着觉，一不小心，一肘子把枕边人给干醒了……”

    众人哄堂大笑，这样的人或多或少，真的存在。

    毕竟睡觉不老实，谁知道玩出什么样的花样。

    王凡接着道：“但是，其实在深度睡眠的过程中，是没有这些动作的。所谓深度睡眠，是指大脑活动完全停止，没有任何思维，彻底放松。因此，深度睡眠状态，也不会存在翻身，打黑拳，不老实等动作。相反，只是素面朝天，安安静静地躺着。一动不动。”

    “而翻身，挠痒，打黑拳等不老实的动作，都是在浅睡期和轻睡期发生的。一旦如此，便是退出了深度睡眠。”

    王凡接着道：“因此，在使用凡人智能眼镜过程中，99%的人，都是仰面朝天地躺着，然后仰面朝天地醒来。整个过程，没有任何的动作。而且我们的凡人智能眼镜，所使用的眼镜腿，都是很是柔和的，柔韧性和自适应能力，相当强大，可以根据使用环境，进行智能调节，完全不会存在任何的不适。”

    “此外，凡人智能眼镜，还集成了很多其他的便捷功能。除了眨眼拍照，录像，3D，VR，还有70倍的智能无损变焦，真正的媲美旗舰单反。至于我们的拍照实力，这个我不说，大家也都清楚。”

    王凡笑着说道：“凡人摄像，在相关领域，已经大幅度超过了徕卡标准，甚至取而代之，成为新一代的认证标准。这一荣誉，不是我们自封的，而是用户，和各界人士厚爱！”

    