
　　五百年道行，在元神境时，必然要经历三灾。只有经历三灾，才能继续成长，否则，道行是不会有任何寸进，这就一道枷锁，只有三灾能破解。

　　三灾为雷灾，风灾，火灾。

　　当然，三灾并不是按照顺序而来，是随机出现的，也就是说，在第一次渡三灾时，有可能面对任何一种。具有极大的不确定性，所以，第一次也是最艰难的。因为，你根本不知道降临的会是什么灾劫。任何一种都必须考虑到。有可能你准备的是应对其他灾劫的，出现的却是另外一种。

　　顿时，渡过的可能性大减。

　　要为之做出的准备更多。

　　“三灾要躲，躲不过，就要化为灰灰，不过，这三灾真的只能躲么。那也未必。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　在各种传说中，三灾都是必须躲，不能硬抗，西游记中，菩提祖师对孙悟空所说的都是躲避三灾，而不是直接强渡三灾。

　　不过，躲避三灾需要什么。需要顶尖神通，《天罡三十六变》，《地煞七十二变》，这些都是天地间最顶尖的神通，就算是易天行也没有办法获取，而且，躲避三灾的方法，那也只是以变化之法躲避三灾。不是说，完全躲避，那是以相应能够克制三灾的神通变化之法来渡过三灾。只是取了巧而已。并不是说没有渡劫，只是，避重就轻。当然，这样的结果就是根基会有所瑕疵。

　　三灾是劫，那也是造化。

　　易天行没有打算躲。他要亲自承受三灾的锤炼。让自身根基，变得更加的强大完善。不可撼动。

　　要知道，直接面对三灾，同样是一种莫大的勇气。一旦抵挡不住，元神会直接崩溃，这是针对元神在的灾难。可怕无比。三灾虽然是雷灾，风灾与火灾，可每一种灾劫中都有无数中变化，并非是一成不变的。

　　雷灾有可能是阴雷，有可能是血雷等等。所以，要抵挡，更加困难。

　　这就是为什么很多元神境强者在面对三灾时，那是谈之色变。除了依靠自身强大的积累，其他都没有办法抵挡。

　　“来吧，让我看看，三灾到底有多可怕。”

　　易天行深吸一口气，意念一动间，就开始引动三灾。冥冥中感应到，一股伟力出现在头顶虚空中。从天地中源源不断的席卷而来。

　　一般来说，只要拥有五百年道行，那三灾随时都有可能落下。不过，具体在什么时候，那就具有不确定性，你要是不主动引动，那就有可能是几天之后，也有可能在几年之后，当然，也有可能在下一刻，下一秒。所以，一般在道行达到之后，都会主动引发三灾。

　　在有准备的情况下总比没有准备要来的强。

　　在道行达到时，都会第一时间引动在灾劫。

　　刷！！在

　　无形的威力出现在身外，显然，易天行五百年道行已经触动天地间冥冥中的规则，灾劫已经开始降临。而且，是直接出现在体内。

　　“是风灾！！”

　　在第一时间，易天行已经感觉到这次灾劫是什么。分明就是风灾。

　　在体内，一股阴风毫无征兆的出现在体内，仿佛，自虚无中来。先是出现在脚底，自涌泉而起。直接出现在涌泉命窍中。

　　这风，是极为可怕的阴风，能够蚀骨消魂。十分霸道诡异，似乎能够将血肉吹散在，将骨骼吹的酥软，阴风中，蕴含的就是一股可怕的阴柔之力，能将骨骼化成渣滓。所到之处，一种难言的痛苦源源不断的涌现出来，似乎连气血都要吹散。

　　不过，易天行可不是那些专注于修炼神通术法的练气士，同样是一名顶尖的炼体士。血肉骨骼，浑然一体，就算是阴风，对于这种宛如金铁般的血肉骨骼，都很难产生伤害，尤其是，每一寸血肉中，都融入着一道道神异的法则神链。道韵清晰。肉身的密度，更是达到令人发指的地步。坚韧到，就算是阴风都无法吹散。

　　当然，并非没有效果，能感受到，血肉骨骼还在阴风中软化，只不过，在软化后，立即就有磅礴的气血重新洗刷肉身，快速将血肉骨骼重新淬炼，反而让肉身变得更加强大。有杂质，在阴风下被吹散。留下的反而是最为精纯的部分。

　　“这阴风反而对炼体有大用，不过，只要针对的还是元神。”

　　阴风吹过五脏六腑，要是肉身不强，那自然，会产生极大的损伤，气血衰败，同样，也会影响到自身的元神。要知道，元神与肉身本身就是相辅相成的。肉身就是元神的根基。肉身衰败，元神自然会变得萎缩，颓废。渡过灾劫的可能性就会削减。

　　呜呜呜！！

　　一阵阵诡异的风吼声不断出现在心神间。朝着神海中快速刮了过去。

　　眨眼间，就看到，偌大的神海，诡异的变成昏天黑地，一股股漆黑的阴风席卷而来，直接朝着屹立在天帝御龙图中的元神刮了过去。

　　这阴风，无孔不入。连命图都无法阻挡。直接就吹进命图之中。

　　整个命图空间彻底被阴风所覆盖，所到之处，似乎一切都要被粉碎。盘踞在命图中的一条条真龙，同样在承受着阴风的侵袭，发出一声声龙吟声。连神通本源都仿佛在阴风中变成残渣。命图内的空间在缩小，在阴风下被粉碎。

　　“命图空间在缩小，但整副命图却因此变得更加的坚韧强大，空间壁垒更强，阴风吹走的是杂质，留下的却是精华，不过，这过程却太过粗暴，完全就是以最暴力的方式冲击命图，若是自身构建的命图不够强大，不够稳固完善，只怕会在阴风中崩溃。”

　　易天行暗自在沉吟。

　　阴风是劫难，同样造化，关键就看能不能抵挡的住，考验的就是自身的根基是否强大，是否无瑕，没有致命的破绽，否则，积累不够，命图不够强大，阴风一出，命图就散了，里面的法则道韵，通通都会刮的四分五裂，彻底溃散。

　　一旦命图崩溃，可想而知，在三灾中会承受多么大的压力。

　　天帝御龙图融入五行阴阳，诸多命窍，以天帝镇压乾坤，以真龙镇守八方，更有江山社稷图融入命图，让命图的底蕴强横到无以复加的地步，哪怕是在阴风席卷之下，依旧散发出阵阵神辉，一条条真龙发出龙吟。阴风越吹，命图就越加的稳固。

　　而且，阴风已经吹到元神上。

　　巨大的元神被阴风所覆盖，那感觉，仿佛是普通人置身在飓风狂风之下，整个身心都不由生出一丝不可力敌的绝望，内心中，不由自主的生出一种无形的恐惧。

　　刮进元神中。

　　整个元神同样传递出一股难以言喻的痛苦

　　元神是什么，这就是灵魂，阴风吹在元神上，就仿佛是一根根锋利的银针刺进体内，在元神中穿梭，仿佛万箭穿心。有一丝丝杂质从元神中被吹走。哪怕是杂质，那也是元神的一部分。要剥离出去，所产生的痛苦，可想而知，更加的可怕。

　　无尽的痛苦，直接朝着整个心神意志席卷过去。

　　一旦意志无法承受，在其中昏迷过去，那毫无疑问，元神会在阴风中崩溃。

　　完全能看到，元神在不断缩小。

　　那过程，是千刀万剐，比凌迟还要可怕。

　　“好可怕的阴风，完全无法阻挡在外，只能凭借自身底蕴来抗衡，硬生生承受风灾的锤炼，挡得住就活，挡不住那就会死。元神溃散而亡。”天籁小说网

　　易天行心中生出一丝凝重。

　　这种来自元神，灵魂中的痛苦，哪怕是以他的心神意志，依旧感觉到痛不欲生，想要彻底昏厥过去，要不是，内心中一股强大的信念始终在支撑的话。只怕，要不了多久就会崩溃。

　　时间，一点点过去。

　　在三灾之下，时间仿佛失去了意义。

　　元神在不断的缩小，当然，在缩小的同时，元神也越来越凝练，隐约间，能感受到，元神中开始出现一丝纯阳气息，而且，随着时间的推移，这丝纯阳气息还在不断的壮大。

　　但阴风越来越狂暴，越来越凶狠。

　　哪怕是以易天行的积累，也感觉到，元神似乎快要支撑不住了。

　　灵魂中传递出的痛苦，如同山洪海啸般冲击着心神意志。

　　“真的要支撑不住了么。”

　　“不，我是谁，我是易天行，大易皇朝之主。”

　　“我人族没有强健的体魄，强大的血脉，唯有自强不息的信念。天行健，君子以自强不息。”

　　频临崩溃边缘，一股信念自灵魂中传递而出。这是深入到灵魂中的不灭信念。

　　刷！！

　　而就在这时，只看到，元神中，毫无征兆的闪过一道紫光。这道紫光出现的一刹那。整个心神瞬间变得无比宁静。本来的痛苦，仿佛在这一刻完全消失。

　　心神完全进入到另外一个神奇的境界当中。

　　无数感悟源源不断的涌现出来。

　　“帝道惟我，独尊天下，一言可为天下法，一道压万道。万道之中，唯我至高。”

　　“...............”

　　无数帝道感悟在元神中回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1205章 三灾免费阅读。https://xs.23sk.com 