    “沃克他们怎么还没回来？”鲜花镇里，正在指挥手下人收集资源的首领阿尔杰望着快要落下的黄昏，赤红色的脸上微微皱眉。

    上面的指示是落日之前将物资集中到莫仑多，包括人口、牲畜、粮食、熟铁等等。

    此次行动可谓仓促，不光人族没有防备，他们兽族也是临时组织的侵略，后援其实是严重不足的。

    三日前，部族里的大萨满祭司感受到了一股庞大的能量从这个地区散发出来，根据他老人家的研究，这股能量极有可能会影响周边人类城市的奥术结界！

    英明的新任酋长：霍特尔大人得到消息后立刻组织了他们部族的人跨越寒冷的奥特兰山脉，终于在昨日成功赶到莫伦多，发动了奇袭，只用了一个晚上，就攻下了这座屹立南方多伦山脉几百年的雄关！

    这次功绩可以说是近百年兽族最大的战果，没想到仅凭他们疾风部落一族之力就办到了！

    果然，没有了魔法力量，人类的武装力量简直不堪一击！！

    当然，这临时的决定虽然体现了新任疾风部落酋长大人的英明果决，但此次行动也的确冒着极大的风险，花了如此大的代价攻下莫伦多，自然不能再将这片土地在送还给人类！

    这个该死的关口挡了它们几百年，此时被他们攻占下来对南非领土回收有着巨大的意义，这座雄关一陷落，往里千里的肥沃土地将完全暴露在它们兽族的铁蹄之下，甚至一路朝着帝王大道过去，可以直袭人类南方行省的中心城市：科多唯亚！

    其间道路过去，经过人类几百年的发展，初步估算都有起码上百个小镇可供他们掠夺，战果不可谓不大！

    但前提是能保住这个关口！

    高利益代表高风险，霍特尔大人在攻下莫伦多清理完战场后的第一时间，就发布了两个命令。

    第一便是叫斥候飞速前往南方：山部氏族、火部氏族以及雷部氏族，求援，请求他们第一时间增兵莫伦多，并命令风部氏族大部队迅速结集莫伦多！

    第二则是让他们分部狼骑率领手下将莫伦多辐射方圆百里的周边小镇全部洗劫一遍，将资源全部集中到莫伦多城里面！

    其原因便是为了防止人类势力的疯狂反扑！！

    他们必须要在支援到达之前守住莫伦多，只要这一战坚持住了，自家酋长：霍特尔大人将会被记载在兽族史册，名字永远刻录在荣耀大厅的石碑上受后人敬仰！

    作为参与此次战役的阿尔杰自然是与有荣焉，但此时他的表情并不是特别的好。

    他选择的这个小镇并不是粮产大镇，镇子里流行的都是些无用的香料和香水之类的奢靡物质，无论粮食还是人口都比不上隔壁的云湖镇。

    这让阿尔杰很是气恼，这看样子等会上缴战利品的时候，自己肯定会被其他人比下去的！

    看着这些身材瘦弱的花农，阿尔杰没好气的随手一鞭子将俘虏群众一干瘦老人抽得稀烂！

    周围人顿时又惊恐起来，望着这些畏惧的眼神，阿尔杰更加不屑，就是因为这些人类痴迷与这些花里胡哨的东西，才会变得如此弱不禁风，比最下贱的哥布林都有不如！！

    “该死，沃克那群家伙到底在干什么？分配个女人磨磨唧唧的！”阿尔杰烦躁的扭了扭了身，胯下那头巨大的黑狼感知主人的怒火后也发出一声低吼，让周围豺狼人纷纷都有些惊恐的后退了几步。

    “算了，不等它们了，去周边乡村收集粮食的人回来没有？”阿尔杰问着旁边一四米多高的牛头怪道。

    牛头怪挠了挠自己长满虱子毛发道：“嗯.....除了西北向隔得近的两支小队带了粮食和村民回来，其它的小队都还没消息。”

    “什么？”阿尔杰顿时皱眉：“这都大半天过去了，它们在干什么？”

    它们昨晚夜袭莫伦多，半夜就几乎完全攻陷了雄关，莫伦多的领主费尔.罗斯福也被他们酋长亲自砍下头颅，凌晨太阳还没升起的时候，自己这些临时前锋小队就已经出发开始进攻周边的小镇了。

    这个只有十几人小队的骑士的鲜花镇，他只用了半个刻时的时间就几乎完全完全拿下，那些村落想来也不会有什么骑士驻扎，怎么可能耽搁这么久？

    阿尔杰越想越觉得不对劲，自己这边战利品本就少，要是在耽搁这么长时间回去说不定还会受罚。

    正想间底下的豺狼人突然指着天空道：“你们看那是什么？”

    众兽人闻言抬头望去，却见空中黄昏的余辉下，一五彩斑斓的鸟人在他们空中盘旋着。

    “鸟人？难道是天羽部族的？”阿尔杰眯着眼喃喃道。

    旁边的牛头抖了抖身体，抖出一大堆牛虱，它望了望天空咧嘴笑道：“天羽部，不是北方的吗？怎么，那群家伙也想来分一杯羹？手是不是伸太远了？”

    阿尔杰也笑道：“雄狮猎食，可不是这些秃鹰有资格捡便宜的。”说着他伸了伸手，手底下人连忙递上了一根两米多长的标枪！

    标枪是纯金属制作，加持了他们部族特有的风之图腾，这种武器一般兽族可用不起，自从钢武帝国崛起后，特别是南方诸多部落被赶出多伦山脉后，就一直紧缺铁矿。

    一般的巨魔投矛手用的标枪都是木杆子标枪，只有他这种精英狼骑才能拥有全金属制并刻有风之图腾力量的特殊标枪！

    只见阿尔杰深吸一口气后右臂的肌肉猛地一涨，胯下巨大的黑狼身体一压，地面顿时出现了蜘蛛网般的裂纹，随即呼的一声，就见他手中的标枪化为一道看不清的流光呼啸而去！

    几个豺狼人只感觉周围空气被抽空一般，顿时无比敬畏的看了自家大人一眼，暗道：不愧是酋长大人贴身的王家狼骑士大人，这个力量他们这些下等兽族终其一生恐怕也无法触及跟脚呀....

    这便是血统劣势.....

    “哦？”

    突然的，就在大家以为天上那鸟人会直接被洞穿之时，却见那鸟人猛地提速，极为灵巧的一闪，而后一把抓住那标枪在空中以一种极为巧妙的方式转了一圈，居然硬生生的接下了这气势惊人的一记投矛！

    这灵巧而利落的身手让旁边的牛头忍不住吹了一声口哨！

    包括阿尔杰都忍不住露出赞赏之色，在兽族，实力强大的个体都会受到尊重，对方这一手足够让阿尔杰改变态度。

    “嘿，上面你的朋友，下来谈谈？”

    那鸟人应声缓缓落下，这般利落的态度让阿尔杰等人更加赞赏了，对方不仅实力值得称赞，这气度也有他们疾风部落的大方利落，顿时让阿尔杰好感倍升！

    当然，更让阿尔杰升起好感的是对方的容貌，这鸟人的品种阿尔杰还是第一次见，心想或许是飞羽一族的贵族子弟吧？

    想到此他心中微微一热，自己也到了议亲的年纪了.....

    “这位朋友能报一下姓氏吗？”阿尔杰热情的问道。

    那鸟人落下之后，却没有理会他，而是对着外面道：“豺狼人八十、食人魔六头、还有一个长得像牛的兽人和一些不知名的杂怪，先说好，这个狼骑士我要了！！”

