    不少人打量着萧钰尘身边的萧钰容，萧钰尘她们几乎都知道是谁，萧大神嘛，可是这个萧钰容也确实是太好看了，很有英伦贵族王子的那种感觉。

    白色衬衣黑色背带裤，手边还拄着一根很漂亮的黑色拐杖，瞬间迷倒了一大批的女孩子，纷纷往这边暗送秋波。

    莉萨也是很好看的那种混血女人，气质超凡，不少男生也偷偷打量着。

    见来上学的人越来越多，萧钰尘冲着萧钰容和莉萨笑了笑开口道：“我们换个地方聊吧，上午没有什么课，我晚点去不要紧的。”

    “好，我们还没有吃早饭，阿尘你吃了吗？一起去吃点。”萧钰容冲着萧钰尘关切开口。

    “没有。”萧钰尘得知他们过来的时候是急匆匆赶过来的，早餐也没有吃。

    这么一说，还真的有点饿了。

    三个人商量了一下，在附近找了个餐厅用餐。

    刚坐下后，就看到艾莉森和杨紫瑛走了进来。

    艾莉森今天没有在家吃饭，而是和杨紫瑛约好了出来吃早餐的，本来杨紫瑛想喊着萧钰尘一起，哪里想到萧钰尘早上起来后就匆匆出去了。

    这下她只能和艾莉森一起过来，只是没想到到了餐厅后居然遇到了一起。

    “萧钰尘？你怎么在这里？朋友吗？”杨紫瑛一开始没看到坐在萧钰尘对面的萧钰容和莉萨，楼和艾莉森向着萧钰尘走过去，走近了才发现还有两个陌生人在。

    她有些尴尬和后悔，冲着萧钰尘尴尬的笑了笑。

    “嗯，你们也过来吃饭？”萧钰尘看了眼杨紫瑛和艾莉森后，又冲着萧钰尘和莉萨开口介绍，“容哥，这是我妹妹，这些年我一直住在她家。”

    “你好。”萧钰容闻言，起身冲着杨紫瑛伸出手。

    杨紫瑛看着好看的萧钰容后有些受宠若惊，连忙伸出手和他握了握。

    握手的时候，杨紫瑛连忙向着萧钰尘投去疑惑的眼神。

    萧钰尘这才冲着杨紫瑛解释，“瑛瑛，他是我哥哥，萧家的哥哥。”

    这是杨紫瑛第一次听萧钰尘说他以前在萧家的事情，脸色微微一变，看着萧钰容的眼神里多了几分敬重。

    彼此介绍完，莉萨看到了和杨紫瑛一起的艾莉森，脸色变了变，有些诧异。

    “小公主？”

    莉萨知道艾莉森和顾家关系很好，但是没想到萧钰尘的妹妹也认识艾莉森。

    艾莉森听到莉萨和自己说话，愣了一下后，也认出来了莉萨。

    “莉萨姐？”她认识莉萨，以前在国外的时候参加宴会遇到过，不是特别的熟悉，但是也是那种见面会打个招呼的那种。

    所以这次很诧异在这里遇见。

    萧钰尘见莉萨姐认识艾莉森后有些意外，随后笑眯眯道：“你们还没吃饭吧，要不要一起？”

    “嗯啊，好啊。”艾莉森和杨紫瑛应下，几个人又换了张大一点的桌子。

    吃饭间，几个人聊着天，气氛还算可以。

    萧钰容知道艾莉森是夏璟桓的女朋友，所以也没有提顾家的事情。

    只是旁敲侧击的和艾莉森聊了几句关于夏锦的事情。

    看着萧钰容，艾莉森不知道他和夏锦是什么关系，于是存着几分警惕心，并没有说太多关于夏锦的事情。

    知道艾莉森是存着警惕心的，萧钰容也没有问太多。

    吃过饭后，萧钰容和莉萨送了她们三个去了学校这才去找酒店休息。

    到了学校里，艾莉森好奇的询问萧钰尘，“阿尘，容哥是不是认识小锦姐姐啊？”

    她觉得萧钰容打听起夏锦的时候有些奇怪，可是她又说不上来到底是哪里奇怪了。

    “应该认识吧。”萧钰尘没有问过萧钰容这些，于是冲着艾莉森淡淡开口。

    自从萧钰尘表明自己和杨紫瑛关系很好之后，杨紫瑛在学校里就再也没有被人欺负过。

    本来杨紫瑛还担心会有人变本加厉的欺负她，但是好像她想多了。

    杨紫瑛不知道的是，萧钰尘在背后找了欺负她的那些人，已经把那些人给教训了一顿，那自然不会有人再欺负她了。

    “他和璟桓哥认识，应该也认识小锦姐姐。”萧钰尘想到这里，突然醒悟一般。

    艾莉森一听也明白了过来，是了，璟桓哥哥认识萧钰容，那小锦姐姐肯定也认识了。

    只是，艾莉森又想到了一些不好的事情。

    前段时间小锦姐姐出国，好像说是和萧钰容有关系，难道，是萧钰容做的？？？

    这让艾莉森有些为难的样子，脸色也不是特别的好看，心里惴惴不安。

    要真的是萧钰容做的，那岂不是很麻烦了。

    这萧钰尘和萧钰容的关系又那么好，顾大哥肯定会不高兴的。

    她是真的搞不懂这些大人之间复杂的关系唉！

    太难了。

    萧钰容来到京都的事情顾霆也在第一时间知道了。

    蒋远珩知道这事后直接赶到了顾家，生怕顾霆去找萧钰容的麻烦，只是让他意外的是顾霆很是淡定。

    顾霆就好像不知道一样，陪着夏锦聊天，在厨房里做夏锦喜欢的饭菜。

    “顾霆，你这搞什么啊。”趁着夏锦不在的功夫，蒋远珩拉着顾霆小声开口。

    顾霆闻言，扫了他一眼，语气淡漠，“什么？”

    “就是萧钰容啊，你怎么这么淡定，我还以为你会去找他麻烦呢。”蒋远珩冲着顾霆小心翼翼开口。

    顺便还带着一些八卦的意思。

    顾霆服了他这个样子了，冲着他冷冷开口：“就这么想八卦吗？”

    “也不是，就是关心一下，不想看着你误入歧途哈哈哈。”蒋远珩开心起来，嘴角微微扬起，冲着顾霆一副幸灾乐祸的样子。

    顾霆扫了他一眼，语气平静，“哦？你这么闲？”

    看到顾霆的脸色，蒋远珩很快就反应了过来，立马冲着顾霆讨好的笑了笑，“不，不闲，忙死了，我去忙了，要是有什么事情一定不要忘了找我！”

    蒋远珩这话的意思是要是有好戏一定别忘了喊他看。

    说完后，这才一溜烟离开。

    等蒋远珩离开，夏锦从后面走过来，看着顾霆，微微蹙眉。

    “顾霆，萧钰容来京都了？”

