    第109章 演唱会的第二次售票开启！   

    此时，彗星娱乐的总经理，看着第一轮便已经售完的票据，一脸的生无可恋。

    

    两万张演唱会门票，不到十分钟的时间，全部售完。

    

    这尼玛就算是现在国内的顶尖歌手，也做不到这种程度吧！   

    总经理面色苍白，在心底安慰自己，这两万张门票里面，至少得有一半的人，是周扬找的托。

    

    而另外一半，则是周扬的粉丝，自愿购买。

    

    在他们看来，下一次售票之时，三万张门票，绝对不可能售完。

    

    不过，转念一想，周洋毕竟是一个电影明星，唱歌的水平绝对一塌糊涂。

    

    到时候，就算八万张门票全部售完。

    

    所有观众到了鸟巢之后，发现周扬唱歌并不好听，于小雯唱的也不怎么样，到时候，周扬一直建立的人设，绝对会瞬间崩塌。

    

    想到这里，总经理哈哈大笑。

    

    周扬啊周扬！   

    这次就让你尝尝搬起石头砸自己的脚，是种什么感觉！   

    智者千虑，必有一失。

    

    即便是你，也无法免除这个定律。

    

    时间转瞬即逝，眨眼间，已经来到了第二轮的售票时间，工作人员第一时间开启了通道。

    

    于此同时，王金画自作主张，将老板自己作词作曲的秦时明月片尾曲，《月光》，发到了网上。

    

    之所以这么做，她也是担心第二轮的售票会不太理想。

    

    所以，为了提高一波热度，她将老板这首歌发到了网上。

    

    早去去年十月份的时候，老板就考虑到了《秦时明月》的音乐处理，所以亲自去录音棚录制来了这首唯美的《月光》。

    

    当时听到这首歌的时候，王金画直接奉上了自己的膝盖。

    

    整个公司的人也全部震惊，他们万万没有想到，老板的歌居然唱的这么好，最关键的是，还是原创。

    

    这说明什么。

    

    说明自家老板在音乐方面的天赋，一点都不弱于电影。

    

    如果他去音乐圈发展的话，不出两年，便会成为华夏的顶级歌星。

    

    不过，按照老板的说法，音乐这东西也就是个辅助，他主要的目标还是放在电影身上。

    

    不得不说，王金画这个方法还挺管用，当王金画把这首歌，以公司的名义发布到微博之上，瞬间便引来了巨大的反响。

    

    “卧槽，我是不是眼花了，《秦时明月》的片尾曲《月光》，居然是扬神自己作词作曲，并演唱出来的。”

    

    “扬神是原创作曲家？

    你们有谁知道，以前也从来没有听说过呀！”

    

    “这个，估计大伙都不太了解。”

    

    “不用太大惊小怪，这也许只是扬神自身才能的一小部分，毕竟，之前发生了那么多的事情，已经能够证明扬神的自身才能。”

    

    “说的没错，大家就尽情的期待演唱会的开始吧。”

    

    “卧槽，第二轮售票开始了，不聊了，在下要赶紧去抢票了，上一轮就没抢到，这一轮必须抢到。”

    

    “……”   

    在王金画将歌曲发到微薄之后，许多网友也听到了这首歌。

    

    尽管，他们可能不太喜欢动漫，但是并不妨碍他们对歌曲本身的欣赏和喜爱。

    

    尤其是歌曲中，那满满的国风元素，一瞬间便俘获了众多网友芳心。

    

    俗话说得好，面对质疑的时候，一定要重拳出击，狠狠的击破它。

    

    王金画的这种做法，瞬间让整个网上的黑粉哑口无声，他们在听到这首歌曲之后，虽然嘴上不说，但是心底，已经认可了周扬的歌唱水平。

    

    ……   

    随着演唱会的购票通道开启。

    

    大屏幕上。

    

    显示着剩余的票数。

    

    30000！   

    29000！   

    25000！   

    15000！   

    10000！   

    0！！！   

    门票的售卖速度格外惊人，几乎在眨眼间便销售一空。

    

    许多手慢的网友纷纷懊悔不已。

    

    三万张门票，在一分钟之内售完。

    

    一张不剩。

    

    这样的售票速度，就算是国内对顶级的歌星都做不到。

    

    恐怕也只有国际级别的巨星，才能达到这样的影响力。

    

    天扬办公室。

    

    员工们看到这样的速度，顿时愣住。

    

    刚才发生了什么？

    

    为啥不到一分钟的时间，门票就已经卖完了，难道是后台出现意外了？

    

    “卧槽。”

    

    “完了。”

    

    “都卖完了。”

    

    “三万张门票，不到一分钟的时间被抢光，我们绝对打破了国内的最快售票纪录。”

    

    “……”   

    公寓当中的于小雯，看到这个数据更是彻底呆住。

    

    毕竟，在她看来，能够卖出两万张门票，已经很不容易了。

    

    就算只有这两万张门票，也让她感觉心满意足。

    

    可是没想到，这数据一度突破她的想象。

    

    三万张门票，一分钟的时间，全部被抢光。

    

    这简直是……   

    之前，在彗星娱乐的那段日子里，于小雯也没少去听国内那些知名歌星的演唱会。

    

    但是他们的售票情况，好想跟她这个大有出众。

    

    于小雯记得十分清晰，当初她在购买王峰的演唱会门票之时。

    

    八万多张的门票，他好像只卖出了不到一半的门票，而且这还是在花费里将近一个月的情况之下。

    

    而且，王峰演唱会的举办地点，跟她的一样，也是在鸟巢进行。

    

    要知道，在整个华夏，王峰都算是顶尖的歌手。

    

    可是，就是这样的一位歌手，售票数据居然还不如他的老师。

    

    就在于小雯感到震撼之时，昊天的董事长和彗星的总经理，纷纷不可思议看着眼前的数据。

    

    足足三万张的门票，居然在一分钟内被抢购完毕。

    

    他们实在想不通，网上已经把周扬黑成那样了，他到底是怎么把这些演唱会门票卖出去的？

    

    彗星娱乐总经理，脸色十分难看，直接打一脚踢在了桌子上，并将自己的秘书叫了进来。

    

    “快帮我看看，我这电脑是不是坏了？”

    总经理有些略微急躁的说道。

    

    “嗯嗯。”

    

    秘书点了点头，然后开始替他检查电脑。

    

    五分钟过后，发现电脑并没有什么问题，于是，秘书便回答道：“电脑并没有什么问题，完好无损。”

    

    “可是这是怎么回事？”

    

    “为什么周扬的售票数据一次比一次快？”

    

    

