    “八百点白色道蕴，无物不可映照！无命不可改易！”

    一时激动之下，纪渊竟生出这样的豪气。

    皇天道图晃动不已，荡出无穷华光。

    数行古拙字迹，逐一浮现出来。

    【命主】：【纪渊】

    【命盘】：【未成（缺失主运）】

    【命格】：【未成（缺失吉神、煞神）】

    【命数】：【一青四白一灰，丁中之资】

    【鹰视（青）】

    【气勇（白）】

    【龙精虎猛（白）】

    【钢筋铁骨(白)】

    【射艺（白）】

    【横死（灰）】

    纪渊扫过自身命数，一道道色泽不同的“星辰”镶嵌虚空，照耀画卷天地。

    其中光芒最盛的那颗，莫过于【鹰视】。

    而摇摇欲坠，好像随时都会跌落的那颗，便是【横死】。

    “终于能够去掉它了！”

    纪渊首要反应便是动一动【横死】这道命数。

    继续留着招惹小人、吸引麻烦，实在太过危险。

    不可能总那么命硬，能挺过一道道难关。

    自己又没有裴四郎的青色命数【逢凶化吉】。

    “是直接抹消？还是选择进阶？”

    不过纪渊很快陷入沉思。

    经过几次改易命数。

    他逐渐摸索出了一些窍门。

    同样是燃烧道蕴，抹消命数耗费要少。

    但得到的结果随机，充满不确定性。

    属于凭运气氪金。

    进阶命数花费更多，却也更方便省事，没那么多变化因数。

    “冒险一点的话，其实可以遵循上一世抽卡的经验，先选择单抽一发，看看手气如何，不行的话，再尝试保底。”

    纪渊眸光闪动，他优先考虑抹消。

    因为若是选到合意的命数，就等于省掉进阶的不必要消耗。

    仔细思忖片刻，他念头一起，整整四百点白色道蕴被凭空摄拿。

    如同大把薪材投进火炉，腾地冒出一簇簇浓郁的光亮。

    眨眼之间，形成三道白色命数——

    【诛灭（白）】：【文为朱紫公卿，武为执掌三军，乃将相之才，反贼之命。因其容易被帝王所忌，往往祸及九族】

    纪渊眉头一挑，这方世界的武道可通神、

    一剑挡百万师也许有些夸张，一人可成军绝非虚言。

    那位闭关二十年的圣人，便是横压玄洲的当世绝顶。

    敢造反？

    命不要啦？

    纪渊自觉地还没活腻味。

    主动忽略这条看起来还不错的白色命数。

    【大逆（白）】：【乱世枭杰，奸雄之相，言行举止王霸之气，极其令人信服，愿意主动跟随。胜则御龙在天，败则死无葬身之地】

    “没完没了是吧？！”

    纪渊眼中闪过一丝恼怒。

    这乱世还没到呢？

    就算要造反。

    也要等圣人归天，太子继位，藩王靖难再说啊！

    “鬼知道以后会是个什么情形，万一圣人出关证就长生了，选了这道命数，岂不是自寻死路。”

    纪渊连连摇头，继续往下再看。

    【善终（白）】：【佛门有五福，为长寿、富贵、康宁、好德、善终。此为最难得一种，得之可安享天年，寿终正寝】

    “还好、还好，最后这道命数很合心意，没有让我失望。”

    纪渊暗自松了一口气。

    算是赌赢了！

    这四百点道蕴没有浪费。

    当即，心神勾动白色命数【善终】，确定选中。

    其余两道命数接连熄灭，消散不见。

    尔后，皇天道图内的【横死】轰的一声，化为陨星坠落而下。

    咚！

    无形的巨响回荡于识海，改易完成！

    皇天道图的命数评价也倏然一变——

    【一青五百，丁上之资】

    “总算挪掉压在心头的那块大石了。”

    纪渊睁开双眼，抹消灰色命数【横死】之后，并没有任何具体的感受。

    只是心神轻快了一些，像是卸下重担，思绪更为活泼。

    至于冥冥之中的运气会不会出现波动，那就不是他能感应到得了。

    随即，皇天道图抖动了一下，显出一行古拙字迹——

    【命主再炼化四条白色命数，评价累积达到丙上，可激活命格第一阶段】

    “十条命数，丙上评价，就能形成‘命格’？”

    纪渊惊了一下，然后思绪发散。

    “看来要多找机会，拓印、炼化、攫取全新命数，及早凑足十条。

    不过‘命格’到底是什么意思？又能带来什么样的变化？这些暂时还不清楚。

    古往今来青史留名的传奇人物，他们时常都被冠以‘天星入命’、‘仙神转世’的名头，生来就与凡俗不同。

    莫非……便是命格特殊？超然于那些命数寥寥，灰白之色的平庸者？”

    想了片刻，纪渊收起杂念。

    他耗尽所有精神，勾动皇天道图，映照他身上的所有物品。

    包括摆在桌上的家传武功《铁布衫》，挎在腰间的百炼刀。

    命数显化，字迹浮现——

    【功法】：【铁布衫（灰）】

    【状态】：【可进阶】

    【铁裆功（灰）】

    【龙吟铁布衫（白）】

    【龙象般若功（青）】

    “再来一门《龙吟铁布衫》，岂不是要把横练推到极致……”

    纪渊有些犹豫不决，他内心还是向往白衣飘飘的剑侠，杀人割草的刀客。

    刚猛无俦的莽夫，总感觉形象上差了几分。

    【物品】：【百炼刀（灰）】

    【状态】：【可进阶】

    【横刀赤锐（白）】

    【弯刀圆月（青）】

    【天刀无名（未知）】

    “除了一门演化刀法的劈空掌，我至今还没有一门掌握兵器的正经武功。”

    纪渊有些遗憾，北镇抚司多是佩刀，除非本身为用剑好手。

    他大略扫了几眼，既没有进阶武功，也没有提升兵器，这些并非当前迫切需要的东西。

    之后，又试着进阶命数。

    【鹰视】自然无法撼动，【气勇】也不够道蕴。

    至于【龙精虎猛】与【射艺】这两道命数，虽然可以再次提升，但却无法凝练出青色光泽。

    “这样看来，与其进阶不如拓印，距离命格成形还差四条命数。”

    纪渊留下四百点白色道蕴，没有继续使用。

    因为过度勾动皇天道图，他心神陷入疲惫当中。

    草草洗漱一番，收起诸般物什就沉沉睡去。

    ……

    ……

    内城，宣武门附近的千户宅子。

    圆滚如球的林碌双手垂立，站在花厅外面。

    他不敢率先落座，等候着那位大人练功完毕。

    约莫过了半柱香，眉宇阴鸷的青年男子踏步而出。

    “看你脸色这么难看，又有什么坏消息要禀报？”

    他瞥了一眼林碌，淡淡问道。

    “千户大人，纪渊那小子不仅入得讲武堂，还……拿到了初试头名！

    此前提及过的凉国公义子杨休，根本不是他的对手！

    坊间传闻，纪九郎力可挽弓铁弓，气可贯穿五百步外箭靶，生猛得厉害！”

    林碌那张胖脸惨白，害怕不已。

    他之前那般对待纪渊，若给对方得势上位，自己只怕要吃不了兜着走。

    “你慌个什么劲，初试是射艺，往后还有马场、擂台两场，以及各坊之间的军阵混斗……这才到哪呢。”

    青年男子不屑一顾，手指轻敲着桌面，加重语气道：

    “确实，辽东那泥腿子近日声势很大，名字都传到黑龙台了，再过不久估计连指挥使大人都能记住他。

    但林胖子你要明白，爬得越高，摔得越惨。

    宗大将军最险的一次，几乎丢掉性命，可还记得是哪一场？”

    林碌挠头，露出憨相，他何时关注过这个。

    青年男子面露不快，冷哼道：

    “并非是争夺武状元的九州擂，而是武举人功名的四方擂。

    宗大将军一人独斗将种勋贵，连着打了十七场，第十八场气力耗尽，差点就被阳武侯家的当场斩杀了。

    所以你别着急，慢慢看，总有他泥腿子撑不住的时候。”

    听到千户大人这么说，林碌这才长舒了一口气。

    “对了，今日叫你过来还有另外一桩事。”

    青年男子眉毛一扬，轻声道：

    “我跟蓝老二谈了一次，他愿意支持用余家庄的厚实身家，支撑我去争指挥使之位。

    这人很识相，知道啥时候该抱大腿，昨日专门孝敬了六千两银子，求我传一门上品武功。”

    林碌心头一突，低声道：

    “千户大人，黑龙台兑换的武功，不能私下……授于人啊，这是规矩。

    除非立下大功，才能将其列为家传。”

    青年男子似是有些不耐烦，呵斥道：

    “你胆子怎的跟老鼠一样？圣人闭关，督主为其护法，黑龙台还不是南北两座衙门的指挥使，和我们这些千户掌事。

    敖景是个惫懒性子，整天吃吃喝喝，醉心练功，宋白鱼更加不用说了，向来怕沾麻烦的主儿。

    规矩又怎么样？本大人即便是破了它，谁能查我？谁又敢查我！

    没人会为了这回事，找咱们的晦气。”

