    第786章她孤寂的百年，他一直孤独而耐心的守着她2

    “皇兄临走那夜，云儿哭着求你带云儿一起走，别让云儿独自留在冰冷的深宫中。你顾虑云儿年幼，恐会耽误大事，义无反顾丢下云儿征战。”

    云氏泪盈于喉，声声作哽，

    “皇兄好狠心啊，明知父皇被敌军割下头颅示众，宫廷诡谲，亲人尚且相煎，宫人怎会衷心。皇兄胸怀大志，亲情于你而言抵不过万里江山。”

    澹台漠僵硬的眸底震颤。

    恍若平静的冰面，被陡然扔进了重磅火药，炸的失去了思维能力。

    他眼眶几乎裂开，一出声，嗓子都在抖，

    “你是云儿。”

    神经正紧绷宋家人闻言，也懵了。

    正里陷入诡异的沉默。

    这是什么孽缘？

    云氏竟然就是澹台漠的亲妹妹？

    所以南越王忙前忙后的，帮着一群冒牌货，针对自己人？

    云氏抹了抹眼角，轻嘲着露出手心已经发白的红绳，“云儿年幼，经历战乱，忘记了皇兄，也就不明白当年皇兄的心狠，阴差阳错留着皇兄编织的发绳至今。若从未失忆，云儿定不会认你。”

    云氏将发绳用力扯断，丢在澹台漠脚下。

    澹台漠人傻了。

    整个人木头似的杵在那，他用力眨了眨眼睛，呼吸渐渐有点粗重。

    “你不是要去举报宋家吗？你去呀！”云氏声音拔高，手还往澹台漠身上用力的戳，半点不手软，“要宋家满门抄斩是不是，我与你血肉相连，你是不是也得跟着一起宋家人头落地？大不了咱们全家上下共赴黄泉好了！”

    澹台漠青白无血色的嘴唇动了动，有几分恍惚，随之而来的却是极大的恐慌。

    他蓦然伸出手，去拉云氏的手，声音开口时，哑的发慌，“吾……吾不知道，云儿，吾一直在找你，当年是吾做的不对，你莫要怨恨皇兄……”

    云氏完全听不进去，激动的把他推开，面目涨红，大声质问，“你少说这些废话，谁有那个时间跟你寒暄！昭昭呢，你把我的昭昭还给我。”

    “她……”

    澹台漠又是一僵。

    在知道云氏就是云儿后，他无法说出宋昭没有吃亏的话。

    他甚至不敢去往前去回顾，他都对宋昭……他真正的亲外甥女做了什么。

    他的思维在这一刻，像是受到了某种应激限制，只能想到雪地中，宋昭最后望向他时，那带着微弱示软求助的眼神。

    那么一往无前，从不与敌人示弱的女孩。

    却愿意将筹码放在他身上。

    她希望他能信任他。

    可是他却冷酷的给了她一箭。

    怎么办？

    当时只想快速解决，不知那一箭有没有伤及胫骨，是不是会很疼。

    冷汗从背后源源不断的冒出来，澹台漠脑子里始终是一片无力的空白，细想脊背还跟着抽搐的疼。

    他用力抹了一把脸，嗓子艰涩的开口，“吾这就带你们去接她……”

    *

    此时此刻。

    ?  ?明天大型催泪现场。

    ?      我去想想怎么写虐人，

    ?      都给我哭。

    ?  

    ????  

    (本章完)

