    宛如天河倒挂的雨幕中，黑色巨龙直线向下，一口吞向歌莉娅。

    半路，黑龙突然发现云雨上空居然有人，有一丝犹豫。

    见李遥没有要插手的意思，才再次吞向银白色的机甲。

    这一瞬间的犹豫，给了维多利亚反击的机会。

    歌莉娅一身白羽骤然爆开，在磅礴的雨幕中凌乱飞舞！

    维多利亚身形一闪，避开龙口，趁乱开启赤色光剑，在雨幕中铮铮作响，一剑斩向漆黑龙鳞。

    屠龙剑！

    只见红光一闪，屠龙灵纹乍现，光剑横着划开了龙鳞。

    刹那间，屠龙剑纹渗透血肉，在龙躯上外留下了一道血口子……

    光剑上携带的灭灵符文渗入其中，试图控制黑龙身体。

    氓——

    黑龙咆哮一声，翻身滚入深渊，不见踪迹。

    维多利亚没想到自己竟一剑击退黑龙，多少有些惊讶。

    低头一看，手里的银蛇已经挣脱束缚，遁入仙宫中心。

    一龙一蛇，消失不见。

    暴雨停歇。

    天空清朗。

    维多利亚抬头看向空中的李遥，猜测黑龙是因为忌惮李遥，而没有继续战斗。

    看了眼她的处女机甲蓝梦号，没想到这么短时间就被破解了。

    “现在怎么办？”

    维多利亚问李遥。

    李遥两手一摊。

    他拖家带口的，隔着好几层宫壁，闻着龙腥味过来了。

    结果，感觉这头龙的体型太大，不太对味……好像还有点弱。

    “这玩意真的是龙吗？”

    不远处，喷薄的火狐中央，掬风盘膝抽烟，看到李遥就想起那三日李遥对她的凌辱，远远朝他比了个中指。

    “你想知道，自己怎么不抓？”

    李遥笑道：

    “我要是亲手抓的话，不是抢大家的战利品吗？当然，我也可以抓了送给你们……可问题是，都是我老婆，我送给谁好呢？还不如你们自己去抓。”

    火狐对面。

    梅尔德中将听的是一脸懵逼。

    他收剑擦了擦汗，抬头看着李遥。

    仔细想来，短短两个月，眼前这个男人竟靠着不同的女人布局全宇宙，难道是有所图谋？

    等回到盘古军区，这件事有必要和古曦大将商议一番，最好把意见提交到九曜圆桌会议上，以削弱和李遥有关系的女人的权力。

    正在这时，沉鱼的银花飞船也现身了。

    她直接以飞船扩音器说道：

    “现在没必要争了，我们赶紧去仙宫中心，抓到什么，各凭本事。”

    “那姐姐可要先行一步了。”

    维多利亚说道。

    电磁感应号随即释放万钧雷霆，强行打开了灵磁通道。

    维多利亚和梅尔德中将率先越过通道，进入仙宫中心。

    李遥心想，难怪这个电磁感应屡屡挑战星贼王还能全身而退，靠的是军部最先进的空间技术。

    这时，雪莲眼疾手快。

    黑金装甲立即拉上沉鱼和无玉，翻身跳出银花号，在电磁感应通道关闭之前，一跃跳了进去。

    沉鱼一行人跟着去了仙宫中心，银花号飞船还留在星龙世界，一船人等待门开，再进入中心。

    结果，只剩李遥一行人和火狐组三人还留在星龙世界。

    李遥进入火狐，来到掬风身边。

    看她精致野蛮小脸上的表情，似乎是没占到梅尔德太大便宜，憋着一股气没处发泄。

    “想不到居然被区区一个帝国中将给缠住，得势不得分，你的共鸣剑法还要苦练呀。”

    “哼。”

    掬风百口莫辩，抱胸不答。

    虫师踩着木制罗盘，悬浮在一边，朝李遥略一抱拳道：

    “李前辈别来无恙，掬风虽然没能速胜，但那可是纵横白夜航线，让无数星贼闻风丧胆，连星贼王也不敢硬拼的梅尔德中将，若非李前辈的栽培，掬风还远非梅尔德对手。”

    掬风气呼呼的说：

    “栽培个屁，看来，是你的剑法不行，我还是得开五尾！”

    李遥笑着摸摸她的狗头。

    “想要我帮你开尾么？”

    “你滚！”

    掬风炸毛似的一脚轰出，给李遥踢出火狐外了。

    李遥稳住身形，拍拍身上的灰，四下看了眼，好像少了个人。

    “对了，夜舞呢？”

    虫师道：

    “她擅长潜入，刚才我与电磁感应的船战斗时，她偷偷混进了那艘船。”

    自从上次去了海黎森后，李遥始终觉得，自己可能低估了这只小兔子。

    夏奈的摄影船也跟着飞下来了。

    她好奇的问：

    “银蛇前辈离开了，你们准备怎么去仙宫中心？”

    虫师道：

    “等银蛇前辈回来。”

    李遥倒是可以利用沉鱼公主身上的剑气定位，拉剑气通道去仙宫中心。

    但双方一个是来抓银蛇的，一个是银蛇的同伴，撞一起多少有些尴尬。

    于是李遥便准备搭个便车。

    “那我和你们一起。”

    虫师拱手抱拳：

    “荣幸之至。”

    李遥忽然发现春蛙秋蝉不见了。

    神识一展，原来俩孩子开着机甲在抓星龙！

    “这里活的星龙还真不少，我记得星龙龙牙和髓液价格不低吧，如果找不到真龙，这东西是最好的替代品……等等，怎么还有幽冥？”

    虫师娓娓道来：

    “根据古书记载，仙宫里是没有幽冥的，星贼王也没有饲养幽冥的技术，极有可能与七狂猎有关。”

    妈的，七狂猎也有我老婆啊……

    不过，李遥还是抬手剑气飞出，很轻松的处理了这些幽冥。

    随后将可爱的星龙们一网打尽，回到湖畔星开个恐龙乐园岂不美哉？

    为了这一理想，他不惜扩大他的储物空间，耗费灵力运载这些星龙。

    抓完星龙，几人等了好一会儿，也不见银蛇回来。

    虫师和掬风看起来也不着急。

    李遥心想，看来，革命军知道那头黑龙的身份，对其实力也很自信。

    几人愣是等了七八个小时，终于等到门开，大摇大摆进入仙宫中心。

    ……

    仙宫是单边九格的立方体，因此从外往内数，第五层就是仙宫中心。

    前往中心的宫壁与之前不同，本身就是一种复杂的空间结构。

    其内各种时空扭曲，若非李遥剑气护持，没几个小时探索很难过去。

    这就使得进入中心的绝大多数人，不会在同一时间、同一地点落地。

    李遥一行人跨过了中央宫壁，落脚在一片不太炎热的沙漠上。

    沙漠一望无垠，高高低低的沙坡被热风吹出了沙浪，随风滚动的草球，偶尔乍现的蜥蜴……除此之外，几乎看不到别的东西了。

    这里的空间也没内卷，很平直的放了个星球，不大不小的样子，看不出有任何特殊之处。

    虽然地处沙漠，但气温并没有特别干燥炎热，灵气浓度很高。

    空中还零散分布着为数不少的大小的幽冥，在疯狂汲取灵气。

    看到这些幽冥，掬风忽然面露怅然之色。

    “看来，七狂猎也捷足先登了。”

    李遥心想，这小狐狸应该是想到了他爹加入七狂猎的传说了。

    仙宫怎么说也是獸人的主场，虫师向李遥介绍道：

    “这里是申猴前辈的出生地，让猿进化为人很简单，但让猿人获得力量却很难，为此莎布拉丝上神大人复刻了一颗地球放在宫心，作为申猴前辈的改造地，同时也想参透灵气复苏之谜。”

    “地球？”

    李遥以为听错了什么，立即展开神识覆盖全球。

    熟悉的山，河，湖，海，沙漠，丛林……

    还真是地球！

    而且是灵气复苏之后的地球。

    这里灵气浓度极高，丛林树木可以长到一里多高，海里的蓝鲸能长到两百多米长，高楼大厦都被藤蔓覆盖。

    此外，长城、金字塔之类的古代遗迹，也全部绿化。

    这里没有太阳，没有月球，只在南极竖了根漆黑的巨型通天柱。

    ——看造型，和魔猿当时汲取神力的柱影极为相似。

    没有太阳月球，但光线充足。

    除了幽冥汲取灵气，李遥隐约还听到了战斗的声音。

    其一，少数参与者进入中心层后，被幽冥袭击，正与幽冥战斗。

    其二，黑龙在太平洋里搅风搅雨，看起来陷入多方混战的局面。

    掬风和虫师一看，丢开李遥，马上就跑过去支援了。

    李遥所在的沙漠位置大概在非洲，便身形一闪，领着夏奈一行人来到了中华大地所在位置。

    这里是合肥所在的位置。

    高楼大厦组成藤蔓森林。

    李遥熟悉的大蜀山，看起来就像是个大一点的土丘。

    虽然是复刻版地球，但李遥还是觉得陌生，看了半天，也没能找到熟悉的感觉。

    而且，这里与梦中地球里的未来乌托邦也不太一样。

    毕竟，复刻的灵气复苏后，人类征服宇宙后的地球。

    李遥挥剑，随便斩断一幢高楼。

    发现里面全是石头，徒有其表。

    看来，莎布拉丝半神就复刻了个地球外形。

    可问题是，她哪来的地球数据？

    一旁，夏奈看出他神色不对劲，好奇的问：

    “这里有什么特别的吗？”

    李遥没多说什么。

    “我就随便看看。”

    “你真不去抓龙？”

    “也许那并不是辰龙，而是一条伪装成龙的黑蟒。”

    夏奈微微蹙眉。

    “你是说那黑龙与银蛇一样，是巳蛇的分身之一。”

    李遥点了点头。

    “很有可能。”

    这时，负责摄影的卡夫感叹道：

    “没想到人类的故乡地球，竟是一颗如此平平无奇的星球，比艾尔格莱德小多了，山海沙漠这些不能居住的面积倒是大的离谱……五百亿人口生活在这里不嫌拥挤吗？”

    李遥耸了耸肩。

    “不拥挤，房地产商高兴着呢！”

    离开复刻的未来版合肥，李遥转身来到了位于南极的黑柱前。

    整个南极冰川上都覆盖了绿藻，步行踩在上面滋滋作响，还蛮好玩的。

    黑柱很大，而且不是复刻的，是真家伙！

    柱体像一堵墙，周长绵延数里，孤零零的插在地球和云层中。

    空中向上无限延伸，与宫壁空间连接在一起。

    地下一边插入未知的深渊，一眼看不到尽头。

    就连李遥的神识，也无法沿着黑柱双向追踪。

    与光滑、漆黑的通神柱不同，这个柱子不止体积巨大，表面还刻印了一层极其隐蔽的暗淡灵纹。

    李遥靠近看了眼。

    灵纹的结构很古朴，复杂，但却是最近几百年才刻下的。

    而黑柱本身，起码有五千到八千年的历史了。

    这些灵纹应该是后人刻上去的。

    李遥仔细观察，这些灵纹和每个仙宫宫壁刻印的灵纹法阵很相似，其作用也许是汲取神力，但他也不太确定。

    毕竟，他最不擅长的就是阵法。

    不多时，黑柱下方已经聚集了一批人。

    大多是各类小星贼，这些人不是不想抓龙，奈何实力差的太远，因此想来捡漏，看能不能搜刮一些其他宝贝。

    这些人大多很友好，没有混战，小心翼翼的远离太平洋战场，生怕被抓捕黑龙的战争中被波及到。

    很多人在黑柱底部，拿绵软的布帛复刻上面的灵纹。

    夏奈和卡夫也在仔细拍摄这些不同寻常的诡异灵纹。

    这时候，忽有一群穿着青衣道袍的修士，找到李遥。

    看样子是来自浮空仙门。

    毕竟，浮空仙门据说是末法时代最后一个宗门，由浮空仙国改制而来。

    领头的是一位中年仙子，人挺漂亮的，虽然谈不上绝色，但五官容颜、身姿体态很有仙气。

    论实力，也有中将左右的修为。

    中年仙子单独来到李遥面前，略一欠身，抱剑作揖：

    “浮空仙门蔺云梦，见过白夜李剑圣。”

    “浮空仙门？”

    李遥有些奇怪这个称呼。

    “你们既然还没成仙，应该叫浮空山门才对。”

    中年仙子摇头笑笑，转而指向黑柱表面的灵纹，道：

    “通神柱上的灵纹，是我宗前掌门荣禄子所刻，与我宗升仙令上的内容一模一样，或许，他老人家已经通过升仙令与神柱共鸣成仙了。”

    说着，蔺云梦取出一块上古布帛，上面拓印了升仙令上的灵纹细节。

    李遥看了眼，确实是一样的。

    他隐隐看到了商机。

    “你们找我有事吗？”

    蔺云梦道：

    “持升仙令不管渡劫失败与否，升仙令一定会留在人间，很可能就在这个世界，此番找李剑圣，是想委托李剑圣帮本门找到升仙令……浮空仙门愿意支付一万块灵石。”

    一万灵石虽然市价是一亿星币，但这是帝国开国时强行规定的。

    末法时代到现在，灵石资源早就被挖空了，是有价无市的局面。

    比如夜舞，当时连三百块灵石都拿不出来，一万块灵石还得了！

    浮空仙门能有一万块灵石，也算是价值不菲的遗产了。

    李遥心中激动，脸上却风轻云淡，反问道：

    “升仙令我自己不能用吗？”

    蔺云梦忙道：

    “升仙令虽是本门镇山之宝，但其实只是个招生宣传的利器。”

    “从来没有谁因此真的升过仙，黄金时代也没人能拿升仙令成功渡劫的，这东西对李剑圣无用。”

    “前掌门荣禄子多年没有消息，凶多吉少，我们想拿回升仙令，主要也是为了镇山招新，提高本门对修道天才的吸引力，从没指望拿这东西升仙。”

    当然，李遥也不想升仙，或者说他已经过上神仙生活了。

    事情虽然有些蹊跷，但美女仙子拿一万灵石的酬金，委托他寻找浮空仙门升仙令，实在想不到拒绝的道理。

    “也好，如果运气好捡到升仙令，我会和你们换灵石的。”

