    “好啊！”

    几人异口同声应下，然后一起向健牌公司走去，很快就赶上了失魂落魄的李英浩。

    有好事者喊道：“李老板咋蔫了？”

    “李老板，你们公司在搞基建啊？这么大动静？”

    “.....”

    李英浩被惊醒，也发现了不对，没敢看李秀成，加速脚步冲了出去。

    很快就赶到了公司，这时公司也有员工听到异常出来查看，一行人冲到大楼边缘，这下清楚的看到了正在作业的机械。

    这时，张康从人群中钻了出来，看到李英浩一身灰土无比狼狈，立刻一脸讨好的上前帮他拍打衣物。

    “李总，你这是怎么了？”

    真是哪壶不开提哪壶，李英浩没好气的骂道：“滚！”

    “....”

    张康心里委屈至极，顿时不敢吭声了。

    他现在被撸成了一个普通员工，实在不甘心就此失势，怒力想要抓紧一切机会讨好李英浩，好换来他的回心转意。

    现在看来，这难度不是一般的大。

    正沮丧时突然听李英浩问道：“这...是在拆迁？你们听说过没有。”

    他摇摇头：“没有，我....”

    “我知道！”

    中气十足的男声响起，张康脸色一变，回头看到了那张让他永生难忘的脸。

    “李秀成，这边是我的公司，我不欢迎你，立刻给我滚。”李英浩却是先一步炸毛了，恶声恶气的叫道。

    李秀成微微一笑：“不好意思，我只是路过这里想要看看我的地皮。

    抱歉啊，打扰到你了。”

    他一脸人畜无害的样子，却是惊到了李英浩。

    “什么你的工地？你什么意思？”

    “咳咳~好吧，其实也没有什么。”李秀成转身对跟过来的人们说道：“这块地已经由我买下来，总价1500万。

    下半年，这里将建设成为我锦绣健康牌工厂区。

    主要产品会是台球桌和各种家具，大家以后要是有需求可以直接上门看货购买，保证给大家最低价格。”

    “李总大气！这过江猛龙当得是真猛。”

    “我去，1500万，那得是多少钱？我想都不敢想了。”

    “1500万拿来买地，可要大魄力才行啊。

    了不起了不起。”

    “是大气，1500万买地，900万买楼，这李总的家底也太丰厚了吧，简直不敢想象。”毕乐欢也是一脸惊叹，自己这合作对象今天真是让他刮目相看。

    这实力，处事手腕与随机应变的能力真的如同妖孽一般，让人叹为观止！

    相较于兴奋无比的众人，李英浩此时却是欲哭无泪。

    左面是敌人的大工厂，右边是敌人的分部大楼，自己这个小公司却被夹在最中间，想一想那场面要多搞笑就有多搞笑。

    而且不用想也知道，这工厂肯定会有个‘大大大大...大’招牌，到时候抢眼不说还嘈杂，肯定会影响到楼里员工正常办公。

    想到这些，李英浩气得胃都疼了起来，一把捂住腹部转身就往公司大楼里跑，那样子倒是逗笑了不少人。

    所谓物极必翻，跑回公司里，整个人反而冷静了下来。

    脸都已经丢光了，脑子倒是变得清晰起来。

    现在李秀成来势汹汹，看来光是媒体广告这一招已经不够用了，还有优惠活动必须要进一步改进，哪怕少赚一点也不能让给锦绣。

    而在这之前，自己必须得从方方面面提高自身的实力！

    他抓起电话拔了出去。

    “喂，爸，我需要投资！”

    ......

    看完工地，李秀成一行人回到分部，那些看热闹的人终于散了。

    几人踏着红色的纸屑，李秀成说道：“事情已经办完，我打算明天回兴蓉。”

    这么快？

    赵雪瑶愕然抬头，这才刚过来就要回去？回去后他肯定会顾着家里，两人见面的机会都会变少。

    一时间，心里很是失望。

    赵以沫看出她的异常，伸手拍了拍她的背以示安慰。

    李秀成继续说道：“毕老板台球中心有什么事就直接电话联系我就好。”

    “李总已经说得很详细了，应该没有问题，我会提前好好宣传的。”毕乐欢喜滋滋的说道。

    赵以沫凑过来，好奇的问道：“毕老板也加盟了台球中心？”

    “不错，而且是两家。”毕光欢有些得意的说道：“一家已经开始装修，估计十月前能开业。还有一家还没开始修筑,不过也无所谓了，我主要是想年底参加联赛，那样可以上电视！”

    听到这里，赵雪瑶眼珠一转，“那我也要加盟一个！”

    “你？”李秀成一愣。

    “是啊！”赵以沫一脸的理所当然：“联赛制度挺好玩儿的，而且中心这么赚钱，是个好买卖。

    我打算签一、两个吧，签两个名额，让我爸管着，我分红！”

    赵雪瑶挽着她的胳膊，闻言也说道：“那我也加盟两个，大南省天城市和南富市。

    天城市我爸在，可以帮我代管，南富市我有个表弟，一天也是无所事事，正好让他管理。之前我看赵志远那样转变我就想说了，只是一直没有机会，这次正好。”

    好家伙一下子来了四家，看来胡英梅和刘佳燕有得忙了。

    双赢的买卖大家共同发财，李秀成乐得把蛋糕做大！

    当即笑道：“那好，你们也很熟悉中心了，我就不多说合作的规矩了，回去了我们就签合同，到时候你们有什么问题就直接提出来。”

    “好！”

    两女答应，这时吕平南突然诧异的说道：“姓丁那家伙怎么又回来了？”

    众人一愣，顺着他的目光看去，只见那辆桑塔纳再次停在了路边，丁方相慢慢的下车，然后走了过来。

    赵以沫最直接，待对方走近后立刻说道：“丁发笑，怎么又回来了？想吃顿皮砣子？”

    “可不敢！”丁方相脸上多了丝笑容，看向赵雪瑶道：“怎么说也是多年的朋友了，你们来上海，我怎么也得招待一番。

    雪瑶姐，晚上我请客，我们出去吃个便饭！”

    赵雪瑶心情正不好，哪有好脸色：“不去！”

    “去！”赵以沫却是扯了她一把，暗自使了个眼角，大声道：“都说不打不相识，吃顿酒也算是交个朋友了。”

    丁方相听出味儿来了，尬笑着冲李秀成道：“李总，今天都是误会，晚上还请赏脸吃个便饭。”

    对方姿态放得这么低，又有赵雪瑶她们的关系，李秀成倒也没有拒绝，点了点头：“丁少破费了。”

    “应该的，雪瑶姐？”

    “那好，晚上你安排吧。”

