    叶一云停住脚步，腰微挺直，审视地看了她一圈，又陷入沉思。

    不用细究他的表情，光是这一连串的动作，李诗情就知道这家伙要搞事。

    没等她开口岔开话题，他认真地说道, “要把你养胖，可不简单呢。”

    李诗情一愣，这话似乎并非没有戏谑、调侃的意思，嗯…

    “哎，你羡慕不来，光吃不胖，嘿嘿~”她的思维停在简单的口舌博弈的角度, 以为自己赢了他, 所以开心不已。

    “行，光吃不胖不好吗？走吧。”叶一云笑笑，启步向前。

    李诗情根本没注意，她前面问的那句才是她在与叶一云的博弈中险些取胜的关键，而现在…

    给叶一云一句话转开思维，再想拾起，难了。

    这是她回到宿舍才意识到。

    “可恶啊。”

    低声地懊悔了句，她把手中江天昊托她带的礼品袋给放在邓小琪面前。

    邓小琪看也不看，反目光追着她手中的黑色方便袋，小声地问道，“送的什么啊？”

    李诗情好一个大无语，拧着要放飞的眉毛，压下笑意，下巴示意桌上精致的礼品袋，“你自己不有吗？非要看我的。”

    “送你。”谁知邓小琪直接把那礼品袋拿起，放在她的半张桌上。

    “哎~我不要。”李诗情连连摇头，把方便袋中的两样东西拿出来, 在邓小琪眼前晃了眼，省得她乱做大喇叭，又把巧克力收进衣柜，撕开彩虹糖，给那边埋头纠正卷子的胡文颖和刘慧分了点，也给邓小琪分了几颗。

    邓小琪双手捧着，作妖道，“谢谢~”

    “行了，行了，整理卷子吧。”

    “卷子，唉…”

    ……

    周六，上午10点30

    大董，叶一云请李诗情吃也有3次，不过南西路的这家没来过。

    今天这局，叶一云事后有向李诗情询问，要不随便找个借口不来，可李诗情说，王顶男是她外公外婆的心尖肉，当时听到这句, 叶一云知道今天就算是是龙潭虎穴，也得走一遭。

    “嚯~”

    李诗情今天穿得很清新，学院风的白色衬衫，领口用细飘带扎了个蝴蝶机，高腰牛仔短裤，一双纤长的腿在阳光有点晃眼，秀丽的长发只是简单的打理，也没做什么空气刘海，微风拂过，撩起几缕，也撩起某人的心。

    不过，叶一云这声惊叹不是给她今天的造型和美丽，而是她脚边那一个大纸盒。

    实话实说，叶一云明白自己的脸此刻绝对是僵硬的，而且是那种自己能清楚感知到的那种僵硬。

    甚至他扯起嘴角都有些费劲。

    怔怔地看了数秒，他眼中的震惊消散，化作佩服，看向李诗情，抬起手轻轻鼓掌，边摇头边感慨道，“不愧是你啊，李憨憨。”

    “你…什么憨憨，会不会说话？”李诗情伸手虚呼噜了他一把，没打着也没关系，她精致的脸上藏不住溢出来的笑容。

    不同于那些被狂轰乱炸一周后精神疲乏的同学，今天，她神采奕奕，开心至极。

    低头看看那大纸盒中的东西，再看看叶一云，她嘴角翘得老高，得意直冲天际，“厉害吧？”

    谷軬

    “厉害，厉害。”叶一云不遗余力地鼓掌配合，这会儿的语气其实已有不对的苗头，只是沉浸在喜悦的李诗情没听出来。

    “嘎嘎嘎~”以为他是奉承，李诗情双手叉着腰，上身脑袋后仰，发出一阵怪笑。

    这怪笑，叶一云可有段日子没看见。

    笑声和造型、气质严重不搭的后果…

    他必须得承认，憨憨这笑声的反差感染力实在是强，导致他在李大为和王胜男进包间时，还没停下笑。

    “怎么了这是？点穴了？”看叶一云那近乎上气不接下气的样子，李大为揶揄道。

    “说什么呢？小叶，没抽着吧。”瞪了他一眼，王胜男关心地往叶一云的腹部看去。

    体育老师嘛，对身体这块把握得还是很到位。

    “没，咳，没事，叔叔阿姨，抱歉，抱歉。”叶一云努力地忍着笑意，做了几个深呼吸，感觉腹部抽筋那劲过去，他缓缓起身，拿过一旁小桌上的蛋糕，“阿姨，您看，就买了个蛋糕，可以吗？”

    这问的，王胜男是回答也不是，不回答也不是。

    没别的，叶一云的口吻？他问的立场？她回答的立场？

    “一个小生日，元祖的蛋糕，可以了，老牌子，够有面子的。”最后，还是李大为解了围。

    王胜男难得地跟着老公附和点头。

    “好，叔叔阿姨觉着好就行。”叶一云笑着点头，笑容很纯粹，脸上的余韵有种担忧得到保证后的放松。

    李大为和王胜男对视了眼，各自疑惑，欲言又止，总觉着哪里奇奇怪怪的。

    一旁的李诗情还沉浸在自己的幻想中，没太在意叶一云和老爸老妈的对话。

    等了有20来分钟，原本该是今天生日宴的主人公可算到了。

    “抱歉啊，大姐。”唐元明第一时间向王胜男致歉。

    唐娇娇迟点来没什么，小孩子嘛，贪睡什么的。

    可作为生日宴的发起者，父母该早点到吧？

    要给正常的家庭，肯定是起码有一个人在大董这边的包间迎客，即使没什么客人，基本的礼貌嘛。

    作为全职妈妈王顶男起得倒是也不迟，也给老老公和孩子做了早餐，可忙活完后，就一直沉浸在什么投资的事上，之后什么打扫卫生、招呼李大为一家、去接老丈人和丈母娘等事宜全落在唐元明头上，给老唐累得不轻。

    “没事，没事。”王胜男嘴上说着没事，神色间还是有那么点在意的。

    唐元明只能朝连襟投去求助的眼神，后者微微点头，眨了眨眼。

    “妈，给您介绍下，这是诗情的同学，叫叶一云，您叫他小叶就行。”自己撺来的人，自己撺的局，王顶男终于舍得双手离开手机，帮着介绍起来。

    这点让王胜男有点满意地笑了笑。

    本来在逗笑小外孙女，两位精神矍铄的老人，顺着小女儿的话看去，见到一位面容俊秀，身形清逸的小伙子，不免多看了几眼。

    这大概就是长得好的天生优势。

    “爷爷好，奶奶好。”对这个年纪的老人，哪怕是大街上遇见，也只能这么称呼，天作证，叶一云本身绝对没有别的想法。

    礼貌的问候更是增加印象分。

    “好好，小叶，坐，别站着，家里人一起吃个饭，没那么多礼节。”李诗情的外公笑着颔首，抬起手虚压了压。

