    白金战船染血，血顺着船体流下。

    战船受损严重，但是却依旧可以航行在大海之上，在这凶恶诡谲的海域中乘风破浪。

    两人站在孤岛隐蔽处，同时隐藏自身气息，静静观看。

    白金战船在小岛附近减缓了速度，就在方乾和吊死鬼以为他们要停下来的时候，白金战船却又提升了速度，很快远离了这里。

    虽只是距离遥远的一刹那，方乾还是看到了船上尸体横陈，鲜血聚集。

    “发生了什么？”

    吊死鬼满是疑惑。

    他们离开之后，似乎是有一股力量出现。

    可然后呢？

    仔细想想，却又想不出什么来。

    方乾却是想到了石塔缺失的那一块，难道说在他们离开之后，出现了某位存在？关乎到石塔的？

    只不过现在有吊死鬼在，他也不好直接询问无名女。

    “你似乎知道些什么。”

    吊死鬼看向方乾，“我实在想不通你是怎么做到的，毕竟我们一直在一起。”

    方乾道：“如果我说我自己也不知道，你信吗？”

    吊死鬼凝视了方乾一会才道：“既然你这么说了，我自然信你。”

    方乾道：“当务之急，赶回去再说吧。”

    吊死鬼颔首，不再纠缠这个问题。

    回去的路上倒是平静，方乾也将所有事情都藏在心底。这次的经历也让他看到了种族灭亡的可怕，数百位强者，外加一些毒阕，就这么简单的灭掉了日族。

    而且日族地处遥远，就算毒气扩散，那也不会影响到天御大陆。

    由此可见，这毒阕的威胁还是要取决于你的地盘有多大。

    如果只是弹丸之地，就老老实实的过自己的日子就可以了，千万别到处折腾事情。

    入夜时分，方乾与吊死鬼通过一座传送阵悄然回到了黑暗山谷，外界也非常平静，就似乎什么事情都没有发生过。

    此行的一切说了一通之后，石飞鱼整个人变得很沉默。

    许久，他才缓缓开口，“此事是我的责任了，差点把你们害了。”

    吊死鬼无所谓的道：“这不是活着回来了吗？何来你的责任？”

    方乾也自淡然道：“总算是稍微的了解到帝殿的实力。”

    帝殿从来都不只是一个天御大帝，之所以之前会那么想，是因为只要有天御大帝在，你再这么折腾也没用。他的实力，就是天花板。

    从这件事情上，方乾更多的是了解到自身和帝殿的差距。

    想要推翻帝殿，哪里那么简单？

    甚至，这就是一件不可能完成的梦想。

    石飞鱼轻搓额头，口中低语，“白傀……”

    魅魔却忽然笑道：“能够接触他们的核心力量已经算不错了，否则的话，这么一群家伙出现，那绝对是毁灭性的。”

    若是黑夜真的和帝殿打起来，白傀直接出现，绝对可以扰乱所有布局，到那时你还是连触碰天御大帝的资格都没有。

    石飞鱼幽幽一叹，“确实，这么多年接触下来，也唯有如今才算知道了他们一部分实力。一切，才刚刚开始啊。”

    仅仅是刚刚开始！

    若是连这都接触不到的话，那以后又谈何交手？

    房间内安静，一直都知道对手是谁，只是不知道对手会强大到这个程度。

    九暗使明显不够用！

    只需要白傀出动，就足以让黑夜陷入绝境。

    石飞鱼冲方乾笑了笑，“如果不是他们的恶趣味，一切都未必是什么模样啊。”

    方乾明白石飞鱼这种话的意思，如果帝殿真是那种听说某个村子出来有个有些天赋的修士，然后就直接派出白傀或者帝殿精英弟子就去诛杀的话，哪里还有现在的方乾？

    同时，这也侧面证明了另外一件事情。

    帝殿看不上方乾是有道理的！

    并非是觉得你有能耐，我就害怕你。

    事实的真相有时候就是很残酷，完全不在乎好吗？

    白傀都那么难解决了，更何况是那些老东西？

    对于那些老东西来说，方乾做的所有事情在他们看来都是一场戏，不管这场戏怎么发展都在他们的在掌控中。

    需要着急吗？

    完全不需要！

    一个庞大商会的会长根本就不需要在乎穷山沟里的一个杂货铺的老板，完全不在一个层次上。

    即便是现在的方乾，最多也就是让他们觉得稍微有些头疼。

    至于害怕……那也只能够是自己异想天开了。

    方乾却笑了起来，“最起码，我们看到了。”

    石飞鱼点头，“没错，最起码我们看到了。”

    看到虽然会让人绝望，但是最起码还有点希望。如果连这都看不到，那才是真正的绝望。

    咒魔缓缓道：“需要避其锋芒吗？既然白傀已出现，就肯定会再多做一些事情吧。”

    石飞鱼道：“不排除这个可能性，也或许，他们这次要稍微的收拾一下其他门派了。”

    方乾挑眉，“怎么说？”

    石飞鱼平静道：“很多年以来，远古六大门派以及其他家族势力隐隐有和帝殿对抗的苗头，毕竟谁愿意天天听别人吩咐？当然，更重要的是，帝殿已经压在所有人心头上万年的岁月。”

    他停顿了一下继续道：“如今战事纷争，内乱已平，外族也只是被一味的屠杀。他们还真的有可能借机收拾一下不听话的门派，包括妖族。从而让这一切恢复到本该有的，属于他们想象中的状态。”

    方乾蹙眉，“灵苗会重现？”

    石飞鱼呵呵一笑，“什么时候消失过？”

    方乾一愣，半晌没反应过来。

    石飞鱼继续道：“这种事情，我们以前就聊过，唯有帝殿大张旗鼓的去禁止。否则的话，这件事情就是一直存在的。”

    方乾眉头紧皱，陷入沉默。

    石飞鱼道：“我不知道他们现在的动向是什么，如果他们有了动静。那么第一个有反应的就是屠皇阁和暗盟……”

    话未完，他用力捏了捏自己的眉心，叹息道：“绝对的力量面前，一切的花哨果然没太大作用。”

    魅魔道：“大不了所有人联合起来对抗帝殿？”

    石飞鱼苦笑道：“那你信不信天御大帝出现的那一刻，十八皇能直接怂十七个？”

