    周四，上午9点整。

    联考开始了，语文试卷已经下发。

    坐在林北旁边的周布衣，在拿到卷子的一时间，便全心看题解答，嗯，敛容屏气，一脸严肃认真到极点的那种。

    毕竟这次考试，对他至关重要，绝对不能有丝毫马虎。

    他要通过这次考试，向全校人证明，他周布衣才是最靓的那个崽。

    而林北，不过昙花一现罢了。

    那人可以战胜他一次，战胜他两次，但这第三次，他一定要赢。

    不过很快，他却脸色微变，只因这次语文考试的题目，貌似有些偏僻啊！

    第一大题是阅读理解，共有三篇阅读，难度多是从低到高的那种。

    但这一次，开局便是王炸？

    只见……

    【一种美味】。

    【作者：龚高峰】。

    “他清晰地记得，六岁那年夏天的那个傍晚，当他把一条巴掌大的草鱼捧到母亲面前时，母亲眼里第一次出现了一种陌生的光。他甚至觉得，他在母亲眼里一定是突然有了地位的，这种感觉在随后下地干活回来的父亲和两位哥哥眼里也得到了证实。”

    “……”

    “坐在灶前添柴火煮猪食时，已经是最后一件事了。把火点着，添第二把柴火的时候，他就抓着了一个黏黏软软的东西，凑到灶前的火光里一看，是那条鱼！”

    “从锅里蹦到地面，它显然已经超越了极限。现在，它早已死了，只是眼里还闪着一丝【诡异的光】。”

    1：理解文中加点词语的含义。（4分）。

    （1）陌生的光：（2分）。

    （2）陌生的气息：（2分）。

    2：赏析文中画线的句子。（5分）。

    3：“一种美味”有多重意蕴，试简要分析。（5分）。

    4：小说设置了一个意外的结尾，这样写有什么好处？（6分）。

    以上，便是本次联考语文考试的第一道现代文阅读理解【一种美味】。

    全文很长，占据很大的版面，可乍一看却并不难，毕竟这论述类文本和实用类文本，而就是一篇简单的文学类文本。

    讲的是一个六岁的孩子抓住了一条草鱼，然后给家里人改善伙食的故事。

    不过，这真的很简单么？

    答案，未必吧！

    至少在周布衣看来，并不简单，甚至于说这文，真是有些偏冷偏怪。

    别的先不说。

    就说该文最后一段的最后一句。

    “现在，它早已死了，只是眼里还闪着一丝【诡异的光】。”

    其中【诡异的光】可谓重点标注了，毫无疑问这肯定是必考的点。

    且事实的确如此。

    在第4小题，小说设置了一个意外的结尾，这样写有什么好处，这个问题虽然没直接问【诡异的光】是什么，但如果不能明白这个问题，那该题就完犊子了。

    可问题是……

    周布衣真不知道这【诡异的光】，到底是啥意思，指的是什么啊！

    吾非鱼焉知鱼之光？

    顿时间，周布衣就有些懵逼了。

    第123小题，他大概率可以做出来，却不一定能得满分。

    可第4小题，他就真不太会了。

    对于其它人来说，这不过是一小题罢了，仅仅6分，不会就不会呗！

    可对周布衣来说，这6分无疑是对他自信心的一个偌大打击啊！

    开局第一题就被扣6分，那后边的题，又该被扣多少？

    总分150分，如果考不到140分，对他来说都算是一种失败了。

    毕竟林北实力那么强。

    如果他语文拿不到140分的话，那想战胜林北，难度就会很大。

    甚至在开考之前，他的想法是尽可能每一科都拿满分，或无限接近满分。

    但结果，刚出场就受挫了？

    顿时间，周布衣的心态就有点儿小崩，死死盯着【诡异的光】四个字，牙关情不自禁的开始打颤，想要提刀了。

    他考前转发了那么多的锦鲤，却被一条草鱼给难住，真是忍不住啊！

    特么的他错过了早高峰，躲过了晚高峰，却开考就碰上一个龚高峰。

    这悲伤，当真是泪流成河。

    不愧是出卷帝出的题，此刻周布衣对这位葛大爷可是怀有深深的怨念。

    当然。

    虽有怨念，但还不至于绝望。

    毕竟他的确做不出这一问，可能被扣掉几分不假，但不至于立马就输。

    万一，林北也做不出来呢？

    “不不不，不是万一，而是林北肯定也做不出来吧？”

    “毕竟这题可是出卷帝葛大爷出的，很明显存在故意刁难人的成分。”

    “【诡异的光】，我真不知道表达了什么，第4小问，我很难答对得满分。”

    “那林北，肯定也是如此吧？”

    一想到这，周布衣下意识抬头，将期盼的目光瞥向旁边的林北。

    他想看看，林北是不是也跟他一样，被第一题的第四问给难住了。

    不过下一秒，他立马就是一怔，愣了又愣，随后便是瞳孔一阵猛缩。

    “卧槽，这怎么可能？”

    几乎下意识的，周布衣在心里爆了一句粗口，甚至差点明面出声的那种。

    不要问为什么。

    只因他看到了非常不可思议的一幕。

    由于相隔比较近，他看的非常清楚，林北不仅没被第一道题第四问给难住，没有跟他一样抓耳挠腮的停笔思考，反而像是超级打桩机一般，手中之笔“哒哒哒”个不停。

    那手速之快，简直就要飞起，仿若一路火花带闪电的那种。

    短短几分钟，林北不仅把第一篇阅读理解给做完了，甚至连二三篇都做完了，此刻已来到古诗文阅读中的文言文？

    这速度，简直不可思议好吧！

    母牛被我们吃了———牛逼死了！

    即便小母牛嚼炫迈口香糖，牛哔到根本停不下来都追不上的那种。

    自然，周布衣大受震惊。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    “我连第一篇阅读理解都没做完，林北如何能做完三篇，做到文言文去了？”

    “他难道不觉得这份卷子很难么？不觉得第一篇阅读理解就很难么？不觉得【诡异的光】四个字非常难理解么？”

    “如果搞不清楚这四个字的含义，那第4小题，就根本做不出来才对。”

    “且就算他搞清楚了，做出来，没有碰到解题障碍，可审题也要花时间啊！”

    “三篇现代文阅读，平均一篇近千字，三篇加起来都三千字了，几分钟别说做完题，就算是看题审文都不够啊！”

    “除非他开了外挂，激活量子阅读，双眼可自动扫描，并同步解读。”

    “不然的话，这绝不可能。”

    周布衣死死盯着林北，那脑袋上挂满了无数问号，显然是想不明白。

    他不是没想过林北根本没看文审题，而直接瞎做，乱写一通。

    所以，速度才能那么的快。

    不过这个念头刚一浮现，就被周布衣可排除了，因为这更不可能。

    毕竟他不服林北不假，但林北能赢他两次，实力还是非常之强的。

    这，是他此生最大的劲敌。

    所以……

    林北没理由不看文审题，而瞎做乱写一通，然后考个零分才对。

