    不仅仅是我，一旁的小天在挣扎过后也很快跑到那红色光幕前。

    只见在光幕所包裹的房屋正中，一具棺木被人从地里刨了出来，那棺木漆黑，应该就是小天的先祖，而现在在棺木边上，居然趴着一个黑影，那黑影看不清面目，却是巨大无比，脑袋跟个锣似的。

    让我们感到震惊的并不是这黑影，而是那黑影不断从棺木里拿出尸骨来，一开始我们并不清脆这家伙拿出尸骨到底要干什么，可随即，令人咋舌的一幕当即出现，只见那怪异的黑影居然直接将棺木里拿出来的尸骨塞进了嘴里。

    吃的似乎还挺香。

    随着周围的雾气开始慢慢儿淡化，我们终于是看清了那食骨的东西是什么，居然是一个巨大的脑袋。

    那脑袋长着人类的五官，脸上多处都有绿色的粘液不断往外冒，看起来恶心至极。

    可就是在看清那脑袋的同时，小天的身躯却是剧烈颤抖起来，只见他指着那个鬼脑袋，嘴里不断发出惊呼，我仔细听了好半晌，这才分辨出小天到底说的是什么。

    “黑，黑巫师。”

    小天不断重复的，就是这句黑巫师。

    “什么意思，你是说里面那个就是黑巫师？”

    朱三面色一滞，可这红色的光幕却是无论如何也打不开。

    小天此刻也从惊恐中慢慢儿回过神来，只见他看着面前的红色光罩小声嗫嚅道：“这是结界，想要破开只有找到那个结界点，不然是根本没办法打开的。”

    “这也是结界？”

    我诧异开口，似乎自从进到这里来之后，就跟各种各样的结界脱不开关系，先是整个魔国上空被一层结界笼罩，将整个魔国和外界完全隔离开来，再就是先前我们见，在整个巫师大本营外部，同样有一层淡淡的如同光罩一般的结界，再然后就是这里了，眼前这一个红色结界虽说不大，可我刚才也尝试过将其打开，可结果告诉我那只不过是痴人说梦罢了。

    这结界根本无法撼动丝毫。

    “结界点又是？”

    听着从小天嘴里出来的怪异词汇，我忍不住开口道，

    “结界点其实就是释放结界时所设立的一个点，很简单，就是他用什么地方设置的结界，结界点就是什么，而且结界点不会在结界内，只会在结界外部，否则就会和结界产生互相排斥的力量。从而无法生成结界。”

    “那要如何才能找到这所谓的结界点。”

    我转身看了一眼那红色结界内的鬼脑袋，此刻他似乎已经将棺木里的尸骨都吃光了，突然，那鬼脑袋抬起头来，先是狠狠瞪了我们一眼，而后才直接收回目光，看他的样子，似乎还想从地下刨棺材出来。

    “这里一共埋了你多少先祖。”

    要看那鬼脑袋似乎还想从地里刨尸体出来吃，我忍不住开口道。

    “我也不清楚，不过应该很多。”

    不知道是不是错觉，我总觉得那吃光小天先祖尸体的家伙，此刻看上去似乎没有刚才那么邪恶了，怎么说呢，这就像是一个坏人突然做了一件好事儿，你会觉得那个人其实也没有这么坏，就是这么奇怪的感觉。

    可事实上那家伙现在的所作所为，可是在对先人不敬。

    “外宾哥哥，能不能把你身上的这金色雾气给我一些。”

    小天现在红色结界外，看着地上的那些奇花异草发呆，很快，我就发现他从身上摸出了四章符纸，只不过那符纸跟我当初所见，风间次郎身上摸出的符纸一样，都是白色。

    在征得我的同意后，小天直接将那四张符纸放进了我周身的光雾里，而后就毫不犹豫地将符纸整个扔了出去。

    “这结界无时无刻不散发着一股令人恶心的味道，想必释放结界的东西同样邪恶无比，而大哥哥你身上的这股气息却是至纯至阳，正所谓水火不容，如果利用你身上的这身正气，我想很快就能找出这结界的结界点。”

    事实也正如小天所说那般，很快，那扔出的四张符纸其中一张就猛的颤抖起来，而后直接化作飞灰消散，小天面色一变，赶紧来到近前。

    我和朱三见此，也很快跟了上去，这么一靠近，才发现在花丛中居然隐藏着一个漆黑色的骷髅头，刚才小天的那一张符纸，让这原本隐藏起来的黑色骷髅头现了形，除此之外，在黑色骷髅头外，同样有一个红色结界。

    很显然，这就是小天所说的那个结界点了。

    “是不是只要破坏了这个东西，那罩在神龛之上的红色结界就会直接消失。”

    小天点了点头，而后才道：“正是如此，不过我没带法器出来，想要破坏，怕是没那么简单，”

    小七话音未落，就见朱三这家伙直接抱起一旁的石头，用尽全力砸了下去，可石块被砸的粉碎，那结界点却是没有任何的变化。

    “没用的，一定要用到法器才行，”

    听小天这么说，我犹豫了几秒钟，将当初得到的钱串子拿了出来，这是我身份的证明，我不确定当时给我这钱串子的那位法师有没有弄错，可我的钱串子的确跟其他人的不太一样。

    这一点朱三最为清楚不过。

    我的钱串子上的钱币，在背面有着一些符文，如果说法器的话，我现在身上能拿出来的东西，的确没有人什么比它更像是法器了。

    将钱币取下一颗来，我看了看小天，后者不明所以地看了我一眼，倒是朱三，异常坚定地点了点头，于是乎我就将那枚铜钱平放在整个结界点之上，而后朱三再一次举起了手里的石头，只不过这一次朱三瞄准的是那没铜钱，再一次用尽全力砸下。

    “卡擦。”

    一道清脆的碎裂声当即从石头下传来，我心中一喜，还来不及去看石头下的结界点是否破解，就已经可以确定。

    只见那罩在神龛外的红色结界，这一刻同样崩溃出几道裂纹，而后那些裂纹居然越来越多。

