    城墙上，曹军在加固着防御，城墙下马腾也正带人端详着城墙上头，想要研究一番如何能够将这武威县拿下。

    刚刚这一番猛攻，虽然攻的时间不长，但是这死的人可不少，就刚刚这一轮的攻击，足足死伤了五千左右的士兵。

    马腾手下有一个谋士，姓成，名公英。这个时候，成公英说话了。

    “凉王殿下，行军打仗正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。咱们中途已经停了一次进攻了，这第二次可说什么也不能停了。”成公英来到马腾拱手说道。

    马腾一看成公英，赶忙开口问道：“公英啊，你有什么计策破城？”

    成公英思量了片刻之后，捻了捻他的山羊胡子，这草原上的人都喜欢留山羊胡子，兴许是这草原上羊多的原因。

    “凉王殿下，想要破武威县，咱们需要双管齐下。处了前面要搞，后面也要搞，两边一起搞，城墙上的曹军必然挺不住。”成公英说道这里，顿了顿喘了一口气对马腾说道：“这正面得要一支悍勇无比的敢死队，这支敢死队只能进不能退，前面就是刀山火海也得给我平趟过去。”

    “我手里有一支胡人营，这支胡人营只要给钱，你便是让他们当场割下自己的脑袋，他们也不会眨巴一下眼睛，让他们去。”马腾说道。

    说罢，马腾唤来了胡人营的头领，问道：“每人三十金，敢死队当不当？”

    “尊敬的凉王陛下，刚刚攻城的情况你也看到了。城墙上的曹军抵抗的十分的顽强，我们虽然不怕死，但是却也不想白白牺牲......”胡人营的头领用蹩脚的汉语说道。

    听到这里，马腾的眉头不由的皱了起来，有些不悦的问道：“怎么的？你们这是不愿意？”

    “不，不，不。”

    “我的意思是，得加钱。”胡人营的头领说道。

    “四十金，最多四十金。”

    “攻破城墙之后，你们能抢多少东西，都是你们的。”马腾对胡人营的头领说道。

    “好，成交。”

    “我和我的八百弟兄，定然为凉王拿下武威县。”胡人营头领说道。

    草原上崇拜的是狼性文化，草原民族就像是群居的狼一般。狼群中时不时便会有不合群的狼，年迈的狼，又或者是被淘汰的头狼，这些狼都会脱离狼群，独自生活，为狼族所不容。

    马腾的这支胡人营中的胡人，便是被草原部族驱逐出来的族人。他们不知为何被自己的部族驱逐，没有提防可以去，便只能来马腾的胡人营中谋生。

    这些人都是过了上顿没有下顿的人，只要能开的出钱，他们便会为马腾卖命。像这种充当敢死队的活，马腾自然要交给他们。

    “凉王殿下，正所谓蛇无头不行，除了这支敢死队之外，咱们还得要一位悍勇无敌的大将才行。”成公英对马腾说道。

    “悍勇无敌的大将，可惜我儿马超在城内，不然定非他莫属。”马腾惋惜的说道。

    “叔父，大哥不在，我马岱原为先锋。”马岱拱手请战。

    “公英，我侄儿马岱如何？”马腾朝着一旁的军师成公英问道。

    成公英打量了一番马岱，这才说道：“马岱将军自是不错，只是若是马岱将军为先锋，却还是勉强有些吃力。”

    “凉王殿下，庞德愿为先锋。”这时，只见一名骑着白马手持大刀的将军拱手迎战。

    此人姓庞名德字令明，论起武艺来，整个马腾军中也就马超能够比庞德强。但是若是论起兵法韬略，庞德却还在马超之上。

    庞德可是马腾的老部下了，马腾和草原异族打仗之时，庞德便时常为先锋。如今马超不在，那么这个先锋非马腾莫属了。

    “公英你可？”马腾朝着一旁的成公英问道。

    “这先锋自然舍庞令明其谁了，有庞令明在外猛攻，待到交战到激烈之时，咱们三通鼓一响，马超公子率人从城内杀上城墙。如此一来，这曹军必破，武威，必下。”成公英此时一副胜券在窝的样子。

    “杀！”

    “以我为先锋，此战宁死不退。”庞德手持大刀，一马当先的朝着城墙冲了过去，他的身后是八百的胡人营死士。

    这八百胡人营死士，都是被自己部落驱逐的弃子，他们脑海中早就没有生死的概念了。在他们看来，活一天是一天，早死那也不过是早脱生而已。

    这八百胡人营紧紧的跟在庞德的身后，他们的双目都布满了血丝，好似从地狱中爬出来的恶鬼一般。

    “哇！哇！哇！”

    八百的草原蛮夷发出这不知名的怪叫声，仿佛地狱中恶鬼的吼叫，又好似山林当中猛虎的呼啸。

    草原异族的体格本来就比汉人强壮，这些被自己部族驱逐出来的草原异族，更是格外的强壮。不强壮的人，只怕被部落驱逐之后，老早的就死在了草原上了。

    这些草原异族一手持着大盾挡在面前，口中衔着刀，单手朝着城墙上攀爬。不得不说，这些胡人营的士兵确实是牲口。有些胡人在攀爬的时候中了箭矢，这箭矢没有射中要害，他居然只是在云梯上晃了几下身子，然后有继续朝着上面攀爬起来。

    此时，庞德已经爬到了最上面，他没有拿盾牌，手中的大刀单臂挥舞着，格挡着飞来的箭矢。

    眼瞅着即将爬上城墙，庞德单臂一挥，手中的大刀飞了出去，将面前城墙上的曹军砸飞出去。

    庞德单臂一撑，整个人便越过了城墙。

    “啊！”

    庞德大吼一声，双拳各自砸飞了一名曹军，而后捡起地上的大刀，朝着城墙上的敌军抡了过去。

    “上城墙了，上城墙了。”

    “杀！杀！杀！”

    看到这一幕，云梯上的胡人营士兵一个个的也沸腾起来，赶忙朝着城头上爬去。

    有了庞德吸引火力，没多时这八百胡人营士兵也爬了上来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    胡人营的士兵一冲上城墙，顿时便和曹军杀成了一团，胡人士兵虽然单体作战能力更强，但是城墙上的曹军可是远比他们多的多。

    当然，马腾也不会错过这个机会，看到庞德带着胡人敢死队杀上了城墙。他一方面命令马岱率领大军扑杀上去，一方面赶忙令人擂鼓。

