    李非疾驰在街道上。

    他此时脚尖在地面轻轻一点，身体便腾空飘跃出十多米，这种速度已经超越常人能达到的极限。按照他自己的想法，已经和火影中那些擅长瞬身术的忍者相似。

    他的速度还达不到“瞬身”层次，这也和他修炼时间较短有关。从他穿越到这世界实打实只有一年半左右，这期间他还不是全部用来锻炼。能有现在中上忍的速度水平，也仰赖着仙人体的强化和增幅。

    一路飞驰到上城学院街，李非为了视觉更敏锐，连写轮眼也开启了。

    到达那处公寓附近，他却是敏锐地发现街道角落处蹲着几人。看他们的样子，似乎是底城人。

    这几人不时看向艾克给地址的那栋公寓，低声讨论着什么。

    李非目睹这一幕，心道：“莫非这几个家伙是在跟踪蔚她们？”

    他有心去把人抓了询问，但现在阻止蔚她们几个的行动才是关键。这条街这么多执法官，她们作为底城人一旦失手被抓，少说也要关个一年半载。

    这件事虽然牵连不到李非，但对他而言，一方面这几个孩子和他关系不错，算是朋友。另一方面，在他的计划中，这几个孩子也是不能缺失的一环。

    他知道蔚几个人绝不会从正门进入，于是跃到楼顶，找到那间“冤大头”家，跳到阳台上。

    阳台门已经被暴力破坏，他听着屋里翻动的动静，沉着脸走进去。

    客厅里，麦罗、克莱格和蔚正在四处翻动，看见什么精致的玩意儿就往随身携带的布袋里放。他们翻得全神贯注，丝毫没注意到屋内多出一个人来。

    “你们还真行啊。”李非说。

    他突然响起的声音把几人都吓得一颤，还以为是屋主回来。结果扭头一看，发现居然是李非，也愣住了。

    “李非，你怎么来了？！”蔚最先反应过来询问。她神情有些尴尬和不自在，显然为先前答应不来上城偷窃，结果却被抓了现行这事感到有些羞耻。

    “你们立刻放下东西，跟我走。”李非不由分说道。

    “什么？那怎么行！”麦罗这时第一个站出来反对，“李非，我们好不容易来一趟，怎么能空手回去！”

    克莱格也不同意，他们已经装了不少好东西，这个时候放弃，实在太可惜。

    “我这不是在询问你们的意见。”

    拖得越久越麻烦，李非根本不打算说服他们，要是这几个家伙不同意，他就直接把人打晕带走。

    正在他要有所行动时，忽然，他眼角一跳，看向别处。

    “那是……”

    公寓次卧，爆爆正打开一个箱子，里面放满了散发着蓝色光辉的不规则球体。

    “哇。”爆爆觉得这东西很神奇，伸手拿起一颗查看。

    这时他听到客厅里有不属于三人的声音响起，以为是被发现了，赶忙把球体往自己随身携带的小袋子里装。

    刚装了三四颗，门便被打开。

    爆爆抬头，发现竟然是李非。

    “李非！”

    “……”

    李非没有理她，目光注视着那箱子里的球体，瞳孔中的勾玉缓缓转动着。

    在他视界中，这球体周遭散溢着大量能量，而球体本身，也似乎处于一种不稳定状态，从矿石般表面的裂缝里不时有能量震颤。

    这还是他第一次靠写轮眼看到能量形式的存在……他倒是知道，在火影中，写轮眼能看到查克拉的流动，却没想到，现在连这奇怪球体的能量流动也能看到。

    这东西……

    “李非？”爆爆又喊了他一声。

    李非这才回神，当即道：“把这些东西放回去！”

    他刚才看到爆爆往包里装球体的动作，现在立刻让她拿出来。

    “这东西很危险，快点！”

    他不知道这球体是什么，但从其不稳定的能量形式来看，随时都可能出现意外。

    “可是……”

    爆爆显然很喜欢这蓝色球体，稍微有些不舍得，但她不敢反对李非，还是乖乖从包里把几颗球体掏出。

    就在她要放回箱子时，忽然外面传来门锁拧动声，有人大声询问：“谁在里面！把门打开！”

    糟了！

    爆爆一听，就知道屋主回来了。她心里一慌，手一抖，几颗球体纷纷掉落在地，四处滚去。

    咔咔咔咔……

    随着同地面的剧烈碰撞，李非立刻看到，球体周围的能量迅速狂暴起来，以一种惊人的速度在扩散。

    坏了！

    来不及说话，李非伸手抄起爆爆，一个箭步冲到客厅，另外一只手抓起蔚，他从阳台一跃到另外一栋楼的楼顶，把两人放下。又折返回去，把刚跑到阳台的克莱格和麦罗也抓起，扔到对面楼上。

    四人有些头晕，李非这速度快得他们一点反应都没有，只感觉眼前环境变换，耳边风声呼啸，就从屋里跑到了楼顶。

    然而这一来一回，却让李非自己陷入了危机之中。

    他怀疑那些球体搞不好就是海克斯宝石，于是又跑到侧屋把箱子提起，这时他看到客厅中也散溢了大量能量。

    糟了……

    意识到似乎要来不及撤离，李非只能抬手护住自己身体要害，朝窗外一跃。

    “轰！！！！！”

    爆炸在身后猛然爆发，强烈的冲击波将李非远远推飞出去，几乎飞出小半条街后，轰然撞在一栋楼宇上。

    咚隆一声巨响，他整个人都砸进墙壁里，土石纷飞灰尘四溅，李非意识模糊间感觉口中一阵咸腥……是许久都未尝过的，血的味道。

    “不能昏迷过去，否则一定会被抓到！”

    强烈的痛感在全身蔓延，但李非知道自己不会死，他强撑着扒开几块砖石，耳边听到大量呼喊声。抬眼去看，模糊的视线中好几个身穿深蓝制服的执法官正大呼小叫着冲过来。

    执法官们显然看到他从房间里冲出，并被炸飞的一幕，都以为他死定了。结果靠近一看，看到一个鲜血淋漓的人站起，顿时咽下一口唾沫，一阵心惊胆战，纷纷取出武器。

    “你……”

    有执法官举枪想要靠近，但却在李非注视下顿住脚步。

    不只是他，所有执法官都惊恐地看到，李非一双猩红瞳孔中，三颗诡异的黑色勾玉在缓缓转动。

    “这里没你们的事，回去吧。”李非声音嘶哑不清道。

    他的话仿佛是至高无上的命令，执法官们纷纷木然点头，转身离去。

    嘶……

    李非捂住左臂，这是他受伤最严重的部位，几乎整条手臂都要断掉。但他此刻，感受着疼痛，嘴角却微微上扬。

    “没想到，因祸得福，眼睛进化成了三勾玉……”

    从最初穿越过来第一天觉醒二勾玉开始，到现在一年半过去，终于在这剧烈的爆炸刺激中成功进化为三勾玉。

    进化完成瞬间，李非就掌握了它的威能，成功使用出新得到的催眠能力，让执法官们离开。

    但周围越来越多的市民聚集，还是让他不能多留，强忍着疼痛，在众人惊诧的注视下迅速远离。

