    “你倒是大方！”琴酒声音依旧沉冷，感慨都说得像是找茬一样。

    他在组织待久了，大概也明白这项技术的重要性。

    毫不客气地说，掌握了这项技术的池非迟在当前去拿个奖，成为基因研究者中值得铭记的一个，虽然他是个兽医，这行跨得有点夸张……咳，不过就算不公开，随便找个实验室都能被吸纳进去，还都是国家级或者大型组织的实验室。

    就这么交给了组织，他真不知道该说拉克对组织忠心耿耿，还说该说拉克心大。

    池非迟没感觉到琴酒有恶意，也就没在意琴酒的语气，低头用勺子喝粥，“我又不靠这个吃饭。”

    “也对，拉克家里还有两家大型跨国集团，确实不用靠这个吃饭，”伏特加顿了顿，突然调侃道，“拉克，那你是想靠行动吃饭？靠做兽医吃饭？还是想靠做菜吃饭？肯定很难选择吧？”

    池非迟看着碗里紫薯粥，“靠嘴吃饭。”

    伏特加一噎：“……”

    (=_=)

    这个……也对哈。

    大家吃饭不都是靠嘴吗？总不能从耳朵里灌进去。

    不过这话让他怎么接好呢，他不是那个意思。

    琴酒：“……”

    拉克怎么那么爱玩他小弟？又来！

    老是把伏特加玩卡壳有意思吗？咳……不过，还真的挺有意思的。

    伏特加纠结了一会儿，觉得还是应该表达清楚，“我的意思是说……那个……就是……”

    “还是闭嘴吃你的饭吧。”琴酒打断。

    不省心，再绕下去，非得被拉克玩傻不可。

    池非迟抬眼看琴酒：“……”

    趴在沙发上的非赤也仰头看琴酒，“主人，琴酒这个要求好过份啊。”

    “我怎么了？”琴酒一头黑线。

    这看蛇精病一样的眼神是什么意思？他忍、忍……

    池非迟收回视线，“非赤说，你这个要求很过份。”

    “啊？大哥说什么要求了？”伏特加一愣，反应过来，“噢，就是说‘闭嘴吃饭’那个啊……”

    说着，伏特加还转头看琴酒，提醒道，“闭嘴就没法吃饭了啊大哥。”

    琴酒：“……”

    (▼皿▼#)

    不用提醒！

    他口误不行吗？

    拉克这个混蛋自己说就算了? 还甩锅给非赤。

    问? 有什么是如此暴躁！

    安全门锁‘滴’响了一声，鹰取严男披着黑色外套、戴着墨镜、风尘仆仆走进门? 也阻止了琴酒考虑要不要拔枪跟面前这两个家伙开打的念头? “琴酒，伏特加? 你们已经到了啊？看来是我最晚。”

    “是你啊，斯利佛瓦? 我们也才刚到没多久? ”伏特加转头打招呼，“你吃早餐了吗？拉克煮了粥，味道很不错呢！”

    “吃过了。”鹰取严男随手关门，走到柜子前? 很自觉地拿碗盛粥。

    不过不妨碍他再吃一点不是？

    伏特加收回视线? 又提醒琴酒，“大哥你不吃吗？都快凉了。”

    琴酒黑着脸端起碗。

    (▼皿▼#)

    不用提醒！

    他就是打算等着看池非迟跟伏特加吃了，等一会儿看看，如果没有毒发身亡，他再吃。

    他不可像贝尔摩德一样莫名其妙就被下毒? 那不如像皮斯克一样小心一点、防着自己被下毒。

    虽然说交情摆在这儿，拉克大概做不出那种事? 但谁能保证拉克脑子不会突然抽了？

    这里是实验室，他旁边的是一个最近沉迷研究的拉克? 而且越好看、越美味的东西越要小心有毒，小心无大错！

    四人坐在一起喝完粥? 池非迟烧的水也开了? 起身去柜子下层抽屉里? 拿出一套放在木茶几上的紫砂茶具，又拿了一盒茶叶。

    这是他让大山弥找人从中华带过来的。

    茶具是直接搜罗到制作茶具的地方盯着完工的，茶叶也是商城采购跑到远产地买茶的时候，特地给他留了特级凤凰单丛。

    鹰取严男转头看池非迟把茶具和茶拿过来，“中华的传统茶具？”

    “动手收一下桌子，”池非迟见桌子上的碗很快被拿开，将木茶几放上去，“昨天大山先生送到公寓楼下，我今天带过来了。”

    琴酒拿起一个紫砂茶杯看了看，没发表意见。

    中华的紫砂茶具，他不怎么懂，那就不说话，看就完了。

    池非迟也算不上懂，更算不上内行，只不过前世有些乱七八糟的任务，什么都会接触，也附庸风雅假装茶道大师接近目标，为此补了一些茶道课，会泡泡茶。

    “由紫砂矿土烧制成的，能吸收茶香、茶色、茶味，茶壶使用越久，泡出来的茶越醇香，所以也有‘一壶不侍二茶’的说法，你可别用这套茶具泡了其他茶，”池非迟提醒鹰取严男的时候，顺便也用刚烧开的沸水浇了壶身，也就是所谓的‘温壶’，“茶叶是产自中华的凤凰单丛茶密兰香，乌龙茶的一种，一年可以采摘五遍，分为春茶、二春、夏茶、秋茶、冬茶……”

    说着，池非迟用茶匙将茶叶拨进茶壶，先细再粗后茶梗，“春茶最好，二春其次，春茶香气清晰持久，口感鲜爽醇厚、柔和细腻，口感稍苦，苦后回甘，秋茶的香气更张扬，回甘也更明显，但茶气会淡一些，苦涩感也会更明显，夏茶又会更苦涩……这是去年采摘的春茶，要喝秋茶的话，等加工好运过来估计要等很久。”

    听着池非迟平静的语调，看着那双骨节分明、指节纤长又白皙的手将茶叶以不急不缓的速度拨进紫砂壶，其他三个人和一条蛇保持着安静。

    鹰取严男感觉自己的心态渐渐佛系，不过，视线从那双手上稍微偏移，看看他们一身黑衣的四个人，看看这太过现代化的设施，再想到那三个人炸人、炸楼从来不眨眼，他瞬间就有一种奇妙的违和感。

    特别是琴酒，跟茶叶没仇吧？怎么盯个茶叶，眼神还是那么阴沉凶悍？

    琴酒沉默盯着池非迟拨茶叶，虽然不清楚拉克又发什么神经，但有的事听一听也好，能长见识。

    非赤：“……”

    主人干啥都厉害。

    伏特加：“……”

    大哥也不说话啊。

    他怀疑拉克想渡了他们！

    他也想问问拉克，有没有考虑过靠茶道吃饭，或者靠渡人吃饭？

    看拉克一脸平静、一身平和沉稳的气场泡茶，也挺赏心悦目的……

    池非迟拎起热水壶，抬高后，高冲进壶，用壶盖刮去茶沫，盖上茶盖后，用热水避开气孔淋壶。

    前世他急补茶艺的时候，教他的老头说过，茶有七情，喜、爱、哀、怨、幽、寂、淡、真，但他就算把所有步骤都学得像模像样，本身看起来也像那么回事，但他还是不懂，没法理解。

    就算是看起来跟他最契合的‘淡’，其实他本身也做不到淡泊，最多只是看起来像那个样子。

    茶叶被水一泡，慢慢从壶口散发着清高细锐的花香，高长幽远。

    在很多国家流行红茶，会有研磨、加奶、加糖之类的行为，这种单纯泡出茶叶就带有天然香气的茶，不仅在日本很罕见，在美英等国家也很难见到。

    池非迟都有些意外，前世他喝过凤凰单丛茶，香气没这么浓郁。

    这个世界还真是神奇，发展发展，说不定还能做出会发光的食物……

    鹰取严男闻到那股香气之后，有些意外，“花茶？”

    “没有放花瓣，也没有用花一起烘培，是长期繁殖、选育出来的，还有桂花香、杏仁香、芝兰香很多品种，栽种的地域环境不同，香气也会有差别。”池非迟解释着，拿起茶壶，按住壶盖后，翻手将茶水全部倒进了公道杯中，放回茶壶后，又用高冲法往壶里倒水，然后盖上茶盖。

    第一道茶只是用来温杯的，被池非迟都倒到了紫砂茶杯里洗杯子，茶几上也零零碎碎洒了不少，之后懒得运壶，估算着时间，压低茶壶口，移动壶身循环斟茶，把茶水倒进小茶杯里，移到三人面前，自己也留了一杯。

    “主人，我……”

    非赤刚积极探头，就被池非迟拎到了手边看管。

    这蛇再什么都想尝尝，绝对要完！

    鹰取严男端起小巧的紫砂茶杯，看着里面呈金黄色、清澈透亮的茶水，决定不懂就问，“老板，喝茶有什么讲究吗？”

    “随意，一般是先闻香，后品茗，分三口饮完，不过你要一口喝也行。”

    池非迟没那么讲究，今天也只是茶具刚到、有新鲜感，才突然想这么泡茶，不然他觉得一人泡一玻璃杯也挺好的。

    琴酒还是没打算迫不及待就喝下去，左手转动着茶杯，“你有没有打算以后就只进行研究？”

    刚想说话的伏特加一噎，继续沉默，喝茶。

    他还以为大哥要问拉克‘有没有打算以后去发展茶道’呢。

    “没这个打算，”池非迟喝了口茶，“那一位问过我，不过要是让我整天待在实验室里，我会疯的。”

    “哼！”琴酒冷笑了一声，“你本来就疯了。”

    池非迟垂眸盯茶水，“没你疯得彻底。”

    喝他的粥，喝他的茶，还开嘲讽？

    鹰取严男：“……”

    这两人喝茶都能喝出火气来？能不能做点对得起刚才静谧高雅气氛的事？

    琴酒收回视线，喝了口茶，“明天是10月5日。”

    某人要是过得能分清日期，那他还可以考虑某人的病好了这个可能，否则免谈！

    池非迟没接着琴酒得意思说下去，“也对，快到秋日祭了，过两天我带你去神社抽签。”

    某人也别忘了，跑去人鱼岛居然还花钱买了号码牌等着抽箭，先不说琴酒那一身煞气需要神社净化，喜欢抽签他可以带琴酒去抽，抽多少都没关系，把签桶买了、琴酒喜欢哪根拿哪根都行，他买单！

    不明所以的伏特加意外救场，疑惑问道，“大哥，拉克，你们过两天想去神社抽签？我们不是还要去抓混进组织里的老鼠吗？”

