    “贵霜？”吕布一挑眉，这名字他好像在哪里听过，不过管他听过没听过，犯到他吕布手上，那么他们的命就该到头了。

    “哞！”又是一声怒吼，大鲲这个时候已经非常暴躁了，以它的大小，若不是被吕布切了一块肉，在原地晒太阳补血的话，也不至于被贵霜偷袭。

    作为一直站立在食物链顶层的猎食者，大鲲现在非常生气，而吕布的出现更是给了它非常大的勇气，当即一甩尾巴，朝着贵霜海军撞了过去。

    靠着那惊人的云气和体型，就算有军阵分散冲击力，大鲲依旧一头将一艘战船撞翻，不过这种没脑子的行为，让他的头上又挨了一根大号的捕鲸枪。

    “哞！”又是一声悲鸣，吕布看不下去，自己的战备干粮，这么被整下去，就不好看了。

    “我不管你们是谁，从这里滚开！”吕布深吸一口气，浩浩荡荡的雷音直接覆盖了数十里。

    单人对抗一支大军这种事情，除了那次被高顺加持了军魂之后又上了千古信念，其他时候吕布遇到大军也没有什么办法。

    毕竟单靠吕布自身的力量，就算他将内气凝炼的多么恐怖，也挡不住云气对于内气的消耗，就算吕布的神已经堪称恐怖，也没有办法只依靠着神操控内气穿过云气而不损耗。

    可以说天下间真正不在意内气损耗的也只有下面那头大鲲了，那超乎想象的体型，让其以单个生物的状态拥有了云气。

    虽说其真实实力不过是炼气成罡，但是炼气成罡和内气离体最大的差别也不过是身体和使用外部天地精气让自身拥有更多的内气而已。

    然而对于这头已经可以岛媲美的大鲲来说，它自身的内气已经多的堪称可怕，就算无法和天地的精气进行交汇，它所自带的内气也已经够甩吕布无数条街了。

    再加上大鲲那强悍的身躯，所能自带的内气量其实非常的可怕，然而这也就注定大鲲没可能修炼到内气离体了，它本身的内气注定没有可能做到突破这越来越大的身躯束缚了。

    大鲲那么发动攻击之后。吕布也就没有再说什么，在大鲲再次受了一根捕鲸抢之后，吕布开着内气凝形的状态直接扑了下去。

    吕布动手之后，贵霜海军统帅一扫之前的犹豫。直接将海军之中仅剩的三名内气离体全部派了出去。

    之前吕布惊人的表现，对于贵霜来说也是压力极大，若非是遇到这只宝贝的大鲲，能在没有找到精神舍利的时候将功补过，就吕布之前表现出来的一戟碎大船的战斗力。贵霜海军都选择退让了。

    没办法，如此强大的单人高手，贵霜也看着怂，单人破军的存在在贵霜的历史上从来没有出现过，但是就吕布之前表现的战斗力，在贵霜的海军看来这已经是接近了那个程度。

    这也是为什么吕布在一击沉船之后，贵霜海军的统帅，居然还会停手发问，对于这种超极限的强者所有生命体都会自发的敬畏。

    不过既然吕布不愿意和他们和谈，那就没有什么说的了。对于贵霜海军的统帅，虽说敬畏吕布，但是要让他这么一支海军对于吕布服软，那绝对不可能！

    三名贵霜的内气离体，从战舰上飞起来的时候就显化出了自己的观想的形象，与此同时，贵霜海军统一的摆成一条弧状，准备不惜军团整体实力，一次性解决战斗。

    “三个内气离体？”吕布朝着大鲲飞去的时候，也察觉到了那三道朝着自己冲过来的内气离体。

    不过这对于吕布来说并没有什么可畏惧的。自从他出并州入中原以来，行走在中原猛士之间，出场永远是被围攻！

    “区区三个蝼蚁！”吕布怒吼一声，身上原本的凝实的天神形象猛然像是燃烧了起来。方天画戟之上一直隐现的灵性直接被激发，原本融入吕布身躯的凶刃气运也被强行加持在方天画戟上。

    这一刻吕布的方天画戟上除了缠绕着自己气血凝炼出来的火龙，灵性显化的金龙，更是连原本方天画戟金色的本体都被气运显化成了金红之色。

    “吃我一戟！”吕布双手握戟，精气神在汉帝国气运的加持之下攀升到了极致，整个人一个眨眼越过数百米的距离。直接出现在贵霜海军三大内气离体的面前。

    刚猛无比的斩击不需要任何的变化，直接朝着对方三人之中最强的夜叉明王斩去，三人显化的形象，当即全力阻挡。

    “给我去死吧！”吕布威猛的一击直接斩碎了三人用以阻挡的兵器，随后方天画戟直接砍碎了正中间的夜叉明王，也是这时一道金色的辉光从夜叉明王身体之中融入到吕布的方天画戟。

    一击砍碎夜叉明王，吕布余势不竭的一脚踹在另一个显化出大轮金刚明王形象的内气离体的腹胸之间。

    只听一声爆音，大轮金刚明王背后直接显现出一道空气压缩后被打爆的音爆云，然后以超高的速度倒飞了下去，直接撞在了军阵的辉光之上，以至于正下面的那艘船被这强大的冲击力朝海水里面压深了近米。

    趁势踹飞了另一名内气离体之后，就连吕布自身都感觉到了虚弱，不过这个时候另一位显化出无能胜明王的内气离体，根本没敢近身，吕布一个加速就落到了大鲲的背上。

    “哞~”吕布落到大鲲头上的时候，大鲲当即一声兴奋的鸣叫

    吕布站在大鲲的头上，随即大鲲那超量的内气不断的注入到吕布的身躯之中，就像是当初赤兔臣服吕布之后，将力量交付给吕布一般，大鲲也将自身几乎无穷的内气给于了吕布。

    “哈哈哈，没想到你居然还是一个好坐骑，好，看大爷帮你报仇！”吕布感受到那无穷无尽的内气之后大笑道。

    “让你们感受一下我吕布真正的实力！”吕布大吼一声，大鲲体内那近乎无穷的内气直接被吕布抽调了起来，一个十丈高的身躯再次显化了出来，拥有坐骑的吕布，和没有坐骑的吕布完全是天差地别。(未完待续。)

