    “战！”

    麒麟神、狻猊神同时飞出。

    妖神之力，化为一道道流光，直击四大道门武神。

    虽然它们不是从十阶晋级成为妖神，但终究是要比九阶晋级更强一些。

    当它们冲入万道圣地时。

    地面崩塌下沉，恐怖的威力，当场便将四大道门武神轰飞。

    不堪一击是差距！

    “斩了！”

    虚古一脚踢飞一位武神，微微皱眉。

    万道圣地底蕴深厚。

    今古具现后，四大道门不仅得到了无数资源，更网罗了大量天才。

    可以说他们的速度比华夏都要快。

    而今他们攻入了万道圣地，可到目前，他们所见到的就只有六位武神？

    情况不对！

    事实上。

    虚阳道人、夏风等人也发现了这一情况。

    四大道门那位武帝虽然死了，但万道圣地至少也有强大的武神吧？

    “不对，退！”

    虚阳道人刚进入万道圣地，便快速出口，提醒虚古等人尽快退出。

    “可惜啊。”

    忽然，一道苍老的声音响起。

    一身道袍的老人出现在万道圣地上空，他脚踏虚空，傲视全场。

    “你们发现的太迟了！”

    他眼底轻蔑，面容讥笑：“万道圣地不是你们想进便可以进，更不是你们想出就可以出的。”

    “上当了！”

    虚古、麒麟神，乃至于太古神马、天魂都变了颜色。

    他们以为四大道门要以万道结界防御，谁知道进来才是大坑。

    而现在，他们就在坑里。

    最重要的是那位老人！

    他虽然不是武帝，却是半步武帝！

    嗡！

    一缕缕光束从万道圣地深处飞出，化为流光，飞入了万道圣地四周。

    下一秒。

    万道结界瞬间生辉，灰暗的光幕，变得明亮，薄如蝉翼的光层，也变厚了许多。

    封禁！

    虚古等人当场脸黑。

    而今，虚阳道人、夏风都还没有进来。

    仅凭他们的实力，想要抵挡一位半步武帝，非常危险。

    “今天，你们插翅难飞！”

    半步武帝笑道：“动我万道，灭你满门！”

    “口号很响亮。”

    当虚古等人深感麻爪子的时候，寒孤影却气定神闲。

    “加固了万道结界是吗？”

    她飞到了万道光幕前方，冷视了一眼。

    而后。

    她双手挥向了万道光幕。

    太虚初气乍现，宛若沸腾的海水，浇灌在寒冰上。

    瞬息间，万道光幕冒出了青烟，一层层的消融。

    仅仅几个呼吸，万道光幕便被融出了一个拇指大小的窟窿。

    破尽万法！

    这便是太虚霸道的一面。

    刚刚还很得意的半步武帝，当场就脸黑了。

    什么叫插翅难飞？

    打脸来的真是猝不及防！

    虚古、麒麟神吁了一口气，忍不住笑出声来。

    “吓死爹了！”

    太古神马一惊一乍的道：“还以为那个糟老头子要嘎本神马的腰子了。”

    “太虚……名不虚传！”

    半步武帝双目寒凉，冷声说道：“但你的速度还是太慢了！”

    仅仅一个拇指大的孔洞，可容不下虚阳道人等人。

    而他不会再给寒孤影任何机会！

    嗖！

    一步迈出，半步武帝直杀寒孤影。

    “哼，你想得美！”

    虚古、麒麟神、狻猊神并肩而出，挡在了半步武帝面前。

    “七阶……一个笑话而已！”

    半步武帝很不屑。

    何谓半步武帝？

    意思是，他可以轻易灭杀九阶武神！

    七阶如蝼蚁！

    “那要战过再说！”

    虚古冷喝一声，屠天剑阵瞬间飞出，十八把古神剑，斩尽万物，在四周飞舞。

    以此来防御。

    麒麟神、狻猊神同时祭出了古阵。

    他们要做的不是击败半步武帝，而是挡住，给寒孤影争取足够多的时间。

    当万道光幕破损。

    当虚阳、夏风等人入场。

    半步武帝，也不是不可以斩！

    轰！

    半步武帝没有废话，悍然出手。

    强大的神力，夹杂着帝威轰出。

    砰的一颤。

    虚古当场爆飞，屠天剑阵都被震裂，十八把古剑四散纷飞。

    哪怕祭出了屠天剑阵，七阶与半步武帝间，依旧有着天堑般的差距。

    无疑。

    麒麟神与狻猊神也没有挡住，被生生击飞。

    但他们依旧为寒孤影争取足够的时间了。

    孔洞确实很小。

    但溃于蚁穴听说过吗？

    寒孤影的太虚初气。

    虚阳道人、夏风、冷秋月、天王……乃至于麒麟天骄、灵神等都在攻击。

    当然。

    还有更重要的一点。

    寒孤影不是由点破面，而是融出了一个个孔洞。

    并且将孔洞间融出了裂痕。

    当虚古、麒麟神与狻猊神不敌时。

    孔洞已经变成了腰粗的大洞了。

    确实。

    腰粗的大洞，容不下一人。

    但谁说他们要站着走着进来？

    不可以横着进来？

    于是。

    半步武帝那强横轰击而来时，迎上的不是寒孤影，而是虚阳道人、夏风、天王、灵神等。

    轰隆！

    “四手”对上了双拳。

    空气剧烈爆炸，一层层气浪，翻飞而出。

    泥土像是被千万股飓风刮过一般，被削飞了千万层。

    万道圣地古建筑都被崩塌了。

    那画面堪比蘑菇弹毁灭世界。

    虚阳道人、夏风等人闷哼一声，倒退了数十步。

    半步武帝虽然一步没退，但也止住了脚步。

    他脑门发黑。

    他刚说过寒孤影速度太慢了，就被寒孤影上了一课。

    太打脸了！

    “现在，是不是可以围剿了？”

    太古神马咧咧马嘴，笑呵呵的说道：“本神马今天要嘎你腰子！”

    “神马，你嘎哪边？”

    “什么哪边？”

    “哪边腰子。”天魂笑道。

    “哪边？”

    太古神马撇嘴道：“我要嘎两边！”

    半步武帝眼睛瞬间变得阴翳起来。

    他好歹是半步武帝，那匹弱马竟然要嘎他腰子。

    是可忍孰不可忍！

    正当他要出手，先灭了太古神马的时候，寒孤影开口了。

    “先是武神，后是半步武帝，呵呵，你们以为拖延时间，拖住我们的脚步很有用吗？”

    半步武帝动作戛然而止。

    “万道圣地资源可以搬空，四大道门天才与高手逃出万道圣地，但是你们以为可以逃出华夏吗？！”

    字字如刀。

    刺落在半步武帝的心脏上。

    让他浑身冰凉，入坠冰窖。

    确实。

    他们是在拖延时间，拖住强者的脚步，为的就是留下“火种”，留下传承。

    可如今还是被发现了。

    “你们逃不了，一个都不行！”

    寒孤影讥笑道：“有人已在路上等着他们！”

