    铜皮铁骨，乃是人神蚩尤的传承，具有无穷伟力。

    铁虎修成了铜皮铁骨，一身本事堪称惊天动地，可惜武道修为及不上虞七。虽有铜皮铁骨护持，受不到伤害，但却唯有挨揍的份，根本就没有还手之力。

    ‘铿锵~’

    宝剑出鞘，杀机迸射，冷冽的寒光割裂了雨幕。

    一道沉闷声响，就像是刀芒切割铁皮，传来一道刺耳的声响，不由得叫人毛骨悚然。

    宝光划过铁虎的腋下，留下了一道白色的痕迹，然后铁虎一拳继续向虞七打来。

    “好一个铜皮铁骨！好一个铜皮铁骨！”虞七悚然动容，眸子里满是不敢置信的盯着那白色印记，自家的斩神剑堪称是天下间顶尖神剑，可惜竟然都斩不开对方的铜皮。

    须知大妖真身，面对着斩神剑，犹自如豆腐皮一般，不值当一提。可是斩神剑竟然奈何不得这铜皮！

    “小子，你所谓的神剑，却也不过如此！”铁虎看着自家完好无缺的手臂，眸子里满是喜色，嘲弄的看着虞七：“杀不死我，今日我便要将你活活的耗死在这里！”

    “耗死我？”虞七看向铁虎：“我若杀了你，铜皮铁骨这门神通，会不会就此彻底失传？”

    “哼，你还是担心你自己吧！你连我的皮肤都破不开，自己已经是泥菩萨过江，自身难保嘞！”铁虎嗤笑一声，然后一拳划破虚空，击穿雨幕，向虞七脖颈拿来。

    虞七摇了摇头：“铜皮铁骨，确实是厉害。但越是如此，我便越加想要得到这门神通。”

    七魄中一道绝仙剑气迸射，瞬息间没入了虞七手中的斩神剑内。

    一剑刺出，冰冷的杀机向铁虎腋下刺去，铁虎面带冷笑，对于虞七刺来的一剑不闪不避，只是冷冷的看着他。

    然后，下一刻一股剧痛传来，铁虎动作蓦然停住，面色凝重满是不敢置信的看着那刺穿了自家琵琶骨的斩神剑。

    琵琶骨，乃是一个人的发力之所在，不管是武者也好，道人也罢，只要被锁了琵琶骨，任凭你有通天彻地的本事，也不过是介下之囚而已。

    琵琶骨被刺穿，一身力气尽数流走，瞧着那汨汨流淌而下的殷红血液，铁虎的眸子里满是不敢置信：“不可能！之前你便没有刺穿我的肌肤，现在怎么能忽然刺穿我的琵琶骨？”

    虞七没有回答对方的话，手中一道锁链，连带着铁钩出现，刹那间诛仙剑气灌入铁钩，然后那铜皮就像是豆腐皮般，轻易被铁钩洞穿。

    “啊~”

    一道凄厉的惨叫声响，铁钩透体而出，虞七抽出斩神剑，手中攥着铁链：“铁虎，你兄弟罪大恶极，恶贯满盈，今日落在我的手中，你还有何话说？”

    “不可能的！我的铜皮已经小成，你有何本事，斩破我的铜皮！不可能的！不可能的！”铁虎眼睛里满是不敢置信。

    虞七闻言笑了笑，拽住铁链，将铁虎拽的一个踉跄：“交出铜皮铁骨的妙诀，饶你一命。”

    “呵呵，我又不是三岁小儿，岂会听信你的鬼话？”铁虎不屑一笑：“杀了我可以，但若想获得铜皮铁骨的妙诀，却是休想！”

    虞七闻言一双眼睛静静的看着铁虎，过了一会才摇摇头，向着山下走去。

    虞七迈出一步，便将铁虎扯个踉跄，两个人跌跌撞撞的向山下走去。

    “只要铁虎还活着，就不怕对方不吐出铜皮铁骨的妙诀！”虞七心中念头闪烁。

    “孙子，你莫要多想，我纵使是死，也绝不会将妙诀交出来的。我若是想活着，就更不能交出妙诀。你若得了妙诀，必然会将我置于死地！”铁虎眸子里露出一抹讥讽。

    虞七歪着脑袋，面色诧异的看着铁虎：“你这厮脑袋倒是够灵光，不过……你不肯开口，我自然有的是办法叫你开口。”

    既然已经生擒了铁虎，虞七也就不再急了，而是慢慢悠悠的向着府城走去。

    只是才走出山，虞七便不由得一愣。

    青山脚下，两道黑兮兮，焦糊的人影倒在地上。

    “你小子可算是出来了，快点过来，你娘要不行了！”蓝采和一双眼睛看到虞七，挣扎的站起身，眸子里满是喜色。

    “你们怎么会在这里？”虞七不由得一愣，拖拽着铁虎来到了场中。

    瞧着浑身黑兮兮，炸了毛的蓝采和，还有黑兮兮，分辨不出容貌，近乎于碳化的躯体，两把雌雄宝剑格外醒目。

    虞七愣住了，然后不解：“为什么？”

    “都怪我，没有拉住你娘。你娘见你一个人独自去云涧山，生怕你吃亏，于是便追了出来。之前天雷滚滚，恐有大能施法，十娘担心你，便要闯入雷霆之中，将你找出来。我以秘术封闭了其经脉，本以为可以将其留住，可谁知她竟然催动秘法，冲破了束缚，一头扎入了雷霆之中，恰巧被天雷击中，破了护身术法！”蓝采和一双眼睛看着虞七：“你娘如今已经气息奄奄，全靠一口本命元气吊着，就是为了看你最后一眼。”

    虞七闻言沉默，看向地上那焦灼的躯体，整个人沉默了下来。

    似乎是感应到了虞七的气机，地上那焦黑的尸体，此时眼皮吃力的抖动，努力的睁开一道缝隙，恍恍惚惚的看着他。

    “对……”

    “对……不起……”

    十娘嘴唇抖动，声音细弱蚊蝇，犹若是哼哼。

    虞七面无表情，四目对视，然后便要一步上前。一边蓝采和道：“莫要碰她！你若是碰她，只怕她的身躯崩裂只在刹那间，瞬间便会陨落。”

    虞七闻言沉默，一双眼睛死死的盯着十娘焦糊的身躯，半响不语。

    过了一会才道：“值得吗？”

    “传……传……传承……就在剑鞘内，我若死后，这剑仙传承，万万不可断了！”

    十娘声音断断续续，一双眸子死死的盯着虞七，似乎要将他的样子，彻底印记在脑海。

    “可有办法救治？”虞七转移目光，看向了蓝采和。

    蓝采和闻言摇了摇头：“除非是地乳、万年的树心，还有那人参果、草还丹等奇异之物。否则，就算圣人降临，也无回天之力。”

    “地乳？”虞七闻言不由得一愣。

    他没有底乳，但是自家的密境内，息壤却每天都会诞生一些地乳。

    算来，已经十几年不曾用了。

    虞七心头念动，脚掌一跺，然后大地裂开，一方土池形成。

    一葫芦地乳，被其径直倒在了大坑中。

    地乳，乃是大地精华，与大地同源而出，落在地上倒不怕出现什么意外。

    整整半池子的地乳，看的蓝采和目瞪口呆。

    然后虞七一跺脚，气劲迸发，十娘径直坠入了地乳之中。

    “你哪来的这么多地乳？”蓝采和面带不敢置信的盯着虞七。

    虞七没有回应蓝采和的话，只是一双眼睛死死的盯着十娘，待过了半刻钟后，只见池中地乳不断稀释，但是那黑色的躯壳，却不见丝毫起色。

    地乳，对于寻常人来说，乃是稀罕货色，但对于虞七来说，却并不值得一提。

    息壤在其体内每日都会增长，乃是要多少有多少的可再生资源。

    “哈哈哈，哈哈哈！小子，你遭报应了吧！你遭报应了吧！”此时地上的铁虎慢慢爬起身，声音里满是猖狂的笑意。

    “铁虎！”蓝采和看着那人影，不由得一愣。

    “掌令使！”铁虎一愣，然后连忙道：“大人救我！大人救我啊！”

    “唉！”蓝采和叹息一声，他如何不知道发生了什么？

    没有理会铁虎，蓝采和只是转头看向面色阴沉的虞七。

    “怎么还不见好？”虞七转过身，一双眼睛盯着蓝采和。

    “她体内生机正在汇聚，想要恢复，还需十个时辰！这十个时辰内，不得遭受任何惊扰！”蓝采和静静的看着虞七。

    虞七闻言默然，呆呆的坐在那里，瞧着那一具躯体发呆。

    “小子，你莫要妄想了，老道士分明是骗人的鬼话，被雷劈成焦炭，我就没听说还能活过来的”铁彪嘲弄的道。

    见虞七不理会自己，铁彪一双眼睛看向蓝采和：“掌令使大人，这小子胆敢袭击朝廷命官，万死难辞其咎，还望大人救我。”

    “虞七，铁虎乃是大司令的人，你打算如何处置他？”蓝采和看向虞七。

    “他若是肯乖乖吐出妙诀，我或许可以考虑，饶恕其一条狗命。若冥顽不灵，我便斩了他的狗头！”虞七冷冷的道。

    蓝采和闻言苦笑，转身看向被勾了琵琶骨，面色狼狈的铁虎：“好本事，铁虎修成铜皮铁骨，放眼九州也是一等一的好手，纵使是打不过，逃跑还是没问题的。就连老道我出手，也拿不下他。想不到你小子竟然可以勾了这厮的琵琶骨。”

    虞七闻言默然不语，根本就不和蓝采和搭话。

    蓝采和讨了个没趣转头看向铁虎：“小老虎，想不到你也有今日，我怕是救不得你，这小子一身神劲，我也未必是其对手。”

     ps：补盟主更。求订阅呀。

