        “怎么会没有好处？”

    丁智失笑道，“道友想想，一个好的仙城，在不断发展的情况下，人只会越来越多，生机也会越来越多，几万年一直如此，我就能获得大量的多余生机，然后让这些生机回归本源核心，再分配到其它生灵上去，始终保持一种平衡状态，源源流转，本源核心不会有匮乏之苦，仙城永不会枯竭，这便是一个生命之轮的雏形，而我就能在这个过程里得到足够多的经验，渐渐领悟到生命之轮的真谛。”

    周舒沉吟道，“我似乎明白一些了，向往晋升的修行者的生机确实比其它生灵要多很多，但用修行者来滋养万物，这样操作不会出问题么？”

    “问题当然有，比如我的仙城里不太可能出现真正的强者，天才也会受限。”

    丁智显出一丝遗憾，“所以我的仙城很少能培养出能独当一面的人才，遇到鬼兵压境这种事就很麻烦，但要说得是，如果某个人表现出足够强的天赋，我会把他送走，我的仙城里不需要天才，但我不会埋没天才，让他去其他城发展。”

    “城主有心了。”

    周舒举了举手，有些佩服，知道自己的仙城不适合天才，还特意送走，换了其他城主多半做不到，他顿了下，“城主就是靠这几万年的管理，从而了解了生命之轮，自己在体内也能构建出来了？”

    丁智摇头，“哪有那么容易，了解不意味着能做到，虽然我把仙城当成身体的一部分去了解去体会，可要真正把一切循环运转在体内复制出来，却还是有很大的困难，没有万年苦修做不到。”

    周舒不解道，“很大的困难，万年？可城主之前说，二十年就能做到。”

    丁智注视着周舒，缓缓道，“道友拯救了仙城，我告知你也无妨，但请不要说出去，最好也不要学我，因为我也不知道这样做是不是百分百能成功，未必值得。”

    周舒意识到了什么，“城主的意思我明白，请说吧。”

    丁智看向远处，平静的道，“我不打算自己去做一个生命之轮，因为那实在很难，所以我打算直接用仙城的本源核心来充当晋升的生命之轮。”

    言语是很平静，但内心的愁绪连周舒都感觉得出来，已经满溢了。

    “那不是要毁弃仙城？”

    周舒脸色微变，只很快又道，“能成就准圣，大多数人都会这么选择。”

    他能理解丁智这么做，但换了自己，他绝不会这么选择，仙舒城不是属于他一个人的，而是玄黄界的一部分，他可没有理由去为了自己毁弃，再说他也做不到。

    看了周舒一眼，丁智眼中流出许多感激，苦笑道，“多谢道友理解，虽然老夫建立仙城就是为了成为准圣，但想到最后要毁掉这多年的心血，还有这么多修行者的努力……呵呵，老夫确实是个很自私的修行者啊。”

    周舒似有所思，“我有些不明白，本源核心能当生命之轮用么？”

    “别的仙城的本源核心不行，但角斗城的肯定可以。”

    丁智微微一笑，无比自信的点头，“从建立仙城的那一刻起，我就分出了一部分神魂和本源核心共同生存发展，不然我也不可能做到之前所说的平衡，到了现在，角斗城的本源核心完全成为了我的一部分，将来回归于我也是顺理成章。”

    周舒恍然，“原来如此。”

    丁智点了点头，“道友现在明白我为什么一定要保仙城了吧，其实保护的就是我自己。”

    周舒看着他，缓声道，“如果城主将来成功做到了，请一定要告诉我一声。”

    “道友也想试试么？”丁智正声道，“没问题，不管成不成功，我都不会在留在这里了，万一成功，到时就去道友的仙舒城一叙。”

    “那先谢谢城主了。”

    周舒点点头，“生命之轮我大致了解了，剩下的还有命宫，还请城主不吝赐教。”

    丁智顿了下，笑道，“道友听了这么多，还不明白么？命宫就是这角斗城啊。”

    “啊？”

    周舒心神微震。

    法则核心意味着城主，生命之轮意味着本源，灵魂之桥意味着城主和一切的联系，那包容这一切的命宫，可不就是这座仙城么？

    用来巩固仙城的各种方法，一样可以用在命宫上，仙城有多坚固，命宫就有多可靠。

    在自我成就准圣之前，先在外面建一个准圣的模型，也就是仙城，这就是城主的晋升之道？

    看着沉思的周舒，丁智想了想道，“道友，其实这些都是我个人的领悟，其他人未必也是如此，可能会有更好的方式去获取生命之轮蹬蹬，而除去城主之外，还有天生就是圣人备选，甚而大道传人的天才，他们更加不会有这样的理解，道友千万不要拘泥其中，以道友如此天赋，肯定会有属于自己的方法，多半会比我这种笨方法强。”

    “城主太自谦了，第一其他人不如城主坦承，未必会告诉我他们的领悟，第二我觉得城主能把修炼过程详细的表述出来，已经成为了一种体系，实在很不简单，”周舒看向他，十分诚恳的行礼，“多谢城主的指点，在下得益很多。”

    “道友救了仙城，也就是救了我，说些话算得了什么，”丁智笑着摇头，颇是得意，传道受业解惑，本就是修行者的一大乐趣，只是眼里带着些忧虑，“不过道友切记，这些话只限于在宫殿里，出去以后千万不要开口啊。”

    周舒很认真，“这个自然。”

    “好了，说了这么多，道友也该选想要的东西了，”丁智颇显自得的看向那些珍宝，“这些可都是老夫多年的珍藏，道友却看也不看，不会是嫌弃吧？”

    周舒笑着道，“道友说哪里话，看得我眼都花了，恨不得都拿走才是。”

    丁智不觉摇头，“那可不行，道友想让老夫变成诸天里最穷的准圣么？至少也给老夫留个底子，不然将来去仙舒城的路费都没了。”

    周舒笑着伸手一招，顺手把两件物事捞在手里，似有所思的道，“那就这两个了。”

    “这么快就选好了？”

    丁智一时诧异，但看着周舒手中的东西，却又不自觉的苦笑，“道友可真是刁钻啊。”

    （PS：谢谢休葛爾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）