    黄凯这边和车艺茹分享着他的计划。茶艺室里，吕阳此时已经如老僧入定般，盘膝闭目。

    刚才吕阳因为想着杨河村的事情，没有注意茶水。

    此时发现体内邪热之火突然暴涨，吕阳马上便想到，他刚才喝的茶，口感似乎有点小问题。

    只是吕阳当时看出茶里并没有毒，便没有在意。

    现在发现体内邪热暴涨，吕阳马上便知道，黄凯一定是让茶艺师在茶里下了类似伟哥的药。

    茶艺师早就得到黄凯提醒，吕阳喝过茶，应该很快就会“兽性大发”，扑上来强行要她的身子。

    黄凯给了茶艺师五十万，让她一会儿要半推半就，从了吕阳。

    茶艺师本就不是什么贞洁烈女，见有五十万可拿，再看吕阳长得还有点小帅，她自然没有拒绝的理由。

    这位茶艺师小姐姐心里，甚至还有些期盼吕阳“早点”下手。

    可是眼前吕阳的反应，明显与黄凯预料的不同。

    这让茶艺师有些失望，又很为难。

    茶艺师小姐姐虽然和男人开过一次房，但她并不属于那种随便的女孩，只是为了那五十万，又看吕阳长得让她有点心动，她才答应黄凯的要求。

    可现在吕阳并不主动。如果想完成黄凯的任务，她就得主动“出击”。但是让她主动勾引吕阳，茶艺师小姐姐又有些放不开矜持。

    就在茶艺师小姐姐犹豫要不要生扑吕阳时，监控室里的黄凯此时也是一脸意外。

    “想不到，吕阳这小子还真有点能耐。喝了我那么强力的药水，居然还能忍到现在！”

    车艺茹担心地在黄凯身旁坐下。

    “那要是吕阳一直不动你的茶艺师，怎么办？”

    黄凯脸上露出一个阴笑。

    “放心，我这药水效果比伟哥还强十倍，这小子忍不了几分钟的。”

    黄凯说着，已经一把将车艺茹搂了过去，手也在车艺茹身上不老实起来。

    “你就等着吧！我保证不出十分钟，这小子就会忍不住，把茶艺师扑倒。”

    “正好那时候唐嘉也差不多来了。等吕阳和茶艺师战斗到关键时刻，唐嘉突然撞开门。

    你觉得，吕阳会有什么反应？

    会不会被吓痿？”

    黄凯说到这儿，脸上露出一个坏笑，正想掀车艺茹的上衣，房门突然被人推开。

    黄凯还以为是他哪个不长眼的手下。顿时不满的骂了一声。

    “想死了吧？”

    “敢打扰老子……”

    黄凯刚说到这儿，突然一顿，后面的话再也不敢出口了。

    因为他看到，门口站着一个长腿细腰的绝色美女，正是他未婚妻——唐嘉。

    黄凯万万也没想到，唐嘉会突然出现在他门口，当场吓得直接痿掉！

    黄凯一把推开身上的车艺茹。

    “嘉、嘉嘉，你怎么突然就到了？”

    唐嘉冷笑一声看着黄凯。

    “怎么？你没接到门口的手下通知，是吧？”

    黄凯心里正是这么想的。

    他在门口特意放了三个岗哨，一个在明、两个在暗。就是为了看到唐嘉来了，能及时通知他。

    可黄凯怎么也没想到，唐嘉上来，他那三个岗哨居然一个也没通知他。

    但是现在黄凯自然不会承认。

    黄凯马上陪着笑容，走到唐嘉面前。

    “嘉嘉，你说什么话呀！我那些岗哨，主要是防止有人突然闯进来，影响了吕阳给我表叔看病。可不是为了防你的！”

    黄凯还想做最后的挣扎。

    黄凯在赌，他在赌唐嘉也是刚到，并没听到他和车艺茹前面的对话。

    如果这样，他还有一丝希望。

    可唐嘉不等黄凯说完，便已经一个耳光打在他脸上。

    “黄凯，我真没想到，你是这样的一个人。你太让我失望了！”

    “你居然千方百计地想陷害吕阳，还故意让茶艺师勾引他！”

    黄凯一听唐嘉说出这话，终于知道，唐嘉早已将他和车艺茹刚才的话，听得清清楚楚。

    黄凯慌啦！

    黄凯知道唐嘉把袁梓萱看得和她亲姐妹一般。现在唐嘉发现他居然陷害袁梓萱男朋友，唐嘉自然不会轻易饶过他！

    不过，黄凯天性狡诈，他眼珠一转，马上便又想一个办法。

    黄凯立马拉住唐嘉的手。

    “嘉嘉，你听我说。我这么做，完全是为了小萱好呀！”

    “我是因为看吕阳这小子太不靠谱，根本配不上小萱。所以才想出这个办法，希望可以让小萱对吕阳早点死心，别被这小子毁了她一辈子的幸福！”

    唐嘉冷冷看着黄凯，脸色仍然阴沉。

    “说说你的理由？”

    黄凯见唐嘉要听理由，心中暗喜。

    这说明，唐嘉至少对他这话已经产生了兴趣。

    于是黄凯马上道：“你知道我昨晚和吕阳出去一个多小时，是去哪儿了吗？”

    唐嘉摇头。

    黄凯悄悄用眼角观察唐嘉，发现唐嘉脸色已经稍有好转，知道唐嘉已经开始相信他的话。

    黄凯心中更喜，赶紧接着道：“我昨晚本来只是想带吕阳在会所里四处逛逛，让他见识一下会所里的各种娱乐项目。

    结果那小子却拉着我进了赌场。

    而且，那小子一张口，便跟我借五百万做赌资。

    我劝他别赌，可他丝毫听不进去，还说我小气！”

    黄凯说着，又悄悄看了一眼唐嘉，这才继续道：“嘉嘉你想想，像吕阳这种不靠谱、又好赌如命的男人。小萱如果嫁给他，岂不是要后悔一辈子！”

    昨晚明明是黄凯主动带吕阳去的赌场，而且也是他主动要借钱给吕阳，一再怂恿吕阳下场。但是现在到了黄凯口中，却变成了吕阳主动拉他去赌场，还主动跟他借钱！

    不得不说，黄凯颠倒黑白的本领，堪称一绝！

    唐嘉听了黄凯这颠倒黑白的解释，脸色果然好看不少。

    “这么说，你今天做的这一切，都是为了小萱啦？”

    黄凯马上点头。

    “那当然啦！

    我知道你把小萱当亲姐妹一样看。现在我发现她被吕阳这赌鬼的假话欺骗，当然不能袖手旁观！”

    唐嘉脸色上的怒气又消了三分，终于放开黄凯衣领。

    “那，你为什么不把这事，直接告诉小萱？”

    唐嘉又问。

    黄凯早就猜到唐嘉会这样问，马上道：“我昨晚不是为了照顾小萱的面子嘛！所以就没有当场说这事。

    但是后来我特意打电话，跟她讲了这事。

    可小萱根本不相信吕阳会去赌场赌钱，更不相信吕阳会跟我借钱当赌本。

    我也只好出此下策。免得她被吕阳这赌鬼骗了，后悔一辈子。”

    唐嘉听完黄凯这话，沉着的脸上终于露出一丝笑容。

    “好吧，看在你这么替小萱着想的份上，今天这事我就先原谅你。”

    说着，唐嘉转身去找吕阳。

    黄凯见唐嘉终于放过他，去找吕阳，心中又是一喜。

    黄凯推测，以唐嘉的性格，吕阳这回肯定要被唐嘉收拾惨了！

