 张瑞国微微一惊，被打成这样还不走？

勇气可嘉！这要是换做别人，早就跑了。

“小子，虽不知道你哪里来的勇气，但是从你的行为上来判断，你说出来的话是可信的！三拳，三拳你若能扛住，我亲自带你进去禁地逛一圈！可你若是扛不住的话，就赶紧滚！”

张瑞国动怒了，同时他也想要看一看陈强是否真有这般实力能够扛住他三拳的力量。

能与他不相上下，灵气也能相互抗衡，数十年来还是头一次见。

可以肯定，他对这小子是起了兴趣，只可惜……这小子是想要进入禁地，心术不正不说，其心也不可相信。

“老张，你可想好了，这小子的实力古今罕见！你若是真将他带入了禁地之中，一旦他做出了超乎我们想象的事情，可就难办了。”

中山装的老者有些发愣，他着实不情愿让张瑞国带着他们进去，需知陈强如此年轻，发挥出来的实力一会高一会低，若是再诓他们，如何打？

“怎么？

害怕了？”

陈强苦笑一声。

他长得有这么不可相信吗？

他长得有这么让人怀疑吗？

同时他还有些好奇，这两个老人的实力都很强横，一旦真爆发出来的话，短时间内还真未必能掀起一阵狂澜，虽有他的灵气压制着，可是马尔扎哈的封印对他很不友好。

能对付一个后天之境，但两个一起上的话，未免太吃力了一些。

“害怕？”

张瑞国微微摇头，一根拐杖拄在地上后的他轻轻晃动了两下，而后眼神之中流露出了冰冷的眸光。

陈强的话刺激到他了。

对一个毛头小子都能失手的话，那他岂不是太废物了？

“你这是在玩火。”

张瑞国轻呵一笑，“三拳，莫说是三拳，两拳就足以放倒你了。”

“老张，话可不能这么说，该小心还是要小心一些，若是有诈，岂不是太冤了！”

老者有些担忧，陈强给他的感觉很不友好，尤其是从陈强的眼神之中露出来的自信让他感觉到两人若是真打起来的话，搞不好老张真的会输。

“不会！”

“这么多年了，你还不相信我吗？”

“我要是连一个毛头小子都对付不了的话，那我也算是白混了！”

张瑞国不相信，他捏住拐杖，身形一动，整个身躯好似跃在了空中，而后拐杖落下，以一种当头一棒的趋势砸在了陈强的头顶之上。

“嗡～”一阵嗡鸣之声响起。

这是灵气之间的碰撞，也是力量上的较量。

集中了灵气凝聚在了拐杖之上，当头一棒的力量足以将一个人的头骨给打碎。

何况是先天之境的力量。

“好！打的好，张老这一棒落下来，那小子还能活吗？”

小男孩兴奋一笑，光是距离三米远就能感觉到那拐杖落下来的力量有多大，若是爆发出来的话，足以掀动全场，足以让很多人都为之震撼！张老要么不出手，一旦出手，必然见血。

“好啊，准备死吧！早就和你说过了，让你滚，让你滚，你偏偏不相信！现在知道厉害了吧，现在知道来不及了吧！小子，你能有今天，你能有现在完全就是自找的！”

小男孩非常兴奋，甚至已经看到陈强的尸体。

唯独中山装的老者没有面带笑意，反而还颇为紧张，那紧紧皱起的眉头始终都落在了陈强的身上，他异常担心张瑞国会栽在陈强的手中。

‘嗡～’当最后一声响起后，张瑞国的笑容僵硬了。

他原本以为陈强必死无疑，可仔细看来，陈强不光还活着，其头骨之坚硬完全就没有任何事，哪怕用灵气聚集在头骨之上，短时间内也未必能做到这！他震惊，他想不通，甚至还有些无语。

不过换个角度来考虑，陈强如果没有一点准备都没有的话，又岂能说出那么猖狂的言语。

“不可能。”

“就这？”

陈强笑了，一股灵气骤然爆发，直接将张瑞国给震飞了出去。

‘啪嗒～’拐杖落地，张瑞国后退几步，虎口震动的他一脸错愕的看向陈强，“果然很强。”

“我都已经说过了，这小子很不一般，千万不要小看他了！而且，从他眼神之中所流露出来的杀意来判断，此人的实力之强，完全要在你之上。

他所展露出来的境界恐怕是他压制下来的境界。”

老者苍眉一皱，原本他是没有这番心思，甚至还认为陈强只是装出来的，为了进入禁地而拼死罢了！可后来他发现，是他错了。

陈强与张瑞国之间的较量间接性的证明了陈强的能力。

不可小看啊。

“想来也是！”

张瑞国没有否认，他捏住了拐杖，轻轻挥动，将拐杖上面残留下来的灵气给挥了出去，深邃的眸光释放出了些许杀意。

他说过两拳！虽三拳，可他不要面子的吗？

“小子，念你修行不易，我最后给你一次机会！滚回你的地方可饶你不死，若你执意如此，后果自负！”

老者冷哼一声，这还是看在他爱才之心的份上，如若不然的话，他根本不可能搭理，也不可能正眼瞧他一次。

“还有两拳。”

陈强没有退缩。

“好好好，还有两拳是吗？

你小子的胆量可以啊！给你机会了，也给你台阶让你下了，你却偏偏不下，你却偏偏还要刚！既如此，可就别怪我们不客气了！我倒是要看一看你哪里来的尊严，你哪里来的自信，你哪里来的胆量敢挑战我！”

张瑞国彻底被激怒了。

他先是后退一步，将丹田内的灵气全部聚集起来，凝聚在拐杖之上，而后拐杖的最顶端闪烁着微微白芒。

“这是，至强一击啊！当年，张老可是用这一招一下秒杀了好几个后天境，好，好啊！敢觊觎香山禁地，这是他应得的惩罚！张老，下手可千万别太轻了，给他一点颜色看看，让他知道知道嚣张的代价！”

小男孩兴奋一笑，若是可以的话，他也想给陈强来那么一下。

 