    被CIA突袭的时候杨逸重伤垂死，他自然也没了机会给丹尼打个电话，而等他从军情五处逃离，事态也已经平稳，所以还是没必要打电话。

    但凯特在被带着逃去了唐果的家里后，因为出事的地方离着唐果的家真的很近，然后惊惶无措的凯特就给丹尼打了个电话。

    丹尼没跟凯特说什么，只是寥寥说了几句话就挂了电话，而丹尼的做法让凯特一直很不爽，她以为丹尼不肯伸出援手的。

    所以凯特一直没跟杨逸提她向丹尼求助的事情，她还恨着丹尼呢。

    结果就是杨逸见了唐建国之后，还是唐建国说出了丹尼在这件事中扮演着什么角色。

    所以在唐建国的饭店里吃了顿饭后，杨逸还是给丹尼打了个电话，他本想把丹尼约出来的，以免给丹尼造成什么不好的影响，但是丹尼却坚持让杨逸去漂亮餐厅跟他见面。

    于是从唐人街离开后，杨逸就顺道又去了一次漂亮餐厅。

    再见到丹尼的时候，杨逸可谓是感慨万千。

    “队长……”

    看着还坐着轮椅上的杨逸，丹尼点了点头，然后伸手在杨逸的肩膀上轻轻拍了两下，笑道：“没死就好，没死就好，你要死了我的债可就黄了。”

    杨逸为之语塞。

    哈哈一笑，招呼着几个人坐进了没人打扰的雅间后，丹尼很随意的坐了下去，道：“要走了？

    “是的，明天就走。”

    “路上安排好了吗？”

    “还没有。”

    交情都到这个份上了，也就别藏着掖着了，有什么话该说就说。

    丹尼思索了一下，道：“那你们要到什么地方去？”

    “目标是去俄罗斯，但我的身份暴露了，军情五处掌握了我的底细，所以我打算经法国中转一下，坐火车到法国再转飞机。”

    丹尼思索了片刻，道：“也好，挺方便的，那我就不管你们了。”

    杨逸很是尴尬的道：“我们还有不少武器想带上，如果您有安全的通道，那还是得请您帮个忙。”

    丹尼摸了摸下巴，道：“去俄国啊，装备多吗？”

    “不算少，好几把枪，但其他的东西都能随身带，就是枪不好说。”

    丹尼思索了片刻，摇头道：“不好意思，俄国那边我真没办法，但是把你们送法国去是没问题的，我让阿明送你们上火车，人枪分过，到了法国那边再接枪，保证安全。”

    “好的，有劳队长。”

    丹尼叹了口气，他一脸无奈的道：“本以为你们以后就在伦敦混了，这是好事儿，咱们就近还能有个照应，而且吧，守着你近点儿我也不怕你赖账，但你一露底就得跑路了，这以后可就不好说了啊。”

    杨逸苦笑道：“拜托，能不能别一直惦记着欠账的事儿，我会还钱的，保证还。”

    “你要死了我找谁要去？所以啊，别管在哪儿，别管干什么，别死就行。”

    笑呵呵的说完之后，丹尼看了看手表，道：“今天有个很重要的晚宴，我得抓紧时间去安排一下，你们在唐建国那边吃过饭了，我也就不留你们吃饭了，那就这样，再见吧。”

    杨逸笑道：“你都挣多少钱了，何况这还不是你的饭店，只给人家当个经理，何必还要这么费心呢。”

    丹尼拍了拍自己，道：“我拿人家薪水的，还有啊，饭店经理是我的主业，其他的都是兼职好不好。”

    说完后，丹尼把手一挥，道：“我去忙了，你们自便，阿明，阿明。”

    阿明走了进来，丹尼指着杨逸道：“他们要走了，明天的火车你替我送送他们。”

    丹尼走了，在丹尼出门的时候，杨逸很想叫住丹尼对他说一声谢谢的。

    但是最终杨逸还是没说，大恩不言谢，光说句谢谢没什么意思，还是以后看事儿上的表现吧。

    也就是临走前见个面，其他也没什么事儿了，杨逸他们很快回到了乡间别墅。

    杨逸有些累，他的身体恢复程度还不足以让他到处跑，所以换了药之后，他先沉沉睡了一觉，直到了晚上才有精力继续处理撤离英国前剩下的琐事。

    凯特一直在照顾杨逸，当初杨逸照顾她，现在就换她来照顾杨逸了。

    杨逸躺在床上仍由凯特用湿毛巾给他擦了脸，然后他低声道：“把汉克叫过来。”

    凯特出去把汉克叫进了杨逸的房间，等着汉克站到自己的床边后，杨逸开门见山的道：“你考虑好了吗？”

    “考虑好了，我还是留下吧。”

    水组织面临着转型，所以汉克是否留下暂时还没有太大的必要，但同样的话杨逸不想再多问了，他轻声道：“既然你决定了，那就留下吧，请帮我把波尔叫过来。”

    波尔被叫了过来，杨逸沉声道：“我们要去的地方你不合适去，现在想好你打算去哪儿了吗？”

    波尔沉声道：“给我一笔启动资金，我打算在法兰克福发展一下，本来除纽约之外伦敦就是我最好的选择，但是既然伦敦已经没办法留下来，那我就去法兰克福。”

    杨逸想了想，道：“为什么去法兰克福，巴黎同样是欧洲金融中心之一，而且哪里还有我们的安全屋。”

    波尔一脸嫌恶的道：“我不要去巴黎，我讨厌巴黎，哪里除了自大又无知的巴黎人就是骗子和小偷，而且法国人还经常罢工，不行，我讨厌巴黎，所以我宁可去法兰克福。”

    杨逸想了想，道：“可以，给你三十万美元，你去法兰克福，然后把格威尔和汉克留给你当你的助手。”

    波尔大声道：“开什么玩笑？他们会什么？让他们做我的助手，你还不如说让他们监视我顺便让我当他们的保姆好了！”

    “呃，既然你什么都明白，那我也就不用多说什么了，汉克不用你照顾，但格威尔你得把他安排好。”

    波尔按住了自己的头，有气无力的道：“上帝啊，我觉得自己还不如被人发现然后打死算了。”

    “如果你真的这么想，我可以满足你的愿望。”

    波尔立刻道：“能不能多给些启动资金？三十万太少了，你给我一百万美元，一年以后我还你二百万！”

    杨逸笑了笑，道：“我给你五十万，一年后你还我五百万。”

    “法克！你疯了？”

    杨逸微笑道：“你欠我五千万美元呢，伙计，在你还清债务之前，你可没资格讨价还价，好好干，体现一下自己的价值，别让我失望。”