
自从寿宴上被无晋劝说后，齐家便转变了家族战略，从权贵官场圈中退出，转回商道，家族重心开始南移，九月初，齐老爷子率家族百余人返回楚州，京城只留下长子齐瑁坐镇。

齐家的祖籍虽然是东海郡平江县，但考虑到齐家在楚州的生意，齐家便没有回平江县，而是选择留在江宁府，另一方面，齐家在江宁府的商业势力更大，无论商铺钱庄都远远多于东海郡，可以说，江宁府近百年来一直是齐家的大本营。

但有些事情是申家百年前始料不及的，那是十五年前江宁申家的崛起，申家原本只是江宁府大族，并不涉足于商业，只有拥有大量土地，近百年来，申家和齐家并不陌生，但也没有什么利益冲突。

可自从申溱在官场上崛起和申沁玉在宫中得宠，申家便一跃由江宁大族变成了大宁豪族，申家强势崛起之初，他的第一把剑便是指向齐家，要求齐家成为其附庸，在齐家明确拒绝后，申家便开始打压齐家在江宁府的生存空间，这就是齐家北上京城发展的真正原因。

但十五年后，齐家重返江宁府，这给在江宁府一家独大的申家带来了一定程度上的威胁。

齐家有着独特的商业目光，几十年来他们一直在官场和商场之间迷茫彷徨，而当他们站到更高处找到了自己的道路后，他们的高人一等的商业目光便凸显出来。

在短短的一个月内，齐家在太后、申皇后、申淑妃和马元祯身上投资了近三十万两银子，也得到了丰盛的收获，齐万年被封为郡男爵，有这道爵位和天下第一缴税大户的护身，齐家便堂堂皇皇返回江宁府。

府门外，二十几辆马车满载着各种居家生活用品，所有的东西都是江宁府最好的物品，齐家老四齐环正笑眯眯地站在第一辆马车前面等待主人出来，码头上的欢迎仪式齐环没有去，那其实是申家组织，齐家不屑参加，他们用自己的方式来表达对无晋到来的欢迎。

在齐环身旁，齐凤舞也来了，她依然是齐瑞福的最高监察人，这段时间她一直在忙碌对江宁府十五家齐瑞福店铺的监察，接下来，她还要去维扬县钱庄，那里上个月出现了亏损。

今天齐凤舞也是受祖父之托而来，主要是想结交无晋的新婚妻子，这不仅是齐家的报恩，同时也是齐家的长线投资。

这时门开了，无晋将张容送了出来，“张兄慢走！”

齐环在维扬县便认识张容了，他连忙上前见礼，“参见少尹！”

张容见二十几辆马车上全是各种生活居家物品，不由点点头赞道：“不愧是齐家，目光总是与众不同，想得周到啊！”

他向齐环回一礼，便笑着离去了，无晋带着苏菡走下台阶，见二十几辆马车上满载的都是他们急需之物，不由心中感动，自己不过给齐家提出一点建议，他们如此慷慨，不仅给自己送了贵重的婚礼，还有庄园，今天又送来这么多物品，足见齐家对自己的诚意。

齐环连忙上前施礼笑道：“皇甫将军，京城一别，没想到我们这么快就见面了。”

无晋也微微笑道：“这就叫人生何处不相逢，能在江宁府遇到齐家，这也是我的幸运。”

“齐家也有同样的感觉。”

齐环爽朗一笑，指着身后的马车道：“这是我的老爷子知道将军初来江宁，给将军准备的一点生活用具，都是我们齐瑞福自己的东西，请将军务必收下。”

无晋摇摇头笑道：“这让我很难办啊！码头上那么多人送礼，我都不敢收，却唯独收下齐家之物，这好像有点不妥。”

齐凤舞走上前笑道：“那些人送的都是银子，我们和他们不一样，我们和将军是老朋友，将军搬新宅，朋友之间总要有点心意表示，和他们的目的完全不同。”

无晋呵呵一笑，欣然道：“既然姑娘这样说，那我就收下了。”

齐环大喜，回头一挥手，随车队来的几十名伙计开始从马车上卸物，无晋笑着给齐凤舞介绍自己妻子，“这位就是拙荆。”

他回头又向苏菡介绍齐凤舞，“这位是齐家的凤舞小姐，以前我也是在维扬县认识她。”

苏菡和齐凤舞这还是第一次见面，都好奇地打量一下对方，齐凤舞惊讶于苏菡的美貌绝伦，她还是第一次见到这么温婉秀丽的女子，苏菡也同样眼睛一亮，齐凤舞精致秀丽的五官和丰姿绰约的气质给她留下深刻的印象，她暗暗忖道：‘没想到商人之家也如此出众的女子。’

两人一见如故，皆有惺惺相惜之感，齐凤舞上前向苏菡盈盈施一礼道：“我久闻姐姐才貌双全，今日一见，果然名不虚传，小妹凤舞，向姐姐见礼。”

女人的美貌在同性之间也具有很大的吸引力，苏菡心中赞叹齐凤舞的秀美，又见她知书达理，称自己为姐姐，心中不禁对她大有好感，连忙牵住她的手笑道：“我买了几盒最新的齐罗兰脂粉，不知该怎么用，妹妹来得正好，教一教我。”

齐凤舞今天就是受祖父之托，来刻意结交无晋的新婚妻子，这本来不是她的本意，她一向清高，不愿结交官宦女子，但她见苏菡美若天仙，又温婉可亲，心中的一丝抵触也早已无影无踪，心中很愿意交她这个朋友，便欣然笑道：“我知道是什么脂粉，确实有点难以把握，我来教姐姐用。”

她俩牵着手，亲亲密密的进宅去了，两人的神态就仿佛认识了多年，一旁的无晋看得很惊讶，女人之间就这么容易成为密友吗？

齐环大为欣慰，暗暗佩服父亲老谋深算，让凤舞和无晋的新婚妻子结交，这可比送这些家居物品还要长远有用。

齐家回江宁府发展，将不可避免地被申家打压，如果能得到极有权势的无晋支持，这对齐家将大有助益，这个关系，齐家当然不会轻易放过。

齐环又取出一张请柬，递给无晋道：“明天晚上，我父亲请将军一家前去吃顿便饭，这个面子将军可一定要给。”

无晋打开请柬，见请柬中不管请自己和苏菡，还请了京娘，他不得不佩服齐家心细如发，他便欣然笑道：“我一定准时到，如果方便，齐家不妨给张少尹也送一张请柬。”

齐环大喜，齐家早就想接触这个张少尹了，但一直没有机会，没想到无晋给他们创造了机会，他连忙答应，“一定！一定！”

这时，无晋的管家赵忠和手下四十名梅花卫亲卫也先后到了，众人一起帮忙搬运东西，很快便将东西全部搬进了府内。

齐环告辞先走一步，无晋回到府宅，此时宅内热闹异常，四十名梅花卫军士去了西院自己的驻宿地，而齐家送来的所有物品都整齐地摆满了大堂和两间厢房。

苏菡正带着京娘和几名丫鬟将东西一一登记，大部分东西都有重复，他们用不了，便要转给下人和士兵们。

“齐姑娘呢？”无晋笑问道。

“她有事回去了，明天会再来，她说要送我一些最新的齐罗兰脂粉。”

苏菡似笑非笑地望着无晋，又道：“夫郎，我现在才知道你当初造桥的善举，原来还有很多故事。”

无晋脸一热，干笑两声掩饰他的尴尬，“不过是商业竞争罢了，很正常。”

“可当初我可是被你这个善举感动了。”

“过去的事情就别提了，九天，晚饭怎么解决？”他岔开了话题。

苏菡不过是和他开个玩笑，这种事说多了会让无晋没面子，她便笑道：“忠叔去百富酒楼订饭去了，马上就会送来，无晋，凤舞说我们家人太少，她打算调二十名丫鬟仆妇过来，你说我们是否接受？”

无晋摇了摇头，他暂时不想和齐家走得太近，“最好我们自己去卖，别人府上的人我不太放心。”

“我也是这个意思，人毕竟和东西不一样，我明天就婉拒她。”

苏菡又笑道：“不过她确实是一片好心，她还要送我一张龙脑香木头做的新床，说是她的嫁妆，我答应了，这种木头是贡品，江宁府根本就买不到，夫郎，这个不要紧吧？”

无晋也忍不住笑了起来，“你把人家嫁妆都要过来了，以后人家出嫁怎么办？”

“她说她准备在二十岁再出嫁，那时她再做一张新的。”

“她的夫婿是谁？订婚了吗？”无晋若无其事问。

“能让她看上的人还没有出现呢？”

苏菡忽然警惕地瞥了无晋一眼，笑道：“夫郎，你问这个做什么？”

“没什么，我只是随口问问！”

无晋掩饰着了眼中的不自然，他将请柬递给苏菡，“明天齐家请我们去吃饭，你和京娘也一起去吧！”

苏菡点点头，她又有些奇怪地问：“夫郎，我觉得齐家在刻意讨好你，这是为什么？”

无晋淡淡一笑，“原因很简单，齐家太有钱，却无力自保，或许齐家觉得我能保护他们。”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474978"  chaptername="第一百四十三章  齐家人情">加入书签</a>
</div>
