    周劫听的直翻白眼：“你若是出手，杀的只会更快。”

    “这话说的，我才几斤几两，怎么能跟诸位葬魂海精英比。”高晋一本正经的谦虚道。

    “……”周劫无语道：“还装上瘾了是吧？”

    高晋笑而不语，转移话题道：“那啥，咱还是继续出发吧，我刚看到已经有一伙人进入那道裂缝了。”

    “什么？已经有人进去了？”周劫大惊小怪道：“你怎么不早说！”

    说完，急忙开足马力，飞速向前方的黑色裂缝冲去。

    众人见状，也都抓紧跟了上去。

    高晋不紧不慢的跟在队伍最后面，疑惑着看了眼身后，似乎察觉到了什么。

    “怎么高公子，后面有什么东西吗？”叶潇见状，小声询问道。

    “好像是神皇岛和太清宫的人。”高晋笑道。

    闻言，叶潇不免有些无奈：“看来你的策略是对的，太清宫和神皇岛的人看到你跟天翎宗走一块，估计比谁都着急。”

    “要的就是这种效果。”高晋咧嘴坏笑道。

    叶潇轻叹一声，加快脚步跟了上去，前方那道黑色裂缝已经近在眼前。

    ……

    后方黑雾弥漫的破败大地上，太清宫和神皇宫的队伍不知不觉走到了一块。

    因为都不想让周劫得到高晋背后那份气运，所以两方队伍很轻松便达成了合作。

    “奇怪，我怎么感觉那小子跟周劫很熟络的样子？”吴天眉头紧锁，沉吟着看向另一边的尧婵，“尧仙子，你说这里面会不会有诈？”

    “确实有些奇怪。”尧婵微微点头：“但更让我在意的还是那小子跟旗岩商会的关系。”

    旁边一位太清宫女弟子猜测道：“会不会是旗岩商会跟天翎宗达成了某种协议？”

    “有可能。”尧婵沉吟着看向吴天：“吴兄，你怎么看？”

    “还能怎么看，不论是哪种情况，总之不能让他们得逞就对了。”吴天微微一笑，略带调侃道：“我看那小子对尧仙子挺感兴趣的，尧仙子要不要……？”

    此言一出，太清宫众人的脸色都有些不爽。

    “姓吴的，你什么意思？”其中一位年长的太清宫女弟子冷然质问道。

    吴天哑然笑道：“没什么意思，只是提供一种更简单的行事方案，具体要不要用，还得看尧仙子自己。”

    尧婵隐隐有些恼怒道：“眼下探索帝藏才是重点，其他都只是顺带的。”

    “也对。”吴天淡笑着点点头。

    眼看高晋一行人已经跳入黑色裂缝，神皇岛和太清宫众人也不再犹豫，快步紧跟过去，跳入了深不见底的黑色裂缝。

    呼！呼！呼！

    黑色裂缝内漆黑一片，完全看不清有多深。

    坠落的过程中，耳边呼呼生风，犹如跳入了无底洞一般，许久都没能落地。

    “我说几位，你们确定这裂缝是帝藏的入口吗？”下坠的过程中，高晋忍不住用神识传音跟众人交流道。

    旁边很快传来周劫等人的回应。

    “我隐隐能感觉到下方浓重的宝气，绝对没错。”周劫道：“而且帝藏的规模一般都庞大无比，除了隐藏在地下，还能隐藏在哪儿？”

    “可这也太深了吧？”高晋无语吐槽道。

    “深就对了。”另一边的叶凌笑道：“如果不深的话，早被发现了，怎么可能留存到现在才被发现？”

    “也对。”高晋微微点头，转而又生疑惑：“那斩灵教又是如何发现这座帝藏的呢？”

    “呃，这我就不知道了。”叶凌尴尬道。

    说话间，旁边忽然传来一名天翎宗弟子的呼声：“到了到了，看到底了！”

    高晋欣喜着向下望去，一座庞大地宫的冰山一角缓缓浮现在他们下方。

    砰！砰！砰！

    一行中人平稳的落在地宫当中。

    高晋大致观察了一下眼前的地宫，很大、很气派。

    “看这规模和建筑样式，应该只是陪葬的侧宫，先看看能不能从这里找到通往帝宫的线索吧。”叶潇在一旁若有所思的分析道。

    闻言，其余队员们都微微点头，表示赞同。

    可高晋却听的一愣一愣的，“啥意思？这么大一座地宫，还只是陪葬的侧宫？”

    要知道，光这一座侧宫的规模，就比他之前见过的所有地宫都要庞大了。

    而如此庞大的一座地宫，竟然只是帝藏中一座小小的陪葬侧宫。

    乖乖，那帝藏的核心地宫得有多大？

    “很奇怪吗？”周劫像看土鳖一样看了高晋一眼，道：“远古时代的大帝都是一等一的人物，帝藏一个比一个奢华庞大，在我看来，这座帝藏的规格已经算小的了。”

    高晋听的啧啧称奇，着实开了眼界。

    “既然如此，那直接找帝宫会不会好一点？”高晋道。

    “不行的。”叶凌摇头解释道：“帝藏的核心地宫一般都隐藏的比较深，直接找是肯定找不到的，只能通过侧宫寻找通往帝宫的路劲或者线索。”

    “奇怪，那斩灵教满世界找出这么多侧宫干嘛？不是为了找到帝宫吗？”高晋疑惑道。

    “当然不是。”叶凌笑道：“没猜错的话，斩灵教应该只是想用广撒网的人海战术，尽快找到帝宫所在，然后通过不同的路径进入帝宫。”

    “原来如此。”高晋恍然。

    “事不宜迟，抓紧探索吧。”周劫迫不及待道：“我来带路。”

    对此，众人都没什么意见，毕竟气运之人的身份摆在那儿，跟着周劫走肯定没错。

    因为斩灵教邪修已经先一步他们进入地宫，所以一路深入看下来，地宫里就跟遭了贼一样，绝大多数宝物都已经被搜刮的一干二净。

    这让高晋很不爽，毕竟他来帝藏的目的就是为了搜刮宝贝。

    因为一路上都没啥好搜刮的，所有一行人深入的速度很快，并很快遭遇到了邪修的大部队。

    跟他们在外面遇到的半邪修不同，地宫内的邪修基本都是纯种邪修，浑身上下都包裹在一层恶心的黑色粘液当中，只有少部分邪修的身体没有被黑色粘液完全覆盖。

    根据之前跟邪修接触的经验来看，被黑色粘液完全包裹的都是最低档次的邪修，越是高等级的邪修，身上的黑色粘液覆盖量就越少。

    就像之前遇到的那名百级邪修，身上几乎看不到多少黑色粘液。

    至于当初那位神秘的白衣少年，就更纯粹了，全身上下纯洁的一批，完全看不到一丝黑色粘液。

    “杀！”

    邪修们的应对很干脆，发现高晋一行人后，立马分派出一部分邪修阻击他们，而剩下的邪修则继续向地宫深处探索。

