    比赛结束了之后，徐洛除了课程之外，基本就没事了，所以他泡在神域之中，入侵一个又一个的存在。

    他不灭别人的神域，只是把对方的有生力量覆灭之后，再让对方接受他的保护。

    被他保护的对象直接超出一千个，时时刻刻，达到黄金层次的异形都在增加。

    这是一次无声的狂欢。

    也没有观众能够知道，徐洛曾经做过这事。

    学校能够通过后台简单的知道他做过的一些事情，也只是知道比如破灭了几个神域这种。而不是事无巨细，什么都不知道。

    那不是监测学生的情况，直接就是监视了。

    现在徐洛不直接破灭别人的神域，所以谁也不知道他做了什么更加疯狂的事情。

    这件事情一直持续到搜索卡用光为止。

    没有了搜索卡，徐洛才算是停止了自己的疯狂行为。

    而这个时候，他手头上，已经多了二十多只黄金九阶的异形了。

    短短时间之中，多出这样强大的力量，是徐洛都没有想到的。

    这也让他意识到异形的潜力，如果能够克服基因崩溃的原因，这是一种非常强大的物种。

    不是说利维坦不强大，只不过两种强大并不是同一个类型。

    这个时候，徐洛才有心思关注之前主宰系统出品的推演物。

    孢子——斯塔姆射线虫！

    这是一种孢子类虫族，体型不大，能够发射光束攻击，自身非常的脆弱，攻击却很强大。

    这是一种无比神奇的虫族。

    因为这是一种组合类虫族。

    初始的斯塔姆射线虫只有青铜而已，但是堆积足够的数量之后，就会变成白银，甚至是黄金。

    这是一个无视阶位的虫族。

    只要拥有足够的数量，就可以无限组装合成下去。

    看起来用多只斯塔姆射线虫合成一只白银不划算。

    但是真正恐怖的是它的无限合成功能。

    白银阶段的斯塔姆射线虫能够发射死亡射线，威力惊人。

    而到了黄金之后，更是直接变成了激光攻击。

    这种虫族的出现，让徐洛想到了它的用途。

    斯塔姆射线虫不适合用来出征，自身太过于脆弱了，一旦被近身的话，就会一死死一片，但是只要它们固定在一个位置，打阵地战，就会非常的厉害。

    正好徐洛自己的神域没有防护，所以他干脆将斯塔姆射线虫安置在自己神域的各个角落，也没有太多，只是安装了八个斯塔姆激光塔而已。

    八个黄金层次的合成物，打击力度能够覆盖整个神域。

    一旦有入侵者过来，就会第一时间受到它们的攻击。

    因为它们脆弱，所以八个斯塔姆射线塔徐洛都安排了一定量的虫族保护，还设置了一定的防护阵法。

    只要它们本身不受到攻击，就可以一直攻击下去。

    至于消耗？对于徐洛来说，这不是问题。

    只需要补充进化点就可以了。

    这是第一个收获。

    然后还有第二个。

    孢子——窒息虫！

    白银五阶！

    这是一种非常奇异的虫族。

    因为它不像是虫族，反而更像植物。

    而说到它的能力的实力，徐洛只能说潜力无限。

    这种虫族平时的时候，看起来没有什么特殊的地方。

    但是在战斗的时候，它们会打开自己的毛囊，像是蒲公英飞舞一样，把自己储存的大量衍生物吐出去，遍布空气之中。

    这种衍生物在触碰其他虫族的时候，能够增益它们的力量，虽然辅助效果微弱，聊胜于无。

    可是一旦碰到了别的生物的时候，就不一样了。

    它们会从哪些生物的呼吸道，毛孔之中钻进去，阻碍对方呼吸，活生生窒息而死。

    或者是钻进对方的身体之中，能够潜伏起来，像是一个定时炸弹一样，或者是直接强行控制对方的身体，使之成为自己的傀儡。

    虽然只能控制实力比自己弱的，但是一下子吞吐出成千上万的衍生物，在战场上这样的小东西并不起眼，一旦被它们触碰到是非常恐怖的事情。

    这两种虫族都有着不错的发展前进，也让徐洛对于推演这个能力有了更大的期待。

    现在时间还早，这样不断的推演下去，以后总有推演出来强大虫族的一天。

    而且这是以现有的基因库里的基因进行推演的。

    但是徐洛在不断的进攻别人，得到的基因也会越来越多。

    因为暂时没有了搜索卡，徐洛也就停止了自己的疯狂行为，转而先沉淀一下，消化自己的战果。

    不断的掠夺别人是最快的变强方式。

    那些被他入侵的异族不是没有想过反抗，纠集更加强大的存在过去入侵他，想要把神域核心气息抢回去，甚至是得到更多。

    但是徐洛这个时候已经不是之前了。

    手里不但有了利维坦，还有了异形。

    不管对方的阵容有多么强大，有这么多的黄金兵种压阵，他在高端战场上再也不是劣势，需要用蝶女王以命换命来拖延对方的速度。

    当然了，这也是因为他没有接触到真正的异族顶尖人物。

    直接以黄金兵种为军团的存在，不然的话，还是打不过对方。

    好歹别人也发展了好几年，在神域之中就是几十年，哪怕他有主宰系统的辅助也不是那么容易追赶的。

    而对方入侵过来，徐洛二话不说，直接把对方打了之后，将他们也纳入到了保护伞旗下。

    这样的对象他还巴不得能够多一些。

    虫族的数量开始与日俱增，没有战斗徐洛也就养着它们，每天都消耗大量的进化点。

    自己的神域还是贫瘠了点，并没有什么资源，为了避免蜉蝣继续啃地皮，减少神域面积，所以徐洛经常会买过来大量的地形卡，地貌卡，以及资源卡。

    尤其是各种矿石之类的，直接放置在神域地底下，让蜉蝣慢慢的采集，一个地方还能多放置几个地形地貌。

    虫族提供的信仰之力越来越多，但是对于徐洛来说总是不够用，每积累一点信仰之力，他就会拿去购买各种道具卡，要么就是直接增加了利维坦的数量。

    或者是用来支付打造星舰的费用。

    他采取的是打造出来一艘星舰支付一笔钱的方式。

    他专门特别打造的星舰毕竟特殊。

    这种星舰外表看起来没有变化，和别的星舰没有什么区别，但是里边却是完全不同的。

    星舰的内部空间被空间魔法扩大了，能够承载更多的士兵。

    而且一般的星舰拥有生活区，物资区等等地方，而徐洛需要的星舰不一样。

    他不需要什么物资区，生活区的。虫族只要有一个地方能够趴着就行，甚至空间紧张的时候，挤成一团都可以。

    一个是虫族休眠的地方，还有就是放置菌毯的地方，这就是星舰的区域划分了。

    出门在外，菌毯是必须的。除了携带大量的进化点维持后勤补给之外，菌毯还肩负着治疗的重任。

    虽然蝶仙女也拥有一定到治疗能力，但是毕竟本职不适干这个的，和那些牧师比起来，自然不如。

    而菌毯能够加快虫族伤势的愈合，在配合虫族本身的恢复能力，加上蝶仙女到治疗能力，效果就很很可观了。

    除了运输能力之外，还有一个不能忽视的问题就是载重问题。

    徐洛是想过有空间就把虫族塞的满满当当运过去的。

    放舰队开始远征的时候，还不知道什么时候才会回来，所以至今多送点过去，这样也避免了需要经常补充的问题。

    内部空间足够大，载重足够大之外，这种星舰通体以各种稀有金属打造，能够抵抗各种程度的攻击，抵御虚空风暴，虚空生物的攻击大多数也能够无视，不用担心被虚空生物破坏，导致一整艘星舰的虫族在虚空之中流浪。

    虽然虫族不需要呼吸，只要有能量补充，虚空里也不是不能够生存，但是没有了星舰，它们到不了下一个有神域的地方，也就没有了落脚点，等到补给消耗光了，自然就会死亡。

    除了坚固之外，还有一点就是按照徐洛的要求，飞行的速度要足够快。

    至于攻击能力？

    徐洛不追求这个，如果他需要攻击能力，干嘛还要花这么多钱打造这玩意？

    对他来说这就是一个代步工具，用来摆脱搜索卡制约的东西。

    星舰打造成功，虽然让徐洛很高兴，但是，也有一点让他头疼。

    那就是星舰的价格。

    超出了预算的星舰实际能力比一开始的时候射设计到还要厉害，只不过价格也要贵的多。

    第一艘算是样品，只要徐洛需要，对方就会开始大规模的进行量产，只不过需要徐洛这边先支付百分之三十的定金。

    这种星舰的成本实在是太高了，前期到材料费需要徐洛洗这边来出。

    当然了，如果材料他能够自己找得到的话，打造成本能够大大降低。

    那些稀有金属人类这边很少拥有，所以需要花高价购买，因此才把成本给提高了上去。

    对于这样的情况，徐洛的态度事造！

    大不了老子先不孵化利维坦了，也要把舰队给搞出来。

    拥有了星舰之后，就可以直接开始第一批远征军出发远征。

    先把附近的大大小小异族给攻占下来。

    全都发展成为保护伞的成员。

    一开始可能没什么收获，但是等到开始收获之后，结果就不一样了。

    等到那时候再大规模的增加利维坦输了也是一样的。

    附近没有特别厉害的异族，所以也不是非要大量的黄金生物坐镇才行的。

    只要白银的数量足够多，也能够拿得下对方。

    神域之中如此发展，现实里边，如今的徐洛也是着实火了一把。

    今年的新人王居然不是出自于一中，而是平平无奇的六中，让很多人多了茶余饭后的谈资。

    不少人对他都持有关注，也有的人看到了商机，想要找上门来进行合作。

    只需要徐洛帮着拍摄一个广告片，或者代言他们的产品，对方就会马上支付一笔对他这个年纪的学生来说是巨款的款项，甚至想要众神世界之中的信仰之力或者各种物资都行，独挡也能拿得出来。

    不过他们连六中都大门都进不去。

    而直接联系徐洛？

    他们根本不知道他的通讯方式，自然联系不上徐洛本人，

    想通过他的同学来旁敲侧击？

    一班知道她通讯方式的学生非富即贵。

    而和他关系不错的王小玲，荼磊也不会和别人说关于他的事情。

    那些人无奈，只能每天堵在学校门口，希望能够堵到徐洛。

    队伍这些找上门来的人，徐洛都回答只有一个，那就是免谈。

    他手里没有大钱，但是也不缺钱。

    何况这些人在忽悠傻子呢。觉得自己年纪小，所以好欺负？

    出的那个价格低不说，有些人甚至在合约之中埋下陷阱，他要是签了，就相当于把自己卖给了对方。

    被这些人弄烦了之后，再有人来纠缠，徐洛也不多哔哔，直接报警处理。

    这个世界的警务部公信力还是很猛的，处理事情也比较让人信服。

    一直到有警务部的人出面，对方意识到徐洛真的不愿意和他们。合作，而不是待价而沽之后，那些人才消停下来。

    只有一些人觉得他脑子有问题，躺着赚钱都不干。

    只是也不敢做什么。

    这可是新人王，背后不仅仅是钟天岳一个人，也不只是教育部在关注。

    东方城等校长代表的学校和他也是有牵扯的。

    大区联赛即将开始，这个时候谁要是敢动他们的宝贝疙瘩，这些校长会让人知道，他们教书育人这么多年什么叫做桃李满天下。

    没有了这些人的纠缠之后，徐洛的生活才总算是消停了下来，也能够安心的准备自己的实现特训课程了。

    对于自己本体的实力提升，徐洛也是非常重视的，现在一中愿意帮助他进行提升，他自然是求之不得的。

    所以他这段时间抓紧把自己的课程结束了之后，和钟天岳说了一声，才准备前往一中接受特训。

    大区联赛就要开始了，不到一个月的时间里，他需要尽可能的弥补自己的这个短板。

    至少不能让人在短时间之内，知道自己的本体实力其实不强。

