    陨神之地，死寂一片，连时空都被埋葬于虚无之中。

    姬九虚在幽深死寂的陨神之地小心飞行了三百年，终于接近了万妙神王所留线索指示的信物空间。

    深渊形态的陨神之地，静静的漂浮着无数不规则的陨石星辰，每个里面都藏着一方空间世界。

    此刻，在那个信物空间所在的陨石星辰四周，环绕大量规模不一的陨石星辰。

    其中一颗陨石星辰的暗面，正有五道身影隐踪潜伏，

    他们每个人脑后都长着青族特有的四根黑角，身上散发的气息，也全部在混沌神主级别，显然是青族的几位老祖，

    其中就有当初去蛮族秘境争夺传承的青族九祖，

    而他们在此守候，自然是为了等姬九虚。

    除了他，另外四个分别是青族四祖、六祖、七祖、八祖。

    “有动静！”忽然，实力最强的那位青族四祖，将目光投向上方的茫茫虚空中。

    他在那里布下的警示阵法，刚才出现了异动。

    老妪模样的青族八祖，阴恻恻的低笑了起来：“此处的众多陨石星辰内部，都是需要信物和开启之法才能打开的空间，所以并非热闹之地，没有强者愿意来这里闯荡，

    既然现在有强者闯过四祖的阵法，那想必就是姬九虚了！”

    “必然如此！”青族九祖赞同的点头，“始元曾经偷走我青族始祖留下的宝物，而那宝物指引的地方，正是这众多陨石星辰中的一个，

    姬九虚既然得了始元的传承，来这里的可能性很大！”

    “只是可惜，始祖的那件宝物所记载的信物空间开启之法，除了始祖，只有三祖知晓，

    我们只知道一个大概的地点，否则哪里能轮到别人来这里攫取造化机缘！”青族四祖轻叹一声。

    “终究是我青族的机缘，逃不掉的。”青族八祖又冷笑一声，“若元神主和姬九虚真是同一人，

    那他身上就同时有万妙传承和始元传承，这两个传承定能为我青族带来重回巅峰的希望。”

    “总之，这次肯定是姬九虚。”青族九祖的眼神穿透虚空，想要看清更远的景象。

    上界各方势力搜寻了那么久，都没有找到元神主或者姬九虚的踪迹。

    他们青族最后推测出来，如果姬九虚真是元神主的话，那只有两个可能，他要么是回了混沌海，要么是来了陨神之地。

    混沌海，他们此时定然是不会去的，因为那里是至高规则的根源所在。

    现在所有势力都知道，元神主是以力证道，实力不会被至高规则限制，而其他领悟了混沌规则的强者，却会大受影响。

    实力越强，受的影响越大。

    像他们这些混沌神主进去了，恐怕还没来得及出手，就要被姬九虚砍了。

    况且，蛮族秘境最后那一战，元神主所表现的实力，本来就是仅次于混沌神王的巅峰神主，就更不会有人去混沌海找麻烦了。

    所以，他们青族就将希望放在了陨神之地。

    “陨神之地，虽然处处透露着诡异和凶险，却称得上是神主和神王的战场，在这里埋伏，等姬九虚现身，再合适不过了！”青族九祖心中暗道。

    此次，青族一共有五位神主级别的老祖出手，

    其中四祖、八祖，皆是凝练了三百万枚永恒碎片的巅峰神主，

    而他和六祖，皆是凝练了超过两百万枚永恒碎片，属于顶尖神主。

    就算实力稍逊一筹的七祖，也凝练了一百七十万枚永恒碎片，实力接近顶尖神主。

    五位老祖联手，就算是遇到混沌神王，也可一战！

    在混沌海，他们大概不敌元神主。

    但在这陨神之地，青族九祖相信，他们有很大把握降伏元神主，得到万妙传承和始元传承！

    “终究是我青族的。”青族九祖周身的规则道韵开始凝聚，随时准备出手。

    其他四位青族老祖也是如此。

    ……

    上方，还有些距离的虚空中。

    姬九虚小心翼翼的沿着一条安全的路径，在一颗颗陨石星辰间穿行。

    忽然，他就像是穿过了一层无形水幕一般，身形稍稍的受了些许阻碍。

    “嗯？此处竟然有警示阵法？”姬九虚停下来，目光投向更下方的无底深渊。

    在陨神之地，遇到一些阵法，并不是什么奇怪的事。

    但这个区域，靠近与山海帝君有关的那个信物空间，就不得不让人警惕起来了。

    “下方那个信物空间的线索，是万妙神王在陨神之地误入险地所得，后来让背信弃义的青族始祖得去。”

    “而始元神主从青族那里偷走的东西，应该就是下面那个信物空间的线索，由此找到这里，然后再从中寻到了《山海经》的上半部。”

    “那个信物空间的线索在青族保存了那么久，青族不可能不知道此地的具体方位。”

    “再结合上次我在蛮族秘境最后的自爆，只要他们不是傻子，就能猜出我就是元。”

    “他们惧怕至高规则的限制和污染，不敢去混沌海寻我麻烦，所以就在这里等着我，笃定我不会错过这个机缘！”

    “若是青族的话，真要小心一二！”

    姬九虚心思急转，很快就推测出阵法大概是青族强者布下的结论。

    他没有因为现在实力堪比混沌神王，就放下一直以来的谨慎。

    作为青天界最古老的族群，青族自然是有混沌神王级别的强者，

    更何况，青天界就是青族始祖开辟的世界，

    所以，这一方世界才以“青”为名。

    这个信息，还是万妙神王在传承石中记下的，属于极为隐秘的事情，在青天界只有那些位格极高的存在才知道。

    而今，青族始祖虽然失踪了，但那依旧是个极为强大的势力，连三大神国都不敢打他们的主意。

    “按照万妙神王所描述的，青族除了那位始祖，还有一位天赋更强的青族三祖，

    此人虽然同样不知所踪，但谁也不知道这个消息是真是假，

    万一青族三祖还在族中，或者还在青天界，那这次说不定就在下面等着我！”姬九虚微微皱眉。

    这是他能想到的最坏最危险的结果。

    至于青族剩下的几位老祖，其中还有一位青族二祖，虽然也是混沌神王，但实力较为普通，不足为虑，最主要的就是青族三祖。

    “谨慎起见，还是先用分身探探路。”姬九虚心念一动。

    唰！

    当即，八道与他一般无二的分身，从身体内分出来，然后向陨神之地更深处悄然遁去。

    修炼《山海经》之后，他可以凝聚八道与本尊一样的身外化身，连实力也都一样。

    所以他修为虽然是混沌神主，但他一个人，其实是相当于九个实际战力达到混沌神王级别的强者。

    八道分身遁行片刻之后，就在一片死寂的陨神之地深处，根据万妙神王所留下的线索，确认了山海信物空间的具体所在。

    是一颗非常普通的陨石星辰。

    不过现在，这颗陨石星辰四周的情况，并不普通。

    “好大的手笔，一下来五个混沌神主，其中还有两个凝练了三百万枚永恒碎片，就算是青天界的三大神国，一下也难以调集这么多神主。”

    “不过，这也太小瞧我了，至少也得是神王级别的青族三祖来蹲我吧？”

    姬九虚轻轻摇头，松了口气的同时，还有些觉得可惜。

    斩杀一位混沌神王，那最低也能签到一千万枚永恒碎片吧？

    “五位混沌神主，也差不多了！”

    说着，八道分身散开，占据了这片虚空的重要位置，轻易就将青族的五位老祖反包围起来。

    然后，大摇大摆的显露身形。

    “你们在等我吗？”

    “你们在等我吗？”

    ……

    “你们在等我吗？”

    “你们在等我吗？”

    姬九虚的八道分身都散发着强大的气息，站在虚空中，同时开口，声音在这片虚空回荡。

    “姬九虚！”

    “姬九虚！”

    “元神主！”

    原本正在严阵以待的青族四祖、六祖、七祖、八祖、九祖，顿时大吃一惊，察觉到不对劲，强烈的危机感在他们每个的心头浮现。

    “他的气息，他的实力……”模样俊秀的青族九祖神情极为凝重，甚至说有些慌乱。

    “混沌神王！而且八个竟然一般无二，八个混沌神王！怎么可能？！”白发老妪青族八祖更是声音尖锐的叫了起来。

    “逃！能逃一个是一个！快快快！”青族四祖果断的做了决定。

    不用他说，其他四位青族老祖立刻各自选了一个方向逃遁。

    这个时候，还谈什么埋伏围杀，能活命就不错了！

    八个混沌神王，这等实力在青天界还有谁是对手？

    至于万妙传承和始元传承，他们现在想都不敢想了。

    “你们大概等了很久吧？”

    “就这么着急走？”

    “不留下来聊聊？”

    “还是说，急于吃我的斧头？”

    ……

    姬九虚的八道分身，一个接一个的开口，声音在各个方向响起。

    轰轰轰！

    堪比混沌神王级别的强大气息，同时汹涌而出，八道气息相互交织盘旋，凝结成一个巨大无比的阵法，将这片虚空禁锢在内。

    原本陨神之地的时空就被虚无埋葬了，根本无法使用遁法，想要离开就只能飞行。

    所以，青族五位老祖的遁逃速度还未提起来，每个人身上就都像是被压了一个座星空巨山，动弹不得。

    他们一个个，顿时陷入了惊恐和惶恐之中。

    “姬九虚，你欲何为？我青族不愿与你为敌！”青族四祖毕竟是有大见识的，他在惊惧之余，强装镇定的发问。

    “哦？”姬九虚的八道分身同时开口，给人带来的威压更甚。

    “你既然也得到过始元神主的传承，那你可知，始元神主其实也是我青族之人！”青族四祖又连忙道。

    “哦？”姬九虚颇有兴趣的笑了笑。

    “我等不会欺瞒于你。”青族九祖也急声道，“始元神主当初与我女儿青云相恋，自愿入我青族，这是上界很多势力高层都知道的事情，你一查便知！”

    “哦！”姬九虚这下真惊讶了，没想到还有这档子事。

    青云这两个字，让他想起了始元界始元神庭中的青云阁，他就是在那里面获得了始元传承。

    始元神主能将半部《山海经》留在青云阁，可见青云二字的分量。

    未曾想，始元神主和青族还有这么深的关系，难怪能从青族偷走山海信物空间的线索。

    被压制禁锢的青族五位老祖，见姬九虚犹豫，顿时看到了希望。

    “姬九虚，不，九虚神王，你看我们与始元神主的关系都如此亲近，那也算是一家人，自然不能拼个你死我活，对吧？”青族九祖趁热打铁赔笑道，全然不见一个混沌神主该有的气势。

    “是啊，是啊。”

    “我们都是一家人。”

    青族四祖、还有其他三位老祖，也都挤出笑容。

    “听上去有几分道理。”姬九虚的一道分身开口。

    青族的五位老祖像是抓到了救命的稻草，顿觉活下来的希望大增，

    但没等他们继续说什么，就听另一道姬九虚的分身笑着开口：“但你们说错了一点，是你死我活！”

    “准确地说，是你们死，我活！”

    “幻界！”

    “斩斩……斩斩！”

    八道分身同时开口，也同时挥起手中的巨斧，猛地劈出。

    斧刃闪烁着耀眼的光芒，瞬间划过虚空，

    有八道璀璨无比的斧痕，伴着一座虚幻的星辰世界，在一颗颗虚幻的大星沉浮间，在这片虚空汇聚、肆虐，甚至隐隐和无数的陨石星辰相衬托。

    “不！”

    “你不能杀我们！”

    “姬九虚，你不能这样！”

    “我们是青族的老祖，你今日杀了我们，便是要与我青族不死不休！”

    “我青族还有神王级别的二祖，还有屹立绝巅的三祖，他们必定不会放过你的！”

    青族四祖、六祖、七祖、八祖、九祖，皆是声嘶力竭惊恐、绝望的怒吼。

    但任他们怎么叫喊，一切都无济于事。

    当无数璀璨的斧痕幻灭时，虚幻的星辰世界消散，青族的五位老祖也消失的无影无踪，完全陨落！

