    这时，耀眼的雷光之中骤然射出一支漆黑的大手，横跨十几丈的距离，朝着壮汉的身后抓去。

    壮汉并未回头，但却能够感应到身后传来的一股冰冷寒意，脸色顿时惨白，头也没有回，就将身旁的灵器长剑祭了出去。

    但那灵器长剑径直穿透了漆黑大手，而漆黑大手没有丝毫的停顿，继续朝着壮汉后背抓去。

    壮汉这下直接吓得大声惊呼“朱师姐救我。”

    萧林看了一眼身旁的林雪莹，发现她连眼皮都没有抬一下，那漆黑大手径直穿透壮汉的身躯，从其体内拽出了一团散发着濛濛青色灵光的光团。

    光团中兀自传出讨饶之声，苦苦哀求着，字里行间只盼紫发青年大发慈悲，能够给自己一个痛快，放自己本源重入轮回。

    可惜紫发青年并没有丝毫的表情变化，漆黑大手缩回之后，壮汉的元神也如原先郝姓老者一样，缩成了拳头大小，在紫发青年掌心不停的跳动。

    似乎是想要逃走，但却被一股无形的力量紧紧的束缚住了。

    “砰。”这一次，紫发青年并没有将壮汉的元神吞噬，而且微微用力，手指猛握，壮汉的元神顿时爆裂开来，化为了四散的灵光。

    而紧跟着一团漆黑的火焰席卷开来，将这些灵光湮灭的一干二净。

    显然紫发青年并没有将壮汉的本源放入轮回，而是就此将其彻底灭杀，算得上是形神俱灭了。

    做完这一切，紫发青年才将目光收回，然后投向了萧林的脸上。

    “原来是你？”紫发青年脸上闪过一丝阴霾，盯着萧林，淡淡的说道。

    萧林表情平淡，但心里却是翻起了惊涛骇浪，他有些懵，不明白紫发青年为何来这么一句。

    萧林几乎可以肯定，自己见到这紫发青年绝对是第一次，但他的那句“原来是你？”又是何意？难道说他以前见过自己？

    同时萧林心中又隐隐对紫发青年有种熟悉的感觉，这让他深思了许久，但却一直没有丝毫的眉目。

    林雪莹四人也是惊讶的看着萧林，他们都以为萧林和这紫发青年见过，否则他也不可能会说出这四个字来。

    “你们想要杀本座？”紫发青年并没有在这件事情上纠结，而是看向了林雪莹，显然他很清楚，眼前五人是以这名女子为首。

    “不错。”林雪莹也是毫不避讳的回答道。

    “你知道本座的来历？”紫发青年脸上露出了邪异的笑容，开口问道。

    “黑魔宗第二长老的分身，在你被赤阳老怪偷袭陨落之后，元神应该是已经进入了这个分身的体内，而且所谓的黑魔宗的第二长老根本就不存在，你真实的身份是黑魔宗太上大长老鸠摩罗的魔煞分身。“

    听到这里紫发青年脸上的笑容突然凝滞，眼神中流露出一丝诧异，继而口中发出了“啧啧”的声音。

    “没想到本座竟然被一名筑基期的低阶修士识破了身份，这让本座很是诧异，不过你们既然知道本座是鸠摩罗的魔煞分身，竟然还敢来找本座的麻烦，真不知你们是愚蠢呢还是无知。”

    “你是鸠摩罗的魔煞分身又如何？所谓的黑魔宗太上二长老已经死在了赤阳老怪手上，你这具分身即便是承载了他的元神，但能够发挥出来的威力，也是有限的很。”

    “况且鸠摩罗正在闭关，这具魔煞分身也并不能时实的将信息传递给鸠摩罗，只能等到鸠摩罗出关后，近距离进行记忆同化，才能知道发生在你身上的一切。”

    “只要你死了，这一切自然就不可能传到鸠摩罗的耳中，而且黑魔宗的太上二长老也就此彻底的陨落了。”

    “你说的没错，但你却忘了一件事情，一旦本座陨落，哪怕是本座本体正在闭关，也能有所感应，到时必然会怒而出关，携黑魔宗滔天魔焰，杀入古玄山，这真的是你们古玄宗能够承受的代价？”

    听到这里，萧林四人突然恍然大悟，他们终于明白这次任务的目的了，正是斩杀这位鸠摩罗的魔煞分身，激怒他，一旦黑魔宗真的大举进攻古玄宗。

    古玄宗自然是没有精力再去图谋天潞山脉的五大宗门了。

    想到这里，萧林也不禁对林雪莹佩服不已，这个女人不简单，竟然想出了如此引虎驱狼之计，也就怪不得五大宗门的元婴老怪们也是对此极为配合，全力支持了。

    闻言林雪莹脸上却是没有显露出丝毫的异样，她淡淡的说道：“相比于让鸠摩罗得到先天魔煞石，练成百变魔煞天魔功，我古玄宗倒是宁愿承受两宗再起战端的后果。”

    “况且只要鸠摩罗一天没有将百变魔煞天魔功修炼到大成之境，他想要覆灭我古玄宗，也是痴心妄想。”

    “很好，看来本座的确是低估了你们古玄宗，不过凭你们这几只小杂鱼，就想要灭杀本座，未免有些痴心妄想了。”

    “动手。”林雪莹轻喝了一声，其一拍腰间置物袋，从中射出了一轮墨绿色的弯月，然后一分为九，拖着长长的墨绿流光，朝着紫发青年射去。

    萧林四人也同时出手，北寒金祭出了一金一红，一对子母金火钩，孟火娇则是祭出了一面巴掌大小的圆形铜镜。

    白霜芝略一思索之后，从置物袋中取出了一个小铃铛，漂浮在她头顶的上空，随着一声声清脆的铃声响起，一道道音波朝着紫发青年涌了过去。

    萧林却是一拍腰间置物袋，从中射出两道墨绿色的灵光，一面巴掌大的的翠绿盾牌，一把晶莹剔透的翠绿长剑。

    正是萧林的灵隐盾和冰鸾剑，灵隐盾化为一团墨绿灵光，围绕着萧林不停的旋转着，冰鸾剑则化为一道十数丈的墨绿剑光，朝着紫发青年射去。

    而且在冰鸾剑射出之际，萧林周围也浮现出了一团团的盾牌形状的灵光，围绕着他轻轻闪动，正是萧林修炼的大圆满级的初级法术虚元灵盾。

    看到五人向自己杀来，紫发青年眼中紫芒大放，从其周身浮现出一层淡淡的漆黑魔气，将他的身躯整个的包裹了起来。

    然后伴随着“嗡”的一声，其周围多出了一十二柄漆黑的圆月弯刀，围绕着其周围不停的旋转，而且从这十二柄弯刀之上，散发出淡灰色的乌光。

    在乌光出现的刹那，萧林等人顿时感觉周围的温度在急速的下降，以紫发青年为中心，周围二十丈的地面上都浮现出了细小的白色冰凌。

    “这是魔煞之气，大家小心。”林雪莹看到那淡灰色的乌光，眼神微缩，惊呼了一声，提醒其余四人。

    “锵锵锵~”五人所用的法器可都是货真价实的灵器，林雪莹的九柄新月灵器，加上北寒金的子母金火钩以及萧林的冰鸾剑，一共是十二件灵器。

    但在他们的灵器射到紫发青年周围丈许之后，却是发出猛烈的金属撞击之声，一时灵光四射，三人发出的灵器被悉数震飞。

    “就凭你们这等层次的灵器，也想破本座的魔煞刀阵？”紫发青年冷笑了一声，继而手上乌光一闪，出现了一把足有四尺长的古怪灵器。

    看起来像刀，但弯的弧度要比刀大得多，而整个刀身也十分的不规则，前细后粗，刃身上还有两条贯穿的血槽，看起来十分的古怪。

    轻轻一闪，紫发青年的身影骤然间消失不见，看到这一幕，萧林眼皮猛跳，几乎是想也不想，手中的九颗拳头大小的暗紫色火球就被他扔了出去。

    “咦？”一声惊咦声响起，紫发青年的身影在萧林身前丈许的位置浮现出来，而萧林大火球术所扔的方向，正是紫发青年出现的位置。

    “你竟然能够把握本座挪移的方位？”紫发青年惊讶的看了萧林一眼，继而一团漆黑魔气再次将其罩住，魔气散开，他的身影再次消失不见。

    “魔灵闪？”萧林自语的说道。

    萧林没想到眼前的这位魔道修真，竟然也修炼了魔灵闪这门初级法术，而且看其使用的娴熟程度，丝毫也不逊色于自己。

    看到紫发青年竟然可以短距离挪移，林雪莹四人无不脸上露出了吃惊表情，纷纷将灵器召回身边，随时防备着紫发青年的偷袭。

    北寒金身旁，黑气骤然出现，紫发青年的身影浮现而出，北寒金几乎本能的一指身旁的子母金火钩，双钩一左一右，呈现交叉状，朝着紫发青年斩去。

    紫发青年嘴角撇过了一抹轻蔑的冷笑，竟是对那对子母金火钩看都不看一眼，手中那把古怪灵器径直闪射出数丈长的一道淡灰色乌黑刀光，朝着北寒金当头斩下。

    “锵锵。”子母金火钩竟然再次被围绕着紫发青年不停旋转的十二柄弯刀撞飞，十二柄弯刀在紫发青年周围，竟然形成了一层密不透风的防御网。

    面对几人的灵器攻击游刃有余，而五人想要伤害到紫发青年的本体，首先就要破了这十二柄弯刀。

    看着已经临头的淡灰色乌光刀气，北寒金脸色一阵发白，心念一动之下，从其置物袋中跳出了一面巴掌大小的六角金色盾牌，微微一闪，就出现在了他的头顶。

    闪烁着耀眼的金光，那面六角金色盾牌竟是主动的朝着乌黑刀气迎了上去。

