
　　唐银直接找到千仞雪的位置，一下子就传了过去，唐银有些好奇的是为啥千仞雪还在武魂殿，这个时候不应该回天斗了嘛？

　　“诶呀，我的千千是不是在洗香香等着见我呀？”唐银看到了一副玉女出浴图，感觉这些天的郁闷全都一扫而空了。

　　“怎么滴，难道不是你看好了过来的嘛？”千仞雪翻了个白眼，旁若无人的擦拭着自己的身体。

　　“诶呀，这种脏活累活怎么能让你动手呢，我来吧。”唐银直接夺过千仞雪手中的毛巾，想要看看孩子有没有在长身体。

　　千仞雪也没有反抗，只是直翻白眼，猴急猴急的，跟没见过女人一样。

　　“怎么样，这一个月跟清清妹妹过得还自在吧？”千仞雪似笑非笑的看着唐银。

　　“害，别提了，我就在千千家呆了几天，然后我想带她去精灵族逛逛的，但是这小妮子不肯。所以我可是过了好久的单身生活好不好。”

　　“我的小乖乖，快让老公看看你长大了没有。”唐银直接一个拦腰抱起，将千仞雪放到了床上。

　　然后盖上了被子，最后自己也钻了进去，舒坦。

　　千仞雪非常不情愿的给唐银腾地方，这家伙真的是，毛手毛脚的，而且身上怎么一股子腥味啊，这家伙还去海边啦？

　　还是说精灵族在海边？

　　“你去海边干啥？”千仞雪好奇的问道。

　　“害，这说来可就话长了，精灵族也不好玩，然后你们不是都在忙嘛，我就想着随便传送一个地方待一段时间的，然后就被传送到了海上呗，我吃了十几天的鱼呢。”唐银一副可怜巴巴的模样，感觉来到千仞雪身边，心情都好了许多。

　　“你赶紧给我死一边去，不洗漱好就不要上我的床。”千仞雪一脸嫌弃的把唐银推了下去。

　　唐银也不恼怒，非常的顺从，仔细闻了闻，好像没什么味道呀，这女人的鼻子怎么这么尖呢？

　　没办法，女朋友有要求，那他就得完成咯，不就是洗个澡嘛，五分钟结束战斗，正好千仞雪的洗澡水还没有倒掉，他不挑的。

　　洗完澡之后唐银就急吼吼的抱上了自己的小可爱，搞得千仞雪直翻白眼，这家伙，还是没有变啊。

　　“对了，千千你怎么还在武魂殿呀，没有回去么？”撩动着千仞雪的秀发，唐银好奇的问道。

　　“怎么说呢，稍微出了点问题。”千仞雪有些忧愁的样子。

　　“啥问题？”

　　“爷爷成神之后那个女人有所收敛，但是随后就暴露出更大的野心，想要直接武力统一，爷爷不同意，他不希望自己出现在大众的视野中，但是他不出现，武魂殿很难完成统一。”千仞雪有些无奈，她倒不是反对，太心急了，那自己这些年都算什么呢？无用功？

　　这样啊，唐银大致知道了，比比东确实是站在武魂殿的立场上，既然除了改变格局的人，那就直接莽呗。

　　但是千道流记得自己交给他的任务，那就是守护千仞雪，所以能不暴露就不暴露。

　　但是这又不好说，所以对于比比东的咄咄相逼也是很无奈的。

　　“如果你爷爷不帮忙的话比比东应该很难完成一统吧，这还闹腾啥？”唐银不明白，你不鸟她就是了。

　　“要是真想你说的那就好了，关键是那个女人在爷爷不同意的情况下依旧想要执行神圣清除计划，但是以现在的武魂殿，想要武力统一，很悬。”千仞雪也很无奈。

　　不得不说，比比东是真的狠，我管你同不同意，只要我发动了，到时候你不上也得上，这是光明正大的阳谋。

　　说真的，不吹不黑，比比东真的很适合做一个领导者，就算是曾经的老情人求情，她也能果断拒绝，做自己想做的事情。

　　公私分明，如果可以的话，唐银倒是觉得如果以后真的统一交给比比东也不错，千仞雪终究还是有些软弱。

　　而且当一个合格的君主很累的，唐银也舍不得让千仞雪受苦。

　　想通了这些，唐银笑着挠了挠千仞雪，可能是偏见吧，让千仞雪有些不喜比比东，下意识的觉得她这样做不行。

　　其实比比东应该是有把握的，估计就算千道流不出手她也有一定的把握，否则她不会这样的。

　　“诶呀，我在和你谈事情呢，不要给我动手动脚的。”千仞雪非常嫌弃的拿开唐银的爪子。

　　唐银也不羞耻，自己摸自己的老婆，哪里有什么不对嘛？

　　“其实我是这样想的，你们都陷入了一个误区，那就是对于比比东的偏见。你爷爷想把武魂帝国交给你，但是我却不想，首先就是你缺乏比比东那样的决策力，还有就是很累的，我会心疼的。”唐银搂着千仞雪，何必搞那么累呢，争夺一些自己不喜欢的东西那有何必呢？

　　“你的意思是给她？”

　　“嗯，没必要接下这个烂摊子，她想要给她就是了，我不想你活的太累。”唐银轻轻抚摸千仞雪的头发。

　　千仞雪也瘫软下来，静静的靠在唐银的胸膛，或许真的是她的问题吧，明明不喜欢，但就是不想放手。

　　自己是为了什么呢？不想让那个热衷于权势的女人高兴吗？

　　“我累了。”千仞雪没有正面回答，靠在唐银的胸口，轻声说道。

　　“你以后都不会累了，你只需要当我的妻子，当孩子的母亲就够了。”唐银知道千仞雪放下了，有些东西，只有放下才能够获得自在。

　　“好，那接下来怎么办？”千仞雪一副我全听你的。

　　“也好办，把各个宗门，各个国家的主要领导人召集起来，先礼后兵，但是我相信他们会识时务的。然后就看比比东的了，她要是能够解决，那就让她弄，如果不行，你爷爷完全可以力挽狂澜。”唐银一点也不担心，在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都是虚妄。

　　而千道流完全可以保护千仞雪，外神想要进入就要先打破斗罗世界的堡垒，但是你当树神是吃干饭的嘛？

　　所以目前来说，在精灵系的神位不出的情况下，千道流足以掌握大陆局势。

　　唐银同千仞雪在床上温存一番之后也没有托着千仞雪，她有事情要做，自己也没有必要一直拖着她。

　　“我真的不想起来，就像一只就这么陪着你。”千仞雪跟一个小猫咪一样趴在唐银的胸膛，罕见的露出小女儿的神态。

　　“好啦好啦，如果比比东可以的话那你不就轻松啦，早点弄好你就可以永远陪着我啦。”唐银看着怀里的小猫咪，不由得安慰道。

　　“嗯，辛苦你了，等我弄好我就一直陪着你。”千仞雪略感歉意，这段时间聚少离多，她一直在蹦波。

　　而且她在天斗的身份不能暴露，确实委屈了唐银。

　　“好啦好啦，我有什么辛苦的，赶紧起来吧，你去找比比东，我去找一趟你爷爷，早点把事情办完我带着你还有事呢。”唐银摸了摸千仞雪的小肚子，现在已经两个月了，已经稍微有点感觉了。

　　“好。”千仞雪虽然非常的不情愿，但她也知道唐银说的是对的。

　　“好啦好啦，起来吧。”唐银看千仞雪嘴上答应，但是人却一点动静都没有，不由得开始上手了。

　　“别闹，我再躺一会，就一会。”千仞雪拿掉唐银作怪的大手，略带撒娇的说道。

　　“晚上有的是时间，以后有的是时间，你赶紧起来了，这事情其实和我们也没什么关系，只要告诉他们可以了。”

　　“你只需要告诉比比东你同意了就可以了，而我去找一下千道流，把事情这么一说，不就万事大吉了嘛。”

　　虽然千仞雪软糯的声音非常的诱人，但是唐银依旧忍受住了诱惑，后面还有正事要做呢，怎能如此荒废？

　　“好了好了，我起来还不行吗，催催催，就知道催。”

　　千仞雪撇了撇嘴，非常的不情愿，唐银一直催催催的，让人很不开心。

　　唐银只能无奈摇头，这还怪上我了，我来帮你快速解决问题，你倒是不情愿了。

　　两人很快穿好衣服，可怜唐银刚脱的衣服啥都还没干呢就要起床，怎一个惨字了得。

　　但是吧，有些事情既然决定要做那就赶紧去做，否则一天天的过得很快的，在你还在纠结到底要不要做的时候，可能最好的时机已经过去了。

　　千仞雪去找比比东了，而唐银自然是去找千道流了，早点弄完他还要去祖地那边看看呢。

　　上次去也没注意，就简单的看了一下，现在看来，那边的人不会是不想见我吧，这是有多不待见我啊。

　　唐银自然选择了比较方便的传送，直接传送到斗罗殿中。

　　“诶呀，你这成神之后我连传送都不好传了，老费劲了。”唐银一来就开始抱怨，刚刚就差点没传过来。

　　“抱歉，刚成神还无法完美的收敛，干扰了这里的空间，不好意思。”千道流很是礼貌，并没有因为成神而显得倨傲。

　　他从上一任天使之神那里得到了那片叶子主人的信息，来头比他想象的要大。

　　而且他成神之后再看唐银，又是另一番场景，能够看出一些不平凡，但是想要往深处看的话就是痴人说梦。

　　就要像有一层迷雾，能够看到一部分，但是却看不真切。

　　“怎么样，成神之后感觉怎么样？”唐银倒也不在意，随意的找了个地方坐。

　　“挺好的，视野一下子拔高了许多，在以前我虽然已经到达了斗罗的极限，但却是用人的眼光看待世界，成神之后却是用神的眼光看待整个世界，感觉世界在眼前都变得不一样了。”千道流面带微笑，整个人显得非常的随和。

　　虽然千道流看着挺和蔼可亲的，只不过身上偶尔间扩散的神光却让人心悸。

　　“在斗罗世界我的魂力转化成神力还是比较慢的，要是到了神界可能会快很多。”千道流摇了摇头，成神之后终于明白为什么斗罗世界没有神了。

　　一方面就是神界的要求吧，小世界供应不起，另一方面就是这边修炼会非常非常慢，神力转化都这样了，更别说后面了。

　　“你去了神界可就回不来了哦，斗罗世界和别的世界不一样，被树给镇压住了，出的去但是进不来。”唐银摊了摊手，不过要是千道流真的想走的话唐银也不会阻拦。

　　想走的你留也留不住，留下来他也不会尽兴尽力的办事，那又何必呢。

　　“我自然是不会走的，我还要看着阿雪，还有她肚子里的孩子，我就是感慨一下，明明极限斗罗和神只差了一级，但是差距为什么会这么大？”千道流有些感慨，这个差距实在是太大了，完全无法想象。

　　“比你想象的要大，这边极限斗罗和神之间的断代很严重，要真的细分的话又能分出好几个境界。人是可以自己成神的，但是正因为差距太大了，也就导致斗罗的人类都感觉没有神位就无法成神。”唐银也有些感慨，断代太严重了，不知道是不是故意为之。

　　“那神位是什么呢？”千道流不解。

　　“我不好说，我只是大致知道一点。神位就相当于一种责任，一种权限，你的上级想让你做好一个管理员，但是你没有那个能力怎么办，那就赋予你相应的能力。所以你现在的实力是神位赋予的，在你没有稳固之前，失去神位就相当于失去一切。”

　　“而另一个方面来说神位也不都是好处，你接受了这个神位也就相当于接受了这份责任，我给你的那片叶子就是让你暂时规避这份责任，否则你在这里呆不了多久，到时候你不走也得走。”

　　“或许你是对的，你的本体比我想象的要强大，你不需要离开吗？”千道流非常的坦然，或许是心态的变化吧，在没成神之前觉得一切都是那么的神秘。

　　但是在拥有之后就觉得，好像也就那样哈。

　　“我和他之间的关系比你想象的要复杂，但是他不走的原因我可以告诉你，那就是他是自然成神的，他没有必须的责任，也就是他想去哪就去哪，当然了，也包括呆在这里。”

　　斗罗世界当然不想树神继续呆在这里啦，但是他有反抗的余地吗？

　　很明显是没有的，既然没有办法反抗，那就好好的接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百七十六章放手才得自在免费阅读。https://xs.23sk.com 