    季忆垂眸，冲着工作人员的指尖望去，在她看到工作人员掌心里的东西时，眼睛忽的睁大。

    那是一块白色的和田玉，通体透明，仿佛浸着水一般，质感水润有光泽，散发着若有若无的灵气。

    玉应该是被人随身携带过很多年，形状圆润，触感厚实。

    玉是月牙形的，精雕细刻的祥龙栩栩如生，如工作人员所说的那样，真的是很贵重的一块玉，唯一美中不足的是，月牙的最下方少了一角。

    季忆想，可能是玉的主人，不小心将玉摔在过地上，掉裂了一块，而缺少的那部分形状，她却有些熟悉。

    工作人员看季忆盯着自己手中的玉，迟迟都没反应，便出声提醒：“小姐？”

    季忆回神，盯着玉又看了两眼，才抬起头冲着工作人员客气礼貌地回：“不是我的，但是应该是我朋友的，我现在联系他问问。”

    “好的，小姐。”工作人员像是生怕不小心弄坏了玉，小心翼翼的将玉放在了季忆面前的茶几上，转身重新进了浴室。

    季忆找了手机，给玉拍了一张照片，发给了“贺余光”：“余光哥，这是你的东西吗？落在酒店的洗手间了。”

    照片发送成功后，季忆看了一眼时间，这个点“贺余光”应该已经在风机上了，她没等他回复，将手机重新丢回了沙发上，然后就盯着桌面上的玉，细细的打量了起来，越观察她越是觉得玉下方缺少的那块眼熟，便伸出手拿起了玉佩，指尖触碰到玉的那一刻，触觉的熟悉感，让季忆浑身打了个颤，脸色都泛起了一层微白。

    她虽然不是那么懂玉，但是这玉的触感，她太熟悉了，熟悉的就仿佛是……

    季忆的心一下子提到了嗓子眼处，她屏着呼吸，盯着手中的玉看了片刻，然后起身，一瘸一拐的走到床边，坐在床沿处，伸出手扯了自己的包，拉开拉链，从里面翻找出钱包，打开内层，拿出了一个很小的红色布袋。

    她将布袋口处的牺牲拆开，从里面拿出一小块钩状和田玉。

    在窗外阳光的照射下，她手中一大一小的玉，散发出的光泽一模一样，像极了同一块玉。

    季忆迟疑了片刻，将从自己包里翻出的那小块玉，冲着工作人员在洗手间发现的那大块玉断裂处拼接了起来。

    虽然玉摔坏的边缘，打磨的有些圆润，可断裂的轮廓还是衔接的天衣无缝。

    季忆仿佛被点了穴道一般，盯着手中拼起的两块玉，动也不动一下了。

    打扫完洗手间的工作人员，出来后对着季忆说了好几句话，看季忆怔怔的坐在床沿处没反应，她就靠的近了一些，结果刚走到季忆的身前，就看到她手中拿着的两块玉时，顿时就脱口而出了句：“我还以为这玉天生残缺一块呢，没想到是摔坏了呀。”

    说着，工作人员就低头，靠近了玉一些：“这个是可以修补的，小姐，你找个好一点的玉行，修补出来后，不仔细看，根本看不出来痕迹。”