    姜筱笑了笑，用手后肘轻撞了一下他的胸膛，然后孟昔年也笑了起来。

    他笑起来竟然有一种令人觉得心跳漏了一拍的诱惑力。

    看来有人说得没错，越是平时冷漠的人，越是有笑得百花开的魔力。

    孟昔年似乎就是这么一个人。

    难道说，他当真就喜欢姜筱那么一个还没有完全长开的小姑娘吗？

    “快看，那边真的好美啊！”叶小宁指着前面一座山叫了起来。

    那座山山型显得很是奇特，中间陷下一个弧度，两边高，在他们这里望过去，就像是一只巨大的碗一样。

    太阳正好落到了碗上方，桔红，美丽，染红了周围的云朵。

    “看起来像不像是一个咸蛋黄要掉落进碗里了？”王奕扭头对陈印说道。

    陈印点了点头，“是像。”

    姜筱吐槽，“王奕，我看你是饿了吧？”

    其他人都忍不住轰然笑了起来。

    姜筱坐在草地上，孟昔年坐在她后面，让她背靠着自己的胸膛。

    反正这些人都知道他们的关系了，他也不介意让他们看到他与姜筱亲密一些。

    “你不饿吗？你晚上可是能吃上孟营长亲手烤的野兔子腿的！”王奕冲姜筱扮了一个鬼脸，然后又转了回来，期待地看着陈印。

    “好了，我知道了，我不会食言的，我会跟着昔年一起去打猎。”陈印看着她磨破了的膝盖，又看了看她的手掌，“你该不会就是为了这个而拼命要赢的吧？”

    王奕点了点头。

    她觉得能够吃到他亲手烤的野兔，会非常幸福啊。

    “傻瓜。”陈印忍不住又揉了揉她的头发。

    看过美景，他们下了山坡，继续赶路。

    按照丘教授定好的路线，还要再开一个小时车才到他们过夜的地方。

    那里是在路边开着一家民宿。

    民宿很简陋，也就是两排木房子，每个房间都散发着一股淡淡的霉味。

    因为要去十二桥那个地方那个镇的路途非常遥远，便有村民在这里搭了这么一间民宿，看管的也只有一对中年夫妻，妻子的腿脚还不大方便，走路有些瘸。

    两人看起来也不是很勤快的，厅堂的那两张方桌都有一小层油腻。

    但是，在这种地方也没有什么可以挑剔的了。

    房间他们也是刚好够住，当然，是不算上孟昔年和王奕的。

    因为他们本来就没有报名，丘教授安排的时候也没有把他们算在内。

    女人们要两人一间。

    好在陈印本来就是预定了单独一间，索性就把他的那一间让给了姜筱和王奕两个人睡，他和孟昔年晚上在车里将就一晚。

    这里的饭菜也是做得有些难以下咽，他们安顿下来之后，孟昔年就在所有人期待的目光中带着陈印上山打猎去了。

    “很快就要天黑了，他们这个时候上山去真的不危险吗？”

    本来是很期待着陈印亲手打的亲手烤的兔肉的王奕，看着他们离开，又开始担心起来了。

    姜筱却不担心孟昔年。

    天色不早，孟昔年肯定不会跑得太远去啊，而且，以他的功夫，她还真的不太担心。

    “没事的，你要不要去梳洗一下？”

    姜筱指了指走廊尽头的那间浴室。

    