    安排好那几个人都住下之后，李瞳就走进了那个关押者钱宁的房间。他此时被人用铁索绑在墙壁上面，脸上身上早就已经是皮开肉绽脸，看来应该是被狠狠的揍了一顿。

    “社团老大是吧，怎么现在是这副模样。”

    李瞳看着他轻蔑说道。

    “这位美女，你不要再问我那些东西了，我只是社团里的一个小角色，我什么都不知道啊。”

    钱宁哭丧着脸，浑身都很是软弱的说道。

    “看不出来你的骨头还挺硬的，居然死也不肯说叶圣凌的事，难道你就不怕死吗。”

    李瞳淡淡的笑了笑看着他说道。

    “不管说不说，我都得死，与其是被叶哥打骂，还不如在这里被你杀了呢。”

    钱宁满脸悲催的说道，他在心底里面确实是很害怕叶圣凌。

    “呵呵，真想不通叶圣凌这样的人怎么会有你这种笨蛋小弟。”

    李瞳噗嗤一笑，她已经得到了自己想要的答案，看来叶圣凌真的没死。

    “你说，叶圣凌去神通岛为什么没有带上你一起去。”

    她的目光锐利，就好像是能够识破钱宁的每句话一样。

    “这……你，你怎么会知道叶哥……”

    钱宁瞪大了眼睛，他记得自己分明没有告诉过这个女人叶哥去神通岛的事情。

    “其实你不必对我有这么大的戒心，你是叶圣凌的人，我们本来就应该是一伙的。”

    李瞳突然明白了钱宁弱点，改变了自己的语气说道。

    “钱宁先生既然是叶圣凌手下的大将，那么在我这里同样也是重要的人，来人，把他放下来，再叫两个医生过来。”

    “啊？”

    钱宁有些不敢相信的说道。

    “你放心，我说了我们是一伙的，自然不会加害于你，我还是你叶哥的朋友。”

    李瞳对他温和的说道。

    “朋友。难道你是叶哥的女朋友吗？”

    钱宁突然问道，他一直觉得李瞳和叶圣凌在气质上很相似，感觉他们就应该是同一种人。

    “嗯，他现在还好吗，你看到他是什么时候了。”

    李瞳的脸稍微有些红，但却依旧还是微微点了点头说道。

    她给人的感觉十分自然且不做作，让钱宁觉得好像就是这么一回事一样，心里面也完全相信了她。

    “叶哥的身体很好，精神状况看起来也很不错。”

    钱宁说道。

    “他去岛上怎么没带着你，难道还有其他地位比你更高的人吗？”

    李瞳继续问道。

    “怎么会，除了蛇哥之外，我就是叶哥最大的心腹了，叶好像也就才只带了几十个人，都是保镖的模样。”

    钱宁回忆了一下之后说道。

    李瞳点了点头，既然叶圣凌真的在岛上的话那就好办了，而且她的直觉居然没错，叶圣凌也确确实实是没死。

    李瞳很快又叫来那些小弟给钱宁备好酒菜，换上一身干净衣服之后回到客厅聊了起来，钱宁感觉到十分的亲切，已经在心里面真的将李瞳当成了叶圣凌的女朋友，把自己所知道的也全部都告诉了李瞳。

    “你们叶哥在大陆的组织大吗？那他现在是不是把组织全部都转移到了神通岛上。”

    李瞳问道。

    “当然不是了，叶哥是什么人啊，哪里会用我们这些小混混。我听说叶哥会亲自训练那些人，让他们成为真正的士兵。对了，我们现在都叫做哈扎尔和谐军了，这可是一只十分强大的队伍！”

    钱宁满脸兴奋的说道。

    “哈扎尔和谐军？”

    李瞳听完之后有些惊讶，突然又像是明白了叶圣凌的意思一般，嘴角又笑了起来。

    “你都不知道，咱们的组织现在真的很厉害，我听蛇哥说第一批投入神通岛的资金就不低于十个亿，天啊，这能买多少装备，我想用不了多久我们哈扎尔和谐军就能够成为世界第一了。”

    钱宁在那里夸夸其谈的说道，他对于这方面的了解并不太多，还以为十个亿已经是个不小的数目。

    “好，看来圣凌做得很棒。”

    李瞳也在一旁附和着说道，随后又不断的继续问着有关于叶圣凌的事。

    等到钱宁终于是吃饱喝足之后，李瞳也知道了很多自己想要了解的事情，只不过可惜的一点就是钱宁到底还只是一个小角色，很多内部核心的东西一无所知，恐怕这些只能够让自己去亲自了解。

    她回到自己的房间之后，突然有些想念叶圣凌，事实上她也不太清楚叶圣凌对于自己的感觉是什么样的，他是一个男人，或许会出于一个男人的责任而对自己负责，可她要的并不只是负责而已。

    趁着那几个年轻人也想要上岛去的时候，自己一定要将这件事情了解清楚！李瞳心中暗暗的想着。

    ……

    神通岛的建设进展相当的快，如果想要将一座荒岛打造成现代化的工业科技城市，而且同时还具备生产和武装的力量，如果不想依靠时间慢慢累积的话，那么最好的方法就是砸钱。

    叶圣凌大手一挥，一座座高楼大厦在神通岛拔地而起，他们虽然说才刚刚在东南亚这一片区域崭露头角，但在其他那些主要大势力的眼里依然不足为惧，所以他们也没有来找叶圣凌的麻烦，这倒算是给了他很长一段喘息的时间。

    不过叶圣凌很清楚，有些事情还没来，不代表它永远不会来。他既然已经打算在这海上建立起一番自己的事业，那么在海上的手段就绝对不能缺少，他通过自己以前在东欧认识的一个军火商购买了一艇沙俄产的基洛级潜水船。

    这条大黑鱼有七十八米长，差不多十米宽。在柴电机组、推进电机和和水声设备等等方面都可以堪称为是世界上最好的潜水船，就连华夏都曾经购买过十多艘。

    神通岛购买的这一艘算是第3代主力柴电机，除了居住性和远航能力更强之外，这上面的武器配置也强大了许多，这上面配备了6个533毫米的鱼雷发射器，另外还有快速填单功能，在攻击性上对于那些战舰来说简直就相当于是天克一般的存在。

