
　　&"你说什么？两千人马竟然在一夜之间全部失踪，竟然连尸体都没有找到？&"一位坐在轮椅上的老人用手猛拍扶手，满脸怒气地训斥着一个年轻人，年轻人站在老人前面一动不敢动，冷汗顺着脖颈不住地流下来。

　　&"老爷子，您息怒！&"老人身后一位穿着深兰色唐服的老人来到他背后，轻轻地拍着老人的肩膀安慰到，但是似乎这声安慰仍然无法熄灭轮椅上坐着的老人的怒火。

　　轮椅上的老人是华青帮龙头周作栋，而蓝衫老人就是天道盟的盟主陈仁治。

　　周作栋沉寂了半晌，叹了口气说道&"老陈，我是不是赶不上这个时代了，还是时代已经抛弃了我。今天我突然有了种力不从心的感觉。&"陈仁治知道周作栋由于此次的失利有些心灰意冷，近两千的人马竟然在一夜之间有如人间蒸发一样不见了踪迹，甚至连一具尸体都没有找到。陈仁治不由得在心中重新对萧天的实力进行评估，以天道盟今天在台湾黑道的地位让几百人在同一时间蒸发掉不是没有可能，但是在不惊动任何人的情况下让近两千人同时消失，陈仁治自问他办不到。

　　但是却有人却办到了，自然表明他有过人的本事。既然有过人的本事，那就表明他将会是一个潜在的敌人。

　　陈仁治脸色阴沉，眉宇间结成的疙瘩显示他内心的忧虑，他望着窗外，心中暗道难道一场江湖大风暴将不可避免么？

　　陈仁治点燃一根雪茄，在房间的地毯上来回地走动着，而周作栋则一脸死灰地坐在轮椅上，仿佛一夜之间他又老了十岁。他没有想到自己的精锐尽出竟然也没有把萧南天一伙给消灭掉，反倒是自己的四大护法，八大金刚全部折损在他的手里。华青帮遭受此重创，要想恢复元气估计又得几年的时间，而美国本土的黑帮势力能不能放过这次把华青帮一次吃掉的机会呢，对于周作栋来说还是个未知数。

　　&"老爷子，还是走吧！&"当陈仁治说完这句话时，周作栋猛地抬起头，用搀杂着犹豫、彷徨、不甘的复杂眼光看着陈仁治，半天都没有说话。

　　&"走，我能往哪里走？&"周作栋惨淡的声音在房间里回荡着。

　　&"我派人送你去夏维夷，您就在那养老吧！&"陈仁治说道。

　　&"养老？养老…。哈哈！&"周作栋一声惨笑，谁都能听到笑声中英雄迟暮的感觉&"没有想到我周作栋在黑道闯荡一生，现在竟然落得要躲起来养老的地步。哈哈！&"周作栋边小边摇着头。

　　此时连平时能言善辨的陈仁治也无语了，黑道的不二法则在周作栋的身上淋漓尽致地体现出来了，那就是适者生存。陈仁治早就告戒周作栋千万不要轻举妄动，对于萧南天强攻不是最好办法。同样经历了黑道腥风血雨的陈仁治比谁都明白清楚这个道理，黑道争雄不是玉石俱焚，就是鱼死网破，象萧南天这种单方面胜利可以说是少之又少的特殊案例，可叹的是遭受丧子之痛的周作栋在那个时候已经失去了这个基本判断的能力。

　　&"不！我不会选择逃避，我要回去重整河山！&"陈仁治看着坐在轮椅上不住咆哮的周作栋心里暗暗地摇着头。

　　&"可是，周老爷子………&"&"没有可是！我要回美国，但不是夏维夷，而是旧金山！&"周作栋摆手止住了陈仁治，看到周作栋布满血丝的双眼，陈仁治竟然替他感到一丝的悲哀！

　　&"好吧！我派人护送您出台湾，在没出台湾前我会尽力保您的周全！&"陈仁治向周作栋做了保证。周作栋摇头苦笑，没有想到自己贵为一帮龙头，到头来竟然沦落到由别人保护的地步。

　　天鹰会，台湾天道盟下设的一个帮会，是个专门利用台湾国中生贩卖摇头丸、k他命、大麻的一个组织，本来如同台湾黑道其他名不见精转的帮会一样没有什么特色，但是自陈仁治接任天道盟的总裁以后，在其直接经营下在天鹰会下面成立了美鹰会。这个美鹰会吸纳的都是外国的杀手，尤其以美国杀手居多，陈仁治全部为其办理了美籍护照，使其犯案后可以迅速逃离台湾。美鹰会的成员都是一些能打能杀的狠角色，身手了得，下手极狠。这个把杀手当打手，占尽语言优势，持美国护照之便的天鹰会，成为天道盟陈仁治巩固其地位扫除异己的一个杀手集团。

　　此次为了保护周作栋，陈仁治特地出动了美鹰会，可见对华青帮老爷子的重视程度，当然只是在离开台湾之前。至于离开台湾之后，周作栋的命运如何，陈仁治不予理会，毕竟自己能保护周作栋一时保护不了他一世。

　　后天有一架去美国旧金山的航班，美鹰会的任务就是在这两天内保护其安全。为了安全起见，陈仁治把周作栋安排在了自己的住所，为了防范萧天的暗杀报复，陈仁治在自己别墅周围布置上百人，轮流24小时不间断巡逻。

　　天道盟的异动引起台湾各黑道帮派的瞩目，各个帮派对其更是议论纷纷，然而纸终究是包不住火，天道盟的异常行动终于使得萧天的影组轻易地就找到了周作栋的藏身地点，也许自打一开始陈仁治就没有想隐瞒的意思。

　　萧天合上火凤提供的关于天道盟和陈仁治的相关资料，暗吸了一口气，心中惊叹于华青帮老爷子背景势力强大的同时，也对陈仁治所领导的天道盟有了进一步的认识。天道盟不同于三联社是个单一的帮会，它是十几个帮会的一个联盟，势力强大得连萧天在此时都不敢轻易地掠其锋芒。实力是一方面，后果是另一方面。陈仁治现在是台湾黑道上少数几位黑道上的&"资深人士&"，如果贸然地和天道盟对立起来，将不啻于把南天集团逼上了一个孤立的境地，还有可能则是会引起台湾黑道的众怒，到时候即便是萧天的黑旗军再厉害也会被挤出台湾的。

　　但是如果就此放弃的话，又实在让萧天不甘心，不仅对不起众兄弟，更是对不起死去的金刚裴勇。火凤看着萧天在房间里来回踱着步伐，神情很是犹豫。一会沉思，一会紧皱眉头。火凤走上前去，问道&"天哥，是不是有点为难？&"&"是啊！呵呵，很棘手啊！&"尽管萧天是笑着说，但是火凤依然能够觉察到萧天内心的那一点犹豫。

　　&"要不，这次由我带影组亲自出马吧！&"火凤自动请缨道。

　　萧天看了火凤一眼，微笑地摇了摇头，说道&"把张刚、张强叫来吧。&"火凤不知道萧天为什么放弃了她的提议，对于她来说，虽然刺杀周作栋有点棘手，但是对于火凤和影组并非不可能实现的事情。但是火凤又一想，萧天这么做一定有他的安排，所以并没有争执，而是按照萧天的意思把张刚和张强找来。

　　&"老大，您找我们？&"张刚问道。

　　萧天笑着点了一下头，说道&"你们ptu的那十名狙击手现在训练得怎么样了？&"张刚自信地答道&"弹无虚发，百发百中！&"&"好！要的就是你这句话！&"萧天大声地说道。说完，萧天把火凤提供的天道盟和周作栋的资料递给张刚和张强二人，点着资料夹说道&"好好看看！&"张刚和张强飞快地看完资料并迅速领悟到了萧天的意思，合上资料夹，张刚说道&"没有问题！&"&"好！你也不用派出十个人那么多，既然是狙击，有三四个人应该足够了。到时候张刚带队，张强带领一百黑旗在外围接应。记住一点，如果失败，立刻撤退，不可纠缠。&"萧天吩咐道。

　　&"老大，什么时候行动？&"张强问道。

　　&"一个小时之后！&"萧天看着外面渐黑渐暗的天气笑着说道。

　　陈仁治在高雄的住所地处高雄郊区，一是因为陈仁治年龄大了，喜欢偏僻幽暗的环境，另一方面也是因为陈仁治毕竟是黑道中人，不喜欢抛投露面，所以选择住所都是选择远离市区的。这个别墅也不例外，别墅坐落在一片青山绿水中，三层多高的白色别墅，距离别墅不远有个湖泊，此时湖泊碧波荡漾，景色宜人。别墅四周是一人多高的白色围墙，占地面积很大，所以尽管在别墅周围隐藏了上百人，但是在远处依稀看到的只有几个人影而已。

　　现在的时间是下午两点，尽管天空晴空万里，但是在山中由于树木的遮挡，依然让人觉得视线很暗。此刻正藏身在灌木丛中的张刚放下望远镜，摆正嘴旁边的麦克，说道&"各小组是否已经进入狙击位置？&"&"一号进入狙击位置！&"&"二号进入狙击位置！&"&"三号进入狙击位置！&"&"好！三十秒后报告目标人物情况！&"张刚命令道。

　　此时身处在天道盟美鹰会保护之下的周作栋就在这栋别墅之内，由于美鹰会里的打手都是经验十分丰富的杀手，所以别墅的所有窗户都用窗帘给挡上，使得外面的人根本就看不到别墅里的任何情况。张刚此时已经用望远镜把整个别墅的情况巡视了好几遍，但是依然找不到一个十分有利的狙击位置。对于一个狙击手来说，一个好的狙击位置就是成功的一半。

　　&"一号报告情况！&"&"别墅内有窗帘挡住，看不到目标人物！一号报告完毕！&"&"二号报告情况！&"…………………

　　一连三个人几乎都是同一个答案，听得张刚都快把眉头皱到一起了。怎么办呢？就这么走，回去怎么向兄弟们交待啊？如果不走，在这里却是一点机会都没有！张刚心中合击着。

　　突然，张刚脑中灵光一闪，计上心来。虽然有点冒险，但是却值得一试。

　　&"各小组注意！各小组注意！一会听我枪声号令，枪响后给你们十秒钟找寻目标人物。十秒钟内如果没有找到，立刻到我们事先约定的位置集合！清楚没有？&"&"一号明白！&"&"二号明白！&"&"三号明白！&"张刚嘴角一挑，露出了一丝笑容。随即狙击枪子保险打开，利用瞄准镜仔细地在别墅里面找寻着射击的人物。

　　好！就是你了！张刚的瞄准镜中出现了一道人影。人影在窗帘后面稍微一停留，使得这道人影立刻进入张刚的瞄准镜中。抓住这个时机，张刚右手食指猛地扣动扳机，就听见狙击枪发出&"砰&"的一声，别墅的窗户应声爆破，窗户边的那个人影瞬间倒地。张刚很自信自己的枪法，一枪爆头，这个人必死无疑。

　　也许是老天的安排，也许是周作栋的命就应该终结在这一天，那个房间正好是周作栋藏身的地点，窗户边上的人正好是房间的保镖之一。由于张刚的成功狙击，使得窗户突然爆破，一阵风顺着破损的玻璃呼地吹进房间，吹得其他窗户上的窗帘一阵摆动。而房间里的一个窗户正好是张刚所带的其中一名狙击手的狙击范围，这名狙击手仔细看着摆动的窗帘，计算着时差，对准了房间里轮椅上老人………。

　　就听见&"砰&"的一声，这枚子弹正好击中周作栋的左前胸。

　　&"队长，三号报告！击中目标………&"&"太好了！&"张刚禁不住大喊一声，没有想到自己这一着险棋竟然成功了。

　　&"但是，那一枪并不是我射的…………&"三号狙击手的语气中明显带有一点的失落。

　　&"什么？！不是你射的，那是谁射的？&"张刚心中陡然一惊。这说明很可能还有另一伙人正在伺机刺杀周作栋，现在已经来不及想到底是谁了。因为别墅及别墅周围的人已经全体出动了，其中十多个人奔着张刚这边就跑了过来。

　　&"马上撤退！&"张刚下达了撤退的命令。

　　就在这个时候，对面山体中一棵大树上一道人影也在快速地闪去…………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第五十二章 适者生存免费阅读。https://xs.23sk.com 