    黄老四笑的很开心。

    终于从楚擎身上占了五万贯便宜是一方面，主要是他看到了希望。

    边军如此困境的主要原因是什么，一个字，钱，就如同现在整个国朝的困境一样。

    楚擎，这还没启程呢，直接弄到了二百八十万贯！

    足足二百八十万贯，即便是在天子眼里，这也是一笔天文数字。

    楚擎，就耗费了一日时间，给京中所有世家耍了个遍，一家都没落下。

    是的，一家都没落下，也有世家不愿意出钱，觉得有猫腻。

    但是楚擎说了，不给钱，就往死里整他们。

    这些不给钱的世家就很生气，收保护费是吧，整我们是吧，行，就给你钱，不止给，还多给你，明天就上朝弹劾你，让你吃多少吐出来多少。

    然后，他们就傻了。

    最让黄老四满意的是，楚擎还要主动将这事说出去，让京中世家，成为笑柄，让所有人都知道，京中世家，都是冤大头，都是大冤种。

    黄老四感慨连连：“世家，世家，动则数十万贯…”

    天子是挺感慨的，自己穷的连选妃都得存钱，再看世家，轻轻松松就能拿出这么多钱。

    “加上那些作坊的收益，怎地也能凑齐三百万贯了。”

    黄老四望着楚老板，连连点头：“三百万贯，还未出京，这事，就算成了一半了。”

    是的，三百万贯，边军一年消耗的粮草才有多少，就这三百万贯，不但能补齐朝廷拖欠边军的粮饷，还能改善很多情况。

    “这才哪到哪。”楚擎猛翻白眼：“老四啊，不是我说你，格局，咱得把格局得打开。”

    “格局？”

    “三百万贯，屁都不够。”楚擎嘿嘿一乐：“大头，在商贾身上呢。”

    “商贾？”

    黄老四又激动了：“商贾，商贾怎地了，怎么让他们出钱，能出多少？”

    以前，黄老四是半只眼睛都瞧不上商贾，觉得就是一群苦哈哈，赚的钱都给世家了，可楚擎用事实证明商贾，那一个个绝对可以说的上深藏不漏了。

    “我也不知道，商贾有钱是不假，但是他们也是最计较得失的。”

    “收税！”黄老四一拍桌子：“先收商税吧，收到正兴四十年！”

    楚擎惊呆了，黄老四不会是黄四郎转世吧。

    他都懒得吐槽了。

    自己正让南宫平组建商会为商人们争取合法利益，堂堂天子，竟然想提前收税，提前收上来三十九年的商税？

    真要是这么干了，昌朝商业体系至少倒退二十年，这都是往少了说。

    楚擎猛翻白眼：“大哥，你直接说提前收上来一百年得了。”

    “一百年？”黄老四皱眉说道：“不妥，朕能否活百年都是两说，可不能让太子收拾朕的烂摊子，不过收个六七十年倒是可以。”

    楚擎：“…”

    天子一句话，也暴露了世人对商贾的态度，这是根本没拿商贾当人看。

    古代就是这样，人们认为通过体力劳动获得酬劳才是正道，而通过脑子去赚钱就属于是偷奸耍滑了。

    “官职。”楚擎将这几日思索出来的想法，不算成熟的想法说了出来：“千骑营官职，能给吗？”

    “官职？”

    “是的，校尉，宫中武职，正八品的宣节校尉和宣节副尉，从八品的御侮校尉与副尉，正九品的仁勇校尉和仁勇副尉，从九品的陪戎校尉和陪戎副尉，给我来三十个吧。”

    黄老四懵了：“什么意思？”

    “卖官，卖给商贾子弟。”

    “混账话。”黄老四急了：“虽是宫中武职，却也领着宫中俸禄，更是宫封武将，岂能售卖，竟说糊涂话，为了这几万贯，传出去了，朕这颜面还要不要了。”

    “也是啊。”楚擎挠了挠额头：“为了百十万贯，卖官，传出去是不好听，你这颜面是小事，主要是我跟着丢人…”

    “慢着！”黄老四的眼睛直了：“你刚才说能卖多少？”

    楚擎不明所以：“百十万贯吧，我也不知道，至少百十万贯吧。”

    “啪”的一声，黄老四一巴掌拍在了桌子上：“朕给你五十个，三成，宫里只占三成，我三，你七！”

    楚擎傻眼了：“五十个？”

    老四以为楚擎要讲价，露出了讨好的笑容：“两成，占两成总是可以的吧，朕给你六十个武职，如何？”

    “成交！”

    黄老四哈哈大笑：“成他娘的交！”

    天子很兴奋，又是一笔进账。

    其实宫中可以册封的官职很多，不止是武将，还有文臣，都可以册封，和朝廷没什么关系。

    就比如说太子东宫，还有王府，宫中都可以任命文臣武将的，但是有一点，朝廷不给俸禄，宫中下发的。

    就说太子卫率中的童归吧，虽然在兵部挂了名，也领俸禄，但是也同时兼任着东宫的武将职位。

    即便是童归不在兵部挂名，宫中也可以任职童归，楚擎的太子左右门直长就是这么来的，不用吏部审议，兵部也管不着，宫中走个程序，尚书省那边报个备就行了。

    这也就是说，宫中有很多闲差，除了东宫，名存实亡的琅琊王王府也可以任命很多官职，包括太上皇的昭阳宫，同样如此。

    如果真要是满编的话，别说六十个名额了，六百个都绰绰有余。

    其实这些官职，世家也好，朝臣也罢，都看不上。

    因为上限很低，太上皇，别说了，都退位了，跑太上皇的宫殿任职，那不就等于和太上皇一起退休吗，说白了就是干养老院的活。

    明明是上北大的苗子，哪怕去北大当个倒数第一，他也不可能跑蓝翔当学霸去啊，没意义。

    世面上的那些王爷皇子呢，同样如此，就是再混的好，也是王爷的手下，王爷不是皇帝，对于世家和朝臣来说，前途无亮，哪怕跳槽了，朝廷也不愿意用。

    太子的东宫稍微强点，问题是黄老四年富力强，正值当打之年，就说这天天惦记选秀这事，再活个六七十年都不成问题，估计比太子都扛活，跑东宫任职去，他寿终正寝的时候黄老四都活的好好的。

    不过朝臣和世家看不上，不代表其他人看不上。

    就说那些商贾吧，想让自己家的孩子当官，俩字，做特么梦！

    科举吧，就算是愿意花钱，那也是倾家荡产才能成个观政郎，一辈子都未必有个正职受到重用。

    但是要是走宫中的路子呢，几乎不需要任何考核。

    所以就造成这种情况了，宫中的官职，外朝臣子和世家看不上，有才华的人，也不愿意干，嫌弃上限太低，说出去也不好听。

    愿意干的呢，天子又看不上，毕竟真有才华的人也不愿意要这种官位。

    而楚擎，完美的创造了市场需求。

    你花钱，宫中卖官，你好我好大家好。

    有钱的商贾，缺门路，楚擎就是门路。

    没钱的宫中，缺钱，楚擎就能带来钱。

    这也是黄老四的开明之处。

    就要两成，不多，真的一点都不多，毕竟这些官职是从他手里卖出去的。

    而且他知道，楚擎得来的钱，要用在边军身上，而解决边军的问题，就是解决国朝的问题，解决他黄老四的问题。

