    转瞬之间，漫天黄沙扑面而来，上一秒还是钢筋水泥的现代化都市，下一秒就成了高温炙烤的无边沙海。

    烈阳高悬，呼啸的旋风刮起，夹带着雾气一般的细沙，顿时升起无边燥热，仿佛要熔化一切。

    卫宫切嗣面露震惊之色，连绵起伏的沙丘消失在地平线远方，与模糊的天际相交，如同梦幻的场景。呼吸不到那原汁原味的PM2.5，让他莫名有些不适。

    干燥的热风吹来，些许黄沙吹打在脸上，都是那么真实，炙烤大地的烈阳让卫宫切嗣汗流浃背，他不得不承认，眼前的一切并非虚幻。

    沙漠侵蚀的现实，颠覆调换了空间，如同置身魔幻世界，但作为一个优秀的魔术师，卫宫切嗣心里已有了答案。

    固有结界！

    “怎么会这样……Rider你居然能做到这种程度？”韦伯惊讶地张大嘴巴，然后呸呸吐出嘴里的沙砾，对身边的Rider发出惊叹。

    不懂魔术的人，根本理解不了眼前现象的伟大，将现实与虚幻置换的魔术，是最接近魔法的存在，堪称神迹也不为过。

    “Rider，你居然能将内心的场景具现化，你是怎么做到的，你分明不是魔术师啊？”

     Rider屹立在沙海中央，双手张开平举，用骄傲的语气说道：“只靠我一个人当然不行，这世界能够重现，是因为它印在我们每个人心上。”

    “我们？”Saber眉头轻攒，下意识脱口而出。

    “不错，这片沙漠是这是本王大军曾经穿越的战场，早已印在了与本王同甘共苦的勇士们心中。”Rider眼角的自豪越发明亮，抽出腰间的长剑振臂一挥，用雄伟的声音呼喝道：“看吧，这便是本王的无双军队！”

    响应王的号召，不远处的沙丘之上，虚幻的影像逐渐实体化。一列列、一排排，整齐划一的身影陆续现身，那是一支庞大的军队，虽然不少人装备各异，导致军容略显杂乱，但看他们强壮的身躯和无畏的气魄，无一不是骁勇善战之辈。

     Rider背对着无双大军，豪气直冲云霄：“即使肉体毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中本王忠义的勇士，穿越时空回应本王召唤的友人……”

    “他们是我的至宝，是我的王者之道！”

    “是我伊斯坎这尔最强的宝具，战无不胜的——王之军势！！！”

     EX等级对军宝具，Rider征服世界的王牌，他最引以为豪的宝物，在他的王者之道下，破格具现化成了宝具。

    这些士兵将领中，许多人都拥有显赫的名声，托勒密、安提科、卡山德、塞琉古、培松、利西马科斯、克拉特鲁斯……

    他们都是曾与Rider共同作战的勇士，又或是留下过无数传说的名将，除此之外，最引人注意的是Rider身边金发飘飘的俊美男子。

    赫菲斯提安！

     Rider生前的辅佐大臣，二人以真挚的基情盛名于史。据史料记载，征服王一生从未败过，只输给了赫菲斯提安大腿之间的不可名状之物。

    咳咳，这是真的，熟知历史的韦伯脸色有点绿。

    闲话少说，正所谓：人数过万，智商减半！

    不对，是人上一千，无边无沿；人上一万，彻底连天！

    数万人堆在一起，视觉冲击力相当强大，那便乌压压一片，有种无边无际的感觉，只需一眼，心中就只剩震撼和恐惧了。

    抛去绿幽幽的韦伯，其他人除了惊叹都再发不出其他声音，卫宫切嗣连连摇头，震惊过后他开始思考Saber对上Rider能有几分胜算，他就是这么务实的男人。

    其实卫宫切嗣也有固有结界，他的固有时制御便是其中的一种，最大捕捉数为1人，他自己。副作用是使用次数多了，会对身体产生极大负担，所以他也没把自己和Rider放在一起比较，差距太明显了。

    最为震惊地自然要数Saber，并非王之军势的威力而心生畏惧，而是这宝具动摇了她引以为豪的信念。Rider的宝具是王与臣子之间的羁绊，那是她身为骑士王生涯中苦苦追寻，到最后都不曾得到的东西。

    杜克独自一人站在最远方，自从出现在茫茫沙海中，他就被放置在了这里。

    也不能说是独自一人，因为身边还有十来个Assassin，隐藏在暗中窥探的暗杀者，非常倒霉被圈进了Rider的固有结界。面对前方数之不尽的大军，他们已经丧失了勇气，连提刀的手都握不紧了。

    杜克一脸不屑，扫视了一眼Assassin：“一群怂货，你们这些干杀手的，不是最擅长正面作战吗？现在地形是平原，地势方面你们占优，为什么要害怕？”

    “？”

     Assassin：你是不是对我们暗杀者有什么误解？

    嘲讽完心惊胆丧的Assassin，杜克微眯双目遥遥看向Rider一方，沙漠中的大军如同海市蜃楼一般不真实，但他们确实是存在的。

    所有人影，都是名副其实的英灵，并非魔术制造的虚假幻影。数万道气息有强有弱，让人震撼的是最前方一排，几个造型气质出众的身影，散发出的气息比Rider还要强大，可以断定他们的属性参数在Rider之上。

    杜克虽认不出他们的真名，但也能猜测出是历史上有名有姓的人物，好在王之军势全员无法携带自己宝具，也没有职阶概念、职阶技能。不然的话，光是这一排英灵，都能让杜克喝上一壶。

    “那边的Berserker，本王的军队雄壮否？”Rider跨坐在一匹高大的黑色战马上，洪亮的声音响彻天际，随着他的呼声，将士们敲击盾牌，一同呼喊起来。

    “雄壮！雄壮！雄壮————”

    呼声直上云霄，这一刻，整个天地不存在其他任何声音。

     Assassin们已是两股战战，只可惜这里是固有结界，想逃都找不到们在哪。杜克耳膜一阵刺痛，想抬手掏掏耳朵，动作到一半停了下来，这动作太轻佻了，顶着甘道夫的正气面容，不能给他老人家抹黑。

    “Berserker，如何？”

    杜克吸了口气，静默三息之后，猛地睁开眼睛：“老夫曾对战过魔君索伦的百万半兽人大军，扫荡过巫妖王的亡灵天灾，只身抗衡诸神的十万金甲之师，你这点人……根本就不够看啊！”

    魔力爆发，飓风过境般扫四周的狂沙，冲天而起的实体化魔力直刺苍穹，如同一柄利剑，要将那蔚蓝的天空捅个窟窿。

    狂暴的魔力海水般四散铺开，将周围的地面下沉数米之深，一切都像是被灼烧一般，沙漠熔化结晶，蒸腾的热浪让杜克的身影略显模糊。

     Assassin们连滚带爬跑开，速度慢的几个，被魔力狂潮涌入，带着淡淡肉香味倒在了沙地上。

    杜克的声音不大，却被沸腾的魔力传至全场，一时间压制了数万大军的呼喝。

     Rider放声大笑，转身看向自己的军队：“我的勇士们、我的挚友们、本王最自豪的臣民们，敌人有过屠戮过诸神的丰功伟绩，所以不曾把我们放在眼中，我们该怎么办？”

    “杀！杀！杀————”将士们气宇轩昂的呼喊穿过天空，响彻整片沙海。

    “理应如此，无论怎样的敌人或是壁垒，只要是在征服王与其朋友们的面前都只有覆灭一途！”Rider大喝一声，转回身看向杜克：“Berserker，任何敢小看王之军势的人，都将被本王大军的铁蹄所蹂躏，你也不例外！”

    “我的勇士们，随本王一起，将前方的敌人征服！！”Rider毫不犹豫地下令道。

    “杀！杀！杀！杀———”

    回应他的是震耳欲聋的喊杀声，大军迈步前行，以无与伦比的震撼之势再次出征。

    黑压压的士兵潮水般汹涌冲锋，大地在颤抖、空气在凝固、天空在晃动，而他们的敌人却只有一个。

    “一人独战千军万马，这才是法师的浪漫！”杜克粲然一笑，双手各持一剑，面对黑压压的王之军势，压低身形正面冲了上去。

    一百米……五十米……十米……五米……

    双方就在这样的情况下，在这狂沙飞舞中，如同海浪撞击礁石，重重地相遇在了一起。

