    凌霄的这个话刚一出，就遭到了众人的反对。

    首先是展玉痕道：”去什么飞桥渡，那里鱼龙混杂，人很多，再说了，你就要考试了，哪有那么多的时间到处浪费。

    吃肉这么小的事，你就不用操心了。“

    “想吃野物，简单，还有师父在这里，保证天上飞的，水里游的为师都能给你运过来。”蔡久诚一力承担下来。

    “就是，公子，你想吃什么？给左明说，左明家在那一带，顺手给您捎过来，公子就在家安心温习功课。”左明抢在了一尘前面说道。

    凌霄见大家都反对自己去飞桥渡，怕干扰了自己的学习，也就不好意思再坚持去了，凌霄说道：“那一尘和左明去吧，看有没有稀奇的美味猎物，弄回来尝一尝。

    大家听了才安心进餐，凌霄去楼上取下一些山里的调料，交给云朵。

    又叮嘱一尘和左明去飞桥渡看看。

    自已回楼上，进了空间，继续整理那些凌乱的田地。

    三天后，诗果会的日子终于到了！

    陈王府上张灯结彩的，晏京的青年才子和贵族小姐们个个打扮的风流倩丽结伴来到了陈王家里！

    陈王虽说不是正宗皇子，但也是晏皇的侄子，也是名正言顺的王爷，又加上深得晏皇喜欢，所以王孙贵子来捧场的甚多。

    以晏京才子云长青为首的一桌晏京大学的才子，皆是校服白衣阔袍，那浅蓝色的裹边清雅，把这一拨人区别于其他人。

    云长青举着凉品的杯子和几位要好的同学相谈甚欢。

    他们的桌子边不时有贵家的小姐结伴走过，有人还大声说了出来:“这些年青的公子可是晏京大学的才子，瞧他们的校服多飘逸。"

    "是啊，这一个个的人也长得风流潇洒。"

    "看见没，那个正在说话的可是才子云长青！"

    云长青听到有人说自己的名字，便转过来，微笑着点点头，其他才子也是彬彬有礼的点头微笑。

    贵女们便回报以微笑，然后又推拥着离开！

    离开却又不走远，一个个的，在附近找个桌子坐下，喝凉品，吃水果，又是对一帮学子评头论足。

    "到底是学院才子，个个谦和有礼，尤其那个云长青！言谈举止间都透着前途无量。"

    "云长青和太子关系走得近，以后必定前途无量！"

    "就是，凡进了晏京大学的，以后最差也会去做个县令，但再小也是权力机构的一分子了！”

    "也不知今日的诗果会内容是什么？"

    "这个不用操心，它总会有个题目。

    我还是喜欢这里的凉品和水果！”

    贵女们正在说得时候，有人就低声说道:“看，夜娉婷来了！"

    各位贵女便回头去看！

    夜娉婷一身淡淡的绿色衣裙，身后跟着两个中年的婆子，手里各捧一个不小也不大的精致箱子。

    正在招待客人的陈王见了，笑着迎了过去，笑言道:“欢迎夜小姐来到敝舍，请夜小姐去那边凉亭！"

    夜娉婷微笑客气，并让两个婆子把箱子抱上前。

    "陈王，这是我从一米清凉定的一些彩冰块，送给陈王品尝。

    这箱子是特制的，冰块不会化掉！"

    "哦，那可是稀罕物，一米清凉的彩冰据说很有特点，可不好买到，我用的都是白冰！

    谢谢夜小姐独特的礼物，在炎热天气里送我一米清凉。

    不甚感动啊！"

    陈王说得甚是客气！

    "陈王不必对我客气，这个是我家二哥哥的吩咐！

    二哥哥说陈王和他是好朋友，多年未见，送些礼是应该的！

    二哥哥还让我代他向陈王问好！"

    夜娉婷话说的畅亮，内容似乎平常，但是却像平湖投石，惊起一圈圈的涟漪，波散而开！夜娉婷推出了自己久病不出的二哥哥夜寒庄。

    陈王更是一脸惊讶，继而换成关切:“夜小姐是说你家二哥哥夜寒庄康复了吗？"

    "是的，陈王，我家二哥哥夜寒庄康复了！"夜娉婷的声音响亮，一脸的幸福笑容！

    夜娉婷今日来的主要目的，就是要告诉外界，自家二哥清醒了，康复了。

    二哥夜寒庄可是自小就很有才气，后来生了病，还被晏京校长子贡去看望说了句:“天妒英才啊！"

    所以二哥哥清醒的事应该传出来，夜娉婷要帮二哥哥挽回形象，帮他康复！

    "啊，寒庄已康复，那可真是一大喜事，可喜可贺啊，可喜可贺。

    夜小姐，请转达我对你二哥寒庄的问候。

    就说我不日会去府上看望他。

    请夜小姐先坐凉亭！"

    陈王礼貌相让！

    就听见边上轻声地七嘴八舌议论的声音。

    "夜寒庄，听说曾经可是晏京大学翘楚之一，据说是生病了，也不知道何病休学了这么几年！”

    "听说是疯癫病，被关在家里了！"

    "哎呀，那可真是天妒英才，听说这种病治不好的，反反复复很难根除！"

    "疯都疯了，又怎么能治好？夜家的人都那么优秀，出一个疯子，也是老天在制衡。"

    "说什么话啊，太刻薄了，你这么刻薄，怪不得你家不出人才！"

    一个粉衣的女子怼了一句那个说刻薄话的紫衣女子。

    粉衣女子说完就去了凉亭找夜娉婷，她们可是闺密，自然要互相保护。

    “哼，疯子就是疯子，有何暄耀的，也只有夜娉婷做的出来！"紫衣女子一点都不怯乎夜家。

    以紫衣女子为伍的人一拥而去了花园另一处，择凉亭而坐！

    云长青一帮还在显眼的位置相谈诗文，享受着来往贵家少年少女的钦佩目光！

    花园里来了两个少年，一个少女，少女虽说看着还小，却个子高，一脸特意的矜持似乎要拒人千里之外，又似乎要对谁即刻放下这矜持，但人家长得美，似清晨枝上花苞带露，所以端着姿态也可爱！

    再看少女边上的两少年，一个烟青色青纱罩白衣，另一个淡蓝色纱罩白衣。

    三个人一路走过，引得众人侧目，实在是这三人好看，尤其那个年长的，不但好看，怀里还抱着一只雪白的小狗，在他烟青色的衣袖上，很像是抱了一小朵云。

    "这是谁家少年，长得这般好看？"有女子低声询问。

    "不认识啊，看着都还小，似乎是第一次出来，所以面生得很！"

    "唉呀，你们几个呀？可真是足不出户，怎么能不认识这三个人呢？尤其那个小姑娘和那个穿蓝衣服的少年，他们兄妹俩可是少年掌柜。"

    "哦，这么厉害！做什么的！"

    "就是这段时间很火爆的快抖啊！那一日我可是见过他俩！"

