    两辆黑色的商务车驶入龙虎山的山脚下。

    还没等车辆停稳，叶言就透过前挡风玻璃，看到在山脚下扎堆着的一群人。

    有徐三、李紫苑、张灵玉、兴业、极云，还有几个小道士。

    “三哥，你们怎么来了？”

    车辆停稳后，坐在主驾驶位上的马老五麻利下车，帮叶言去开副驾驶的车门, 好让叶言方便下来。

    “紫苑、三哥，都在……”

    下车之后，叶言先是将怀里还在昏昏沉沉睡的夏禾往上提了提，才朝着众人点了点头，打了声招呼。

    还没等叶言的一句说完，徐三劈头盖脸的质问声便传来，“你跑哪去了，怎么连个招呼都不打就跑了？”

    “不知道, 我们很担心吗？”

    知道叶言醒来之后, 徐三甚至连手边还没处理完的事情都没去管，放下手里事儿就往偏房跑。

    可等他赶到偏房的时候……叶言却早已不知所踪，房间里只剩下懵逼的张灵玉，这让徐三慌的一批。

    甚至有点乱了方寸。

    叶言怀抱着夏禾，老老实实的跟徐三道了个歉：“抱歉，三哥，让你担心了，真的很不好意思。”

    叶言走的很匆忙，甚至是连一句多余的废话都没能留下，就不知去向，也怪不得徐三会急成这样。

    眼见叶言这生龙活虎样，道歉态度也还不错，徐三推了推鼻梁上的眼镜，表情也渐渐的冷静了下来。

    他的目光在叶言怀抱着的夏禾身上停驻一刹，没刚才那么暴躁。

    “搭档, 你没事吧？”

    趁着两人说话的间隙, 李紫苑也很是担心的凑上来，上上下下打量着叶言, 确认没事后，才松了口气。

    叶言莞尔一笑：“我没事，这一次，其实还真得要谢谢你，没有你的祈祷，我不可能这么快醒来的。”

    对于这个单纯的小姑娘，叶言还是挺感激的。

    毕竟自己能顺利晋升主宰，李紫苑这个小姑娘其实也出了很大一部分的力。

    要是没他和那些惦念着自己的人帮助，叶言可能早就沉沦在意识黑海里，不可能好端端的站在这里。

    “蛤？”

    李紫苑双眼瞪大，一脸懵逼的看着叶言，不知道这谢又从何来。

    而叶言也没解释什么。

    主宰，那可是打更人身上最大的秘密，不可能轻易透露出去的。

    两人没在说话。

    倒是一旁的徐三摆了摆手：“行了，也别跟这杵着了，山上说吧，你这才刚刚睡醒过来，身体应该还很虚弱，我已经让医生在山上待命。”

    “等下回山上，先给你全身检查一下身体, 看看有没有什么问题。”

    “……”

    叶言一声苦笑：“三哥，不用这么麻烦了，我自己的身体么，我心里有数，就是暂时会虚弱一阵，其他的都不太碍事……没必要折腾了。”

    叶言的话音刚落，一旁的徐三就忍不住跳脚：“屁……怎么安排你就怎么听着就行了，废话恁多。”

    叶言：“……”

    他总感觉，今天的徐三也是格外的暴躁。但鉴于自己才刚刚犯下了错误，叶言也心虚的不敢反驳。

    打算听从徐三的安排。

    毕竟是关心。

    叶言也便没推脱。

    他抱着夏禾，身后的马老五几个旗妖，则是也将昏迷不醒的沈冲、高宁几人抗在肩膀上，跟在后边。

    正当这一群浩浩荡荡的大部队正准备往山上去之时。忽然，众人的面前，几道黑影闪过，只见兴业和极云却是带着几个小道士拦住了去路。

    “叶小友，你们公司的人想要登山，我们绝不阻拦，但这几个人，我们是绝对不可能会让他们上山的。”

    说话的人是兴业，只见他指着叶言怀里的夏禾，马老五肩上的高宁、沈冲几人，眼眸中闪着愤怒光芒。

    不止兴业，一旁的极云也是。

    包括他们身后的几个小道士各个有种义愤填膺的感觉。

    甚至有两个年轻气盛，身上都已经微微泛起金光。

    要不是有叶言、徐三他们在这边，估计在看到四张狂的第一眼，他们就要忍不住动手了。

    若不是因为全性的人，龙虎山也不至于会落到现在这个地步。

    他们敬爱的晋中师爷，也就不会死的这么突然。

    眼见，有人拦路，站在人群最前方的徐三忙不迭的走出来：“兴业道友，极云道友，你们的心情我能理解，但毕竟情况特殊，还请诸位小道长，可以给个面子，行个方便。”

    “我可以以我个人身份担保，四张狂就算是上山，也不会给你们带来什么麻烦的……”

    “抱歉，徐先生，我们龙虎山和全性的事情，你也是亲自参与到其中的，应该清楚龙虎山的态度。”

    虽然徐三已经拿出自己的个人名誉做担保，但兴业和极云却已经被仇恨蒙蔽双眼，显然是并不买账。

    正当徐三还打算说些什么之际，一旁的叶言却是拦住他：“不劳烦几位道长操心了，我们就只是去山上取回些物品，而后很快就离开。”

    既然人家不愿意留他们，叶言没必要赖在这里不走。况且，还是在龙虎山和全性冲突极盛的节骨眼上。

    他也不想给老天师惹麻烦。

    毕竟，在他沉睡之际，老天师还是挺照顾他，不是老天师的话，估计王蔼老狗的计谋估计也就得逞了。

    叶言的话一出，也让场上气氛陡然松懈了许多，起码没那么僵硬。

    兴业朝他拱了拱手：“多谢小道友能够理解，毕竟是职责所在。”

    “嗯。”

    叶言点了点头，也没说话。

    正当叶言抱着夏禾，准备往山上走之时。忽然，一个苍老的声音从不远处的地方，缓缓传了过来，

    “兴业、极云，叶小友是咱们山上的贵客，你们不用阻拦。”

    听到熟悉的声音，以兴业和极云为首的一众道士抬头看去，就看到一身朴素道袍，背负双手的老天师不知道何时出现在了山脚之下。

    一群小道连忙俯首。

    “师爷？！”

    “师傅！”

    “……”

    对于小道士们的问候声，老天师微微点了点头，笑容十分温和。

    “老天师！”

    看到老天师出现，叶言也是微微点头示意。倒不是他狂妄到可以不用尊敬老天师，而是他怀中还抱着沉睡的夏禾，执礼的话，并不方便。

    叶言的动作，老天师是看在眼中的，他压了压手，很随意道，

    谷聜

    “叶小友也不必多礼。若是方便的话，就陪我这老道人在山上随便走一走吧，权当是散一散心了。”

    叶言诧异的看了老天师一眼，不知道这位老人家让自己陪他走走，意义又是何在。

    但他想了想，还是将怀中的夏禾转头交给一旁的李紫苑：“紫苑，你放帮我把夏禾带到山上，帮她洗个澡，换一身干净衣物。”

    “交给我吧。”

    听到叶言的话，李紫苑一口应答下来，并轻轻拍着胸脯保证到。

    “好，那三哥，你先帮我把他们几人带上去安顿一下吧。我这边，就先陪老天师去山上走一段路。”

    “好。”

    ……

    前山。

    繁华闹市。

    叶言和老天师穿街过巷。两人一稚嫩，一老迈。一个穿道袍，一个身着潮流装束，站在一起，对比鲜明，引得两侧不少行人掏出手机拍照。

    “老天师，找我有事吗？”

    叶言将手中拿的两串丸子，分给了老天师一串，才慵懒的问道。

    老天师接过递来丸子，上下打量着叶言。眼前的他虽然脸色苍白，脚步似乎也有些虚浮，但若是仔细观察的话，却还是能够发现，此刻的叶言和沉睡之前简直是判若两人。

    从叶言的眼眸之中，老天师仿佛可以洞察到一种纯粹黑暗，而身处在黑暗里的叶言，远比他现在看到的更加令人恐惧、不能直视。

    威严、冷漠，仿佛主宰着这世间的一切黑暗，就算是不经意间的一个眼神，也仿佛能冻结灵魂。

    “看来这一次，叶小友在睡梦之中获得的收获，似乎很大啊。”

    老天师咬了口丸子，回道。

    “进步倒是有一点，不过这也是托了您的福气，要是没有您的安排，恐怕现在我也不能站在这里。”

    叶言的话真心实意，也让一旁老天师不由的摇了摇头，

    “叶小友谦虚了，身处在那种环境之下，老道人能做的事情本就不多，一些举手之劳罢了。”

    “不管多与少，这份帮衬，我叶言记在心里。以后，老天师若是有什么事情，大可吩咐一声，小子我能办到的，绝对不会推脱一句……”

    老天师三口两口的将竹签上的丸子吞咽下去，才看着叶言道：

    “吩咐就算了，我个黄土埋了半截的老头子，还有什么好吩咐。”

    “不过老道人这里，却是还有些困惑，想听听小友的意见看法。”

    看法？

    叶言有些猜不透，老天师的葫芦到底卖的都是些什么药，不过话有已经说到这里，他也只能往下接，

    “老天师问就是了。”

    “好！”

    老天师深深的看了叶言一眼，将手里的竹签丢进垃圾桶里：“叶小友觉得，如果我要是下山的话，会对整个异人圈造成多大的影响？”

    “您想下山？”

    叶言被老天师的话震惊到，连眼神都随之惊诧了起来。

    虽然他知道在罗天大醮结束后，老天师会下山，制造出老年热血番、一人一下的诸多名场面。

    但叶言万万没想到的是，老天师在有了这个念头后，竟然会是过来询问自己。这可是小刀嘎屁股，纯纯的开了眼啊……叶言满心无语。

    “小友不想答，可不说。”

    见叶言忽然沉默，老天师还以为是自己的这个问题不好回答，不由的叹了口气。

    “也没什么不好回答的。”

    叶言点了支烟，猛吸了一大口后，才缓缓道：“下山好，我倒是觉得，您应该下山一次，起码抖一抖绝顶高手的威风。”

    “否则老虎要是睡的太久，外面的人就会以为趴在这里的是只大猫，是个人就会想要上来撸两下。”

    “全性不就是嘛！”

    叶言笑看着老天师，给出自己看法的同时，还连带举两个栗子。

    全性攻山的全程，叶言虽没有能亲眼看到。

    但就算用膝盖想，也都能猜到是怎么回事，无非是老天师沉寂的太久了，外面的人，早就忘记绝顶高手的真正实力了。

    “听着还挺有道理。”

    老天师眯着眼甩了甩袖袍：“那你觉得，我如果下山，公司那边会抱着一个什么样的态度？”

    “不好说。”

    叶言摇了摇头，也没给出确切的答案。毕竟，他不是公司高层，也做不了哪都通的主，唯一能给出来，大概就是自己的一些看法。

    “行吧。”

    叶言的立场和看法，老天师心中也大致有数，没去刨根问底。

    倒是一旁的叶言，好奇道：“那您老是决定好了，想要出山，去挑全性的肠子，给田老先生报仇？”

    “……没想好。”

    老天师眺望着热闹繁华的长街尽头，语气却是突然有些怅然。

    “得！”

    叶言砸吧了两下嘴：“那您老跟这儿慢慢想吧，什么时候想通了，什么时候算，不过，真要有用得到小子的地方，尽管开口就是。”

    “行。”

    对于叶言的话，老天师倒是也没推脱。他还是挺喜欢，叶言这种恩是恩，仇是仇，一报归一报的性格。

    很爽利，不拖沓。

    “那您老就先歇着把，后山那边还有一堆儿事儿等着处理呢。”

    “去吧。”

    叶言背对着老天师挥了挥手，然后大步流星的消失在长街尽头。

    待到叶言走后，老天师那慈祥的面容才渐渐敛去。背靠在一条刷着红漆的长椅上，呆呆的仰望天空。

    时间一点点流逝。

    嘈杂声闹耳不绝。

    可长椅上的老天师却浑然不知。

    他就这么静静的坐着，直到傍晚时分的夕阳垂下，才在日暮的辉映中回过神来。

    大概是想通了些什么，他的眼神要比以往更加坚毅。

    良久后，老天师从兜里摸出个古旧的老年机，拨通了一个号码。

    随着电话拨通。

    老天师也缓缓开口道：“焕金啊，把你外面散落的师兄弟们都召集回来吧……”

