

在一间简约素雅的待客室里，设有一张桌子和四张椅子，左右两边的墙壁上挂着几幅与教会有关的油画，最里面的墙壁上面则绘有教会的标志——黄色四角星。

欧文坐在椅子上，正气定神闲地喝着茶水等人，而玛佩尔则笔直地站在他的右后侧。

这时，房间的门被打开，一位年过半百、面目慈祥和蔼的老人走了进来。身上穿着的高级神职服饰表明了他的身份，来人正是弗林主教。

“真是抱歉，让您久等了，艾森侯爵。”弗林主教脸上带着歉意。

“无碍，弗林主教。”

见到人来了，欧文赶紧站起来以示尊重。

弗林主教走过来做了个请的手势，说：“我们坐下聊吧。”

“好的。”

就这样，两人面对面地坐了下来，中间隔着典雅的红木桌子。

双方先相互寒暄了几句，才谈到昨天的演讲。

关于领主的决定，弗林主教表示他们会全力支持边戍镇。

有了这句承诺，欧文就更加放心了。只要教会还在，就能稳住许多人的不安，特别是那些信徒。

然后就冬天赈济一事，双方进行了更详细的探讨。之前弗林主教只是先把这事答应下来，具体如何实施还没有方案。

讨论完这些事，欧文才将话题引向此次过来的目的。

“弗林主教，我听说你们的孤儿院不止是简单地把孤儿养育长大，还会专门派人教授他们读书识字，是这样没错吧？”

“是的，没错。”

顿了顿，弗林主教又解释说：“不过，我们只是教孤儿院的孩子们认识圣典上面的文字。因为他们将来会成为见习神官，这几乎是板上钉钉的事。若是不识字的话，就无法宣扬露米迦勒教的伟大。”

此外，有魔力的优秀者还会被送去培养成会使用魔法的高级神官，亦或是圣殿骑士，特蕾莎就是例子。

“是这样子啊。”

欧文明白了，并借此发出请求：“弗林主教，我想拜托你们一件事。”

“是什么事？”

“我想向你们借几位擅长教人识字的神官，不知道可不可以？”

“只是借人的话，当然可以。”

接着，弗林主教推测道：“艾森侯爵您借这些人，是要想培养一批识字的人吗？”

“没错，我想创办一所学校。到时候你们负责出人，而我负责出教学所需的教材和用具。”

为了让弗林主教能够理解自己的目的，欧文详细地向对方说明了他的全民教育计划。

今年冬天，边戍镇势必会有很多人无事可做。欧文打算把他们召集起来，分为儿童班和成人班，先进行最基础的识字教育。

至于用来教学的学校，改造一座无人居住的贵族住宅即可。反正他们都跑掉了，废物利用嘛。

这只是试行阶段。

等后面时机成熟，欧文会推动边戍镇实施免费义务教育。所有十四岁以下的小孩都有义务去学校上学，除了识字教育外，还要进行算术、基础科学、体育、历史等课程。

完成课程的学生需要通过学业考试获得初级学位证书，才算毕业。

有初级，就肯定有中级和高级学位证书。

不过，这需要参加并通过升学考试才能继续深造，毕竟不是所有人都擅长学习。只要掌握基础知识就够了，没必要逼他们学这么深。

针对白天需要工作的成人，到时还会开设夜班学习课程。也会有相应的考试，只要通过考试同样能获得学位证书。

这个计划的愿望非常美好，可现实是残酷的。

弗林主教提供的神官可能只会教人识字。也就是说，欧文还得亲自教导他们，将其培养成第一批合格的老师才行。

而且，温斯特也告诉过欧文，教育投资这块是大坑，短期内是无法见效的，要长期坚持才能有所收获。

前面还算听得明白，到后面就有些地方令弗林主教感到困惑。比如，基础科学是教什么的，他完全搞不懂。

即便如此，也不妨碍弗林主教对全民教育计划的理解。很显然，这是一项庞大且耗时长的计划。

只是，他不明白领主为什么要费劲去做这些毫无意义的事情。

“艾森侯爵，您的领民在日常生活中连文字都基本用不到吧，他们愿意去学吗？”

“虽然目前是用不上，但以后就需要了。”

欧文表示，从明年春天开始，他将在边戍镇建设大量的工厂，到时需要大批的高素质工人。只有经过基础教育的人，才能承担这些工作。

至于领民们愿不愿意去学，只要对外公布了工人的每月薪酬，加上适当的宣传，恐怕他们就会争先恐后地去学。

“呃……工厂是什么？”

领主老是蹦出一些莫名其妙的新词，听得弗林主教云里雾里的。

“抱歉，我应该解释一下的。”

在温斯特的耳濡目染之下，欧文学到了很多新词，差点忘了其他人还没听过这些词。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

工厂是什么？是一类用以生产货物的大型工业建筑物，一般拥有以大型机器或设备构成的生产线。

当然，欧文不能就这样向弗林主教解释，必须要用这个世界有的事物来形容。

“工厂，你可以把它理解成超大型作坊。一大群人进到里面集体劳作，大规模生产同一件货物。”

“哦……原来如此。”弗林主教捋了捋胡子，“那按照您的意思，就是允诺会提供大量薪酬不错的工作，而这些工作需要用到在学校里学到的知识。”

“差不多就是这个意思。”欧文点点头。

总算完全理解领主的目的了，真是不容易啊。

“好吧，艾森侯爵，我们会向您提供五位擅长教学的神官。”弗林主教许诺道，“另外，能否把孤儿院的孩子们送到您刚刚提到的儿童班里学习。”

“这没问题，弗林主教。感谢你提供的帮助。”

最后，双方就此事进行了详细的谈论。比如报酬方面的事，教会自然不会白给欧文干活。

“哦！对了。”

欧文突然想起另一件重要的事：“弗林主教，我已经发布征兵令，要组建一支民兵队。这支队伍每晚都要进行文化培训，麻烦你先派一位神官过来找我，相关教学内容我要亲自说明一下。”

“嗯？同不死魔物战斗也需要读书识字吗？”

弗林主教并不懂战斗的事情，可也觉得这事对战斗毫无帮助。

“当然，一支骁勇善战的队伍，必然也是一支有文化的队伍。”

这话可不是欧文说的，而是温斯特告诉他的。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64680245"  chaptername="第37章  创办学校">加入书签</a>
        </div>
    