    473、红蓝姐妹

    回到绝地武士团接受治疗之后，在爆炸当中重伤的贾克斯-帕万这才苏醒过来，听说了自己的师傅埃文-皮尔英勇牺牲的消息，他不由得痛哭流涕。

    “师傅！师傅……如果我……如果我不是这么没用就好了……”贾克斯-帕万趴在病床上大哭。

    安纳金-天行者走过来，把手放在贾克斯的背上，轻声说道：“放心吧贾克斯，这个血债，我们一定会让西斯偿还的！”

    贾克斯没有说话，依然在哭，但是他死死抓住安纳金的那只手却不断用力，也表达了他坚定的决心。

    这时候，一个年轻的绝地学徒推门走了进来，他留着一头非常精神的板寸，左边鬓角的头发蓄起来绑了个小辫，这是绝地学徒的标志。他冲着安纳金微笑了一下，说道：“尤达大师在议事厅等你，安纳金大哥。”

    安纳金点点头，“好的荆方，我马上就去。”

    说着他从衣兜里摸出一块彩色的金属塞到贾克斯-帕万的手中，小声说道：“这是这次我在纳沙达找到的一块钋水晶，通电之后颜色会不断变化，送给你。”

    然后他拍了拍贾克斯的肩膀，走出了病房。

    谁知道安纳金刚刚推开门，就开到自己居然来到一片树林当中！树林当中郁郁葱葱密密麻麻全都是参天树木，一缕缕阳光从缝隙当中照耀下来，还能看到一些可爱的小动物在里面快乐地觅食。

    四处看起来一片祥和。

    然而安纳金-天行者却一把捂住自己的额头，叹了口气说道：“好了，我知道你已经可以在幻境当中添加小动物了，现在可以停掉么？”

    他话音刚落，突然一声可怕的咆哮！只看到一只巨大的蟒蛇张开血盆大口朝着他一口咬了过来！

    安纳金-天行者被吓了一大跳，一屁股坐在地上，差点当场把光剑给拔出来了。

    “哈哈哈哈哈哈！！”这条蟒蛇突然发出一阵银铃般清脆的笑声，接着周围的一切全都好像镜子一样破碎，而这只蟒蛇却变成了一个金发少女的样子。

    她个子不高，大约13、4岁左右，身穿绝地学徒的白色粗布衣，一头柔顺的金发用红色发带束在脑后，皮肤细嫩柔滑，一双大眼睛里面满是狡黠的笑意。

    在她身后是一个装束几乎一样，但发带是蓝色的少女，皮肤更加洁白一些，躲在红色发带少女的身后，小心地看着安纳金这边。

    “这一点都不好笑！露娜-幻！”安纳金-天行者大声说道。

    “哈哈哈哈！谁让你这么胆小的！”红色发带的少女就是来自黎明星球的少女露娜-幻，她看着安纳金放声大笑。

    “够了！尤达大师还叫我有事！”安纳金没兴趣跟这对小祖宗玩闹，一拍屁股站起来就想走。

    “你在害怕。”躲在后面的蓝色发带少女露娜-梦看着安纳金说了一句。

    “哦~~他在害怕什么呢？姐姐。”露娜-幻看着安纳金的表情，掩嘴窃笑，“要不要我帮你看看……你最害怕的东西？”

    “够了！露娜-幻！别在这里胡说八道！给我回来！”身后传来一声厉喝。

    一听见这声音，露娜-梦和露娜-幻立刻就好像老鼠见了猫一样，老老实实的低下头，站在那里一动也不敢动。

    安纳金看到后方的来人，也赶紧行礼道：“比拉巴大师。”

    来人是一个30多岁的女子，她肤色黝黑，脸颊较宽，从眉心到鼻梁镶嵌着3颗宝石。虽然和漂亮俩字儿相去甚远，但这个妇女却端庄而威严。

    她就是温杜大师的徒弟，德帕-比拉巴，绝地武士团最出色的剑术高手之一，年纪轻轻就进入绝地武士团十二人最高委员会的强者。

    “既然尤达大师在找你，你就不应该在这里和这两个小女孩玩闹。”德帕-比拉巴冷冷地说道。

    “对不起，我这就过去。”安纳金赶紧道歉，逃也似的跑了。

    无论是德帕-比拉巴还是梦幻姐妹，都是他不想招惹的对象，不过偏偏这一对小祖宗还没事儿就捉弄他，她们不知道修行的是哪种原力技巧，诡异至极，让他防不胜防。

    等到安纳金走远，德帕-比拉巴才看着两个少女，一言不发。但她越是不说话，露娜-梦和露娜-幻就越是害怕。

    “对不起师傅……这都是我的主意，不管姐姐的事。”露娜-幻主动站出来把事情揽下来，她伸出肉乎乎的手掌，闭上眼睛。

    在另一边，露娜-梦虽然不敢说话，但却还是伸出手掌认罚，一点也没有让妹妹独自承受的意思。

    “哼！”德帕-比拉巴冷哼一声，两道原力准确地打在两姐妹的手掌上，啪的一声！这下很重，两姐妹的眼角都泛出泪花，她们的手掌也有些发红。

    “没事的姐姐，一点也不痛。”露娜-幻还在不断安慰自己的姐姐。

    德帕-比拉巴叹了口气，这一对天赋异禀模样可爱的小女孩她怎能不喜欢呢，她的声音也柔和下来，“你们要知道，你们这种原力技巧绝对不能轻易使用！否则的话，你们甚至可能会被囚禁的！”

    “对不起师傅……是我刚刚学会在幻境当中加入小动物，所以……”露娜-幻小声说道。

    “回去，你们的处罚是禁闭三天。”德帕-比拉巴丢下这句话，当先走在前面。

    她对于安纳金-天行者一直不太信任，这一点也秉承了她师傅梅斯-温杜的态度，相反，却对这一对从黎明星球来的梦幻姐妹青睐有加。

    她认为这一对姐妹那绝无仅有的原力模式是史无前例的存在，这样的原力双子的潜力绝对比所谓的天选之子安纳金-天行者更高。

    ……

    安纳金来到议事厅，正好听见欧比旺-肯诺比的声音，“……埃文-皮尔大师的牺牲，我要负很大的责任。但事情已经无法挽回，我愿意继续训练贾克斯-帕万，让他和安纳金一起接受训练。”

    “你应该知道，这并不符合绝地武士团的规矩。一个师傅，只能训练一个徒弟。”温杜大师说道。

    “但是，德帕-比拉巴大师不也同时在训练两个吗？”欧比旺据理力争。

    “梦幻姐妹虽然是两个人，但她们的原力是一起的，这是不同的情况。”温杜大师依然拒绝了。

    “妥善的安排，贾克斯-帕万会有。西斯尊主的再度出现，我们应该关注。”尤达大师苍老的声音传来。

    安纳金-天行者推门进去，看到在议事厅当中，大部分绝地武士团最高委员会的成员都在这里，欧比旺正站在中间向他们汇报。

    片刻之后，德帕-比拉巴也走了进来，坐到她的座位上。

