    刚来到修道院就遇见怪事。

    许多的谜团直接怼到韩东的面前，需细心将这些谜团线条慢慢梳理开来，才能找出修道院里的秘密，德瑞镇灾难的秘密。

    修道院的主管，鬼修女-瓦拉卡在与韩东完成交涉后，立即携带上她手下的几名黑面修女（一种面部均为黑色物质的特殊个体），一同赶往前大门的受灾者坟墓，对重新出现的地狱蝗虫进行清除。

    韩东在与鬼修女分开后，先是来到修女的住宿区。

    果然，没有发现最初引韩东进入修道院的那位魅魔。

    而且，居住修道院里的修女也不完全是魅魔，还是一些地狱里的其它物种……长相奇怪，亦或是长有多条手足，但托古似乎都能应付。

    韩东也拿出魅魔修女给予的钥匙，对比寝房的锁口，完全不对等。

    “十有八九……这柄钥匙将用在修道院的深处。

    故意泄露【恶魔之门】，引诱我们前往修道院的极深处，试图引我打开某扇门吗？就这么自信我一定会打开钥匙对应的门？

    哈哈，有点意思。”

    想到这里，韩东突然过偏头。

    “黛安娜，有一项任务交给你。”

    “要我去追杀最初那只魅魔吗？”

    “不……她应该已经离开或者躲在修道院的深处，我需要你换上修女的服装……跟着这里的修女生活一整天，完全熟悉她们的习性、模仿她们的气息。

    也就是说将自己伪装成一位不择不扣的修女。”

    “……好。”

    守夜人出身的黛安娜本身就是刺客定位。

    平日里作为守夜人的她，经常会接到一些暗杀任务，秘密处理掉一些圣城里的堕落存在。

    除了强大的暗杀技巧外，潜伏与伪装也是训练之一。

    黛安娜根本没有犹豫，很自主地找上一位修女负责人，以实践为借口跟随修女一同巡视修道院，点燃与更换各个角落的蜡烛。

    “我呢？”卡斯已经感觉到，自己肯定也有差事。

    韩东迅速提笔写下一封信。

    “为了预防特别情况，卡斯你帮我跑一趟德瑞镇……这封信一定要亲自送达到目标手中，不得经过任何人的中转。”

    盯着信件上的收件人，卡斯有些头皮发麻，“非要这么做吗？”

    “嗯……必须考虑‘两边’都在欺骗我们的可能。

    一旦出现最糟糕的情况，进入恶魔之门调查的我们将沦为瓮中之鳖。

    现在是探查德瑞镇本质与真相的时候，整体难度必然高于开场……必须准备妥当。”

    “行，我马上去。”

    安排了队友的任务后。

    韩东独自折返房间，认真阅读鬼修女给予的资料……关于【地狱蝗虫】的详细资料，里面谈及了三年前修道院深处出现了蝗虫的情况。

    经过调查是一位负责恶魔之门内侧巡视的修女，触犯禁令而前往她不应该踏足的‘深处’，引一只地狱蝗虫入侵她的身体。

    以她为感染源，仅仅一天的时间就有九名修女病变，快速在修道院的各个角落里产卵。

    由于当时的修道院里脱离了一位重要的负责人，导致这件事情没有第一时间得到正确的处理，大量的修女均被蝗虫入体，化作母巢。

    修道院在四天时间内近乎变成蝗虫的巢穴。

    当灾难扩散到小镇时，由书记员携带镇大厅的特殊处理人员进行强制镇压。

    肃清所有的地狱蝗虫并重建修道院。

    最初引蝗虫入体的「蝗虫之女」也是被书记员彻底杀死，挂于修道院正大门示众，警告修道院里的任何工作人员，不得前往最深处的禁区。

    因修道院大量工作人员的死亡，负责人失踪。

    由镇长提拔全新的修道院负责人，也就是【鬼修女-瓦拉卡】。

    委派具备恶魔属性的里居民帮忙修道院的重建与临时看管。

    三个月内重新恢复修道院的运营。

    “从文章的描述来看，【恶魔之门】并非通往地狱的传送门，

    而是连接修道院前院与后院的必经之门。

    或许在后院某处的确存在通往地狱的传送门……此外，后院里应该还存在着别的危险存在，被小镇列为绝对禁止靠近的区域。

    话说……潘尼怀斯，不就是蝗虫吗？”

    对于昔日对战潘尼怀斯的场景，韩东可是记忆犹新。

    即便小丑能从兜里祭出各种道具、能进行体态巨大化、但由小丑背部长出的蚱蜢长腿，也是一个标志性的象征。

    “用一天时间来准备一切吧。。”

    韩东扔出一只乌鸦监视情况，自己便躺在床上睡去。

    醒来时，第一天的时间已经过去大半……来到第二日的凌晨时分。

    此时的房间里已经多出一人。

    刚睡醒的韩东第一时间是去感受气息，第一时间竟然将房间里的人员当作是修女……定睛一看才发现是刚刚进行了礼拜仪式而回房的黛安娜。

    经过大半天的学习，黛安娜已完全融入‘修女’这一角色。

    圣洁的服装配上黛安娜清纯而年轻的精致面庞，带给韩东的感觉截然不同……甚至要比这里的恶魔修女，更像是一位修道院里的工作人员。

    因长时间的注视，也让黛安娜有点不好意思而偏过头。

    “很好……连我都能骗得过。话说，卡斯还没回来吗？”

    “没有。”

    “黛安娜，你先睡会儿……等卡斯回来我们就出发。”

    “没事，以前跟随黑蔷薇骑士团进行训练，在休息好的情况下，最多能够坚持四天四夜不睡觉且不会有任何思维上的倦怠……”

    “行。”

    一小时过去。

    气喘吁吁的卡斯回归修道院。

    其身上还沾染了不少怪异的气息，衣服也有多处破损……凭借着狮心骑士团的绝对防御挡住了外来攻击而没有受伤。

    卡斯刚想要抱怨这次的差事之艰难时。

    韩东立马上前，伸手拍打着卡斯坚实的后背，“辛苦了……接下来的两天可能没有睡眠的时间，挺得住吗？”

    “挺不住的话，难不成我还能在外面等你们吗？”

    “可以，如果遇到特别情况，你在外面接应我们也行……”

    “没事，两天时间我还是能挺得住。”卡斯以他的发胶手上扬头发，立即显露出他精神饱满与英俊阳光的一面。

    就这样，韩东领着两位队友找上鬼修女，说明前院的调查基本已经结束，需要前往封闭的后院。

    “因三年前的事件，后院已被列入德瑞镇的最绝对禁区。

    后院的巡查人员已被全部撤去，将唯一的进出口【恶魔之门】加固。

    修道院只会在每个月的第一天，由我领头并带上十名以上的黑暗修女，对后院进行一次检查。

    距离上一次检查已经相隔23天，后院可能发生了一定变化。

    一旦穿越【恶魔之门】，你们就将被定为成‘疑似蝗虫的寄生体’，出来后将被隔离24小时。

    另外，如果你们在内部遭遇不测或者48小时没有回应，我会立即将你们视作死亡，让镇大厅的人前来处理。”

    “嗯。”

    “跟我来吧……杀死了理查德院长的优秀镇民。”

