    就在李可灼被一群歌手以及经纪人找上门的时候，不久，李崇德就给李可灼打来了电话。

    电话中李崇德表示他和他女儿都没有泄露过李可灼的身份，根据调查，是一个年轻人拍到了他们和李可灼在魔都吃饭的场景。

    还找到了李可灼发表在人民文学的小说，用的是子灼的笔名的情况。

    然后这个年轻人就拿着这些证据卖给了那些明星以及经纪人。

    最后李崇德就这件事和李可灼道歉，说是因为他安排不周导致李可灼的身份泄露云云。

    对于李崇德和李丽娟，李可灼并没有怪他们，毕竟这件事不是他们主动透露出去的。

    时间流逝，很快就进入了十月末。

    10月26这天，周天福因为与嫂子通奸，然后又因为严打被枪毙了。

    执行枪决的地点是在县城的城东广场。

    这次执行枪决的有三十多人，周天福只是其中一个。

    枪决的这天，城东广场周围人山人海，都是来看枪决了。

    更是有学校的学生，也被学校组织出来观看枪决的场面，这是上面要求的。

    在这个年代，可没有不让学生观看血腥暴力的观念。

    有些地方更是明确规定，要求初高中生都要看枪决，从而起到震慑作用，让所有人不敢再犯法。

    周天福和与他通奸的嫂子都被枪决了，李可灼还是第二天才知道这件事情！

    因为第二天的时候小姑李春花跑到了娘家对着娘家人一通乱骂，把所有人都气到了，就连周天福的后世，作为娘家这边的人都没一个人去。

    周天福被枪决了，周佳慧和周舟两人作为儿女，自然要去办丧事。

    一个星期后，两人继续回到学校读书。

    只是父亲被枪毙了，两人难免受到影响，李可灼发现两人学习的时候就经常走神。

    对于这样的情况，李可灼也不知道怎么劝说，这时候他说什么好像都不合适，所以他就放任不管了。

    但是第二天，周佳慧就悄悄地找到了李可灼。

    “老师，对不起！你快跑吧。”

    周佳慧没头没脑的朝李可灼说了一句。

    说话的时候，她还一脸歉疚。

    “怎么了，发生了什么事？”李可灼问。

    “我，我妈她，她要去告你了。”周佳慧说。

    “小姑要告我，她告我什么？”李可灼皱眉。

    “我妈说，你被大学开除是乱搞男女关系，她要去告你，让你坐牢。”周佳慧朝李可灼说。

    说话的时候，她的眼泪大颗大颗的流了下来。

    听到周佳慧的话，李可灼感觉自己心脏都要爆了。

    他朝周佳慧问：“这是你妈和你说的？”

    说话的时候，他都不称呼小姑了，如果李春花真要告他，他也没有必要念及那点亲情。

    “不是，是我妈和我奶奶说的，我偷听到的。”周佳慧说道：“老师，你快跑吧。”

    “这件事老师知道了，你放心，老师没事的，老师的事情都是几年前的事情了，没事的，你回去学习吧。”李可灼语气平淡的朝周佳慧安慰说。

    “真的没事吗？”周佳慧担心问。

    “没事的，放心吧。”李可灼笑着安慰。

    只是周佳慧不知道的是，此时的李可灼心头的怒火已经熊熊燃烧了。

    不管李春花最后告不告他，这件事在他看来都是非常严重的，足以让他和小姑恩断义绝。

    周佳慧离开后，李可灼想了想，然后来到办公室给王友明副县长打去了电话。

    “小灼，怎么有空给我打电话了？”王友明朝李可灼问。

    “王叔，打电话有个事和你说一下。”

    “什么事？”

    “是这样的……”

    随后，李可灼就把他小姑要告他的事情说了一遍。

    “这样啊，你这个都是几年前的事情了，应该没有什么关系，而且你小姑真要来告你，很多人都会帮你兜着的。”王友明朝李可灼说道。

    以李可灼现在的身份和地位，加上他目前的工作，就算他犯了事儿，还是会有很多人保他。

    比如省里和市里的大领导，就绝对会保他，不为别的，就为了李可灼每年能够教出那么多优秀学生！

    如果李可灼没了，那么省里扶持小安乡中学就失去了意义。

    而且，李可灼还是大作家，甚至他和钱老的关系莫逆，他要是出事，影响力也太大了。

    听到王友明的话后，李可灼也就放下了心。

    他没有把这件事告诉母亲还有爷爷奶奶，主要是不让他们担心。

    时间进入十一月中旬，李可灼偶尔打电话给王友明，王友明告诉李可灼他小姑李春花并没有来告他，看来只是开了一个玩笑。

    这时候，李可灼也就没有关心这件事了，他一心投入到了教学中。

    除此之外，他每天还要训练孙秀兰和罗森几人。

    明年就是奥运会了，他必须要在奥运会来临之前把孙秀兰几人训练到能够拿奥运冠军的程度。

    好在他有外挂，不然这么短的时间几乎不可能让她们达到奥运冠军的程度。

    就在李可灼努力教学和训练几个运动员的时候。

    11月25日，首都工报报道了一篇文章以及一张拍摄的照片，顿时在全国范围内引起了轩然大波。

    照片上，是一个女人跪在天安门广场的照片，只是她的手中还举着一张大字报。

    大字报上，则是举报大作家李可灼，以及一代名师李可灼乱搞男女关系的内容。

    之后，首都工报用更加详细的内容报道了这件事情。

    在首都工报的报道中称，举报李可灼的正是李可灼的亲姑姑。

    举报原因：则是李可灼的姑父乱搞男女关系被枪毙了，但是李可灼乱搞男女关系却一点事都没有，难道有名气就能不受惩罚吗？

    这篇报道一出，顿时就引起了轩然大波，成为了很多老百姓讨论的热点。

    其中热点有三。

    其一，这件事是关于教出了三个高考状元以及一百多名大学生，同时还是大作家的李可灼的！

    其二，李可灼的亲姑姑竟然举报李可灼乱搞男女关系，这是什么仇什么怨？

    其三，就是李可灼乱搞男女关系的时间是1980年，都过去三年时间了，而且李可灼但是也是受到了惩罚被大学开除了，这样的情况，难道还要翻旧账？

    李可灼是在当天就知道了消息的，是钱老打电话告诉他这件事的。

    听到这件事情，李可灼差点气到爆炸，这个李春花还真就是不念及一点亲情，这是一心要他死啊。

    而且她更是知道以李可灼在湘省的人脉搬不倒他，所以她直接去首都举报了。

