    一座座山峰笼罩在白色雾气中。

    陈旭看了一眼，不少法阵都激活了，一种种法阵之力冲天而起，令人不寒而栗。

    “冥夜魔君，不用担心我的安全，即便是炼虚期层次的攻击，只要我有防备的情况下，还是有活命的机会。”陈旭直截了当的说道。

    他一定要进去密藏中，对于哈罗德的生死，他一点都不感兴趣。

    只是陈旭很清楚自己不进去的话，很可能周德海就没有一丝获救的机会了。

    冥夜魔君沉默不语，他想到魔皇后裔连弑神剑都能够得到，并且弑神剑都认主了。

    即便遇到危险，弑神剑也会护主。

    “真正的天骄之子，必然会有一些压箱底的手段。”冥夜魔君心想道。

    看到陈旭坚定的脸庞，他叹了一口气，看来自己必须带上魔皇后裔。

    查哈里说道：“其实冥夜魔君大人，你可以带一些斥候进去，到时候他们可以给你探路。”

    一眼望去，数不尽的法阵。

    如果有人探路的话，那么冥夜魔君会省了许多麻烦。

    毕竟一些法阵可能存在很大的危险，即便是冥夜魔君，一个不小心都可能会出意外。

    “有道理。”

    冥夜魔君眼睛一亮，他知道查哈里的意思，这是让自己带一些炮灰，只要自己遇到一些危险法阵，有炮灰帮自己试探一下，也许他就能轻松间找到法阵的弱点。

    不再多想。

    冥夜魔君挑选一部分机灵的斥候，这一些斥候都是金丹期层次的修者，实力不算太强大，可也不会太弱。

    最主要是这一些斥候都懂得法阵之道，而且他们的保命能力都颇为强大，进入密藏后，也不会轻易就陨落。

    一刻钟之后。

    冥夜魔君看着自己面前的一群魔族修者，随即转身往一座山峰走去。

    其他魔族修者紧随其后。

    刚踏进山峰，一个幻阵激活，一种种幻象浮现而出。

    “破！”

    漫天的魔气弥漫开来，冥夜魔君一拳轰击在法阵的阵眼上，这是一个普通的幻阵，他很容易就找到阵眼的位置。

    “外围的法阵都不是多么强大，越是往里面走去，法阵会一步步增强。”冥夜魔君喃喃道。

    许多密藏都是一样的布置，外围用一些普通法阵起到迷惑作用，密藏深处的法阵，才是最为恐怖。

    没有多久。

    众人来到山顶上，登高远望，陈旭瞪大眼睛，看着四周的十万大山！

    在外面的时候，看着这一片区域，仅仅是一片山峰而已。

    现在不一样。

    他发现一切都发生变化，自己宛如来到一个小世界，无数大山一眼望不到尽头，说是十万大山都不为过。

    “不用惊讶，这就是密藏，你可以理解成秘境中的秘境。”冥夜魔君注意到陈旭的情绪变化，轻声解释一番。

    正是因为如此，想要找到哈罗德等人，都不是一件简单的事情。

    而且从外围到密藏深处，也许要耗费不少的时间。

    “其实哈罗德遇到危险的时候，应该会动用一些力量破坏法阵，那时候就会有很大的动静，我们找到他就容易多了。”陈旭说道。

    冥夜魔君点了点头，他没有停留，带着人继续往下一座山峰走去。

    每一座山峰代表着一个法阵，前面的法阵都没有多少杀阵。

    越是往深处走去，他们的速度越来越慢，许多法阵都无法破开，而且他们攻击法阵的时候，都会有一种空间之力落下来，将他们往下一个法阵送出。

    一个时辰之后。

    冥夜魔君再次踏上一座新山峰，他回头看了一眼，所有人都灰头土脸，不少人受到一些伤势。

    “终于碰到杀阵了。”陈旭神色凝重，刚刚他们差点都陨落了，上一个法阵看似普普通通，他们进去的时候，完全没有一点异常。

    忽然间杀机四起，各种可怕的法术落下来。

    两个斥候没有反应过来，直接陨落，其他人的伤势不一。

    “冥夜魔君大人，下面的法阵，让他们进去探查一波再说吧。”查哈里苦笑一声，实在太危险了，这要是继续一群人同时进入一个法阵，只怕是很容易就全军覆没。

    冥夜魔君没有拒绝，虽然他还没有真正感受到法阵带来的危险，不过他必须考虑到魔皇后裔的安全。

    让一些斥候探路，是一个不错的选择。

    周围的魔族斥候都没有意见，他们早就知道自己进来，本就是作为炮灰。

    “为了哈罗德大人献出自己的生命，没什么大不了！”

    一个魔族斥候意志坚定，率先向前面走去。

    看到这一幕，陈旭默然不语，不得不说，魔族修者还是有可取之处。

    ......

    与此同时。

    距离密藏上百里的另外一处地方。

    于弘一根据有限的线索，追查到周皇的大概位置。

    突然间。

    他停了一下，拿出斥候令牌，令牌中传来召集令，说是让全部斥候赶往一个位置。

    “哈罗德被困住了？”于弘一眼睛亮了起来，他自然不可能听从令牌上的命令，去到密藏的位置。

    不过哈罗德被困在密藏中，周天秘境中，大部分的魔族修者都不会继续全力追杀人族修者。

    这样的话，可以争取更多的时间，让自己寻找周皇。

    一直以来，他都担心自己没有找到周皇，周皇等人就会没了。

    正在他沉思的时候，忽然间，四面八方出现一个个人族修者，将他给围了起来。

    “魔族斥候，你们真是阴魂不散，竟然追到这里来了！”

    “呵呵，没想到有单独行动的魔族斥候，真是胆子够大啊。”

    一道道杀意冲天而起。

    这一些人族修者实力都不弱，他们在附近观察许久，确定于弘一仅仅一个人，才敢出来围住于弘一。

    于弘一神色一怔，刚刚他走神了，根本没注意到附近隐藏着如此多的人族修者。

    他连忙喊道：“我是于弘一，乃是人族修者，而不是魔族斥候。”

    “于弘一？”

    “这个名字怎么感觉有一点熟悉？”

    众人互相对视一眼，他们回忆着于弘一的名字。

    片刻之后，一道道声音响起。

    “我知道了，你是不是上一次通知吕云大人，告知他说是魔族大军要发起灭绝战争的人？”

    “好像有一点印象，当初吕云大人的确是提到于弘一的名字。”

    “可惜了，周皇不相信吕云大人的话，没想到你就是隐藏在魔族大军中的卧底！”

    一个个人族修者都想了起来，他们都听过于弘一的名字。

    只是上一次吕云说起魔族大军的计划时，更多是说到陈旭的名字，所以众人才没有记得太清。

    “没错，我就是于弘一。”于弘一微微笑道，他没想到这些人知道自己的名字，这让他免了许多的麻烦。

    突然间。

    一个人族修者走上来，问道：“于弘一，你知道吕云大人他们怎么样了吗？”

    话语刚落。

    四周的修者们都低下头，他们逃出人族盘踞地的时候，吕云大人在城外抵御魔族大军，如果不是吕云大人的话，或许他们都没有机会逃出来。

