
　　消息传出，月川府震惊。

　　很多关注着这场战争的势力，都根本都没有反应过来。

　　一日之前，东玄仙门还处于绝对的优势，大军入侵皇极崖的境内，占据六城，肆意剥夺，如黑云压城城欲摧之势，给人的感觉，就像是用不了几天，就可以将皇极崖灭了一样。

　　结果，仅仅过了一日，入侵皇极崖的东玄仙门大军，就几乎全军覆没，而皇极崖反攻进入到了东玄仙门境内。

　　“但有所得，皆归己有。”

　　李牧以临时主帅的身份，直接发布了命令。

　　这样的命令，让整个西征军都陷入到了狂欢之中。

　　如果说一开始，西征军上下，还是在迫于李牧的‘淫威’，不得不捏着鼻子追击的话，那现在，随着战争进入反击状态，陷入到了杀戮和掠夺快感之中的西征军将士，已经完全进入到了主动攻击的状态之中。

　　击杀敌人，不但可以记功，且任何的战利品，都归属于自己所有。

　　这让皇极崖的士兵，化身成为了贪婪的强盗一样。

　　再一日，皇极崖西征军，直接攻破了东玄仙门在曹川府境内的四座大城，掠夺物资、矿产、仙晶无数，实力如滚雪球一般壮大。

　　至此，西征军的入侵，才因为战线拉的过场，暂停了下来。

　　而此时，李牧在西征军中的威望，也攀升到了一个可怕的程度。

　　这一路征战，任何强敌，任何困难，都是李牧出手，一剑破之，展现出了无与伦比的实力，让将士敬畏，再加上李牧允诺将士战利品归己有，利益的捆绑，双管齐下，让自己的命令和意志，在西征军中，贯彻的无比顺利。

　　而也是在这个时候，月川府、曹川府这两大州府之内的各大势力，才终于回过神来。

　　“报，大帅，皇城来使，陛下钦差到了。”

　　玄风城中，临时大帅府。

　　一位裨将，大步进来，向李牧汇报。

　　“恭喜大帅。”

　　“必定是来自于陛下的嘉奖。”

　　“大帅立下这等天功，陛下定然会重赏。”

　　“贺喜大帅。”

　　诸多将领闻言，都第一时间纷纷表态。

　　哪怕是昔日周可夫麾下的一些心腹将领，此时也都不遗余力地拍李牧的马屁，帅府大堂之中，一片兴奋，诸人也在想着，这样大的功劳，自己也是有一份的，想必陛下也会有重赏吧。

　　李牧脸上浮现出一丝淡然。

　　皇帝终于回过神来了。

　　接下来，自己这个临时大帅的职位，必定是坐不稳了。

　　不过，在他的指挥之下，皇极崖大军已经将攻入东玄仙门境内，烧杀抢掠，给予东玄仙门重创，算是把这仇，结死了，两大势力，都是要面子的，这回谁都退不了。

　　摊子已经烂透了。

　　不管是皇极崖，还是东玄仙门，已经绝对不会再妥协。

　　战争，绝对会继续下去。

　　“奉天承运，皇帝诏曰……”

　　来宣旨的是皇帝身边最为宠信的一位宦官，同时也是一位半步金仙级的强者，面色肃穆，不喜不悲，看不出来任何的征兆。

　　皇帝的圣旨中，大力褒奖了西征军上下，反是将领，皆有升赏，同时，禁卫军运来仙酒、战甲、仙晶、丹药、草药等资源无数，犒赏大军。

　　但唯一奇怪的是，对于木牧这个‘功臣’，却是只字未提赏赐。

　　只有在圣旨的最后一句中，提到让木牧返回皇城述职。

　　但军中诸将，对于陛下的这个决定，并未有什么怀疑和联想。

　　毕竟木牧元帅，立下如此盖世功勋，陛下想要亲自接见，也是情理之中的事情，何况，虽然与钦差大人通行的，还有三位皇极崖的金仙强者，但陛下的圣旨中，也没有提及换帅。

　　“木统领，随老奴回去吧，陛下啊，可等着急了哇。”

　　老宦官笑眯眯地道。

　　李牧点头，道：“好，这就上路。”

　　回去皇城也好。

　　接下来战场上，定会有狂风恶浪袭来，正好回去，避一避风头。

　　……

　　……

　　“他眼中，还有没有我这个皇帝？”

　　皇极崖皇城之中，皇级殿内，昔日的八皇子，如今高高在上大权在握的皇帝，此时正陷入一片愤怒之中。

　　跪在地上的肖啸和其他几位心腹大臣，都战战兢兢。

　　从西境前线传回来的战报，现在想起来，都足以令他们每一个人，都瞠目结舌。

　　战局逆转的如此迅速，如此不可思议。

　　而这一切的始作俑者，正是以先锋身份出征，结果却在在落日城，杀了皇极崖军神周可夫，夺权占位的木牧。

　　击败了东玄仙门的入侵，固然重要。

　　但很显然，皇帝陛下更在意的，是周可夫之死。

　　或者准确一点说，周可夫的死也并非是无法接受——无法接受的是木牧擅自私杀元帅周可夫，假传圣旨，冒领西征军大帅之位，私自决定西征策略，允许将士将战利品据为己有……这一桩桩，一件件，都是犯大忌讳的事情。

　　李牧这样的行径，绝对不是一个臣子该做的事情。

　　只有皇帝，才能如此行事。

　　这么做，是不将皇帝放在眼里。

　　形同叛逆。

　　如此臣子，本事越大，越可怕。

　　留不得。

　　“陛下，这个李牧，实在是目无君上，胆大妄为，这一次不给他一些教训，只怕是日后，更加可怕的事情，他都做得出来。”右中丞范敏以头扣地，大声地道。

　　“陛下，范大人言之有理啊。这等行径，如果不加以严惩，日后人人效仿，陛下当何以自处？”军部大佬柯轶伦也是大声地道。

　　他是周可夫的老友，也是儿女亲家。

　　皇帝脸上的怒意更盛。

　　他看向肖啸，道：“你说说看。”

　　肖啸深深跪倒，道：“臣有罪。当初，乃是臣力主将木牧招纳至殿下麾下，当时却没有想到，此人竟然会如此丧心病狂肆无忌惮，行此大逆不道之事，臣愿罚俸谢罪。”

　　“哦？”皇帝道：“你也觉得，木牧该死？”

　　肖啸道：“的确是罪大恶极。”

　　皇帝淡淡地道：“木牧当初可是为你开脱了不少事情啊……唉，你来说，当如何处置木牧？”

　　肖啸闻言，心中猛地突了一下。

　　天威难测。

　　陛下刚才说这种话，心中莫非对于木牧，还有认同？

　　肖啸跟随皇帝这么多年，自是知道，这位陛下多疑多虑的性格，一下子，这么多的人，都说木牧的坏话，欲置之于死地，反而会让他想的更深一层，反而不想杀木牧。

　　一念及此，肖啸射深吸了一口气。

　　他想了想，话锋一柔，道：“陛下，死罪可免，活罪难逃。木牧的确岁罪无可赦，但念在他曾为陛下立下大功，而且这一次，也是他力挽狂澜，击败魏羡山等人……陛下，刘公公去宣旨已经一日，相信木牧已经在返回的路上了，等到他来了，陛下可以亲自质问他，给他一次解释的机会。”23sk.Com

　　“若是木牧抗旨不尊，对抗陛下，该当如何？”军部大佬柯轶伦道。

　　皇帝的面色，骤然又冷森了起来。

　　若是发生这种情况，那绝对是对他微信威望的巨大打击。

　　他以前，是多么重新木牧啊。

　　正在这时，外面传报之声传进来。

　　“陛下，木牧统领返回，在殿外求见。”传令宦官道。

　　大殿之中的所有人闻言，都是心中一震。

　　木牧还真的听从圣旨回来了。

　　而且还这么快？

　　这说明什么？

　　说明木牧在接到圣旨之后，没有丝毫的犹豫，第一时间就往回赶，根本就没有不尊圣旨，对抗皇帝的意思。

　　很快，李牧大步走进皇级殿。

　　皇帝的目光，落在李牧的身上。

　　“臣拜见陛下。”

　　李牧面色肃穆地行礼。

　　皇帝盯着李牧，看了许久，才道：“木卿不必多礼，来人啊，赐座。”

　　有宦官搬着椅子过来，让李牧坐下。

　　肖啸、范敏和柯轶伦等人，面面相觑，心中想法，近乎于相同：什么意思？陛下刚才还怒不可遏，怎么见到了木牧，却如此和颜悦色地厚待？

　　“肖中丞和诸位爱卿，都有话要问木卿。”

　　皇帝缓缓地道。

　　他的目光，一扫肖啸等人。

　　肖啸顿时会意，来到李牧面前，咳嗽了一声，道：“木统领，关于周老元帅之死，有人说是你杀的，你可有话说？”

　　李牧很光棍地道：“没错，是我杀的。”

　　嗯？

　　众人都是一怔。

　　这么干脆地认罪，一点儿都不辩解的吗？

　　“你这狂徒，为何杀害周老元帅？”柯轶伦厉声质问道。

　　李牧将当时的情况，讲了一遍，理直气壮地道：“彻底击溃东玄仙门入侵大军的机会，当时就只有那么一次，机不可失，失不再来，而周可夫心中所想，并不是为陛下分忧，也不是收复失地，而是夺我之功，争权夺利，这种欺世盗名的大帅，我当为陛下诛之。”

　　“你……你这是狡辩。”柯轶伦怒吼道。

　　李牧懒得理会这个老家伙。

　　他起身，行礼，道：“陛下，臣所做一切，皆是为了陛下，所谓将在外，军令有所不受，当时的情况，机不可失，若是错过，收复我皇极崖失地，将会漫长艰苦，损失更大，周可夫短视愚昧，一味阻拦，眼看着战机就要被延误，臣不得不当机立断，将其斩杀……事实证明，臣的做法是对的，若非如此，西境六城，只怕还在东玄仙门的手中，若是等他他们站稳了脚跟，那没有数百年的战争，国土难复。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1219、召回免费阅读。https://xs.23sk.com 