    鬼母身影一动，无数骷髅头从身下飞出，形成一条长龙，围着自身旋转起来，黑气翻涌，如同云雾一般蔓延开来。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    叶少阳一看之下，指挥众人后退，说道：“鬼母也受伤了，不想再战，估计就是这一招了，我正面抵抗，你们先分散，在我黏住她的一瞬间冲过去，索住她的鬼身，小玉准备好，跟我用六甲秘祝……”

    芮冷玉凝视鬼母周身的怨气集结，道：“她这一击，你一个人从正面绝对挡不住。”

    “挡不住也得挡，不然都得死。”叶少阳看了她一眼，安慰的笑了笑，“放心我至少还能留下跟你合击的力量。”

    芮冷玉皱起眉头，不明白他为什么有这样的信心。

    但是眼看鬼母那边已经集结怨气，即将动进攻，芮冷玉只好疾走几步，指挥大家散开，在侧翼布置下来，各自手持法器，打算做最后的一搏。

    转头看了叶少阳一眼，吃惊现，他正在用灭灵钉割破自己的肩膀，用一张灵符贴住伤口，鲜血浸湿灵符，却不滴落。

    左肩割破之后，叶少阳又换一只手，把右肩划破，再贴了一张符上去，接着是两只手腕……

    “你这是干什么！”芮冷玉惊道。

    “七伤遁血术！”张诗明深吸一口冷气说道，身为龙虎山弟子的他，也是知道这门法术的厉害，当然他是没有资格施展的：七伤遁血术，必须是天师以上牌位的法师才能施展，这门法术是基于道门法术的一种基本观念：

    人体之内，阳气充盈，法师以阳气修炼，成为罡气。肉身可以养气，但是也会阻碍罡气的释放。所以修道的终极目的，就是既留着肉身养气，又不断减低它的存在感，在作法的时候，能不被肉身影响到罡气的施放。

    达到天师牌位，体内气海开泉，罡气涌动自如，但毕竟没成地仙，还有最后一层障碍，在施展法术的时候，没法做到极致。

    所以，所谓的“七伤遁血术”，便是打通人体七大鬼穴，强行将罡气最大程度的引出来，利用行、遁、隐、功四术中的遁甲之术，以符集结，等于强行激人体潜能，形成一次强攻击，但是副作用是：

    七大鬼穴遭受攻击反噬，会受到不可修复的重伤，所以叫做七伤遁血术。

    除非到了生命攸关的时刻，否则就算是天师，也绝对不会使用这门杀敌一千自损八百的法术。

    张诗明看着叶少阳，第一次感受到了这个人的恐怖，在内心深处打下了深深的烙印。

    “记得把小萌送到医院，输血，我腰带里有红晶百花丸，小马知道怎么弄。”叶少阳一边自残，一边对芮冷玉嘱咐道。

    芮冷玉还想说什么，只听鬼母一声怒喝，周身那一股怨气凝聚成的黑雾，如同一波滔天巨浪，朝着叶少阳砸了过来。

    面对暴击，叶少阳盘膝坐下，把七星龙泉剑往地上一插，双手抚摸剑柄，说道：“神兵自有灵，这也许是最后一战，好好干吧伙计。”

    龙泉剑轻轻颤动，出轻吟，仿佛在回应他的话。

    巨浪袭来，遭遇插在地上的宝剑，立刻被分隔成两股，从左右包抄，将叶少阳裹在中间。

    无数骷髅，围着叶少阳飞转起来，一阵阵的笑声，从这些骷髅头中间传来，黑雾亮起，出现了一条栈道，四十五度倾斜，直通云际，一道道身穿华服的人影，脚步轻快的爬在栈道上，不时出爽朗的笑声。

    然后，画面消失，凝聚成一道金光，在空中悬停。

    叶少阳正不知怎么回事，眼前景象一变，出现了一道向下倾斜的道路，下面火焰滚滚，将道路烧的滚烫，一群衣衫褴褛的人走在上面，两只脚被烫的化掉，骨骼冒烟，不断出惨痛的叫声，却只能继续走下去。

    不一会，这幅画面也消失了，留下一道惨白色的光，与金光比邻。接着，又出现一群人……

    叶少阳总算明白，眼前所出现的一幕幕，都是轮回道的投影，合在一起就是六道轮回。方才第一幕，为天道，第二幕，为地狱道，第三幕为人道……

    果然，接下来又6续出现了饿鬼道和畜生道……

    叶少阳心中震骇不已，这修罗鬼母能模拟六道，并以此作为攻击手段，只能说明，她一定是掌控了冥界之力，哪怕只是一部分，运用在人间，也非同小可，绝不是人力所能抗衡。

    恍然想起，她既然是修罗鬼母，所掌握的冥界之力，最有可能是修罗道，果然，她最后一个祭出的是修罗道，画面闪过之后，六道颜色不同的光，集中在一起，驱使着无数骷髅头，拧成一股不属于人间的可怕力量，朝叶少阳袭来。

    终于等到这一击了。

    叶少阳吐出一口气，拔下七星龙泉剑，剑尖挑起七张沾染自己血液的灵符，口中念咒不停，鲜血从灵符中蒸，在空中形成一个巨大的“敕”字，长剑翻滚，将敕字卷起，朝鬼母击出。

    你既然使出修罗之力，我就以人间法术的极致相对！

    那边，芮冷玉趁着鬼母全力进攻叶少阳的机会，带领众人飞身冲过去，鬼母虽然毕身修为都集中在修罗鬼道上，但她身后的鬼血眼还在，一张一合，射出耀眼的光芒。

    四宝早有打算，手持金色钵盂，念咒之后，钵盂的敞口形成一个黑洞，将鬼血眼放出的光芒不断吸收。

    钵盂吸收金光，好像被火烤一般，立刻变得通红，四宝双手捧着钵盂，皮肤被烫的滋滋作响，大声嚷道：“快上快上，别耽误！”

    小白再度现出真身，一飞上前，将鬼母全身箍住，然后芮冷玉、汪鱼、张诗明和瓜瓜一起上前招呼……

    轰轰……

    修罗鬼道之力与叶少阳用七伤遁血术逼出的天师血，生一次又一次撞击，每次撞击，就有一张血符涣散，而对方那些骷髅头，也不断碎裂，化为齑粉……

    芮冷玉一边攻击鬼母的真身，一边朝叶少阳看去，在心底说道：你一定要坚持下去，一定！