    第133章 大战开始

    很快正在城墙上巡逻的几只鬼就看见前方硝烟滚滚，然后仔细一看之后1000个方阵出现，每一个方阵都有100人，每面城墙有250个方阵，然而周围的一堆厉鬼全部都懵逼在了原地，他们看着下面的军队不知所措，这个年头还有人类赶来攻打鬼怪，这个年头不应该是鬼怪称王的吗？

    而这时他们还没有反应过来，这时柳龙：“动手。”时机成熟之时，叶凡直接一挥手，然后下一秒在众人惊诧的目光之下，所有被关在牢笼里的人类，包括牢牢都消失不见。

    而叶凡也是直接出手，将那几尊半神以及那位天神强者给缠住。

    叶凡一个人单挑数十只半神级别鬼屋，一只天神鬼竟然没有丝毫的压力，反倒还在悠闲哼着歌。

    那些鬼见事不妙就准备去通知你此最近的友军，叶凡一看大惊失色，然后嘛，直接几招出手速战速决，所有鬼全部被叶凡给解决，不过都是半神级半神以上。

    至于下方人类的战斗，却是惨烈不已不过叶凡觉得他不能出手，还不如啥也不干，也关事情观看，他们在这儿逗逼。

    因为所有半神级的鬼全部被叶凡解决掉，这帮鬼已经军心不稳，无力对抗，生怕叶凡再次出手，所以说一直提防着厌烦，结果最终的结果就是全部被叶凡手下10万大军剿灭，不过10万大军也只剩下了不到万人，但是叶凡却没有一点心疼，因为这1万人经过这场战斗，最差的也升级到了三级以上。

    叶凡想了想，这座城池既然在你那就不能丢，于是开始布置遮天迷雾大阵，以及诸天灭鬼大阵然后调来100只半神级鬼物镇守此城，之前被传送过去的几百万人也重新传送回来居住于此，并且还设置传送阵法，以防这座城池失守，不过叶凡想着每座城池都要向上面上供，根据逼问一只鬼的之这座城每月要向那四只神王级别的鬼物上供至少1万人，叶凡想了想他自然不可以，不过每个月前三天才刚刚上过接下来的二十多天都不会被发现。

    叶凡想了想，大军继续前进，开始一座一座的攻打城池，最终3月之后，叶凡总共所占领30座城池，人口增加到10亿，并且叶凡在系统那里用积分购买没有灵魂的肉身，且去上供骗过了那些鬼，暗地里一直发展除此之外，叶凡还将军队扩展到了300万，其中300万实力最差的也有一级，其中50万达到了三级以上，五级以上的有10万，就连七级以上的也有5万，至于九级以上的则不到万人，十级以上的有三千多，11级以上的就是之前刚开局的那几千号异能者，至于半神级别的却还是有不少，比如柳龙和其余数十人都晋升了，叶凡的实力也达到了天神不过那几位神王也都成了神王巅峰级别，叶凡现在还无法返工回去将这个世界捅你，然后一局打到其余世界，将那个什么所谓的鬼界也给灭掉，不过叶凡那时的实力至少达到神帝，因为上次任务完成，叶凡也总共一积分数量达到了30亿，是一个可观的数量，于是叶凡干脆全部运用提升修为，运用积分购买神丹妙药提升修为消耗实在太大30亿积分全部用，才将修为提升到了神王，距离神帝也只一步之遥。

    (本章完)

