    “是的。”‘系统’妲己以为楚衡在问它，它立即做出了回答。

    “算了。”楚衡马上取消了妲己提供给他的三种建议方案。

    他会取消不是因为它给出的建议不好，他也不是不心疼那一个源力能量。

    他主要发现眼下情况暂时没有必要这么极端，因为说个不好听的。这三个方案都是种族灭绝级别的。

    “还是按照我们原本的计划来。”楚衡对前面已经伪装成为陈红英的白素素说，知道他们的办法虽然麻烦一点，但是可以很好保留这里的有生力量。

    “你是老板，还不是你说什么就是什么。”白素素有点闹小脾气的说。

    她虽然不是人，但已经渐渐明白一点人的情感。所以她已经明白更好的和楚衡相处，也让她可以看起来更像一个‘人’。

    楚衡看见她这个态度就知道她又要弄幺蛾子了。

    他也闭上眼沉浸进入17号施加给他的幻视状态。

    他因为白素素给他做的一点小动作发现了一种提升自己精神力的方式。

    骤然间，眼前的画面成为了无边无际的星海。

    一具具泰坦级的异族仿佛这片星空中的卫星待命在这片星际空间。

    它们察觉到他的到来马上对他展开了精神攻击。

    楚衡马上感到自己的精神体瞬间破碎了，因为他等于拿14级的精神力去对抗500级的。

    但是他不在乎，他的精神体可以说破碎瞬间就再次重合，再一次接受了泰坦级异族的精神破坏。

    【你的精神力增加1】

    【你的精神力增加1】

    【你的精神力增加1】

    在这种近乎自虐的过程里，他的精神力居然出现了平稳的上升！

    但是他有什么痛苦吗？

    没有！

    因为这片空间实际是17号构建出来的幻境空间，所以她直接帮他屏蔽了痛觉。

    他直接在这里犹如无限刷怪的刷着自己的精神力上限。

    “没有什么更好办法，只有用这种死办法了。”楚衡已经干脆不反抗了，就让这些泰坦级异族的精神力在不断摧残破坏他。

    为了效率高一点，他甚至故意送死的让自己尽可能靠近更多的泰坦级异族。

    使他几乎刚刚‘复活’，他就再次‘死去’，然后让他的精神力提升1。

    眨眼间，他看见的精神力提升已经连成长串，已经达到了一秒钟可以获得7~10点的水平。

    【恭喜！你的精神控制突破到15级！】

    当全部伪装的机甲战队进入钢铁军团的前哨基地，他这边刚好完成了精神控制15级的突破。如果不是他现在这个技能还在冷却，他仅仅一个精神控制就可以让这里被夷为平地。

    但精神力提升带来的效果也是显著的。

    他现在可以轻松感受到整个基地的方方面面，感受到这里每个人员的活动与存在。

    也可以感到……

    “母巢？”

    他赫然看见在这个基地最深的地方竟然安放了一个母巢。

    不过是一个很小还没有开始孵化的母巢。

    它被安置在一个隔绝室里，一堆穿着隔离防护服的科学人员正围绕它研究，更是有一些机械手从它身上取样。

    “你感觉到什么没有？”楚衡立即去问白素素。

    因为作为虫后的她没道理没感受到这个母巢存在。

    “如果你是说母巢的话，我从刚进来这里就感受到了。”白素素很无所谓的说。

    承认她早已经感受到了，但是她认为没什么大不了的。

    因为作为虫后的她随时都能够在一个地方建立一个新的母巢作为她制造其他异族生命的根据地。

    楚衡却发现她果然还不是那么老实。

    虽然不至于产生叛逆之心，但是她的目标一直近乎病态的单一——建立一个专属她的强大种族。

    所以要说有异心，她是从一开始就有，甚至根本不是在一个目的上。

    “你能接收吗？”楚衡却不关心这些，他只关心这个虫后能不能接收了这个母巢，干脆让这个母巢为他们所用。

    “小问题。”白素素自信满满的回答，也突然感受了一下说：“我可以感受到这个母巢有点特别，能够很好的帮助到你。”

    直接告诉他一个额外的好消息。

    楚衡发现这个还真是意外之喜。

    虽然现在不知道到底是什么特别，但白素素能够这么说，显然在她虫后视角都是一个不太寻常的事情。

    “那么我们先过去看看了。”楚衡对白素素说，也已经决定先一步过去那边看看。

    白素素不耐烦的摆摆手，知道她从这一刻开始就不是白素素，是这个‘陈红英’了。

    她也在这里指挥员的要求下离开机甲驾驶室，和其他人员一起作为胜利归来的功臣接受这里人的欢呼。

    楚衡立即带领17号和6号转移出去。

    因为他有隐形，17号和6号都能够精神干涉。

    所以他们即便大大方方从对方眼皮子底下走过去都不会被人发现。

    他也装载了一个骇客技能结晶，现在一个电子入侵就修改了这里所有监控器的画面，让监控室里面的人也不会通过摄像头看见他们这三个入侵者。

    “先去看看这个母巢。”

    楚衡对17号和6号说。

    他本来打算先去搞走这里的天启卫星控制终端，但是这个白素素口中的具有特殊的母巢出现，让他改变主意的先打算过去那里看看。

    17号和6号跟随，他们本来就是更多作为护卫跟随他。

    楚衡也通过精神力配合电子入侵以及系统分析整个前哨基地建筑结构的三重破解，轻松找到了深入地下的通路。

    对于沿路上的护卫，他们不是陷入了17号施加的幻境，就是被6号一个精神震荡解决掉。

    他也很快抵达了这片前哨基地的最底部。

    在这里看见了那一个说是很幼小，实际也有五六十个平方面积的母巢幼体，看见它还没有真正孵化伸展的好像一团会呼吸的粉红色肉团在隔离室里蠕动着。

    不过可能因为他已经收服了白素素这个虫后，所以现在他再看这个母巢竟然能够将它的数据分析出来。

    让他直接看到……

    【2级异族母巢幼体】

    孵化时间：113小时（冻结中）

    独特分支：2级异族分类（潜伏者），3级异族分类（天空毒龙）

    如果前面一个潜伏者还能让他淡定。

    但当他看见天空毒龙这个名字时候，楚衡眼前马上浮现了天空中遮天蔽日的长着双翼飞行异族喷吐高浓度毒液腐蚀了机甲、建筑的风景。那绝对是任何一个幸存下来的人类的噩梦。

    不过他骤然发现眼前的风景变了，看见他出现在一间十分熟悉的学习寝室中。

    “我……死了？”楚衡看着仿佛又一次轮回重生的回到这间72中寝室，看见窗外已经红月当空的风景，他这是被什么力量给突然杀死直接给再次轮回了？

