    “昔年，天可汗驾临我金刚禅寺，寺主闻讯，于生死关中醒来，亲自为你解惑。”

    藏经老僧一字字，一句句缓缓道来，声音不卑不亢，却是充满了浓浓的悲凉。

    “如今，难道我大宝林寺余生者，求天可汗现身一见，也不可得？”

    “生死关”乃是大宝林寺罗汉级以上强者，修炼至瓶颈时所特有的一种参悟状态。一旦开启，不窥得生死之间的大际遇，不得醒来！

    由此可见，寺主当年为了接见韦陀，付出了何等代价，举寺上下又是何等隆重。

    “藏经师兄。”

    良久，虚空中传来了一声轻叹，“非我想要出手，委实你们做的太过了！今日一战，天荒部落底蕴断绝，我可以视而不见，那位‘尾隆’可汗，却是不会愿意善罢甘休。”

    “他亲口传讯，我，不得不来。”

    韦陀依旧不曾现身。

    而他口中所说的“尾隆可汗”，则是天荒部落现任族长。

    天荒一族的封血强者，几乎被江浩斩尽杀绝，底蕴尽丧。日后，不管是面临外敌入侵，还是争夺蛮荒部落的资源，都将因此束手束脚。

    甚至，整个部落地位都有可能一落千丈！

    因此，他如何能不愤恨？

    “老僧倒是不知，什么时候，天荒部落竟然能够使唤得动堂堂天可汗。”

    藏经老僧淡淡地道。

    韦陀虽然出身“雷尊部落”，但是他身为半步独尊境强者，地位超然。

    不要说仅仅一位天荒部落族长了，哪怕就是六大部落族长齐至，面对他时也要恭敬施礼！

    尾隆，如何可以驱使这等人物？

    “今时，不同往日。”

    沉默少许，韦陀叹气，“千年蛮神祭，便在近日！”

    说完这句话，他再无回音，所有气息消失得干干净净。

    “蛮神祭……呵，老僧险些忘了。”

    藏经老僧失然叹息。

    他知道江浩等人不明，于是解释道：“蛮神祭千年一启，若有人能够于其中夺魁，便能获得‘大祭司’之称，受蛮神赏赐，获得半步独尊之境的修为！”

    这些讯息，他先前便已说过。此刻再说，并无太多特殊之处。

    “然，蛮神祭于祖山开启。每次启动，都需要集合六大部落的‘真祖魂印’！唯有摧动其中力量，才能打开蛮神血海，进行祭祀。”

    “每一枚真祖魂印，都掌握于对应的部落族长手中！若是天荒部落不愿意，那这千年蛮神祭便无法展开。”

    至此，江浩等人恍然大悟——

    六枚真祖魂印可以开启蛮神祭，而其中一枚则掌握于天荒部落族长手中！

    所以，那位族长要求韦陀出手，封禁兰陀山。韦陀不管心中如何想法，也不得不做。

    否则的话，现在的天荒部落底蕴尽丧，若是尾隆可汗破罐破摔、毁了真祖魂印的话。

    那“蛮神祭”，立即无法开展！

    而韦陀大限将至，若是没有新的半步独尊境强者出现，蛮荒部落将变得极其危险，必将受到其余势力的觊觎。

    “没想到，老僧的生死，竟然牵涉到了蛮祖的万年传承。”

    藏经老僧苦笑，“他看向剩下的一些兰陀山僧人，你们并非大宝林寺余生者，而是近年来陆陆续续加入，想必天荒部落也懒得与你们计较。我会向韦陀求情，让他释放你们一条生路。”

    这些僧众也有足足千余人，自从空视僧人偷袭出手，重创藏经老僧以来。他们就一直处于巨大震惊之中！

    而后的一连串变化，更是兔起鹘落，令人眼花缭乱，呆滞不已。

    直至此刻，他们才回过神来。

    有僧人闻言，露出长舒口气的神色。

    但，也有僧人凝然站出：“藏经师祖，我出身苦难，若非兰陀山庇护，早已陨落于世间！如今危机降临，我虽然无法力挽狂澜，却也愿以此身与寺共存亡！”

    “我也愿意！”

    “请师祖恩准弟子留下！”

    响应声四起，转眼间走出来的僧人竟有接近八成之众！

    藏经老僧神色讶然，又惊又喜又悲——

    他为自己多年来的辛苦付出终有回报而喜，为这世间并非尽是忘恩负义之辈而喜。但，也为即将到来的杀劫危机而悲！

    “好，好。”

    藏经老僧连连点头，眸中有泪，“你们愿意留下的，便与我等共面杀劫！想要离去的，此刻也可离去了。”

    虚空中，韦陀无疑也是见到了这一幕。

    正如藏经老僧所言，面对区区一些万象境僧人的离去，他并未阻拦。

    一番纷乱之后，留下的僧众也有近千人！

    ……

    “大哥……是我连累了你们。”

    岩生愧疚地低头。

    “砰！”

    狂天一巴掌拍在他脑袋上，然后被震得“吁吁”喊疼。

    他龇牙咧嘴地骂道：“说什么胡话呢，臭石头！区区一个天荒部落，就把你吓怕了？”

    “这龟孙子部落不知道还有几尊封血强者，明日若来，尽杀便是！”

    江浩一直陷入沉吟，此刻闻言，也含笑道：“放心便是，我若想走，区区半步独尊境的封禁还困不住。不过——”

    “既然这天荒部落不死心，那不妨留下来陪他们好好玩玩。”

    他想到左绝老人召唤“天荒真祖”降临时的一幕，一抹古怪的笑容浮现嘴角：原本倒是懒得理会你们这些勾当。不过，你们自己不识抬举苦苦纠缠，那可就休要怪我了啊……

    冥冥中，天可汗韦陀身躯一寒，仿佛有着巨大危机迫近。但是一晃首，那预感又消失得无影无踪。

    他以为自己过度敏感，倒也不曾在意。

    ……

    在此之前的一个时辰。

    天荒部落。

    眼睁睁地看着族内供奉的数枚令牌接连炸碎，族长“尾隆可汗”脸颊肌肉突突直跳！

    蓦地，他狠狠地一拳砸去，余波令得周遭一座高山当场坍陷！

    “兰陀山……藏经老僧……青龙分院核心真传！我要你们，死！”

    显然，尾隆已经得知了发生于兰陀山的战斗。

    浓浓的杀机于他眸中流转，他恨不能现在就动身，杀向兰陀山。

    但，他心中清楚，天荒部落六大封血齐出，结果都先后陨落。即便自己拥有一些传承底牌，贸然前去，也是讨不了半分好处。

    于是，他立即传讯祖山，请动韦陀，封禁兰陀山！

    末了，他森然断喝：“惊龙神兵！你们的条件，我答应了！不过，作为交换，你们需得帮我天荒部落，屠了那青龙分院核心真传！还有他身边所有人，以及兰陀山僧众！他们，必须死！”

    “轰隆隆！”

    虚空陡然裂开，无数阵纹浮动，形成了一方传送阵。

    金戈铁马气息冲出，一道道漆黑身影降临当空。

    为首的惊龙队长气息雄浑，如掌天穹：“我，惊龙神兵，应了！”

