    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    医院里面，每个科室，每个病房，甚至连走廊里都塞满了人，密密麻麻，和数百年前的绿皮火车有的一比，刘危安走进去一看吓了一跳，在门诊大厅没有见到人的时候，还以为医院里面的人都逃走了呢，原来并非逃到外面去了，而是逃进里面来了。

    “借过，借过。”刘危安连续说了好几遍，都没人理会他，大家都各自站着自己的位置，唯恐被别人占了，脸上的表情忐忑不安，带着紧张。

    刘危安邹了邹眉头，不再开口，直接挤进去，他力气大，轻轻一推，走廊里面的人就不由自主朝着边上倒去，有几个大汉大怒，但是被刘危安充满杀气的目光一扫，顿时犹如一盆冷水泼了下来，不由自主就低下了头。

    顾养月母亲的病房，刘危安虽然只是来过一次，但是他记忆力好，轻易就找到了，手握住门把的时候，停了下来，房间里面有男人的声音传出来。

    病房里面有四个人，顾养月、顾养月的母亲，主治医生任大富，年轻帅气的院长公子郑柳青。病房里面很沉默，但是沉默的气氛并未持续太久，任大富拿着一支随身携带的记录笔敲了敲不锈钢床架子。

    哆，哆，哆！

    清脆的声音让顾养月身体不由自主哆了一下，触电般抬头看了任大富一眼，马上又低下了头，表情惶恐不安。

    任大富咳嗽一声，开口了：“顾小姐，你是大学生，道理应该都清楚，治病救人，是医生的天职，但是医生也是人，医生也是要吃饭喝水的，医生也是要养家糊口的，病人来治病，就要交钱，不交钱就就无法治病，五天的时间，我们医院也算是宽宏大量了，我不想为难你，但是你也别为难我，要么把钱交了，要么出院，今天你必须给我一个答复。”

    “能不能再给我三天时间。”顾养月为难道：“如果不是医院突然增加医疗费用，我妈妈也不至于费用不足，严格来说，这件事医院也是有责任的，如今医院只给我三天的时间，根本不够筹钱，还请任主任多宽限几天。”

    “顾小姐，照你这么说，都是医院的责任了？”任大富脸色一变，不悦道：“丧尸袭击，社会动荡，医院的医疗成本上涨，涨价是必然的，不止我们医院，整个天风省的医院都涨价了，如果你有意见，可以去法院告我们，但是我要告诉你的是，今天要么交钱，要么走人，这是医院的规定，下午五点钟之前，如果不交钱，就别怪医院做出伤了情面的事情出来。”语气带着一丝威胁。

    顾养月表情难看，纤细的手指紧紧捂着，因为太用力，一条条青色的筋脉都露出来了。

    一直没有开口的郑柳青轻轻咳嗽一声，任大富立刻又趾高气扬变成了低眉顺目，看着郑柳青，讨好道：“郑公子您有什么吩咐？”

    “吩咐不敢担。”郑柳青懒洋洋道：“作为一个普通的市民，我想向医院提几点意见，不管是官员，还是医院都是为人民服务的嘛，何必把关系搞的这么僵，顾小姐又不是没钱，只是一时间没有到账，通融一下又何妨，再说，顾小姐的信誉难道还不能让你们相信吗，顾小姐的妈妈在这里住院一两年了，何曾拖欠过医疗费，特殊情况特殊处理嘛，你们不能那么死板，对不对？”

    “郑公子说的是。”任大富脸上露出谦卑的笑意，他身材高大，可能是当上主任之后工作比较少，胖了不少，就身材来讲，比郑柳青大了至少两号，但是这么一副高大的身躯，偏偏弓腰低头，看起来十分的别扭，犹犹豫豫道：“可是，这些规定都是院长亲自定下的，我只是一个小小的主任，我也没办法啊。“

    “院长说的就不能改吗？院长也是人，就不会犯错吗？”郑柳青眼睛一抬，声音提高了几分。任大富脑袋一缩，不敢说话了。

    “顾小姐，要不——”郑柳青看着顾养月，建议道：“要不你随我去院长办公室，亲自和院长说说，看他能不能通融一下。”

    “院长不肯见我的，你——”顾养月犹豫道。

    “别人去，肯定见不到，但是郑公子是我们院长的儿子，那是一定能够见到的。”任大富插口道。

    顾养月神色一喜，不过，刚刚迈出一步，慢慢又缩回去了，脸色的表情慢慢恢复低沉，平静地道：“谢谢郑公子的好意，我再想想办法吧。”

    “为什么，这可能是唯一的办法。”郑柳青着急道，“你放心，到时候，我一定会帮你说话的。”

    顾养月摇了摇头，不说话。

    “为什么？难道你不相信我吗？”郑柳青的表情有些难看。

    “不是，我只是感觉麻烦郑公子不好。”顾养月小声道。

    “不是我说你，顾小姐，你怎么不识好歹呢，郑公子想帮你，你竟然不领情，要知道你的高傲会害死你的母亲的，难道你想你的母亲死亡吗？”任大富大声道。

    顾养月身体一颤，眼神一下子暗淡下来。

    “看来，你是不到黄河不死心了。”任大富一张脸变得难看起来，看了郑柳青一眼，见他面无表情，哼了一声，拿出手机，拨了一个号码出去：“喂，是保安部吗，我是任大富，是这样，这里有病人欠费想赖账，你们来几个人，处理一下，607房间，立刻过来。”

    顾养月肩膀一颤，一张俏脸刹那变得煞白。郑柳青忽然开口：“顾小姐，如果需要，你可以开口，我会帮你的。”

    顾养月看了他一眼，嘴唇开合了几下，最终没有发出声音来，郑柳青见状，脸色难看到极点，哼了一声，不在说话。任大富抱着双臂，冷眼看着顾养月，房间里面一下子沉默下来，就在这个时候，敲门声响起。

    哆哆哆 哆哆！

    “来了！”任大富大喜，没想到保安部的效率这么高，转身看过去，脸色一变，冷喝道：“你是什么人，这里是病房，我正在查房，无关人员请不要进来。”

    “我是来看望病人的。”这个进来的人自然就是刘危安了，嘴角扬起一丝玩味的笑意，目光扫过任大富和郑柳青，最后落在顾养月身上，带着责怪的语气：“养月，还是这个样子，有什么事情都自己扛，以后记住，你还有我。”

    “危安！”顾养月眼圈一红，差点就要哭出来了。如果不是病房里面还有其他人，她差点就要扑倒刘危安的怀抱里面去。头一次，她感觉自己如此脆弱。

    “你是什么人？”郑柳青见到这一幕，眼睛几乎喷出火来了。

    顾养月脸皮薄，刘危安的脸皮可不薄，他可不管房间里面还有电灯泡的存在，径直从任大富和郑柳青两人中间走过，来到顾养月的面前，在她害羞的表情中，用力抱住了她。嘴巴靠近她晶莹如玉的耳朵，轻轻道：“去你家里没有看到你，还为你你出事了。”

    “对不起！”顾养月小声道。

    “现在没事了，只要你没事，比什么都好。”刘危安松开了顾养月，他自然知道她为什么说对不起，她在为她遇到困难没有第一时间打电话给刘危安而愧疚。女人有困难，告诉自己的男人，不仅仅告诉的是一种困难，更是一种信任，一种依赖。刘危安转身看着郑柳青，眼神明亮无比，道：“我是养月的男朋友，你有什么事吗？”

    “顾养月没有交费！”刘危安的目光太锐利，郑柳青莫名的有几分心虚，声音也变得底气不足了。

    “你又是谁？”刘危安问道。

    “我——我是谁为什么要告诉你，你没资格知道。”郑柳青挺起了胸膛，可惜他一米七不到的个子在刘危安将近一米八三的体形面前，没有半点优势。

    “这是我们郑院长的公子。”任大富很及时的插口。

    “是医院的医生吗？”刘危安问的是任大富，眼睛却盯着郑柳青。

    “不是！”任大富楞了一下，貌似很久没有人用这种冷静的语气和他说话了。

    “是医院的工作人员吗？”刘危安又问。

    “不是又怎么样？”这次是郑柳青自己回答。

    “既然不是医生又不是医院的工作人员，你来这里干什么？只要养月一天没有办理出院，这里一天都是养月的病房，现在请你出去。”刘危安十分不客气道。

    “你……”郑柳青指着刘危安，差点一口血喷出来。赫赫有名的郑公子在自己的医院被人赶，这件事如果传出去了，他就没脸在江湖上混了。

    “放肆！”任大富吓得脸都白了，盯着刘危安道：“你知不知道他是谁，得罪了郑公子，你们立刻就要出院。”

    “赶他出去就是得罪他吗？”刘危安指着墙壁上鼓着的医院规章制度，“无关人员不得随意进入病房，这是你们医院的规定，难道是写来玩的吗？作为一个医院的工作人员，你的这种工作方式，让我很失望。”

    “你，你……”任大富一张脸涨的通红，确实无话可说。郑柳青虽然是院长公子，但是因为没有任何职位，还真就是无关人士。在规定面前，地位再高都无用。

    “任主任，保安部李大壮向你报告。”一声刺耳的声音从外面响起，接着一个高大的汉子走进了病房，后面跟着四个孔武有力的汉子，五个人都穿着保安服，五个保安人高马大，这一挤进来，本就不大的病房顿时拥挤起来。<!--over-->

