    闪金镇的夜，令人迷醉。

    10瓶狮王黑啤酒没有令罗明喝醉。

    罗明普雷尔家族的身份，让他顺利住进狮王之傲旅馆，乔安娜表明态度后回到楼上，罗明与她如过往一般依然没有交集。

    普雷尔家族的其他成员，并不愿意和罗明相处，或许在他们心里罗明私生子的身份是家族之耻，让他们在其他人面前丢脸。

    “闪金镇外不安全，最好不要靠近水晶湖，鱼人喜欢夜晚出来捕猎。”

    见罗明离开，伊利丝好心提醒。

    罗明冲她回头咧嘴一笑：“待会请你吃一份美味的剁椒鱼人头。”

    伊利丝先前的表现，得到罗明的一丝好感，不介意请她品尝闪金镇最高端食材制成的美食。

    伊利丝的父亲马库斯，是罗明佩服的暴风城将军，有着“小号杀手”与“西泉一霸”等令人闻之色变称号的豺狼人之王霍格，便是被马库斯亲手抓进监狱。

    大灾变末期，当吉安娜呼吁各方英雄豪杰帮助保卫塞拉摩，对抗入侵的部落大军时，正直的马库斯以“我不下地狱谁下地狱”的勇气响应了召唤，可惜，最终死在了加尔鲁什的大规模杀伤性武器之下。

    罗明不是救世主，不会主动去拯救马库斯的未来，马库斯未来的命运是否会随着他的穿越改变，全看造化。

    卡尔面对女神，至始至终表现的十分低微，不敢和女神说话，不敢接近女神。

    罗明走出旅馆，伊利丝这才冲傻愣愣呆在原地的卡尔微微点头打招呼。

    女神与自己主动打召唤，卡尔感觉自己幸福的快要飞起，乃至于没有追着罗明离去。

    守在旅馆门口的马克，终于看到罗明胸前的普雷尔家族纹饰，好不容易稍微平复下来的心情，顿时又变得无比糟糕：“有爵位的贵族有什么了不起，总有一天我会用自己的努力成为一名真正的贵族，而不是依靠家族直系出生，才混得的爵位。”

    闪金镇的东面，有一座长满水晶藻的湖泊，水晶湖。

    几年前，闪金镇人最爱到水晶湖中央的小岛钓鱼，可是最近几年，水晶湖来了一群可恶的鱼人，湖中小岛被鱼人占领。

    鱼人是艾泽拉斯最令人厌恶的生物，它们在艾泽拉斯所有水域都有存在，且生育能力强大，数量杀之不尽。

    鱼人的起源至今仍然是一个谜，这不仅仅是因为艾泽拉斯漫长的历史，而是因为鱼人出现的历史实在是太短暂了，很少使用语言交流并留下文字。不过可以确定，鱼人是智慧种族，有职业划分，最常见的是战士和萨满祭司。

    闪金镇的守备军曾经数次对水晶湖的鱼人进行清剿，奈何鱼人会潜水，遇到数量不占优势的军队，它们会潜入湖底躲避。遇到数量占优势的军队，它们会倾巢而出攻击。经历了数次的惨败后，闪金镇守备军放弃对鱼人的请剿，放任鱼人占领水晶湖，从此水晶湖湖心区域成为闪金镇人的禁区。

    罗明玩游戏时候最讨厌的就是鱼人，他在游戏里的第一次死亡便是拜水晶湖的鱼人所赐，几乎每换一张地图，遇到鱼人都得跑尸几次。

    罗明第一次被鱼人杀时发誓，等他满级一定要回来报仇，把水晶湖的鱼人屠戮一空。当满级后，早就忘了当初的誓言，如今穿越到艾泽拉斯，终于有了履行誓言的机会。

    鱼人，必须死！

    军团版本的奔波尔霸都留不住！

    罗明说得！

    “剁椒鱼人头，水晶藻鱼人鳍汤。”

    罗明命运抽奖得到大师级烹饪时，学会不少烹饪配方，其中与闪金镇有关的有：剁椒鱼头头和水晶藻鱼人鳍汤。

    「剁椒鱼人头：闪金镇绝世美味，未来将会风靡闪金镇。

    食用：在18秒内恢复总计200点生命值，如果你花费至少1分钟来进食，你的力量和耐力都将提高10点，持续60分钟。」

    「水晶藻鱼人鳍汤：闪金镇绝世美味，未来将会与剁椒鱼头头并称闪金镇双绝。

    食用：在18秒内恢复总计100点法力值，如果你花费至少1分钟来进食，你的智力与精神都将提高10点，持续60分钟。」

    艾泽拉斯的特殊烹饪食物，统统有额外的属性加成，越是黑暗的料理，属性加成越高。

    剁椒鱼人头和水晶藻鱼人鳍汤，是游戏后期才会风靡的食材，若非罗明拥有艾泽拉斯无双割草刷刷乐，不可能提前得到。

    “艾泽拉斯料理，黑暗为王。”

    罗明游戏十多年，见惯了艾泽拉斯的黑暗料理，区区剁椒鱼人头和水晶藻鱼人鳍汤，并不足以令他反胃。

    罗明来水晶湖寻找鱼人，除了寻找高端食材，还要确定一些事情，击杀野外的npc（怪）能不能获得经验升级？如果击杀野外的怪可以得到经验，那他的练级速度会大大提高，能够更快的升到60级以上。

    而且，他还想再确定一点，野外的怪有没有掉落？要是有掉落，那么他可以依靠游戏的经验，有选择的去获取自己想要的物品，不会局限于被动等命运副本和命运抽奖获取。

    杀鱼人罗明永远不会手软，更不会觉得残忍，艾泽拉斯的冒险者们杀死的狗头人、鱼人、豺狼人、食人魔、巨魔……数量不计其数。

    哇啦啦呜啦啦……

    鱼人不挑食，喜欢夜晚出来捕猎，闪金镇曾经有一对年轻男女，喜欢夜晚出来寻找刺激，狮王之傲旅馆、剥皮房子、码头统统有他们欢爱的身影。后来，这对男女为了更加刺激，来到鱼人出没的湖岸追求天人合一，最终沦为鱼人的高端食材。

    然而，这对男女死后灵魂不散，变成幽灵，依旧会在深晚出没于他们曾经留下美好回忆的地方，重复生前的运动。因为动静太大，普通人又无法看到幽灵，所以在闪金镇，有狮王之傲旅馆、剥皮房子、码头等地，渐渐出现灵异恐怖传说。

    一键换装。

    罗明身上的粗布衣消失，换成一身游戏里60级才能装备的史诗神装。

    两个出来觅食的鱼人，看到罗明靠近，兴奋地挥舞手中的武器向他冲来。

    “哇啦啦呜啦啦……”

    鱼人的叫声尖锐，人类至今无法破译鱼人语言，只能从它们的姿态中简单判断意思。

    【有人类，高端食材亲自送上门来，今天我们又可以饱餐一顿】

    【细皮嫩肉人类，嘎嘣脆，鸡肉味】

    【一起上，你左我右，我们一起用渔网把他逮住】

    两个鱼人哇啦啦呜啦啦冲上来。

    罗明手中的风剑雷霆涌动滋滋作响：“10级的鱼人，要比游戏里的水晶湖鱼人高几级。”

    他用了探查之眼，确定两个鱼人的等级，达到了10级，比游戏里6级的水晶湖鱼人高出4级。

    异界就是与众不同，怪的等级普遍较高，毕竟它们要面对的不是第四天灾，而是天生等级高的npc。

    风剑杀10级鱼人，激光炮打蚊子。

    没有花里胡哨的战斗，一剑，简单的一剑，冲到罗明身前的两个鱼人瞬间被烧焦。

    【击杀10级鱼人，由于你与对方的等级差距过大，只能获得保底1点经验】

    【击杀10级鱼人，由于你与对方的等级差距过大，只能获得保底1点经验】

    【等级差距超过10级，只能获得保底经验；等级差距3级以内，获得全部经验；等级差距4-9级，获得经验随着等级递减】

    【越级杀敌，经验多多，越3级以上经验+50%，越10级以上经验翻倍】

    虽然击杀10级鱼人才1点经验，却足以令罗明激动：“有经验就行，最怕没有经验。”

    地上的两个鱼人烤焦的尸体散散发光，罗明蹲下拾取。

    【获得：鱼人的鳍】

    【获得：鱼油】

    罗明忍不住想要跳舞，有经验有掉落，练级速度和获取装备速度会大大提高。哪怕以后不依赖命运副本，他一样可以凭借游戏经验拳打萨格拉斯，脚踩虚空大君，站在暗影界一声吼，那个不服的典狱长给我爬过来。

    “下手太重了。”

    罗明看着烧成漆黑的鱼头摇摇头，把风剑换下，装备上阿什坎迪，兄弟会之剑：“这把武器砍鱼人的脑袋，又快又狠。”

    杀鱼人，罗明从不手软，化身鱼人杀手，把水晶湖的鱼人全家老少统统剁成鱼人酱。

