    有多少收多少

    感觉潜力节节飙升，心中狂喜，这样下去的话，很快就可以到九幽深渊第九层光幕之门强化肉身。

    对于光幕之门通往何方，陈小凡特别好奇。

    对于丹田紫府的吞噬黑洞尽头也是特别好奇。

    可惜都没有能力去探查个究竟。

    陈小凡睡着了，宇宙之力源源不断灌注在席梦思之中，席梦思转化生命力滋润陈小凡的身躯。

    突然丹田紫府的宇宙之力产生了异变，多了一股生命力，那就是蓝妃散发出来的生命之气，被宇宙之力吸收，然后留在陈小凡的身躯，在淬炼身躯，让陈小凡的潜力快速恢复。

    生命魔树非常恐怖的存在，属于杀不死的不死不灭存在，但不代表着不死不灭。

    就算修炼到不死不灭的存在，也会有可能死去，世间万物相生相克，某一种的生灵，都有克星。

    生命魔树的克星，就是生命之树，所以有蓝妃存在，就可以把生命魔树干掉。

    宇宙主宰就是不死不灭的存在，但大破灭到来，宇宙主宰也会饮恨当场。

    无论多么的强大，都有某一种物质克制着，想真正的不死不灭，非常难，都是每一个修者向往的境界。

    宇宙界的天人，其实也是不死不灭的存在，但他们也有寿元限制，随着岁数增加，内空间就会逐渐凝聚小破灭之力，一旦爆发，就会被小破灭之力摧毁。

    此刻生命魔树的生命之力和蓝妃的生命之气，却是让陈小凡增加潜力，也只有沉睡的时刻，才可以增加潜力，平时无法增加。

    主要原因潜力的诞生，要心神都达到放松的状态，才可以逐渐激发潜能诞生。

    陈小凡美美地睡了一觉，醒来的时候，全身舒泰，心旷神怡。

    一阵阵舒畅浮上，全身充满着力量。

    感受到潜力在提升，决定以后正常休眠。

    走出卧室，混沌琴音和大娇小娇已经在门外等候，看到陈小凡出来，都绽放出喜悦的笑容。

    她们也是睡得特别安详，此刻容光焕发，看不起来更加妖艳动人。

    “出发！“

    陈小凡咧嘴一笑。

    “嗯嗯！“三个大美女猛然点头。

    混沌琴音喜悦地抱住陈小凡的手臂，马上往外走。

    陈小凡笑了笑，美女就是特别喜欢逛街，就连梁静娴也不例外。

    对于梁静娴这些红颜知己，陈小凡感到惭愧，没有好好陪陪她们。

    街道人群拥挤，不愧是宇宙界贸易中心。

    来到了目的地，也就是装备材料区域。

    到了自由贸易区域，也就是地摊区域。

    每一个城池，都有这样的地摊。

    很多人也来这里淘宝。

    地摊有许多不明来历的老古董。

    一些特殊的法器比比皆是。

    一些法器很逆天，主要就是没有谁能够激活，才会流落到地摊上面，当做废品处理。

    在最低等的地摊，经常出现高等级的好货，所以很多大人物也喜欢来这里淘宝。

    法阵碎片，一块都没有，有的话，都会到大商会直接兑换，不需要在这里摆卖。

    药材是没有出售的，每一个种族，都需要购买药材，所以供不应求，严禁任何子弟对外销售。

    看到地摊上宛如白玉的骨头，那是妖兽的骨头吗，可以制造一些特殊的法器。

    但具有神秘力量的妖骨才有用。

    这些骨头没有神秘力量，所以不值钱，而且根本没有多少用途。

    但陈小凡却是对骨头感兴趣，因为可以用来制造子弹。

    妖骨制造成子弹，威力特别强大，陈小凡就是缺少这些材料。

    陈小凡马上拿出一个牌子，在一棵树木之下挂牌，大量收购妖骨，一块混沌石兑换十公斤妖骨，也就是一百块混沌石一吨。

    这是比市场价偏低一些，但妖骨无人问津，所以很对多商贩把妖骨拿来兑换。

    商贩们把一个个空间戒指递给陈小凡。

    陈小凡查看一下，马上支付混沌石。

    竟然花费了十几亿购买，也就是收购了一亿多吨。

    没有想到这般多妖骨，让陈小凡极度震惊！

    这些妖骨都是千万年积累下来的，所以越来越多。

    毕竟没有谁要这些妖兽，留着碍眼，扔之可惜。

    也因为没有多少用，所以这些商贩才会收集到那般多，做梦也没有想到有人大量收购，让他们喜出望外。

    收取到这般多妖骨，陈小凡也是极为意外了，没有想到来到这里淘到宝贝了。

    混沌琴音和大娇小娇喜悦地帮忙收购。

    因为她们都知道妖骨就是制造子弹的原材料。

    一旦有这些原材料，就可以带来的三千夏天等级的亲人有用武之地。

    收购了妖骨，一个商贩走过来。

    “公子，我们有一些等级高不值钱的东西，不知道你是否收购？”商贩有点扭捏，很不好意思。

    “什么东西？”陈小凡露出诧异的神色？

    “这些物品。“商贩不敢说，生怕别人取笑，把一个空间戒指递给陈小凡，眼睛都眯着，做好被挨骂的准备。

    陈小凡看到商贩神神秘秘，结果空间戒指，看到空间戒指里面有着磅礴的大破灭之力。

    看到里面的物品，竟然是一片片宇宙本源灵珠碎片。

    心中大喜，这可是陈小凡梦寐以求的宝物。

    主要还可以参悟大破灭之力的奥义。

    这些碎片，就是宇宙崩溃留下来碎片，每一块碎片都有着一方世界。

    属于宇宙主宰最为需要的物品。

    但必须把大破灭之力清理，否则丹田紫府内宇宙也会被大破灭之力毁掉。

    “这些碎片你有多少？“陈小凡皱皱眉头，毕竟大破灭之力处理非常棘手，无法可以马上使用。

    商贩听到陈小凡这般问，大喜，有戏了，但看到陈小凡皱皱眉头，心又沉下来。

    不敢开高价，生怕被骂，弱弱地说。

    “一千块混沌石，装满一个空间戒指。“

    陈小凡心中大喜，但装出一副很淡然的神态。

    “有多少，就收取多少，拜托你帮忙收集到了，就到我的住处。到时候我把混沌石给你。“

    “好的，请问您住处在哪里？“商贩不放心，毕竟这可不是开玩笑，万一对方开玩笑，就惨了。

