    等陈云甫弄明白那位胡师傅的身份后，可算是明白为什么所有人那么惊惧了，别说他们，就陈云甫弄明白后自己也哆嗦腿。

    胡师傅的大名叫什么已经没人知道了，很小的时候就入了刑部。

    而他学的专业绝对令人毛骨悚然。

    凌迟！

    没错，胡师傅就是眼下大明王朝的首席行刑官。

    代表着大明刑罚领域的天花板，类似于正高级技术人员。

    凌迟这种高难度刑罚可不是一般人想学就能学的，按照江湖武侠小说里的说法，这门手艺，传男不传女、传内不传外。

    这门技术不好学，这个岗位他也不好干。

    什么样的人才会被皇帝定凌迟？

    谋逆、罪大恶极？

    无论犯的什么罪，但有一点是必然，被凌迟的这个人一定是一个能把皇帝气到好悬背过去的混账。

    皇帝得把犯人恨到什么地步才会下旨凌迟。

    如此说来，行刑官这个岗位哪里是好做的。

    皇帝下旨五千刀，行刑官要是三千刀就把犯人弄死，那行刑官就会被皇帝迁怒砍头。

    因此，别看做刑部的主刑官每天无所事事，不用工作，到月领朝廷俸禄（相当于国家特殊津贴），但真来活的时候，一不小心都容易把命搭进去。

    当然这胡师傅也不是全年无所事事，偶尔他也会在刑部教一些刑罚手段，自己也钻研钻研别的一些简单刑罚。

    比如剐刑、剥皮、抽筋之类。

    至于挖眼、拔舌、开膛破腹什么的那就更是信手拈来了。

    丝毫不夸张的说，只要跟折腾人体有关的刑罚，胡师傅就是一部移动的百科全书。

    现在翁俊博的拒不配合，已经将邵质逼到了悬崖边上，他没办法了。

    既然酷刑都没用，那就让翁俊博体验一下生命不可承受之痛吧！

    而茹太素和余文新之所以不同意，就是因为这样很容易将翁俊博折磨死，而一旦翁俊博死了，那这起案子也就彻底成了无头悬案，朱元璋一怒之下，他们仨同样是死路一条。

    “进也是死、退也是死，没得选了！”

    邵质红着眼，死死盯着翁俊博的双眼，一字一顿的切齿道：“老夫最后再给你一次机会，招还是不招，再不说，老夫便要你生不如死。”

    翁俊博嘴唇开始疯狂哆嗦起来，继而亦是歇斯底里的癫狂：“我死了，你们都得死，要给我陪葬，哈哈哈哈，来吧！来吧！”

    全都疯了。

    邵质红着眼就要下令，陈云甫连忙将邵质拉出牢房，苦劝道：“叔父，事犹可为、事犹可为啊。”

    哪能由着邵质的性子这么玩，真把翁俊博玩死了，陈云甫害怕自己也会受到牵连，故而苦苦相劝。

    “那翁俊博之所以不招，显然是为了其一家老小顾虑，咱们只要能把他的家人找到，还怕他翁俊博不招吗。”

    找到翁俊博的家人？

    邵质顿时冷笑起来：“如果能找到，便早找到了。”

    “咱们可以这样。”陈云甫凑到邵质耳朵边低语一阵，直把邵质都听的愣住。

    “可行？”

    “哎呀，事到如今死马当做活马医吧，若这都找不到，那咱们就告诉翁俊博，他家里人早被暗害了。”

    邵质思忖片刻，咬牙跺脚道：“罢，就按你说的办，我这就入宫面圣，禀报此事。”

    陈云甫作揖：“叔父且去。”

    “若此事办妥，贤侄，你便是老夫一家子的大恩人啊。”

    这话说的，陈云甫腹诽。

    冲你闺女咱俩也是一家子。

    要不去再看看邵柠？

    正想着呢，身背后的茹太素和余文新走了出来，陈云甫便冲茹太素拱手道：“茹御史，如无事的话下官先告退？”

    “去吧。”

    茹太素忙着和余文新交流，自然也顾不上陈云甫，挥手。

    等到陈云甫离开之后，那余文新叹了口气谓茹太素言道：“此番浙江出了那么大的事，下官担心，就算案子破了，咱们二人也得吃挂落啊。”

    他们俩，一个是浙江道监察御史，一个是前浙江左参政，可都在浙江任职。

    而且还都认识这翁俊博。

    “吃不吃挂落的，老夫倒是不怕。”茹太素摇头：“老夫这一生起起落落也是看的开，大不了这官不做便是。

    只是老夫担心，这件案子会殃及忠良。

    如果户部真有人和浙江当地勾结侵吞国库，那户部这位恐怕就不只是和浙江一个省有龌龊，福建呢、四川呢、湖广、江西又如何？

    万一是中枢腐烂带着地方一道上下其手，那户部的背后必然还有更大的黑手，案子可就更大、更可怕了。”

    余文新抽了口子冷气，左右张望后小声道：“您的意思是，此案有可能变成第二起淮西案？”

    “因胡逆案而受到株连者数逾万人，淮西一批的开国元勋几乎累亡，这次翁俊博之案，单独看似乎只是小案，但深挖之后会变成什么样，谁还能说的准呢。”

    茹太素幽幽一叹，愁绪万千：“国朝已无良才，科举又未重开，民盼治世、国盼贤良，不能再枉开杀戮了啊。”

    两人心情都很沉重，相伴离开时再无多言。

    而另一边的邵质此刻已经到了皇宫，在许久的等待中见到了朱元璋。

    后者知道今天邵质要审讯翁俊博，因此一见面便开门见山道：“审的如何了。”

    邵质哪敢隐瞒，实话实讲道：“臣无能，还是没能撬开翁俊博的嘴。”

    说完便把头往地上一顿，等着朱元璋发火。

    熟料朱元璋仿佛早已知道一般，语气里无丝毫怒气。

    “既然没办好，那就做你该做的事去吧。”

    邵质的额下顿时被汗水浸满。

    什么是该做的事？

    自尽！

    邵质咬牙，大声道：“臣虽然没能撬开翁俊博的嘴，但陈云甫提出了一个想法，或可试试。”

    此时此刻邵质也顾不上什么御前之礼，大声将陈云甫的想法说了出来。

    “陈云甫提出，希望陛下下一道圣旨去浙江，就言翁俊博贪赃粮赋，罪大恶极，业已凌迟，诛三族，任何敢包庇窝藏其家眷者并罪夷族！”

    朱元璋眯起眼睛，许久后才开口。

    “聪明倒是聪明，呵。”

    声落，朱元璋起身离开，只留下一句话。

    “让宋讷拟旨吧。”

    身背后，邵质大呼。

    “臣，谢恩！”

