一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伴随绿衣队长施展华丽剑技，西门刚和皇埔狂战赞赏的点点头。不愧是独孤家秘密调教的精锐高手，绿衣队长的战力，达到五阶元王巅峰，这一剑过后，白发青年绝无生还的可能。

    可下一秒，他们脸色骤变，看到另外四名元王武者，分俩人一组，对齐小瓜和叶水寒攻了上去。

    叶水寒的双掌，冒出俩团诡异的水银光华，朝前一推，隔空把对手包裹进去，随后五指并拢，拳心猛然一握。

    彭！

    将俩名元王包裹的水银光团，开始疯狂收缩，越缩越小，压缩成球形，球形里的元王毫无反抗之力，一阵惨叫，被挤成肉泥，伴随巨鸣之声，水球连带人体，在半空炸成俩团血雾，纷纷散落。

    齐小瓜出手更加干脆，俩只小小的拳头直接轰向对手。

    他的对手是俩名壮汉，露出狰狞之色，脸上充斥着不屑，爆喝一声，将自己的拳头笔直伸了过来。

    在他们眼中，齐小瓜只是个乳臭未干的毛头小孩，竟这般不知死活的和他们拼拳头，愚昧到极点。可当四只拳头猛然相撞的一刻，一股野牛般雄浑的巨力传来，俩名大汉当即步了同伴的后尘，发出撕心裂肺的惨叫，整条胳膊被齐小瓜震成肉沫，震荡的力量冲击他们的身躯，俩人犹若破烂的布袋斜飞出

    去，重重摔落在拍卖台上，落在独孤九剑的脚下。

    落下之际，四肢百骸、五脏六腑俱被齐小瓜震碎，死得不能再死。

    “怎么可能？”

    不仅独孤九剑无法置信，西门刚和皇埔战狂也是满脸震惊的表情。

    啊……

    这时候，传来第三声惨叫。

    三人的心一哆嗦，抬头看去，发现是绿衣队长。

    几乎绿衣队长的剑气刚打出来，一股更为汹涌的光芒，从秦浩的位置爆发出来。

    那是一道戟光，光芒万丈，刺瞎了全场人的眼睛。

    秦浩干脆取出秦云的战戟，单臂握起，迎头一戟劈下，斩出一道长达三十丈的戟芒，威力掀起满地石板，将绿衣队长的剑气尽数吞没，随后，这道戟芒从绿衣队长的头顶切入，他的身子瞬间分为俩半。

    俩半残躯受到元气的冲击，朝俩便飞出去老远。

    此时此刻，一层耀眼的赤色气焰，亦从秦浩头顶攀升，额前白发飘荡，眸子冰冷，单臂握戟的样子，仿若战神临世，配合秦浩异于常人的身高，威武到极点。

    嘶！

    众人又是猛抽冷气。

    谁都没想到，秦浩本身也是元王，一出手，把实力最强的绿衣队长劈得身子分家。

    人群中的纳兰尔泰当即吓得一屁股摔坐在地，眼神攀升浓烈的恐惧，指着秦浩的位置，他手指颤抖，他嘴巴一阵哆嗦，吓得半个字也说不出来。

    秦浩身后的断天涯，早已经激动的流下泪水。

    当初救治断如莺的时候，秦浩仅有玄圣修为，如今归来，成为元王强者。

    此时他不再怀疑秦浩的话，今日是三大世家覆灭的一天，秦浩是有备而来的。

    “好狗胆！”

    “真没想到，会是三尊元王！”

    “个个修为不俗！”

    西门刚三人的脸色无比难看。

    从元气的强度判断出秦浩他们的修为。

    其中叶水寒最高，境界为八阶。

    齐小瓜最弱，为四阶。

    至于秦浩本人，也拥有五阶元王修为。

    明显的是，齐小瓜和秦浩绝不是普通的元王，因为他们可以越阶杀敌。

    “这小子有备而来，公然在拍卖场挑衅，摆明和我们三大世家过不去！”

    皇埔文华指着秦浩咬牙出口，虽然震慑对方的修为，这个修为让他望尘莫及，可他并不怕。

    台上的皇埔狂战三人，皆是元王境顶峰，半只脚踏入尊级。

    收拾秦浩易如反掌。

    “小子，我不管你是哪个国家的子弟，今日前来究竟有何目地，但你休想活着离开！”独孤九剑损失五名家族精锐，心痛的滴血。

    “别废话，直接动手！”

    西门刚向俩人交流个眼神，如大鹏掠起，率先袭向齐小瓜。

    他很聪明，齐小瓜的境界最低，最容易对付。

    虽然秦浩的实力也没高到哪里去，可手中握有秦云的战戟，西门刚对那战戟有阴影。

    言语之间，一面漆黑的大盾出现在西门刚手中，他好似从林子里奔出来的野驴，扛起盾牌朝齐小瓜弱小的身板撞去。

    他一动，皇埔狂战和独孤九剑同时动了。

    皇埔狂战冲向叶水寒，双拳舞动，如俩只漆黑的大锤。

    独孤九剑眼睛充血，直奔秦浩而去，要为刚才的五名家族高手报仇。

    这一刻，一柄巴掌宽的巨大战剑，出现在独孤九剑手中，他发出雷鸣般的爆喝，一剑劈去。

    “来得好！”

    断天涯看到齐小瓜和叶水寒迎向西门刚和皇埔战狂，心头十分担忧。

    眼下他更担忧的是秦浩。

    毕竟独孤九剑在家族内部，号称除族长和大长老之外，修为是三大世家公认的最强者。

    纵然失去一臂，纵然秦浩手中握有秦云的兵器，恐怕也不是其对手。

    所以断天涯毫不犹豫的准备迎敌，尽管体内的剧毒还未彻底排出来。

    “用不着你动手！”

    秦浩冷冷一笑。

    话声落下，身旁有道如疾风般的影子，已经朝独孤九剑冲去，身影的速度超乎异常的快，快得令人看不清，纵然断天涯是八阶元王，也反应不及。

    毫无疑问，是夜无痕！

    “老匹夫，吃我一剑！”

    夜无痕经过星月学院一战，在药老的帮助下，修为有所提升，目前达到元王七阶，境界上仍与独孤九剑相差巨大。

    既然拥有元魂，也不敢大意。

    他不能硬拼，得以速度取胜。

    此刻动手，十分灵巧的避开独孤九剑的猛剑，仗着身法快，刁钻古怪的找对方的空隙下手。

    独孤九剑很难受，他的元气比夜无痕强，力量比夜无痕重，空有强大的本领，却有力使不出，让他十分懊恼，越打越焦急。

    “擦，第三名元王侍卫！”

    “这小子究竟是何背景？”

    观战的武者们侧目看向秦浩的位置，每个人的眼神越发好奇，秦浩带给了他们太多意外，种种迹象表现，对方绝对不单纯。

    “王爷，趁此机会，我们溜之大吉！”

    这时候，守护纳兰尔泰的黑脸老者感到压力山大，劝对方离开。

    一开始他们还想着报复秦浩呢。

    可辛亏没有报复。

    如果真的动手，指不定是谁报复谁呢。

    “这位老英雄莫怕，您没看到吗？西门刚前辈他们皆是巅峰元王，我朱波浪担保，白发小子的护卫接不下三招，最终只能落败。”

    朱波浪指向战场。

    “所以那个时候，便是白发小子的死期，我王狗将施展疯狗啃肠神功，让他尸骨无存！”

    王狗的双眼泛出疯狂的光芒，恶心的舔了舔舌头。

    “呼！”纳兰尔泰呼出一口气，压下心头的恐惧，恢复了镇定，板着脸说道：“谁也不准走，我必须亲眼见证白发小子身亡，敢与本王作对，我发誓他不会有好结果的。”