    　　徐义林将书信交予毕宫宇跟松陵阅读一遍。
    　　毕宫宇有些激动，当年他一个善意的举动，没想到得到这么大的回报。
    　　就在两个月前，他晋升五星炼丹师，早已是丹宝阁的首席炼丹师。
    　　矛大师已经退下，由他接管。
    　　反倒是松陵，一副没心没肺的样子，对于进入修炼界，他一脸无所谓，主要能看到大哥。
    　　在松陵心里，早已把柳无邪当成自己亲大哥对待。
    　　加入帝国学院，没有柳大哥照顾，他早就死在这里。
    　　一别大半年，每天每夜都在思念。
    　　“太好了，我终于可以看到大哥了！”
    　　松陵大吼大叫，让大家苦笑一声。
    　　正是验证了那句话，少年不知愁滋味。
    　　修炼界不是那么好进的，就算进去，也要从底层做起，意味着要放弃现在的身份，从最底层的弟子，一步步往上爬。
    　　范臻是帝国学院院长，毕宫宇是丹宝阁首席炼丹师，徐义林是徐家家主，每一个位置，放到大燕皇朝都是位高权重。
    　　跺跺脚大燕皇朝都要震三下。
    　　让他们放弃现有的生活，去追寻那虚无缥缈的成仙之路，说心里话，在场除了松陵之外，每个人心里都没底。
    　　“我选的名额来了！”
    　　大殿外面，一男一女走进来，男的岁数较大，女的非常年轻，看起来不过十八九岁的样子。
    　　徐义林说完，两人跨入大殿门槛。
    　　“见过家主！”
    　　“拜见徐伯父！”
    　　男子不是外人，柳无邪的弟子蓝余，以前徐家的执事，如今在徐家地位非常之高，仅次于徐义林的存在，对徐家可谓是忠心耿耿。
    　　他又是柳无邪的弟子，身份更不一般。
    　　“三公主不必多礼！”
    　　蓝余是自己人，施礼之后退到一旁，三公主毕竟是皇室的人，徐义林还是非常客气。
    　　“徐伯父突然召唤我，不知有何事情？”
    　　三公主气色不是很好，这大半年来，修为似乎没怎么提升，一直在原地踏步。
    　　“叫你们过来，有件事情要跟你们商量一下！”
    　　范臻还有毕宫宇他们已经知晓，三公主跟蓝余并不知道发生了什么事情。
    　　两人目光一起看向徐义林，静等他往下说。
    　　“徐伯父太客气了，我是晚辈，您有什么事情直接吩咐就是。”
    　　陈若烟变了，再也不是以前那个活泼的三公主，心思很重。
    　　别人不知道，徐义林心里非常清楚，三公主心里装着一个人。
    　　那个人又离开了大燕皇朝，才会让三公主变成现在这个样子。
    　　按理说，柳无邪跟徐凌雪已经是夫妻关系，身为岳父，不希望有人插足他们之间的婚事。
    　　前些日子人皇找到他，说三公主身体大不如前，再这样下去，最多三年，就会郁郁而终。
    　　听到这个消息，徐义林心里不是滋味。
    　　三公主喜欢柳无邪的事情，在大燕皇朝早已不是什么秘密，徐义林心知肚明。
    　　让三公主进入修炼界，岂不是成全她跟柳无邪之间的关系，置徐凌雪于何地，这才是徐义林最为难的地方。
    　　但是他相信无邪能处理好彼此间的关系，真武大陆男尊女卑，一夫多妻并不是稀奇的事情。
    　　这一点徐义林看的很开，包括他自己也是一样，最近很多人希望让他再纳妾，为徐家传宗接代。
    　　徐凌雪进入修炼界，大燕皇朝的徐家，终究还需要人来接手。
    　　子嗣的事情，自然被提上了日程。
    　　况且徐义林岁数也不大，不过四十几岁，放到修炼界，跟年轻人一样。
    　　“无邪来信了，他手里有五个名额，我打算让你跟蓝余两人进入修炼界，辅助无邪。”
    　　徐义林还是说了出来。
    　　话音一落，两滴豆大的泪珠，从陈若烟眼角滑落。
    　　蓝余身体一晃，险些一头栽倒，他好久没有听到关于师父的消息了。
    　　“家主，万万不可，我要是离开了，谁帮您打理家族这些琐事。”
    　　蓝余虽然很想念师父，还是一口回绝了。
    　　“我已经决定了！”
    　　徐义林摆手制止，让蓝余不用继续往下说。
    　　“徐伯父，你真的愿意将名额给我？”
    　　陈若烟声若蚊蝇，紧紧地咬住双唇，有些不敢相信。
    　　她心里非常的清楚，这五个名额，肯定没有她。
    　　坐在上首的天宝宗使者，睁开双眼，目光落在陈若烟脸上，闪过一丝惊讶，没想到世俗界竟有如此美女。
    　　“你担心无邪生气？”
    　　徐义林知道陈若烟担心什么。
    　　落花有意流水无情，她喜欢柳无邪，后者对她无动于衷，去了未必是好事。
    　　陈若烟没说话，等于默认了。
    　　她贸然前去，柳无邪必定不高兴，毕竟名单里没有她。
    　　“三公主，你放心吧，我大哥不是那种小气之人。”
    　　松陵走过来，安慰的说道。
    　　“范院长，毕大师，现在就差你们两个的意见了，如果你们同意，两日后你们就动身，别让使者等的太久了。”
    　　徐义林最后拍板，至于三公主跟柳无邪的事情，还是让他们当事人自己去解决。
    　　也许到了修炼界，见到更多年轻才俊，眼界放宽了，心态自然也会变化，以她的容貌，不愁追求者。
    　　徐义林相信无邪在不伤害雪儿的基础上，处理好他们之间的关系。
    　　范臻跟毕宫宇是柳无邪钦点，徐义林无权过问，他们不去，准备好说辞交予使者就行。
    　　到时候自然会把口讯带给柳无邪。
    　　“徐家主，容我考虑一天，明日一早，我给你答复！”
    　　范臻需要回去考虑一下，要跟学院高层领导商议，他离开了，由谁来接替院长之职。
    　　“好，那我就不送范院长了！”
    　　家里还有客人，徐义林没有亲自送范臻离开，由蓝余代劳。
    　　“徐家主，我决定去，丹宝阁还有些事情要交代，我争取两天内处理完。“
    　　毕宫宇毫不犹豫的答应。
    　　他对柳无邪，无条件遵从，没有柳无邪对他的照顾，他现在依旧是沧澜城一个小小的阁主。
    　　当年论丹大会没有柳无邪参与，他可能早已贬为普通炼丹师了。
    　　他今日的一切，都是拜柳无邪所赐。
    　　现在柳无邪需要他们，毫不犹豫的答应下来。
    　　“好，那毕大师请便！”
    　　送走毕宫宇，大殿只剩下蓝余跟三公主。
    　　“家主，您还是请派其他人吧，我年纪不小了，去了修炼界，并不合适。”
    　　蓝余希望家主考虑清楚了，他已经三十多岁，境界又不高，去了有可能给师父拖后腿。
    　　“别磨磨唧唧，你现在下去把手里的活安排给其他人，两日后再过来，你的家人我会替你照看。”
    　　徐义林一副不耐烦的样子，摆了摆手，让蓝余赶紧下去。
    　　“是，家主！”
    　　蓝余只好鞠身告退。
    　　这种千载难逢的好机会，落在他的身上，蓝余很感激。
    　　只要他修炼有成，即可带着家人一起进入修炼界。
    　　目光看向陈若烟，只剩下她一人还未回复。
    　　“多谢徐伯父信任我，我答应您，绝对不会破坏无邪跟雪儿妹妹之间的关系，一年能看他一面，我就很满足了，不敢奢求更多。”
    　　陈若烟郑重表态，说出自己心里话。
    　　徐义林让她去修炼界，对她是一种莫大的信任，这份恩情，陈若烟记在心里，不敢有一丝逾越。
    　　“回去吧，收拾一下，两日后动身！”
    　　徐义林摆了摆手，他也是思考了很久，才做出的决定。
    　　出于私心，他应该阻止陈若烟接近柳无邪。
    　　出于朋友，他不希望看着三公主郁郁而终，当年没有三公主站出来为柳无邪出头，早已死在秦立手中。
    　　就当是还了这个人情。
    　　有些事情，终究要面对，柳无邪迟早会回来，要是知道三公主为了他郁郁而死，道心会留下裂痕。
    　　与其等到那个时候，不如提前解决掉。
    　　陈若烟怎么离开徐家她都不知道，整个人恍恍惚惚的回到宫中。
    　　……
    　　看着高大的天宝宗门楣，还有来来往往的弟子，松陵一副没心没肺的样子，见到什么都好奇。
    　　范臻的思绪，从一个月前回到现实当中来。
    　　目光中流露出希冀，还有一丝渴望。
    　　谁不想成为强者，范臻岁数不小了，却一直没有成家立业。
    　　希望有朝一日，能毫无牵挂的踏足修炼界。
    　　这一天终于来了，他整整等了七十年。
    　　五人之中，他的岁数最大。
    　　踏入天宝宗，带他们前来的使者一路上除了跟陈若烟交流，跟其他人从未说过话。
    　　对于他来说，这些人前来，纯粹是凑数的，用不了多久，就会死在修炼界。
    　　带着五人穿过演武场，进入功德殿，领到属于外门弟子的物资，接下来就是分配院子。
    　　因为是天坤峰的名额，他们五人自然成了天坤峰的弟子。
    　　使者离开，接下来会有人安排他们住处。
    　　等了约莫盏茶时间，一名白衣弟子走进来。
    　　“谁刚从世俗界过来，拿到我们天坤峰五个奖励名额，现在请跟我走。”
    　　白衣青年接到命令，说天坤峰奖励的五个名额，人已经到了，由他安排住处。
    　　“这位小兄弟，正是我们五人！”
    　　毕宫宇非常客气，态度也很恭敬，初来乍到，必须要低调行事。
    　　他们都是活成精的人物，心里非常清楚，还没见到柳无邪，千万不要惹事。
    　　“好了，跟我走吧！”
    　　青年一副不耐烦的样子，让范臻等人眉头一皱。
    　　按理说，小小的外门弟子，应该对他很客气才对，因为信里写的很清楚，柳无邪已经是内门弟子了。
    　　为何态度如此恶劣。
