一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “雪，你真的对创作很有热情吗？”

    “啊？哥……”

    兀自沉浸在大哥的歌声旋律中难以自拨，冷不丁听到大哥开口相问，陆亦雪愣了愣，随即使劲点头：

    “哥，你从前不就在鼓励人家，有时间了多搞搞文学创作。

    我尝试了下，感觉还行，正好有天柳燕姐来找到我，看了我写的小文章之后，说是帮我拿去报社给总编看看，然后就顺利刊载了出来。

    哥，我这水平，是不是很差劲？”

    陆亦轩笑笑：“写的还凑合，不过还有很大的进步空间。”

    苏春凤在旁听了，不无艳羡道：“亦雪，你可真幸福，轩哥这是准备亲自指点你写小说了！”

    陆亦雪眨眨大眼睛：“哥，你当真又有新的故事讲给我听了吗？”陆亦轩道：“傻丫头，我是有个很不错的科幻小说框架，可惜一直没得时间去写出来。既然你很有想法要搞创作，这次大哥准备布置个大任务给你，看看你有没得本事，把

    这个完整的故事写出来！”

    老男人心里在想，去年遇见乔妮安娜时，借那妞儿的手和脑，去全新演绎《波特哈李儿传奇》。

    如今眼看着第一部书已经在北美成功出版上市，且赚了不少的版税。

    既然大妹也有志搞创作这行，咱自然不能厚此薄彼，把大妹搁在一边不加理会。

    他方才脑海里一番穷搜急索，在想究竟要从未来再借哪部大作，会更适合大妹一些。

    国内创作圈子的名家们，那些经典大作都太需要生活阅历了，而且那几位大家，现如今估计已经开始动笔了。

    甚至初稿、腹稿都已经有了也说不定。

    像《平凡的世界》、《白鹿原》、《红高粱》这些，别说大妹这年龄难以驾驭，估计真让他自己动笔，也多半写不出原著的味道来。

    毕竟他记忆有限，怎么可能将小说内容原原本本记住。

    一番思索，也就未来科幻影视剧这个题材，可以很好驾驭，毕竟他就是未来走过一回的人，这个先天优势，真正天下独一无二。

    听到大哥要给布置大任务，陆亦雪既激动又忐忑。实在大哥脑子里的新奇又丰富的点子，太多太多了，过于的这一年多时间里，尽管极少有时间能跟大哥聚在一起，可是与大哥有关的很多事情，她可都在想方设法打听着

    、收集着。

    大哥当初在村里冷不丁搞起那个高考备考班，一举让她和大弟亦冬，还有另外的十八个知青，全都考上大学。

    这就已经相当让人惊叹之极。

    后来大哥进了学校，居然很快就又展现出流行歌曲的创作天赋，那些火遍全国的歌曲，真是让她难以想象，大哥到底怎么做到这些事情。

    再后来，大哥居然又跑去香江，说是在写剧本拍电影，拍了一部在香江爆红的电影。

    大哥从香江回了京城后，这现如今又从文宣部拿到了新的电影拍摄项目，最近一段时间跑去中原省忙碌新电影的拍摄工作……

    兄妹俩都是心思重重，一个在搜索到底借个什么题材的故事来给妹妹发挥创作，一个则是在忐忑，大哥将要给布置的任务，如果自己完成不好，大哥该有多么失望。

    眼看这兄妹俩都陷入沉思的状态。一旁的苏春凤却会错了意，只当是有她这个外人在，妨碍到兄妹俩说悄悄话了，有点幽怨地偷瞄陆亦轩几眼，发现人家这位，真是注意力压根不在她身上，心中微失落着

    ，伸手轻捅了陆亦雪肩头一下，冲陆亦雪摆摆手：

    “亦雪，你跟哥哥聊着，我还有点事，我先回宿舍啦！”

    “呃，春凤……不好意思啊！”

    陆亦雪抱歉笑了笑，也有点误会了大哥的意思，只当大哥不愿被苏春凤听到接下来的谈话内容。

    苏春凤这便转身要走，陆亦轩回过神来：“咦，小苏同学，不想一起听故事吗？”

    “啊……”

    “春凤，你快来坐这里。”

    二女兴奋起来，开心地坐在一起，崇拜眼神齐齐看着陆亦轩。

    陆亦轩清了清嗓子：“我接下来要说的，是一个未来科幻故事，背景设定在下个世纪，人类进入新千年之后。

    你们俩丫头，尽管学的是中文专业，不过也不用太过担心科技设定这方面。

    比如说，新千年后的人类，几乎人人都有一部，可以随身携带的移动电话，嗯，我把这种移动电话，起了个名字，就叫做‘手机’，能理解得了这个概念吗？”

    说着，伸手指做了个‘666’手势，放在耳边，做出打电话的动作。

    俩丫头眼神那叫一个火热：手机？未来新千年里，几乎人人都可随身携带的移动电话？

    只是这么一个简单概念，就已经震得俩丫头思绪万千，惊叹不迭，果然牛人就是牛人，这脑海里面的新奇想法，实在让人叹为观止。

    “哥，你说的哪个‘手机’，大概会是个什么样子呀？”“对对对，轩哥，你仔细给我们俩讲讲，这个叫‘手机’的玩意，感觉好神奇。它是怎么实现随身移动，又怎么实现电话通话功能？是不是需要，带着一根长长的无线电接收

    天线，就像战场上那些无线通讯兵，身后还得背着个装备包什么的吗？”

    “呃……”

    陆亦轩搔头，心说你俩关注点是不是有点偏，我准备讲科幻故事，你们如此关注背景设定是哪门子道理？唰唰唰，捡起根树枝，在地上随便画了个巴掌大小的长方形图案：“呐，这就是新世纪后人人都会用得起的‘手机’了，整机就是这么巴掌大一点，除此之外，并没有其他多

    余的结构需求啦！”

    “哦……”瞧见陆亦轩如此‘不负责任’地指着‘长方形’图案，信誓旦旦就说，这是未来的科技产品，人人能用得起的‘手机’，二女嘴上不说，瞬间脸上挂起的失望表情，却出卖了她们内

    心真实想法。

    明显是，认为陆亦轩这个‘伟大’构思，太随便了点。

    陆亦轩一拍脑壳，智能机有点太超前。

    得，只好顺手又给‘长方形’盒子上面开始点缀其他图案。

    在长方形下半截，画出了九宫格布局数字键盘，上半截微缩了屏幕，侧面又加多了几个按钮。

    一边添加内容，一边给解说‘功能机’时代的经典小诺造型，解说这种手机的功能是如何实现便携式通话。这一家伙，前一刻还失望不迭的俩丫头，顿时听得入了迷，始觉得他不是在敷衍了事，而是对这种未来‘手机’产品，真正充满了渴望与想象。