
    
    “你，你怎能杀了他们啊。”

    谁也没有想到，在关键时刻，孔有德竟然拔~出长剑，将那几个伤兵全给杀了，气得刘爱塔差点没吐血。

    面对刘爱塔的质问，孔有德没有半点愧疚之意，只是淡淡的说：“刘兄，不是我老孔心狠，咱们要是带着他们，谁也走不了，这几个兄弟是好样的，咱们脱困后，我一定会好生抚恤他们的家人。”

    我擦尼玛，没想到这家伙还是个狠角色，不过事已至此，唐学志也不想追究下去了，白了孔有德一眼后，轻轻的拍了拍李大山的肩膀，示意他断后。

    几分钟后，唐学志就已经顺着绳索到了谷底，没多久，孔有德和刘爱塔李大山几人相继安全抵达。

    到了谷底后，几个人商量了一下，认为如果毛文龙已经去了铁山，鞑子必然会封锁铁山一带补给线，现在唯有穿行到俭岩镇，再想办法通知船队，想办法在俭岩登船撤离。

    远处山火通明，借着微弱的火光，队伍上也没有什么重伤员，他们很快就通过了峡谷，寻得一处密林暂时隐蔽了起来。

    翌日晌午，一束束霞光穿过密林，在林地上照出了无数光点。

    唐学志等人经过了后半夜的休整，众人精神头都还不错，雪蓉和小荷叶趁着早上的功夫将剩下的粮食也全部分发下午，兄弟们经过补充，体力也恢复了不少。

    考虑到还未脱困，众人也商议着赶紧上路，直到走出这林子时才发现，原来这片林子正好为溪流阻隔，才保住了这一小片区域未被山火烧尽。

    于是决定，一直沿着溪流方向，想必就可以直接抵达下游的出海口，再做决议。

    不过这一刻，熬巴尔等人早已经瞧见上峭壁之上已经没了动静，料定明军都已经被熏死，迫不及待的亲自带着人马攻上悬崖。

    “可恶，可恶，这些狡猾的明军，竟然跑掉了，嗷呜......”

    熬巴尔上去后，发现并没有他想像中的尸横遍地，而是仅发现几个明军的尸体，他们脖子上的刀痕来看，应该是他们自己人所为，顿时气得冲天狼嚎。

    ......

    明军从那小树林出发，沿着河流走了大约一小时候，终于走出了那段被烧尽的山梁，唐学志站在一块大石头上远眺，只见前方群山起伏，云雾缭绕，犹如人间仙境。

    想必后世的朝鲜，确是如此，不过这会他也没时间欣赏路上的美景了，只担心万一再次遭遇鞑子，是否还有能力一战。

    “自标，你和这两个兄弟，一路向西，通过穿过这座山梁后，便可以抵达丰川，只要到了丰川镇，就可以联络上咱们的人，只需让左兄弟带着船队到俭岩镇，沿河北上，咱们到时候从这里撤离。”

    一路走出二十多里后，估计也已经跳出了鞑子的包围，何况他们的骑兵也不可能翻山越岭，于是赶紧将钟自标招过来，让他带上两个兄弟和刘爱塔的向导，只要他们联络上左高峰，便可以搭船撤离了。

    “唐爷放心，自标一定不辱使命。”说完，对着唐学志等人重重的拱了拱手，便带着兄弟离去。

    看着钟自标远去的背影，刘爱塔感叹的说道：“唐兄弟真有把握吗？”

    其实刘爱塔不是没有想过，这里距离丰川登陆之地，最少有上百里的距离，他们四人前去，水还好说，就是这粮食早已经见了底。

    在他们出发时，唐学志硬是将队伍中仅有的一点粮食匀出了大半交给钟自标，不过也仅够他们三人一天之用。

    这种环境下，他认为钟自标绝无走出大山的可能，甚至自己这些人恐怕都难以走出去。

    至于孔有德就更不用说了，但是他们此刻也只能选择相信唐学志了，否则根据他们自己的经验，只有死路一条。

    “唐爷，前方五里处，发现一个村庄，村里没有发现鞑子。”就在这时，前方探路的人马回报。

    “好，我看大伙都累了，咱们就进村休整一下。”

    .......

    没多时，队伍就来到了那座村庄，当唐学志来到这里时，才发现，这些房子正好沿着山涧而建，不过这所谓的村庄还真是颠覆了他对村庄的认识。

    如果非要说是村庄的话，那整个村子也不过五户人家，并且连一个人影都没发现。

    “大哥，这里连一个人影都没有，咱也找不到粮食啊。”李大山过来时也有些垂头散气，他派人搜寻乐好一阵子，确实发现这里没人，粮食也没找到半粒。

    “姥姥的，这些贱民，都躲着咱，惹火了老子一把火烧了他的村子。”听说连一粒粮食都没想到，孔有德随即破口大骂，更是扬言要将整个村子给点了。

    唐学志现在才知道，这家伙在吴桥兵变时，对自家百姓杀伤抢掠，这种人留在世上确实是个祸害，一直想找机会除掉他，只是暂时无从下手罢了。

    “孔兄，积点善德，这些百姓也不容易，没找到就没找到吧，咱们暂时借这里休整一下也好，这样，大山，你带几个兄弟，去山上寻点野味回来，我看咱们今天就在这里宿营得了。”

    唐学志白了孔有德一眼，这会也懒得给他商量，就这么安排了。

    刘爱塔看到孔有德如此，也不便多说，自然也不想理会他，只点点头表示同意了唐学志的建议，便带着人随军进入村落。

    “额，唐兄弟说的不错，咱们今天就在这里宿营，暂时休整一天，额，那个狗剩，去，你也带几个人，到周围看看能不能打些野味回来，给弟兄们添下肚子。”孔有德虽然有些佩服唐学志，却又担心他会控制这支队伍，也赶紧招呼手下一名小旗，让他带几个人去找点野味。

    “呵呵，孔爷，那个去打野味，小的不会啊。”狗剩自小生活在海边，家中一直以打鱼为生，要让他下海捕鱼海差不多，这会让他上山打猎，真是让他好生为难。

    “姥姥，少他妈给老子废话，这不会你不会跟着大山兄弟学啊，滚......”孔有德见状破口大骂，更是一脚踹向那小旗，吓的狗剩赶紧带着人朝李大山的方向追去。

    这村落虽小，容下这七八十号人也绰绰有余，于是众人搭营的搭营，建灶的建灶，不过唐学志的人则不通，他们除了干这几样事情外，除了李大山派出去的那波人，更分出了一个小队开始建造瞭望塔和前方障碍，开始构筑防线。

    ......

    而且这些事情唐学志并没有去安排，都是士兵主动的，他自辽东战事以来，经过过大小数十仗，对于军中之事自然懂得。