    “这便是黄金铁三角的武魂融合技，不过如此。”

    看到出现的黄金圣龙，降魔斗罗一脸轻蔑之色。

    这武魂融合技确实有独到之处，可以将三人的力量结合，形成一加一加一大于三的效果，可以与95级以下的封号斗罗一战。

    但封号斗罗之间，96级和95级是一道分水岭。

    就凭一个三位一体的武魂融合技，就像跟四个封号斗罗叫板，怕是还没有睡醒。

    玉小刚何尝不知，可唐三是他的徒弟，也是他证明自己的希望，无论如何，玉小刚不不能让唐三出事，所以才硬着头皮上。

    “既然你们找死，那我就成全你。”

    千仞雪不以为意。

    真当武魂殿会怕蓝电霸王龙家族？

    还是她不敢杀玉小刚？

    开什么玩笑，之前武魂殿没有对蓝电霸王龙家族出手，只是时机未到。

    而且比比东顾念旧情，怕玉小刚伤心，才没有找柳二龙的麻烦。

    千仞雪可不会顾及这些，现在的千仞雪和比比东之间的关系并不好。

    不怕关系再恶劣一些。

    其实千仞雪时常纳闷，一直想不明白一个问题。

    母亲比比东，怎么说也是个天之骄女，贵为武魂殿教皇，长得也是美丽不可方物，无论是实力、地位还是外貌，在大陆上都可以算是顶级，怎么会喜欢玉小刚这样一事无成的废物？

    没错，在千仞雪看来，玉小刚就是个不折不扣的废物。

    理论大师？

    狗屁。

    如果不是在武魂殿的藏书阁阅读了大量的古籍，玉小刚懂个屁的武魂。

    一个三十级都无法突破到废物，把从武魂殿获得的知识整理了一下，再归纳总结一番，就自称理论无敌。

    说到底还不是沾了武魂殿的光。

    否则就凭他玉小刚连百年魂兽都打不过的实力，无法突破三十级的情况，想研究武魂和魂兽，做梦去吧！

    不过如今无所谓了。

    唐三必须死，玉小刚若是阻拦，那就一并解决。

    至于杀了玉小刚，比比东会不会恨自己，或者断绝母女关系，乃至拔剑相向，千仞雪不在乎。

    她千仞雪决定的事，就不会后悔！

    “杀！”

    武魂殿的人听到命令，当即释放出各种各样的武魂。

    魂环也一一展现出来，气势节节攀升，瞬间形成恐怖的威压，将史莱克学院围得水泄不通。

    一些胆子小的学院，直接吓得瘫软在地。

    尤其是毒刺斗罗等人亮出九个魂环后，哪怕是戴沐白也露出了惊恐之色。

    这TM的这么打？

    完全就是在欺负人。

    蛇矛斗罗看向唐三身边的小舞，对千仞雪说道：“殿下，那个女孩……是十万年魂兽！”

    毒刺斗罗一看还真是，刚才小舞躲在唐三身后，没有注意看还没发现，可此时一看，小舞根本瞒不过封号斗罗的眼睛。

    毒刺斗罗笑道：“不错，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，殿下正好需要第九魂环，我这就去为殿下抓来。”

    “小舞是魂兽？！”

    唐三此时还没有服用望穿秋水露，将紫极魔瞳提升到芥子的境界，所以并不知道小舞的本体是十万年的柔骨兔。

    感受到来自封号斗罗的威压，眼中闪过一丝惊骇。

    “等等……”

    他还想说些什么，可武魂殿的人只听命于千仞雪，根本不认识他唐三，自然不会听他废话。

    毒刺斗罗、蛇矛斗罗同时冲向唐三与小舞。

    降魔斗罗和千钧斗罗则拦截黄金圣龙。

    狮子搏兔，全力以赴。

    面对两个封号斗罗，唐三被逼上了绝境！

    “武魂殿！”

    唐三又惊又怒，看向千仞雪的眼神充满了狰狞。

    他实在无法想象，偌大的武魂殿，为什么会找他的麻烦。

    他还是个十四岁的孩子啊！

    简直没人性。

    更让他恐惧的是，小舞是十万魂兽，他到不是怕魂兽。

    无论小舞是魂兽还是人类，他都会保护小舞。

    可问题是，他那个在两个封号斗罗的手下抱住小舞吗？

    唐门厉害的暗器，他根本还没炼制出来，手上就只有一些龙须针、含沙射影、无声袖箭和诸葛神弩。

    这些暗器对付一些魂王、魂帝或许还行，对付封号斗罗，别开玩笑了。

    至于武魂，就怕蓝银草的三个魂技，或者没有魂环的昊天锤，更不可能。

    只是一瞬间，蛇矛斗罗就捏住了唐三的喉咙，他眼神微微眯起，随后露出一丝残忍的笑容，就准备捏碎唐三的喉咙。

    与此同时，毒刺斗罗也即将抓住小舞。

    戴沐白、朱竹清等人想要救援，可以他们的速度和能力，根本来不及。

    “三哥，你要好好活着。”

    小舞知道今天很难活下去，决定献祭自己，将自己的一切都交给唐三。

    虽然这样一来，依旧无法改变什么，可至少不会便宜千仞雪，也能让唐三增强几分实力，多一分活下去的希望！

    “休想！”

    千仞雪哪里会让小舞称心如意。

    小舞献祭之际，一层红色的光幕开始扩张，其中蕴含的能量，哪怕是封号斗罗也难以阻止。

    却见千仞雪挥手间，寒光一闪，一柄飞剑激射而出，后发先至，一剑便破开防护罩，刺入小舞的心脏，断绝了小舞的生机。

    献祭失败，小舞变成了一只死兔子倒在地上，身上浮现出一圈红色的魂环。

    “十万年魂环！”

    “小舞真是魂兽！”

    “小舞！”

    戴沐白、朱竹清、奥斯卡等人无不色变。

    一时间不知道该用什么表情。

    照理来说，魂师猎杀魂兽，天经地义，他们为了升级，都曾亲手杀过魂兽。

    可小舞和他们朝夕相处了两年，是他们的伙伴，如今变成了魂兽，心情自然复杂，更多的还是对千仞雪的愤怒。

    “小……”

    看到小舞被斩杀当初，唐三更是睚眦欲裂，几欲发狂，双眼通红，接着后面的话就被蛇矛斗罗掐断，一股窒息感和死亡的气息扑面而来。

    【要死了吗，也好，至少可以和小舞一起！】

    唐三无法反抗，感觉生命即将走到尽头。

    “休伤吾儿！”

    千钧一发之际，一声怒吼响彻天地，接着一柄大锤呼啸而至，砸向蛇矛斗罗的脑袋。

    这一锤凶猛无比，若是砸实，就算是封号斗罗也得当场饮恨。

