
"不知道书岩可读过...《说难篇》？"宇文向勋眼神微扬，将一半桃子递给了陈书岩。

陈书岩僵住了，这个时候再不知道宇文向勋的意思就是傻，《说难篇》说的什么？分桃。

宇文向勋现在干的什么？分桃！

陈书岩真想狠狠抽自己一个大嘴巴，让自己欠嘴，跟官家论《韩非子》，但是此刻陈书岩也不能让官家举着手等自己，于是轻咳一声："官家，微臣不喜欢吃桃子。"

宇文向勋料到了陈书岩的反应，也不恼，但笑容越发深邃。

"这是朕赐给爱卿的，爱卿怎么能拒绝？"说着，宇文向勋摇了摇自己拿着桃子的手。

"这般东西...即使强加，也终究不是自己的喜好。"陈书岩低声摇头。

"朕悦即可，不是吗？爱卿？"陈书岩猛的抬头，看着宇文向勋那***笑的脸，却觉得遍体生寒。

陈书岩低低的称是，缓缓接过了宇文向勋手里的半个桃子，贴近嘴边，满鼻子的清新桃香，入口清甜，但陈书岩却食不知味。

半个桃子，没有桃核，陈书岩吃了好一会，最后一口塞进嘴里，宇文向勋抽出手绢，拉过陈书岩冰凉的手，一根一根手指的替她擦拭，陈书岩僵硬着后背，就像是扎在地里的稻草人。

宇文向勋慢条斯理，完全不理会陈书岩僵硬的状态，手指擦拭完毕，宇文向勋抬眼去看陈书岩的脸，浅色的唇瓣边沾着一点桃汁，诱人无比。

宇文向勋微微挑起嘴角，轻轻拽了一下陈书岩，僵硬的陈书岩被宇文向勋拽的一踉跄，直接扑在了宇文向勋怀里。

宇文向勋低头，掐着陈书岩的下巴，在她的唇角边轻轻一吻，陈书岩觉得自己整个人都快炸了，瞬间脸色一阵白一阵红，想要挣脱宇文向勋，却被他死死的钳制住，不光是唇角，宇文向勋吻在了她的唇上，刚开始是轻柔的，却很快狠厉起来，陈书岩觉得嘴唇发疼。

陈书岩心中萦绕着一句话，为了报仇，所有的一切都可以，都可以忍受。

陈书岩觉得心中委屈，眼角不自觉的流下一滴眼泪。

宇文向勋放开陈书岩，看见他的眼泪非但不恼怒，甚至还带着些许...欣喜。

陈书岩此刻清醒得很，看到宇文向勋的表情，她知道，宇文向勋此刻对自己，根本没有上升到"喜爱"，只是有很大的兴趣，这种兴趣就像是逗弄小猫小狗，这种感觉...很糟糕。

宇文向勋第一眼看到陈书岩是惊艳的，只觉得陈书岩是个瘦小的少年郎，眉目深邃，肤色白皙，俊秀无比。

但是当陈书岩展现出她独特口才和政治素养的时候，宇文向勋第一感觉是惜才，但是接踵而来的就是骨子里的一种压制不住的...凌虐感。

身为皇帝的优越感让他想看着陈书岩哭泣，求饶，希望她能言善辩的嘴里说不出其他话。

这种想法在他脑子里扎根发芽，直到今日...

第一次和"男人"亲吻，宇文向勋觉得...还不错，从衣领里透出来的但淡淡的香气，不像是熏香般刺鼻，倒像是这桃子，微甜的清新。

宇文向勋现在还不打算干些什么，慢火熬出来的汤才有回味，不是吗？

陈书岩晃晃悠悠的回到静园，关上门，静静的坐在那，她不能哭，因为自己现在是个"男人"受了再大的委屈也得打碎了牙往肚子里咽。

皇宫各处都是眼睛，所有人...都要，都要戴上假面具。

陈书岩面无表情，盯着书架，眼泪顺着眼角静静的滑落，随后，陈书岩捂着自己的嘴，不让自己发出任何声音，她告诉自己，这是最后一次，最后一次穿着这身男装，却作为女人流泪。

宇文向勋当晚招幸嫔妃，是一个小贵人，娇娇弱弱的，惹人怜爱，她本来只是个小宫女，宇文向勋觉得她的侧脸和陈书岩有那么几分相似，于是今晚想起了她。

宇文向勋不是个温柔的人，居高临下的看了小贵人好一会，却觉得哪里不对，他掐着小贵人的下巴，声调有些冷漠和不容质疑，"给朕哭。"

小贵人本来就被宇文向勋弄得骨头都快散架了，又被宇文向勋的手掐的生疼，听到这句话后，微微一愣，立刻哭了起来，哭也是要有水平的，小贵人哭的梨花带雨，看着有那几分美感。

但是宇文向勋却不满意，不对，不对，陈书岩不会这样哭。

宇文向勋又想起了午后五桥亭中陈书岩的那滴眼泪，微微发红的眼睛，和那坚韧的眼神，才最配那滴眼泪。

宇文向勋想到这，看着小贵人突然没了兴致，让内侍把她抬下去，自己坐在床边，抚慰自己的焦躁。

男人啊，尤其是位高权重的男人，都骨子里有种奴性，得不到的，永远是最好的，轻易得到的，都不会珍惜。

次日，宇文向勋没做什么更出格的事，只是给了陈书岩几本折子，让她在自己的书房看。

陈书岩微微舒了口气，打开折子，这折子有点不同，不像是礼部监制的那种，陈书岩不管这些，细细读下去。

一本接一本，陈书岩的脸色有些凝重，这三本分别是三位大人，第一本，户部尚书李锐，贪污受贿，谋害朝廷命官，克扣军饷。第二本，殿前都指挥副使赵安齐，纵子行凶，贿赂大理寺官员。第三本，御史中丞崔晋，包庇罪臣，失察失职。

这三人的罪证如果属实，以户部尚书为首，免官都算是小的。

宇文向勋从陈书岩背后拢住她，低声道："爱卿回去写好谏表，记得，往重了写。"

陈书岩僵硬着半个身子，点头称是。

陈书岩回静园的路上，低着头，脑子里是那三本折子，陈书岩不知道那三本折子从何而来，但是如果皇帝想要处置他们三个，早就可以动手，但此刻却让自己弹劾他们三人，不论品级，都比自己高了不是一点半点，陈书岩倒是不怕，只是有些想不清，但陈书岩此刻只需要办好这件事，仅此而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664512"  chaptername="第二十六章  说难">加入书签</a>
</div>
