    果然紧接着，初雪又继续读到：“孤日前曾在天坛之上，有过誓言。必教我乾天宗氏一族，老有所依。然乾天一城，都是孤之子民，不忍hou此薄彼。今日特设一银庄，供养乾天城内，所有老人，所有孤寡，所有伤残者一”

    那虎千秋等人，顿时眉头一皱。加上先前几条，这可不是小数目。

    宗守这一条政令的用意，固然是好的。乾天山内许多人，或因伤残，或因子嗣死在战场之上，而凄苦伶竹。

    而即便是先天武者，一旦无法在武道之上更进一层，在到达一定年纪之后，实力也会极具衰弱，以致于晚年凄凉。

    可这供养老人伤残的钱，再加上前面那四条政令，乾天山每年的支出，根本就不敷所需。

    正心道世子究竟还是年纪太小，政务生疏，想的太简单时。就听得初雪随后又开始解释，半晌之后，才渐渐明白过来。

    宗守之意，是全城之中，所有能养活自己之人，都可凭其自愿，每年在那银庄之内，存入些财物，多寡均可、

    等到一定的年纪，又或伤残之后，就可视其存入财物的高低，而每月领取一定的金银，以供生活所需。

    一切都但凭自愿，并不强迫。按照宗守的说法，这叫做养老伤残保险金。

    而所有军中之人，都无需自己出钱，都由城主府一体代付。

    那殿内诸人，目中都是微微一亮。原本还以为是宗守，又要在城内增税，这才彻底放下了心。

    接着又琢磨其中深意，而后越来越觉此法不但奇巧，更是可行。

    一时之间，都是心念纷杂，更有人是口里呢喃计算着眼现异泽。

    包括邱为在内，所有军中将领。俱是面泛红晕，跃跃yu试，恨不得宗守之策。立时施行才好。

    只是殿内却是出奇的静谧无一人开口说话。都纷纷以期待的眼神，望向诸人之中，那十几位排位靠前的重臣。特别是左边最上首，那位白袍儒冠的四旬中年。

    任博闭目沉吟，足足半晌之后，将所有一切都考量妥当。这才深吸了一口气道：“世子当日在祭天坛上，曾言道誓叫乾天宗氏族之内，绝无嫡庶之分只惟才是举。血脉无高下之别，只惟能是问。要令我之族人，老有所依，幼有所养，无温饱之虞无衣食之忧。今日有这五条谕旨，已足可将当日誓言，完成大半。

    不止是宗氏八十万族人更惠及乾天诸部子民。此亦是强国之策，可使乾天城军力几年之后傲凌云陆！”

    他本来最看好的，乃是宗世。此子文武皆能，在宗未然麾下做事之时，都往往能滴水不漏。乃是他亲眼看着，渐渐成长起来结果三日之前，宗守却横空出世，骤然崛起。强势无比的，将宗世等人尽数灭杀。

    尽管那时，明知这是恩主之子，就儒家道义而言，这一位才真正最正统的储君。

    心中却仍存忧虑，生恐这位年仅才十四岁的君上，不通实务。不但毁了乾天山，更毁了他一生抱负。

    然而此刻，却是深深庆幸。

    哪怕君上这五策，在他看来，太过ji进。也未曾将诸多细节加以考量。

    然而只凭此，就可知宗守xiong藏锦绣。大气雄略！

    先君是虎父，君上又怎会是犬子？不但不是，还是更胜一筹！

    那宗世再好，也不过只是守户之犬，守成之君。岂能及得上君上？

    今日只这五诏，能有三两条落到实处，就可称是明君！

    不过紧接着，任博的语气，又转为凝然：“君上之策，固然良法。然而乾天山城，财力有限。贷款养士，只需数年，就可以用日常收息来维持，至于那养老钱庄，亦可靠放贷与各种手段增值，乾天山城每年亦可补贴钱财。不过这二者，都同样需启动之金。”

    宗守微微一笑，拿起一张纸条，上面已经写好了字：“这笔钱可由我这里借，两千七阶兽晶。日后乾天山城，分期偿还”

    那殿内坐于一旁角落里旁观的离洛施丹，一时都是互视了一眼，忖道这位君上，这次可真是大手笔，也真够舍得。

    “由君上的内库垫付？”

    任博明显是怔了怔，都有些弄不清他这君上的xing子。先前为了那些许小钱，跟他据理力争，寸步不让。可此刻这一开口，就是取出两千七阶兽晶。

    又望了望那纸条下方，还有几个苍蝇大小，不起眼的小字一、‘年息两成”

    不由微微点头，任博算是明白了，这位确是一点都不肯吃亏的。

    “如此倒也使得，不过两千七阶兽晶太多。我乾天城这几年挤一挤，只需五百即可！只是世子又可曾考虑过，这下面的办事之人？这笔钱财，如无监管，只怕三五年，就可被侵吞挥霍一空。又如何保证公平，不被人徇si？乾天城内，虽有巡城御使，不过臣却并不看好。再有，又如何可保证，城主日后不将这两笔资金抽取，另做他用？”

    宗守眉头微挑，终于现出了几分惊异之sè。这位任博，能够被宗未然任为丞相，果然是有些本事，言语间是直指要害。

    又微觉遗憾，放债多了，每年的利息收入才多。这老头，实在忒也精明。

    仍旧是从那书案之上，拿起了一张纸。众人注目细望，却是一个问句一孤听说乾天城内，曾有族长合议之制？

    虎千秋一头雾水，不过还是耐着xing子答道：“有是有，昔年先君一一说服诸族，听从其令，共聚于乾天山下。那时先君名望不显，所以有诸族合议，定我城之策，后来废止。”

    宗守心中一笑，宗未然战场之上百战百胜，真正的雄图伟略。只用了一年时间，就折服诸族，听从其号令。由此崛起于云陆之西，与云瑕烈焰二座山城并称。

    这族长合议之制，也就自然而然的废止。反正商议来商议去，都比不上宗未然的决断，还不如直接听命爽快。

    又挥手朝初雪示意，令这丫头展开第六道诏谕：“今日起重建诸族合议之制，以监督此数政推行。妖族诸部，可每二十万人，选一人参与，名为长老。五年一换，每年可从城主府领取薪金。如是人口不足二十万之族，则自动拥有一席长老之位。另城内人族，亦可推举参与，发，分区域票选即可，同样每二十万人增一席口另在乾天山上，建一铁罡石殿，用为诸族合议之所。”

    殿内之人，都是一阵mi糊，对此事是无可无不可。那两笔巨额的资金，有人监管，自然不错。不过却也未免太兴师动众了些。

    还有那铁罡石殿，这东东不稍。虽然耗费甚巨，却可以助人突破天位，参悟武道。乾天山城里的这些人，都已艳羡了玄山城许久。

    可用来做这些什么长老的议事之所，也未免太铺张浪费了些？

    即便任博，也同样是莫名其妙。不过仔细一想之后，也不再多言。

    此法倒是可以堵住大部分漏洞，至少城内诸族的利益，都可照顾。有这些人，也能使宗守这几条诏谕以及钱财，有了监管。

    而一些细节方面，自然可由他来完善。

    若事事都要由君上来完成，那还要他们这些臣子做什么？

    细细思量，并无遗漏，任博这才俯身拜下道：“君上英明，此法甚善！”

    见任博认可，那虎千秋与柴元等人，也忙不迭的一拜。要他们打打杀杀还行，战场上的算计，也不逊于人。

    可要说到治政，把他们几个的脑袋绑在一起，都不如任博。

    既然这位丞相认可，那么宗守这几条诏谕，那定然是可行的。

    他们能听出宗守的政令极好，是发人之所未发，想人之所未想。云界从无前例。不过到底能否顺利实现，却还需任博来判断。

    宗守却看得是微微不爽，这些可都是后世实践了许久，经过检验之后的良策。拿出来之后，这些人居然不立时拜服，五体投地的大唱赞歌，歌功颂德。居然还犹犹豫豫，实在是太没眼光，小家子气。不过这任博，在这乾天山城内的声望，倒是出乎他意料的高。

    而那边初雪，已经是打开了第七张诏令，口中念道：“因前右庭柱大将宗师元罢黜，此位不可空置。可由玄武铁骑统领，禁军都统宗岚，暂代右亭柱大将之职。又有宗原，曾于若海峡内马踏千军，率三千铁骑，大破云瑕烈焰二城四十大军。此功不可不赏。即日起，执掌玄狐铁骑，并统领禁军！”

    这两条职务任命，倒是不出众人所料。新君继位，自然要掌握军权。

    宗岚虽不擅军略，不过有此人代替宗师元。乾天山城里的这两成，由右庭柱大将统辖的军力，又将回归至宗守与乾天宗氏的掌控之中。乃是题中应有之意，也是理所应当之事。

    至于宗原的职位，更是在众人意料之中。这等样的无双将才，又是忠心耿耿的亲信，宗守如不重用，那就真是脑袋给驴踢了。！。