    “消息确定了吗？”

    在德国多特蒙德的训练基地，主教练办公室里，大黄蜂的主帅尤尔根·克洛普郑重其事地询问着面前这个跟他同样高大魁梧，只是留着长头发，长着一副东欧人脸孔的助手。

    他叫齐杰洛·布瓦奇，波黑人，职业生涯开始于南斯拉夫国内联赛，九十年代初来到德国，在美因茨跟克洛普并肩作战了三年，结下了深厚的友谊，后来克洛普执教美因茨，第一时间就邀请布瓦奇出任他的助手。

    有人说，克洛普的看家本领是八个字，高位逼抢和防守反击，其中有一半是布瓦奇的功劳，因为他的理念就是讲究高效而简洁的快速出球，有点类似于快打旋风，而不管是美因茨还是多特蒙德，前场进攻一直都是布瓦奇亲自带队训练。

    此时此刻，多特蒙德的首席助理教练正坐在克洛普的面前，郑重地点头，“确认了，我们的球探在西班牙得到了可靠消息，马塞洛回到马德里后就直接去了医院检查，确实是骨折，起码歇战三个月，阿韦洛亚是肌肉拉伤，根据西班牙国家队队医的判断，一个月。”

    克洛普听了之后，嘴角泛起了一抹似笑非笑的表情，像是要笑，但又担心不大合适。

    这也不奇怪，因为职业球员出身的他很清楚，伤病是多么可怕的灾难，可作为皇马接下来的对手，他又不得不庆幸，连折两员大将，对皇马防守损失惨痛。

    当然，作为主教练，他对皇马的遭遇深感同情，因为多特蒙德也有很多国脚，他自己心里头却清楚，国家队集训对俱乐部联赛所造成的伤害有多大，尤其是伤病。

    “皇马方面怎么看？”克洛普关心问道。

    “很愤怒，但没有办法。”布瓦奇耸了耸肩。

    这也是理所当然的，哪怕是顶级豪门的皇马，都无法去对抗国际足联和全世界。

    “从目前的情况来看，小组赛两回合比赛，马塞洛和阿韦洛亚肯定都是赶不上了，皇马的两名主力左右边后卫都缺阵了，这对他们的影响会非常大，我们一定要善加利用，尤其是在主场。”布瓦奇提议道。

    克洛普点了点头，“从阵容来看，小将卡瓦哈尔和阿兹皮利奎塔都有可能出任右边后卫，前者胜在攻击力强，而后者拥有欧冠经验，之前在马赛表现得很不错。”

    “我猜，主场用卡瓦哈尔，客场用阿兹皮利奎塔。”布瓦奇接过话。

    按照小组赛赛程，皇马接下来会连续遭遇多特蒙德，而且是先客后主，这两场比赛势必将决定本小组的走势，因为目前为止皇马是两战全胜，而多特蒙德是一胜一平，分别位居小组第一和第二。

    这两场直接对话不仅将决定小组前两名的归属，还将影响其他两支球队。

    阿贾克斯两战全负，曼城是一平一负，这两支球队在接下来的两轮比赛里，一定会尽全力死磕，所以，皇马和多特蒙德都想要拿下这两场比赛的胜利。

    但现在皇马自己出现了问题，等于是在帮着多特蒙德。

    “右边后卫看起来问题不是很大，但左边的话，托马斯·费尔马伦可以打。”克洛普皱着眉头道，“但这些年来他主要还是打中卫，左边后卫偶尔客串还行，让他真挑起来，估计也难。”

    “是啊，边后卫和中卫，看似距离很近，可实际上却相差很远。”布瓦奇也认同。

    “还有一个是小将纳乔，据说是个多面手，也有机会。”克洛普又说。

    自从欧冠小组赛抽出了皇马之后，克洛普就一直在研究这个对手，他甚至看完了本赛季到目前为止皇马的所有比赛录像，重点研究了皇马的所有球员名单和技术特点。

    这是他作为一名职业主教练所应该做到的基本操守。

    “应该还是费尔马伦。”布瓦奇说道。

    “怎么说？”

    “安切洛蒂看起来好像踢攻势足球，可实际上，他的骨子里还是有着意大利人的保守基因，他是一个非常警觉的人，我觉得他不会做那种没有把握的事情，左边后卫对着的可是罗伊斯，他放心让一名青训小将来踢吗？”

    马尔科·罗伊斯，二十三岁，出道于多特蒙德青年队，但后来去了红白艾伦，最后转投门兴格拉德巴赫，并在这里成为了德国家喻户晓的球星，今年一月份被多特蒙德签下，夏季正式转会大黄蜂。

    他有一个绰号，小火箭，这就证明了他的技术特点，那就是他的速度很快，冲击力强。

    德国人对待任何事情都差不多是一套思路，那就是讲究严谨的整体，而组成这个整体的球员就讲究功能化和模块化，所以德国最擅长培养中锋和后卫，反而容不下那些技术出色的天才，罗伊斯并不是天才，但他在边路的冲击力却极强。

    克洛普非常认同布瓦奇的猜测，换做是他，他也不放心让一名青训小将来首发这样一场重要的比赛，面对罗伊斯这样的对手，这很要命。

    那么最有可能的，就应该是费尔马伦了。

    “既然是这样，那我不介意让罗伊斯去考验一下皇马的左路。”克洛普自信道。

    布瓦奇跟着问道：“那这一场比赛要怎么打？”

    克洛普微微一笑，“对于我们多特蒙德来说，皇马就是那高高在上的王者，欧冠三连冠，西甲三冠王，本赛季到目前为止已经是九连胜，二零一二年连夺五座冠军，他们简直势不可挡，就好像是庞然大物一般的存在。”

    布瓦奇眉头微微一皱，这么吹捧皇马？

    这可不是克洛普的作风。

    “杨阳会是最可怕的对手，也是最危险的杀手，如果把皇马比喻成是一头庞大的巨象，那么杨阳就是这头巨象最具杀伤力的象牙。”

    “难道，我们什么都不做？”布瓦奇很奇怪。

    克洛普听后，嘴角一扬，笑道：“庞然大物一般的巨象一旦冲起来势不可挡，想要对付这样的巨象就一定不能正面硬拼，而是应该挖一个巨大的陷阱，让他们自己跳下去。”

    …………

    …………

    马塞洛和阿韦洛亚先后受伤，不仅多特蒙德关注，整个欧洲也都极为注意。

    媒体和球迷也都十分担忧，不知道皇马一下子连折两员边路大将，是否能够找得到合适的解决办法，填补他们的空档？

    西班牙媒体最早爆出猛料，认为安切洛蒂正打算扶持费尔马伦出任球队的左边后卫，这是一种折中的解决方案，因为目前皇马队内并没有合适的左边后卫人选。

    原本马塞洛轮休时，阿韦洛亚就会出现在左路，可现在两人同时受伤，皇马左边后卫位置确实是捉襟见肘。

    随后，在西甲第八轮，皇马主场迎战维戈塞尔塔的赛前新闻发布会上，安切洛蒂宣布了球队的比赛大名单，所有人赫然发现，卡瓦哈尔、阿兹皮利奎塔和小将纳乔都在大名单中。

    意大利主教练在接受媒体采访的时候并没有直接透露自己的计划，而是微笑着表示，教练组已经找到了解决的方案，将尽量弥补两名球员受伤所带来的影响。

    与此同时，安切洛蒂还大吐苦水，认为球员在国家队集训期间受伤，却严重影响到了俱乐部的比赛和备战，尤其是现阶段皇马正处在小组赛和联赛的重要赛程，这伤病来得也实在不是时候。

    对于安切洛蒂的苦水，所有人都给予理解，甚至是同情，但球员参加国家队比赛是天经地义，实在也是没有办法。

    ……

    西甲第八轮，皇马主场迎战维戈塞尔塔。

    这一场比赛安切洛蒂果然如外界所料，排出了费尔马伦、佩佩、拉莫斯和阿兹皮利奎塔的后防线，这也印证了外界的猜测，那就是让费尔马伦客串左边后卫。

    但在比赛中，皇马的进攻却表现得并不理想，甚至可以说是十分萎靡。

    主要原因还是受到国家队比赛的影响，包括阿扎尔、迪玛利亚和罗本等前场进攻手都集体陷入了低迷，只有大卫·席尔瓦和杨阳表现如常，杨阳上演了梅开二度，而且两次助攻都是来自大卫·席尔瓦的传球。

    两球解决了维戈塞尔塔，皇马拿下了十连胜，这一份成绩单确实彪炳，但同时也让所有人都猜测，皇马的连胜战绩恐怕将止步于第十场，因为接下来皇马将客场挑战多特蒙德。

    大黄蜂的主场可是全欧洲都赫赫有名的魔鬼主场，而现在皇马状态不佳，攻击力明显被严重削弱，势必会影响到球队的客场作战。

    除了缺兵少将外，皇马在德国的客场战绩也是一向不理想，甚至有一种说法，德国一直都是皇马的梦魇之地，因此西班牙媒体都普遍猜测，皇马这一次在客场很难战胜多特蒙德，能够拿回一场平局就已经算是烧高香了。

    安切洛蒂在出征德国前，接受媒体时也是表现得十分低调，承认多特蒙德确实很难打，认为客场比赛会是皇马的一大挑战。

    但杨阳却在接受采访时表示，他相信皇马有足够实力从客场带回一场胜利，因为在每一场比赛里，皇马都只有一个目标，那就是胜利！

    而远在德国的多特蒙德上下，以及德国的媒体和球迷，对即将到来的这一战都普遍感到乐观，认为大黄蜂将在主场终结皇马的连胜战绩。