    林老头有些怨气。

    李长烨若不来，他就是复兴药房的坐诊大夫。

    这些年，复兴药房一直都只卖药，无医坐诊。而林老头却充当半个神医。卖药卖久了，自然而然也就对药理通了三分。林老头治疗头疼脑热的时候还别有一些方法，在杏林街也被人尊称一句神医。

    如今来了一个李长烨，他神医之名肯定要被人夺走了。

    “李大师。”黄豆豆从车上下来。

    “你来了？”李长烨看了她一眼，道：“这门，还挺难进的。”

    黄豆豆急忙说道：“大师，里面请。”

    林老头只能让路。

    踏入大厅。

    领头的壮汉傻眼了，他尴尬的问道：“这……这人是谁啊？”

    黄豆豆转身盯着门口排队的众人，说道：“他便是杏林街神医，当日便是他把我儿子从鬼门关抢了回来。”

    嘶……

    众人倒吸了一口凉气，面面相觑。

    “他……他真的是神医？”

    “完了，我……我把神医得罪了。”

    ……

    门口，一干人等顿时傻眼了。

    尤其是领头的壮汉，他苦着脸道：“这，这可怎么办？”

    药房里面早已经收拾了一个宽敞的诊室给李长烨。

    一张桌子，旁边则是一个担架床。

    李长烨坐下。

    黄豆豆问道：“大师，你看这里行吗？是否有什么需要添置的？”

    “不用了。”李长烨摇头，道：“治病救人，不是贪图享受。一切从简，才能心静。”

    “是！”黄豆豆点头。

    坐诊第一天。

    第一个踏入诊室的便是门口拦住李长烨的那名壮汉。

    扑通……

    刚踏入诊室，壮汉当场跪了下去：“神医，我……我先前不知道是您，所以冲撞了神医，我有罪。”

    李长烨开口道：“起来吧。”

    壮汉颤颤巍巍的站了起来。

    “你的身体有什么问题？”李长烨问道。

    “神医，我的肺部有问题。”壮汉叹息了一口气，道：“小时候家境贫寒，后来为了分摊家里的压力，就去了矿场工作。防护措施不够，慢慢的肺部就出现了问题。”

    李长烨只是看了一眼，便道：“你的肺部已经纤维化了，不出半年，你就会死。”

    扑通！

    壮汉又跪了下去，磕头如捣蒜：“神医救我，神医救我！”

    “既然来了，我就不会让你死。”李长烨说道。

    壮汉一听，急忙问道：“神医，你真的能救活我？”

    这些年，

    他为了治病跑遍了大江南北，大医院去了几回，把这些年赚的钱花干净了就再也没去了。因为他知道，继续这么下去也没有太大效果。花光钱之后就回家了，但是人都有苟且之心，再卑微的生命都有活下去的想法。

    所以，他只能寻求民间神医续命。

    但凡有什么地方出现神医，他一定会第一时间赶到。

    可惜，

    一年多过去了，他寻找的神医不下十个，却依然没能治好病。

    “没有我治不好的，只有我不想救的。”李长烨说道。

    不等李长烨开口。

    壮汉便在担架床上躺了下去，他说道：“神医，你尽管治。如果我不小心死了，绝不赖你半分。”

    李长烨并未开口，而是对一旁的林老头说道：“当归三钱，何首乌一钱半，鹿茸三钱……”

    病在眼中，药方在心里。

    这八年跟着玄尊道人悬壶济世，救济苍生，又得医道天书。李长烨早已经对药理无比精通。

    只要病在眼前，他便能够配出药方。

    很快，

    林老头便把药材送来。

    药材研磨澄粉，纱布包裹，经热水走过。

    滚烫的药材敷在男子的胸口。

    “唔……好烫啊。”男子惊呼一声。

    嗖嗖……

    李长烨取出了长长的银针，足足有二十公分之长。银针穿过药包直接刺入了男子的胸口。

    咚……

    李长烨伸出手指在银针尾部轻轻弹了一下。

    数根银针产生了共振，一股灵气顺着银针进入了壮汉的体内。

    “啊！”壮汉惨叫一声。

    “这，这是杀人还是救人？”

    “好惨的叫声，他不会撑不过去吧？”

    ……

    门外，不少人围观。

    林老头根本就挡不住这些人的围观，只能任凭他们堵在门口。

    李长烨不在乎。

    第一次问诊，若不拿出一些真本事，岂不是要被这些人看扁了？

    男子的肺部已经纤维化了，以现代的医学恐怕只能移植肺部，因为肺部纤维化属于无法逆转的病理，就算是华佗在世也治不好的病。

    李长烨祭出了昆仑金针。

    昆仑金针拥有逆转再造的功能。

    李长烨以当归和何首乌的毒性刺激男子肺部，令其血脉张开，又以鹿茸的滋补滋润肺部，以其药效抵消当归与何首乌的毒性。而昆仑金针刺激肺部，灵气滋润，让死亡细胞重新焕发活力。从而产生逆转。

    一炷香的功夫。

    李长烨汗流浃背。

    这种逆转极为消耗灵力，即便是对于踏入了大成境的李长烨而言也非常困难。

    不过，

    救人一命胜造七级浮屠。

    半个时辰过去了。

    李长烨收了银针，松了一口气：“起来试试。”

    壮汉抬起头：“我……我可以起来了吗？”

    “嗯。”李长烨点头，道：“不用氧气袋试试。”

    壮汉先是摘下了氧气袋，下床深吸了一口气，又蹦蹦跳跳几步，发现自己呼吸顺畅。

    虽说跑动的时候还有呼吸困难，可比之先前不知道好了多少倍。

    扑通！

    壮汉当即跪了下去，道：“神医再造之恩，没齿难忘。”

    一天三跪。

    第一次是害怕，第二次是敬畏，第三次是感恩。

    一个濒死之人，能够重活与世，这是他从未想过的事情。

    壮汉双手奉上一张银行卡，激动的说道：“大师，这是我这辈子最后仅有的一点儿积蓄，全部给您。我知道这远不够大师诊费。若还差多少，大师尽管开口。我这辈子哪怕是给您做牛做马，也感激不尽。”

    李长烨没有理会男子。

    他斜着脑袋问一旁的林老头：“刚刚的药材多少钱？”

    “一共一百三十块钱九毛六。”林老头急忙回道。

    李长烨对男子说道：“你只需要付一百三十块九毛六。”

    “啊？”男子愣住了，他脱口问道：“那……您的诊费？”

    “穷人看病，不取分文。”李长烨淡淡的回道。

