
　　客栈掌柜跌跌撞撞的就从柜台里爬了出来，趴在地上磕头道：“温侯大老爷！求求你饶了小的吧！……求求……”

　　“滚！”吕布可不是那么好说话，一脚将这掌柜踹开，不过幸好他知道自己的实力，不想一脚将对方踹死，他可还有话要问对方呢，“阳光这厮住在哪个房间里？”

　　这掌柜一愣！感情不是来找自己麻烦的啊！一股惊喜之感立刻从心底冒起。其实他也不想想，就他这样的小人物，哪会劳动吕布这样的人过来啊？直接几个小兵就能抄了他全家。

　　当下这掌柜忙不迭的爬起说道：“他在里面第二座小院中……”

　　掌柜还未说完，吕布便已经带着人冲了进去。或许是因为挡在了路上，这倒霉的掌柜不知道被哪一个武将或者士卒又一脚给踹开了，这次这家伙却没那么好受了，虽然没有死掉，但却也受了伤，一口鲜血喷了出来，不过这时候却没人理会他。

　　当吕布按照这掌柜所说的位置来到小院中时，却发现杨天刚从厢房中走出来。很显然，杨天看到这一幕顿时愣了一下，他想不明白眼前这些人为何会突然冲到自己住的院子里，该不会是跑错地方了吧？

　　不过当杨天看到这群人中带队之人是吕布的时候，便知道自己是想当然了，这些人哪是走错路了啊！明显是冲着他来的。因为杨天实在想不出，目前这长安城内还有几个人能够劳烦这温侯亲自过问。

　　可是自己貌似没有得罪这家伙吧？虽然当初自己与他在虎牢关上打了一架，但那时候各为其主，这三姓家奴当时还效命于董卓呢！应该不会是为了这件事情。难道是因为蔡邕？也不太可能吧！这吕布和蔡邕可没有多大的交情，既然这事现在王允都没有过问，那么吕布自然也没有插手的道理。

　　不懂便问，这是杨天的一个优点，当即冷着脸说道：“温侯半夜驾临，不知有何要事？”

　　吕布冷哼一声，他看到杨天确实是独自一人便彻底放下心来，到这时候也不需要说什么废话了，道：“为什么事情你就不需要知道了，你只需要记得明年的今天就是你的忌日便可。”

　　靠！这也太狠了吧！直接就要自己的命？难道自己的命就那么好拿？杨天心中大为光火。大喝一声道：“温侯你也太猖狂了吧？你我同属朝廷命官，我的命岂是你说拿就能拿的？今天你要不给我一个交代，我会让你后悔终生！”

　　“可是我不会给你后悔的机会！……给我围住！”吕布怒喝一声，提起手中的方天画戟便向杨天攻去。

　　杨天也不含糊，他虽然自认与吕布相比还有些差距，但也算是经历大战无数，立刻毫不慌乱的拿出自己的惊神枪向方天画戟挡去。其实杨天心里隐隐有一种期待，他想知道自己与吕布的差距到底有多大。

　　这是杨天第一次与吕布硬碰硬的交锋，在双方接触的那一刹那，杨天只觉一股庞大无匹的力量从惊神枪上传来，双脚竟然稳不住自己的身形，向后倒退而去，足足退了七步才停下来，两只手臂竟然有一丝麻木的感觉。反观吕布，却是仅仅退了两小步，双方顿时高下立判。

　　吕布虽然占了上风，心里却是非常郁闷，他可是抱着一招竞功的想法出招的，因此便使上了全力，哪知道杨天居然接了下来，这样看来，这阳光绝对有着不弱于张辽的实力，甚至比张辽还要强上一筹都有可能。他还真没想到杨天不仅麾下猛将如云，连自身实力也是如此强悍，这也更让他坚定了灭掉杨天的决心。

　　杨天对此并没有太大意外，吕布这三国第一猛将的名号可不是白给的，他必然是一位圣级巅峰的武将，而且还有着超级历史武将的称号，这可比杨天所拥有的的一流武将称号好太多了。更何况，杨天刚升到圣级没多长时间，距离圣级巅峰还有一段距离呢！天籁小说网

　　在双方接触的那一瞬间，杨天耳边似乎响起了一声系统提示，不过由于当时正全神贯注的与吕布交锋，因此也就没有注意。现在虽然双方暂时分开，可明显不是查看系统提示的时候，在吕布的面前，他可不敢有丝毫分心。

　　吕布也不多言，再次一招灵蛇吐信，直朝杨天面门刺来，大喝道：“吃我一戟！”

　　杨天脸上一变，他有一种感觉，吕布这一戟中暗藏诸多变化，不论自己怎么躲，它都会像毒蛇一样紧咬着自己不放，因此自己唯有硬接。这一瞬间，杨天心无杂念，一声轻喝：“来得好！”然后手中长枪一提，双手紧握枪柄，再次向疾刺而来的方天画戟挡去。

　　“嘭……”一声巨响，杨天再次倒退几步，不过这次杨天却也不是完全硬接，而是使了巧劲，虽然退得更远，但手臂却不似第一次那样难受。

　　吕布一击将杨天击退之后，更是得理不让人，方天画戟向上一挑，然后力劈华山向杨天头上砸来，其速之快，令人目不暇接。

　　杨天心中有一丝犹豫，说实话，与吕布这样的高手交手最能提升个人战斗力，特别是这种生死之战更是如此。可是也正因为这是生死之战，一个不小心可能就没了小命，这绝对不是闹着玩的。

　　心里想着事情，脚下却没有丝毫停顿，眼看着吕布这一戟攻来，双脚快速移动，险之又险的躲了开去。在这一瞬间，杨天似乎也看开了，这种与吕布单打独斗的机会可不多，如果不拼上一拼，恐怕会后悔终生，不就是死一次吗？花些银钱就能复活，这次从王允手上捞的钱估计都够自己复活十次了。

　　想通之后，杨天不再有任何犹豫，趁着吕布刚落下还未来得及继续进攻之际，他双脚一蹬，瞬间凌空跃起，手中长枪便刺向吕布的腹部。他给自己的定为非常清楚，要想杀掉吕布完全不可能，能给对方造成一定伤害就不错了，所以杨天也就没必要朝着对方致命之处招呼。

　　吕布岂是那么容易伤的，当下就见他方天画戟在地上轻轻一点，凭借着这猛然爆发的力量，吕布的身形硬生生的拔高了两尺，险之又险的避过了这一枪。然而杨天却是非常清楚，这一幕看起来非常惊险，却是最能节省体力的方式，在吕布的强悍实力支撑下，他自然有着绝对的把握避开这一击。

　　双方你来我往的斗了二十多回合，杨天终于有些扛不住了，特别是在最后几招，杨天都是拼着受些轻伤才躲开对方的致命攻击。可以说，这是杨天此生最惊险的一次战斗，就算是之前在对战蓬莱仙岛的守护仙兽的时候也不过如此，而那时候是多人围攻，现在却是自己单打独斗。

　　无奈之下，杨天只好一招以命换命，稍稍逼退吕布，然后心念一动，两个身形顿时出现在杨天身旁，而这两人豁然便是黄忠和大牛。

　　吕布被逼退之后，没有任何停留便又攻了过来，然而眼前一幕却让他脸色一变，因为他看到杨天身边突然出现了两人，而且他们没有丝毫犹豫的挡在了杨天前面，似乎早就知道自己要冲上去一般。

　　如果是普通人也就算了，可是这两人杨天可是非常熟悉啊！因为当初在虎牢关上他就险些败在这两人手上。让吕布想不通的是，明明自己打听到这两人已经回到了夷州，怎么又突然出现在这里呢？如果说他们正好从夷州赶回，打死吕布也不会相信，天下没有这么巧合的事情。

　　现在也由不得吕布多想，怒骂一声，便与黄忠二人战至一处，同时喝道：“给我一起上！今晚务必要将杨天击杀于此！”

　　“是！主公！”原本围在周围准备看戏的武将立刻拿出自己的武器，朝着杨天围拢过来。原本在他们看来手到擒来的事情，却因为这突然杀出来的两人而出现了变故，这让他们不惊反喜。毕竟如果只是站在旁边助阵，就算有功那也是微不足道的，可若是能够击杀杨天，那便是天大的功劳。虽然他们刚才也看到杨天与吕布打斗的场景，知道杨天实力比他们高出不少，可他们都觉得现在杨天已经是强弩之末，又是以多欺少，他们自然不会胆怯。

　　杨天看着这些人，嘴角泛起一丝冷笑，既然都已经将黄忠二人给招出来了，他也就没打算再藏着掖着了，心念一动，程笙便带着一百位铁鹰军团将士出现在院子里，顿时将整个院子塞得满满当当的。杨天冷哼一声：“给我杀！不必留情！”

　　程笙与黄忠、大牛一样，早在璇玑戒空间内的时候就已经知道外面发生的事情，因此出来之后对于外面的情景并没有觉得意外，而是直接率领着手下迎向了吕布麾下的一干武将精兵。

　　大战瞬间打响，原本只是吕布与杨天一对一的单挑变成了现在一百多人的混战。而杨天也没有闲着，在程笙等人迎上去之后，自己也挑了一个对手拼杀起来，而这人便是目前吕布手下最强的将领臧霸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百一十六章 夜袭免费阅读。https://www.23sk.net 