    几天之后，林易早上来到急诊室，刚刚调整好直播设备，吴江就火急火燎的走了进来。

    “怎么了，屁股被火给燎了？”

    林易抬头见他这匆匆忙忙的样子，忍不住开玩笑道。

    吴江坐下来端起茶杯喝了一大口水，“咕咚”一口咽下去，缓了口气说道：

    “重大消息！你要不要听？”

    说完，他便脸上带着笑意紧盯着林易。

    “什么事，你说啊！”

    林易见他卖关子，忍不住催促道。

    吴江也不含糊，直接说道：

    “昨天晚上周主任给我回复了！说前两天相关部门去调查流入市场的患病野兔事件，发现市场里还真有两名卖肉摊贩也被感染了。”

    “这两个人在二医院就诊的，他们二医院那边正愁查不出病因呢，咱们周主任知道后立即向他们提供了治疗方案！”

    “真可谓是及时雨啊！不然让他们查到下个月，也查不出来，哈哈！”

    林易听完微微点头：

    “那就好，我就知道还会有人因此被感染。”

    “而且我跟你说，还有个有意思的事！”

    随后，吴江又情不自禁的笑了起来。

    “怎么了？什么事这么好笑？”

    林易见他这样不禁疑惑的问道。

    吴江便继续说道：

    “相关部门在去孙培涛母亲打工的那家养殖场调查时，竟然发现他们存在偷猎的违法行为，已经开始展开调查了。”

    “据说已经把几个负责人给抓走了！那只患病的野兔就是他们偷猎来的！”

    “林医生，不是我说，你这诊病的同时，还能顺带牵扯出一件偷猎案，真是牛逼！”

    “要不是你分析出来，谁能想到他们会在养殖兔中掺着偷猎来的野兔去卖！”

    “我真怕回头你被警局给挖墙脚挖走，哈哈！”

    尽管林易刚开播，但经过前几次诊病，他的直播间人气再度大涨。

    此时直播间的观看人数已经到达了九万多人。

    此时，他们听到这纷纷发出了弹幕：

    “哈哈哈！绝了！”

    “这家养殖场碰到主播真是倒霉了！”

    “养殖场：妈卖批，谁举报老子？”

    “这是罪有应得，野生动物都敢掺进来卖，害人啊！”

    “不行了，这也太搞笑了！”

    林易听完也忍不住笑了，摇摇头道：

    “真是没想到，居然会无意间把他们偷猎的事给曝光出来。”

    “是啊，我跟你说，现在周主任心情非常不错，据说被咱们医院的领导好好地表扬了一顿。”

    “周主任肯定也会给你记上这一功劳的！”

    紧接着，吴江又看着林易笑呵呵的说道。

    要是以前，林易出了这么大的风头，他肯定会心生嫉妒。分外眼红。

    但是现在却完全不会！

    因为他已经明白，自己跟林易就不是一个层级上的人。

    对于这种需要仰望的存在，他无需嫉妒。

    甚至觉得这一切荣耀都是林易理所应当的！

    只是他不明白，一个这么年轻的人，为什么会有如此强大的能力！

    最特么气人的是，他长得还这么帅！

    老天不公啊！

    随后，两人一番讨论之后，便各自认真的坐在自己的桌前，准备接待患者。

    【叮！恭喜宿主！完成高级疾病诊断！】

    系统音再次在林易脑中响起。

    林易知道，系统要结算奖励了！

    于是不等系统询问奖励类型，林易便率先在心里说道：

    “我要技能奖励！”

    【叮！恭喜宿主，都学会抢答了！】

    “靠，你在这给我整小品台词呢，赶紧说奖励啊，别浪费时间！”

    林易心中不禁吐槽一声。

    【获得高级奖励：呼吸系统疾病知识提升至专家级。】

    【由于诊病过程中帮助有关部门破获偷猎案件，获得额外奖励：巅峰级止血术。】

    巅峰级止血术？

    呼吸系统提升至专家级林易倒是没有惊讶，而是这个止血术，让林易不禁一愣。

    又一项巅峰级外科技能！

    现在缝合、止血这两项外科基础技能都已经达到了极致。

    但林易心中清楚，尽管这两项技能是最基础技能，但是达到巅峰之后，效果也不容小觑！

    虽然自己目前只是一个内科主治医师，但是在医院里上班，说不定什么时候就能够用到。

    毕竟自己是要走全面发展路线，做医学界的全才！

    只不过…..自己的系统是一个诊病系统，进行外科方面的治疗也不会获得什么奖励啊！

    这……也罢，反正技多不压身……..

    【叮！进行外科治疗属于支线任务，可根据完成难度获得金钱奖励！（金钱会以合理合法的方式打入账户，请宿主放心！）】

    【宿主同意加入支线任务后，诊断疾病将不再提供物质奖励选项，只奖励技能！】

    紧接着，系统声又是在脑中传来。

    听到这，林易心中明白了！

    也就是说自己同意之后，就相当于诊病是提升技能的，外科治疗是赚钱的！

    没问题啊，反正诊病奖励自己本来也没打算兑换物质奖励，提升技能还来不及呢！

    这样一来也不会浪费了自己的外科技能！

    “同意！”

    想罢，林易便直接在心中大喊一声。

    【叮！恭喜宿主，选择成功！】

    好，系统这边已经安顿好了，接下来就安心诊病了！

    林易忍不住伸了个懒腰，调整了一下坐姿，端起水杯喝了一口。

    他这一口水还没咽下去，急诊室的门就猛然被推开！

    “医生，医生，我家孩子发烧了，你赶紧帮忙看看！”

    一对年轻夫妇从门外抱着一个哇哇大哭的婴儿闯了进来，焦急的对林易喊道。

    林易赶忙把水杯放下，抬头将他们打量一番。

    只见这对年轻夫妇也就二十七、八岁的样子，衣着光鲜时尚，长得也很是帅气漂亮，但此刻他们的脸上却全都透露着焦急之色。

    “来，你们二位先不要着急，先抱孩子坐下。”

    林易招了招手，对他们安抚道。

    “好的，医生，麻烦你赶紧看一下吧！”

    女人听完赶紧抱着怀中的婴儿坐到了林易对面的椅子上。

    林易拿起耳温枪先对婴儿进行了温度测量。

    38.6℃！

    高烧……

