    第23章 哪吒拜师，收获满满！

    叶晨看着出现在自己面前的五行灵珠。

    隐隐约约感觉到。

    这五行灵珠，似乎和自己有莫大的关系。

    现在出现了金木土三颗灵珠，还缺水火二珠，不知道什么时候能够透齐了五行之术。

    就在这时，又一个礼包打开了。

    “叮！恭喜宿主斩杀韩毒龙！获得元始天尊炼器谱一卷。”

    能听到系统提示的声音之后。

    叶晨差点幸福的抽过去。

    刚刚自己还在觉得系统。

    给自己弄一个炼器炼药的造化先天鼎。

    有什么用？

    自己又不是元始天尊，可是刚刚嘀咕完毕。

    没想到这就给自己送来了炼器的功法。

    就在他高兴之时，打开了最后一个礼包。

    叮！恭喜宿主斩杀薛恶虎！获得神兽坐骑五行麒麟一只。”

    这也让叶晨高兴得不得了，在这洪荒大地上，有一个非常拉风的坐骑，也是非常牛的。

    这五行麒麟根据系统显示。

    也算是太乙之境了。

    自己这要是把他骑出去，那绝对倍儿有面子

    一连串的奖励，让叶晨兴奋的差点笑出来。

    要不是他顾及着自己的身份。

    早就蹦起来了。

    看完了自己的仓库中那么多丰厚的奖励。

    叶晨又检查了一下自己。

    之前收获的战利品！

    说实话，叶晨十分兴奋，阐教的那些家伙，简直就是来送宝贝的！

    哼，继续破阵！

    我看你们还有多少宝贝可送？！

    当然，叶晨在这里自娱自乐，这一切的动作都没瞒过他身后的杨戬。

    只不过杨戬现在还没有从悲伤之中走出来。

    要不是自己碍于天道誓言，可能早就出手和叶晨大战一场了。

    特别是看着自己的师兄弟们，就惨死在自己的面前。

    那种滋味，杨戬不知该如何说！

    也就在这个时候，叶晨终于恢复了平静。

    自己这次收获颇丰，自然不能太抠了。

    想起两位皇子，叶晨心中有数。

    随后他又看了一眼杨戬：

    “杨戬，你就在这里等我吧，我去去就来。”

    杨戬点头！

    从始至终，脸上没有一点表情。

    叶晨知道这个家伙心里头还憋着劲儿呢，不过叶晨也不担心。

    杨戬已经发过天道盟誓！

    就算是他将来生出二心。

    自然是天理难容，而且自己也有绝对的信心，能够征服杨戬这颗倔心。

    让他真心实意地成为自己的弟子！

    叶晨来到了闻仲的帐篷，闻仲正在和两位皇子聊天，没想到这么晚了，叶晨会过来。

    赶紧起身相迎：

    “叶师，这么晚了，怎么还没有休息？”

    叶晨一笑：

    “这几日, 我在两军阵前收罗了一些个法宝, 放在我这里也没什么大用, 我想着既然两位皇子已经回归。”

    “而且曾经在阐教那里也没得到什么像样的东西，我这里倒有几件，两位皇子如果不嫌弃的话, 可以选选。”

    殷蛟殷洪两个人听完之后，顿时大喜过望, 没想到这次还能得到宝贝。

    两个人连忙称谢, 哪里有一点嫌弃的意思？

    叶晨取出了风雷双锤, 这本是黄天化所用的武器，如今, 黄天化上了封神榜。

    这也成了无主之物。

    叶晨把两只大锤托在手中，看了看二皇子殷蛟：

    “二皇子，这风雷双锤就赐给你。”

    随后取出阴阳镜：

    “二皇子, 这阴阳镜乃是对敌之时的宝物, 份数先天, 乃是难得的宝物。”

    殷洪知道, 早些时候，这可是阐教仙人赤精子的镇洞之物, 也就是自己上一个老师。

    此镜有阴阳两面，阴面为白，阳面为红, 红是生，白是死, 可将照到之人杀死或生还。

    有了这阴阳劲，在自己身边无疑是多了一层保险。

    随后殷洪恭恭敬敬地把东西接了过来, 对着叶晨又拜了三拜。

    叶晨又取出了雌雄宝剑，将宝剑递给殷蛟, 就把翻天印取了出来：

    “这是雌雄宝剑, 和翻天印想必你应该熟悉，我就不做过多的解释了, 以后你就带着他它们防身。”

    殷蛟的心情同样是震惊无比，这两件宝剑, 他自然是非常熟悉。

    平时的时候自己想碰一碰, 当时广成子都不让自己碰，没想到这次落在了自己手中。

    同样对着叶晨拜了三拜。

    叶晨又对两个人嘱咐了几句，随后回到了自己的帐内。

    突然想起来的灭世黑莲之中, 还有哪吒的魂魄。

    自己当初收他的时候, 就留下了暗手。

    要让黑莲魔气，对哪吒进行洗魂练魄！

    拜自己为师！

    想必此时哪吒的魂魄, 已经被彻底的洗礼, 化作了自己的好徒儿！

    叶晨将灭世黑莲取了出来，随后，默念法咒，哪吒的魂魄从里面飘了出来。

    出现在叶晨面前的时候，哪吒看了看眼前的叶晨：

    “参见师尊！”

    叶晨自然是非常满意，现在在哪吒的心里，自己才是他的老师。

    而且自己成了他最亲最近的人。

    不过，虽然现在的哪吒还是一缕魂魄。

    但既然成了自己的徒弟，自然不能持续以这样的形态出现。

    哪吒当初的莲花化身已经消失，不过，叶晨并不心疼。

    当初就因为太乙真人用莲花给哪吒塑身，致使哪吒终生难有寸进。

    自己有更好的东西，为哪吒塑身。

    在自己的灭世黑莲之中, 有四颗灭世黑莲的莲子。

    无论是哪一颗，那都是先天级别的存在。

    有了这东西, 为哪吒塑身，将来他的修为最少在大罗以上。

    叶晨一边想着，一边摆了摆手：

    “起来吧, 从今以后，吾为汝师，我会为你再塑肉身。”

    “多谢师尊！”

    杨戬站在一旁不明所以，张了半天嘴，不知道该说些什么。

    他不明白哪吒为什么会变成这个样子。

    但是据自己的了解。

    哪吒本身肯定发生了什么变故。

    就在这时，叶晨又将火尖枪、风火轮、混天绫等东西又交给了哪吒！

    当哪吒看到这些东西的时候，似有一种亲近之感。

    解决了当前的事情，叶晨又把哪吒收进了黑莲之中。

    只是，杨戬此时眼神木讷，脑海中不知想什么。

    叶晨看出了杨戬的心事，随后问道：

    “杨戬，当初咱们打赌，你可曾后悔？”

    杨戬摇了摇头：

    “大丈夫生于天地之间，无信而不立，何来后悔一说？”

    叶尘苦笑了一下：

    “其实你大可不必，想必你也知道这封神大劫因何而起，至于你们这些三代弟子，只不过是他阐教十二金仙，为了度过神仙杀劫的棋子罢了。”

    “就算你安然度过封神大劫，有没有想过，接下来你又该如何处之？”

    (本章完)

