
　　“哦，家里一个新来的佣人，刚来不知道门路，走错路了，没事儿了，李太太今天能来我们家，我们婉茹高兴坏了呢。”

　　梁夫人立刻给这位李太太戴高帽子。

　　李太太轻轻的笑道：“我也算是看着婉茹长大的孩子，自然是要来的。”

　　两人说说笑笑的往里面走去。

　　而推不动手推车的梁婉君听着自家妈妈对别人介绍自己，心里酸酸的，她在妈妈眼里，原来只是一个佣人。

　　她强忍着泪意，咬牙，终于推动了手推，她慢慢的将东西全部推向厨房。

　　一到厨房，厨房里的佣人们又开始数落她，“二小姐呀，你怎么能来的这么晚呢？

　　你不知道大小姐吃不到东西是会生气的吗？

　　而且大小姐只吃二小姐你做的东西，我们做的大小姐又不吃，你怎么还敢这么晚来呢？”

　　梁婉君不说话，只是将小推车上的东西一点一点的搬进厨房。

　　厨房的佣人们手里忙着自己的工作，也没有过来帮她。

　　她将东西一点一点的搬进来，肚子饿的咕咕叫，她从早上起来也没有吃东西啊。

　　她一边切菜，一边顺手取了一根黄瓜咬了一口，没人关心她，她自己关心自己。

　　她就这样，一边做菜，一边啃黄瓜，倒也啃饱了。

　　菜一道道的做好，佣人们一道道的端出去。

　　她终于可以喘一口气，外面传来了一阵鼓掌和尖叫的声音。

　　她知道肯定是授渔小姐开始调酒了，今天来的全是这一行的，所以都酷爱调酒。

　　虽然她有时侯会被分派着跟授渔小姐一起值班，但是她还是想看看授渔小姐调酒。

　　于是她悄悄的从厨房溜出去，躲在一根柱子后面偷偷的往这边看。

　　公上晴眼尖的一眼就看到了她，对着她弯唇一笑，然后动作流畅又潇洒的又开始调酒了。

　　梁婉君眼睛亮亮的，心里极为向往，她不由自主的就走上前去。

　　一个佣人看到她，推了她一下，“二小姐，这里是你能来的地方吗？

　　一会儿污了授渔小姐的眼。”

　　梁婉君平时做什么都是唯唯诺诺的，唯有对调酒特别痴迷，现在有人拦着她不让她看授渔调酒，她就不乐意了，皱着眉头，“这里是我家，我为什么不能来？”

　　那佣人没想到二小姐还敢顶嘴了，立刻就更凶了，“你这样子为影响大小姐的生日宴，夫人可是说了，你不能出来见人的。”

　　梁婉君刚想说什么，听到佣人的声音的梁夫人走了过来。

　　梁婉君吓的立刻垂下头，那位佣人扬了扬眉，骄傲的道：“看看夫人一会儿怎么收拾你。”

　　梁婉君立刻头垂的更加低了。

　　梁夫人眉头紧皱，“梁婉君，谁让你出来的？

　　回厨房去。”

　　“妈妈，我就看一会儿授渔小姐调酒，看完我立刻回去。”

　　梁婉君哀求道：“授渔小姐是调酒界的新秀，我想好好跟她学习一下，以后我如果到咱们公司旗下的酒吧去做调酒，也是经验呀。”

　　梁夫人冷哼道：“就你？

　　资质那样愚钝，还想学调酒？

　　你姐姐以后才是继承家里公司的人选，你滚回厨房，好好学学做菜，以后把你姐姐伺候好，你姐姐爱吃你做的菜，赶紧离开，省得让授渔小姐看了笑话。”

　　梁婉君咬了咬下唇，“授渔小姐不是那样的人，她人很好的。”

　　“你又知道什么？

　　你认识授渔小姐吗？

　　还她人很好，就算人家人再好，也不愿意看见你这样子污人家的东西。”

　　梁夫人冷冷的说道。

　　梁婉茹本来还在看公上晴调酒，不过她发现公上晴的目光朝这边看过来，她也扭头朝这边看了一眼，就看到梁婉君和自家妈妈站在不远处。

　　她心是恼怒，穿过人群走了过来，“妈，怎么回事儿啊？

　　你跟婉君在这里吵什么？

　　人家授渔小姐都看到了，真是丢脸死了，你快点让妹妹回厨房去呀。”

　　母女三人都站在这边，客人们自然也看了过来。

　　有一个跟梁婉茹平时里不怎么对盘的女孩儿笑着道：“咦，这不是梁家二小姐吗？

　　我听说你去纯度上班了呀？

　　那你是跟授渔小姐一起工作喽？

　　今天的授渔小姐该不会是你请来的吧？”

　　梁婉茹怒瞪着她，咬着牙道：“人家授渔小姐是什么身份，她是什么身份，就算她在纯度上班，也只是最低下的调酒师，怎能跟授渔小姐一起上班？”

　　梁婉君也摆手，“确实不是我请……”她话还没有说完，已经调好一杯酒的公上晴开口道：“今天这第一杯酒，送给我的好朋友梁小姐。”

　　公上晴这话一出，底下掌声雷鸣，玲玲立刻推着梁婉茹，“快过去呀，授渔小姐为你调的酒呢。”

　　梁婉茹轻轻的笑了一下，伸手拢了一下头发，一步步的走过去。

　　站在公上晴面前，她面含微笑，“感谢授渔小姐今天能来家里为我调酒，以后我们梁氏酒业也会力挺授渔小姐，有任何活动，都会优先邀请授渔小姐的。”

　　说完，她伸手去接那杯酒。23sK.com

　　然而，公上晴手腕一转，并没有将那杯酒递到梁婉茹手里，声音淡淡的道：“梁大小姐似乎是误会了，这杯酒是我为梁二小姐调的，她，是我的好朋友。”

　　说完，将手中的酒递到了梁婉君手里，“尝尝这杯酒如何？”

　　梁婉君不能置信的看着自己手中那杯淡金色的酒，喃喃的道：“给，给我调的？”

　　公上晴点头，“嗯，给你调的，你尝尝，也可以提提意见，毕竟在调酒方面，你也是天赋极高的。”

　　梁婉君没有想到授渔小姐居然会这样说，这是对她极度的肯定呀。

　　她捧着酒轻轻的抿了一口。

　　梁婉茹彻底的崩溃了，站在那里质问：“什么意思？

　　这到底是什么意思？”

　　梁夫人忙安抚梁婉茹，“婉茹，别失态了。”

　　安抚好了梁婉茹，又扭头，委婉的说道：“授渔小姐莫不是搞错了？

　　我这个二女儿她可是什么都不懂的，哪儿懂什么酒呀，你让她尝了这酒，那可不是暴殄天物了，我们婉茹才是酒中精英，而且以后我们梁氏酒业都是要交给婉茹的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1493章 这酒是给梁二小姐的免费阅读。https://xs.23sk.com 