
　　进来的男人身后跟着一个助理，直接走到主位上。

　　来的人不是沐垣生。

　　沐垣生是安禹背后的老板，这件事要不是那次在酒会上听邵远说，她也不会知道的。23sK.com

　　看不到沐垣生，孟盈还有点失望。

　　他们其实是一起出的门，一起上的飞机，一起下飞机，也是同一个酒店。不过，没有走在一起。

　　还以为他也是来参加这次会议的呢。

　　坐在主位上的男人是安禹商厦的总经理，也姓邵。是邵远的堂哥，也是沐垣生的左右手。

　　投影仪把数据投在幕布上，上面显示出了各个品牌的这个季度的销售量和营业额，数据是最直观的。

　　毕竟都是大品牌，销量起伏都不会太大。

　　只有在珠宝品牌的页面里，心悦珠宝排在了孟氏珠宝下面。

　　吴悦的脸色很难看，孟盈嘴角上扬着。

　　“……第一季度的销量都很不错，希望大家接下来能够继续加油。”邵敬很客气的做了总结。

　　众人鼓掌。

　　会议结束，并没有要撤掉心悦的说法。

　　等着其他人都先出去，吴悦走到孟盈身边，笑着说：“不好意思，让你失望了。”

　　“失望倒不至于。有对手，才有动力嘛。我很期待心悦接下来的表现。”孟盈大大方方。

　　“走着瞧吧。”吴悦冷哼，高傲地走开了。

　　孟盈站起来，小杜气得咬牙，“真是没种，之前还那么大放厥词，现在落后我们，屁话都不敢说了。”

　　“狠话谁都会说，但是火石落在自己脚背上，还是跳不起来。”孟盈手扶了一下腰，最近感觉腰有点重了。

　　“那这次的会议就这么结束了？不是说了要淘汰销售量低的品牌吗？”小杜一心惦记着这事，“刚才那邵总提都没有提这事。”

　　“才一个季度，哪里能轻易下结论？再者，心悦珠宝在其他城市也有入驻当地安禹商厦，销量是很不错的。就算是这一次受到了影响，他们的公关也很及时，老客户多，动也动不了根基。”

　　孟盈看得很明白，大家都是为了赚钱，只要有钱赚，哪管其他的。

　　只是明面上过得去，就不会有人在意背地里做了些什么。

　　“再者，当初钟娅菲出车祸，是刘雨岚被推出来挡了这一下，心悦只要和她解除代言合约，就算是把自己择出来了。稍微一公关，就跟心悦没关系。换个代言人，一样能够卖得好。”

　　小杜心有不甘，“要是我们没有请到钟娅菲，或者当时我们被人陷害，肯定会被落井下石，哪像她，还趾高气昂。”

　　“不要去想过去。不管怎么样，孟氏珠宝必定会在安禹商厦扎根。不光是这座城市的安禹，以后只要在安禹商厦的地方，就得有孟氏珠宝。”孟盈语气很轻。

　　小杜震惊，“孟总，你野心有点大呀。”

　　“没有野心，怎么立足？”

　　小杜一脸崇拜地看着孟盈，大家都是女人，怎么差别就这么大呢？

　　她只想好好的当个助理，然后好好表现，不被炒，多拿奖金就好了。

　　瞧瞧人家，珠宝品牌当时是她哥随便弄出来玩的。现在当妹妹的接手，要把这个玩出来的品牌做大做强。

　　大家都是人，怎么差别就这么大呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1018、孟总的野心有点大免费阅读。https://xs.23sk.com 