    在陈德文带着他的人离开之后，沈东轻轻咳嗽了一声，看了一眼那群保安，立即说：“你们都看着我干什么？受伤的快去医院，对了，别忘记拿着发票去财务报销，这次算工伤。”

    孙彪众人满脸黑线。

    人家给的三十五万赔偿，你是打算一分钱不出，全吞了吗？

    沈东可并没有在乎别人的看法，继续说：“这一战，你们也看清楚了自己的实力，谁要自愿辞职的，公司给补偿金。如果没有人愿意辞职，那下午考核继续。”

    这一次，那群保安不敢在叫嚣了。

    毕竟沈东的实力摆在眼前，他们没胆量再敢去触沈东的霉头。

    沈东没在理会众人，转身走进了办公楼。

    孙彪艰难的从地上站了起来，刚刚他只是膝盖上挨了一棍，并不重，只是走路有些疼而已。

    他将那些受重伤的兄弟安排进医院后，快步回到办公室内，将门给反锁，从抽屉里拿出一部手机，开机后，拨通了上面一个电话。

    “有情况？”

    电话接通后，对面传来一道磁性的男人声音。

    “主人，我发现林婉秋身边那个助理十分可疑，叫沈东，这两天才空降下来的，身份和底细我还没调查清楚。”

    孙彪捂着嘴，尽量压低声音：“不过我发现他的功夫很好，而且用的是一款老式棒棒机，从外表看，并没有什么奇特，但我不经意间看了一眼他手机屏幕，发现手机里有很多奇奇怪怪的软件。”

    手机对面那人长长的哦了一声：“尽快帮我查清他的底细，如果有机会的话，能除掉就除掉，我怀疑就是他破坏了我们的计划。”

    孙彪心有余悸道：“恐怕机会不大，他很强。而且我发现他这人好像并没有什么底线，很古怪，爱钱如命，我们可以用钱来打动他。”

    “好，那你见机行事吧。”

    手机里那人突然话锋一转：“对了，你和他过过招吗？你把实力暴露了？”

    孙彪笃定道：“没有和他打过，是有人来我们公司找麻烦。我为了隐藏实力，还挨了一棍，他肯定看不出来。”

    手机里对面那人沉声道：“记住，一切以我们的大局为重！”

    “明白！”

    ...

    沈东回到董事长办公室后，给自己泡了一壶茶慢慢的品着。

    半个小时后，一脸倦容的林婉秋开完会回来了：“刚刚我听说有人在我们集团外面闹事，是什么人？”

    “酒吧那群混混而已，早就被我打发走了。”

    沈东给林婉秋倒了一杯茶，说道：“就在刚刚，我接到了好几个保安的辞职信，并且我已经让人事部的人开始招聘保安了。”

    “不是跟你说了吗？这件事情全权交给你来做，不用跟我汇报！”

    林婉秋说到此处，突然凑到沈东面前，好奇的问道：“你找到保安部里的内鬼了吗？”

    “算是找到了，不过还没有直接的证据，等我找到证据再跟你说吧。”

    沈东并不是一个喜欢满嘴跑火车的人，没有证据的事情，他是绝对不可能说出来的。

    林婉秋见状，也没多问，再次喝了一口茶后，回到办公桌前继续处理公务。

    “孙彪，真没想到内鬼是你。”

    沈东心中嘀咕着，若有所思。

    ...

    此时，医院病房内，络腮胡男还等候着自己大哥传回好消息。

    如果不是手上打着厚厚的石膏，行动不便，刚刚他非要亲自去折磨沈东一顿不可。

    “臭小子，王八蛋，老子一定要把你的四肢全部打断，然后沉江喂狗！”

    络腮胡男正在美滋滋的幻想着，病房门被推开。

    他还以为是自己大哥回来了，急忙起身，却发现门口站着的是一个提着果篮的年轻男人。

    “三哥，您这是怎么啦？哎哟哟，怎么伤成这样？”

    这年轻人不是别人，正是林婉秋的未婚夫赵志鹏。

    他身为一个纨绔二代，平日里自然是喜欢出入娱乐会所，而宿醉酒吧是他猎.艳的最佳地点，所以一来二去，就和络腮胡三兄弟混熟了。

    “赵少爷，你怎么来了？”

    络腮胡看见赵志鹏，还挺意外的。

    赵志鹏提着果篮快步走了进来：“我这不是听说你受伤了，心中担忧，过来看望看望你。三哥，你这是咋回事？我听说你是被人找上门欺负了。”

    络腮胡男叹了一口气：“还不是让一条疯狗咬了一口，没什么大碍。陈哥已经带着我大哥和二哥去给我报仇了。”

    “陈哥？陈德才？”

    赵志鹏眼前一亮，这人的名气他可是听说过的，那可是青阳市的一尊人物，手底下的兄弟就有一两百人，可谓风光十足。

    他急忙安慰道：“三哥，你放心吧，陈哥出马，保证打得那条疯狗连他妈都不认识。”

    “赵少爷，你还能念着我，来看我，当兄弟的心里感动啊。”

    络腮胡男拍着胸口，道：“赵少，以后有美女，我都给你留着。遇见了什么麻烦，你就来找我，保证给你摆平。”

    他们三兄弟本来就是家庭背景不好的混混，从小就被那些有钱人欺负，走上混混这条路也是逼不得已。

    现在能和有钱有势的赵志鹏做朋友，他们心中自然是十分欢喜。

    “我的麻烦？哎，算了，不提这些不开心的事情了。”

    赵志鹏低着头，唉声叹气，欲言又止。

    然后他从兜里掏出一个红包，递到络腮胡男的手中：“三哥，我也没给你带什么补品，这是当弟弟的一点儿心意，你一定要收下。”

    弟弟？

    看着有钱有势的赵志鹏对自己如此尊敬，从小就被有钱人看不起的络腮胡男感动得都快哭了：“赵少爷，你这不是打我的脸吗？你能来看望我，把我当成兄弟，我就已经很满足了。这钱，我说什么都不能要。”

    “三哥，是不是觉得弟弟的礼薄了？还是说你不认我这个弟弟？”

    赵志鹏板着脸，强行将红包塞了回去：“你要是不收下，以后你就不是我三哥了。”

    见赵志鹏说得这么感人肺腑，络腮胡男也不好意思再推辞，将那厚厚的红包收了起来。

    随即，他好奇的问道：“赵少，你刚刚说你遇见麻烦了？什么事啊？跟三哥说，三哥就算是赴汤蹈火，也义不容辞。”

