    很快就到了晚上。

    今天晚上，天气阴沉沉的。

    月黑风高。

    这要是在武侠小说当中，正是杀人放火的时候。

    放在现在，那正是作奸犯科的时候。

    东湖附近。

    天还没有黑下来的时候，就一个人没有了。

    木栈道上静悄悄的，一阵风吹过，湖水荡漾，掀起层层涟漪。

    四周杨柳垂落进湖泊，景色优美。

    但现在没人有心情欣赏这美景。

    曹政委还有周黄河等人，带着上百名警力就埋伏在木栈道不远的灌木丛内。

    因为今天晚上的行动，上级十分的重视。

    所以，特地调来的武警、特警支援，人人都是荷枪实弹，一副严阵以待的样子。

    李小凡就趴在马蓉身边，还能闻到她身上的一阵阵清新香气。

    对方那一头秀发，从他的脸庞上丝丝缭绕而过。

    马蓉压低声音说道。

    “李小凡，今天晚上的行动，你有几分把握？”

    李小凡一直都在盯着湖面，摇摇头说道。

    “我也不知道。”

    的确如他所说。

    他也没什么把握。

    视频中那个诡异出现的黑影，让他感到极其的危险。

    人们的恐惧总是来源于未知。

    当然，现在最难熬的当属于张峰了。他独自一人，在木栈道上溜达闲逛，努力装出一副没事人的样子，可是腿肚子吓得直转筋，上下牙关不停地打战，嘴里嘟囔着。

    “李小凡，我问候你老母的，竟敢害老子。”

    “你他娘的给老子等着。”

    一阵冷风从湖上刮过，张峰浑身起了一层鸡皮疙瘩，情不自禁地打了个哆嗦。

    他缩着脖子，畏惧地看着四周，浑身肌肉紧绷，一只手插在裤兜里，手里紧紧地攥着一把手枪。

    他暗自祈祷，那个恐怖的家伙千万不要出现。

    因为太过紧张，手心都往外冒汗了，喉咙发干，似乎连腿都迈不动了，走路的姿势都有些机械。

    虽然他知道，不远处马蓉正在注视着他。

    按理说心里应该高兴才是。

    可现在，他已经顾不上那许多了，保命要紧啊。

    突然就在这个时候，湖水传来哗啦一声响。

    张峰隐约看到一道黑影从湖水中冲了出来，闪电般朝他掠了过来。

    还不等张峰反应过来，他就被一股大力给拽上了天。

    惊恐之余，他发出凄厉的喊叫声。

    “救命，救命啊……”

    好在这家伙还算是有点胆量，掏出手枪，朝着身后胡乱地开了几枪，有没有打中不重要，重要的是给自己壮壮胆。

    几乎就在那道黑影从湖水中跃出的时候，一道身影闪电般从灌木丛内射了出来，直奔那道黑影而去。

    人还在半空中的时候，李小凡已经祭出了他的飞剑。

    就见一道寒光一闪而过，直奔那道黑影而去。

    半空中，就听一声凄厉的惨叫响起，那道黑影被飞剑击中，迫不得已放下了手中的猎物。

    就这么，张峰侥幸捡了一条命。

    他狼狈不堪地从地上爬起来，回头一看，险些没吓个半死。

    就见半空中，就见一团黑影在跟李小凡缠斗。

    因为对方的速度实在太快，具体什么东西他们根本就看不清楚。

    唯一能看到的就是两个红灯笼般的大眼睛，透露出嗜血的红色光芒，带着阴森邪恶。

    此时，狂风大作，暴雨倾盆，能见度极低。

    隐藏在灌木丛之中的周黄河大声跟曹政委请示。

    “曹政委，现在我们怎么办？”

    好在他们在行动之前，每个人都穿上了雨衣，不至于被淋成个落汤鸡。

    曹振伟视线穿过层层雨雾，隐约看到李小凡在半空中跟个黑影缠斗，就大声回应道。

    “先不要开枪，免得伤到李先生。”

    因为雨太大了，即便是两人离得很近，说话也要大点声才能听得到。

    半空中，就见那黑影发出阵阵不甘的怒吼声，一道寒芒围着它不停地旋转，将它给团团困住。

    至于李小凡，则凌空悬浮在十几米的高空中，周身被一层灵气给罩着，倾盆大雨在遇到这团灵气的时候，自动往两旁分开。

    底下，张峰看到这一幕，好像傻了一样，眼中充满了不可思议。

    直到现在，他才意识到，自己跟李小凡之间的差距有多大。

    简直是一个天上，一个地下。

    亏自己先前还狂妄着要跟对方比试，现在看来真是自取其辱啊！

    张峰心中既羡慕嫉妒，又懊恼，心情可谓是复杂到了极点。

    而马蓉仰望着半空中的那道身影，秀眸中充满了异样的神采。

    半空中。

    李小凡跟那黑影的缠斗，并没有持续多长时间，很快就结束了。

    那道黑影惨叫一声，从半空中掉落下来，大片大片的木栈道都被毁坏了，刚好就掉落在距离张峰不远的位置上，震得大地都在颤抖。

    黑影在地上接连几个翻滚之后，就想着逃入东湖内。

    但是李小凡根本就不给它丝毫机会，手一挥，就见一道寒芒一闪而过。

    黑影瞬间就停止了挣扎，一动不动的躺在了地上。

    此时，暴雨停歇，乌云散开。

    皎洁的月光照了下来，东湖又恢复了平静。

    此时。

    众人这才敢大胆的上前。

    当所有人看清楚那黑影的时候，无不是吓得脸色惨白。

    不少人腿肚子都软了，眼中充满了恐惧。

    就见面前这黑影，打眼一看就是个人形生物，却完全又不像是人。

    首先它的身高大约在两米左右，赤身果体的，身上长满了一些细密的鳞片，手指甲锋利而尖锐，就好像钢钩一样，月光下泛着寒光。

    五官跟人倒是没什么区别，但颧骨高耸，脸颊上遍布着黑色的绒毛，好像钢针一样。

    更令人感到恐惧的是，这黑影满口的獠牙，上面还沾染了不少血腥，散发出阵阵恶臭。

    此外，在它的喉咙处，还有一道致命的伤口，那是被李小凡给一剑封喉。

    马蓉忍不住地倒吸了一口冷气，问道。

    “小凡，这、这是什么怪兽，好可怕啊……”

    她身为刑警队的大队长，平日里所接触的基本都是社会的阴暗面，所打交道的十之八九都是穷凶恶极的歹徒。

    像这种超出她认知范围内的“家伙”，还是头一次看到。

    众人都在疑惑地看着李小凡，等待着他的回答。

    李小凡指着这个未知的生物，说道。

    “你们虽然没见过，但肯定听说过。”

    “它有个很恐怖的名字，叫僵尸！”

