    乌子仲一瞬间就弹了起来：

    “王翦，你别血口喷人，我吼了半天你都没有回话，我还以为你死了呢。”

    “谁他么知道你居然在如厕？”

    此话一出，王翦吹胡子瞪眼：

    “你这个王八羔子，老子揍你。”

    王翦立刻站了起来，大有不达目的不罢休的事态。

    “好了，安静。”

    始皇帝算是明白了，这就是一个乌龙啊。

    “陛下，臣下气不过啊，这王八蛋欠收拾。”

    王翦不服啊。

    乌子仲也是杠上了：

    “好啊，那你来打我啊，我求你了，你来打我啊？”

    “你，你...老子今天打死你。”

    王翦就是个暴脾气，实在是无法忍受了。

    “够了，吵吵闹闹成何体统，这里是朕的御书房，不是菜市场。”

    龙威降临，乌子仲和王翦都闭嘴了。

    “王翦，这就是个误会，何必揪着不放？”

    “如果你过意不去，那就等郎中令如厕的时候，你也去看一眼啊。”

    我去他妈啊...

    王翦一个踉跄雷倒在地上了。

    “陛下，我不好那一口啊。”

    “好了，朕知道，今天找你过来，有两件事。”

    始皇帝很是头疼啊。

    只要扯上乌子仲的事情，都让是皇帝脑瓜疼。

    “陛下，敢问何事？”

    王翦这时候变得很严肃。

    “第一件事，五千精兵，必须要给郎中令，否则你王翦不就落了一个失信之人？”

    “陛下放心，我王翦说话算话，五千精兵今晚奉上。”

    听到这话，始皇帝这才转头看向了乌子仲：

    “郎中令，满意了吧。”

    “陛下，满意，太满意了。”

    始皇帝终于松了一口气。

    “第二件事，那就是郎中令解决了大秦长久以来的一个问题，粮食短缺。”

    王翦也明白，大秦连年征战，百姓苦不堪言，能够活下来就已经不错了。

    存粮可是一点没有。

    “郎中令，陛下所言当真？”

    “当真。”

    这一次，乌子仲没有开玩笑。

    “敢问郎中令，如何解决？”

    王翦大喜过望，刚才的不愉快一瞬间全部都忘掉了。

    始皇帝呵呵一笑，顺手拿起了刚才还剩下的一个土豆说道：

    “王翦，来尝尝这个，好吃的很啊。”

    “陛下，这是何物？”

    王翦接过来，脑袋也是蒙蔽的很。

    “王老将军，把皮剥开，尝尝？”

    王翦可不会认为始皇帝会害了他。

    立刻照做，一大口吃了下去。

    “哇，好吃，太好吃了。”

    随后三两大口就吃完了。

    “陛下，敢问这是什么东西？太好吃了。”

    “哈哈哈，王翦啊，这可是土豆，你没见过吧？”

    这一刻，始皇帝很是舒服啊，在王翦面前装了一个逼，实在是太爽了。

    “土豆？这东西叫土豆？为何之前没有听说过？”

    哼，你当然没听说过了。

    “王翦，这东西就是郎中令解决大秦粮食短缺的关键。”

    随后看向了乌子仲说道：

    “郎中令，解释一下吧。”

    乌子仲也没有隐瞒，直接说了出来。

    “什么？亩产五千斤？这怎么可能？”

    王翦大骇，按照大秦目前的产量来看。

    一亩地能够产出一千斤粮食就已经不错了。

    可手里的这东西居然能够亩产五千斤。

    “没错啊，而且一年可以种植三次，三个月一成熟。”

    “什么？”

    王翦再一次被雷到了。

    “那，那，那岂不是说来，一年下来，一亩地就可以产出一万五千斤？”

    王翦浑身上下颤抖不已。

    长久以来，大秦四处征战，最为劳民伤财的就是这粮草了。

    有时候边关作战的时候，粮食紧缺，无奈只能啃树皮等等。

    “郎中令，敢问你有多少？”

    王翦迫切的想要知道一切，这不但是关系到百姓的问题。

    也关系到整个大秦将士是否饿肚子啊。

    “不多，也就一万斤吧。”

    “什么？一万斤？”

    王翦雷到了，还以为有多少呢，一万斤算个屁啊。

    但是乌子仲接下来的话直接把王翦打的蒙蔽了。

    “这一万斤也就勉强能够种植一百亩地吧。”

    “哐当。”

    王翦直接倒在了地上，一百亩地？我的天啊。

    “郎中令，你确定没有骗我？就这一万斤的土豆能够种植一百亩地？”

    “当然了，我骗你干什么？”

    乌子仲把种植的方法说了一下。

    王翦大吃一惊。

    “原来如此啊，如此说来，一百亩地，三个月便可以产出五十万斤，一年下来就是一百五十万斤啊。”

    王翦也是老江湖了，几乎是一瞬间就看到了问题的关键。

    “陛下，郎中令真的是大秦的福星啊。”

    “你的眼光可真好，果然是慧眼如炬。”

    始皇帝心中舒坦啊，和王翦认识这么久，虽然也有一些恭维的话。

    但是像今天这般发自肺腑的恭维，还是第一次。

    “呵呵，那是，朕是什么人啊？那可是始皇帝啊，德过三皇，功高五帝的存在。”

    始皇帝回想起了刚刚到了乌家堡的时刻了。

    为何会有那种血脉相连的感觉，为何自己会不受控制的找到乌子仲？

    刚开始始皇帝也是很纳闷。

    如今明白了，原来这是上天在指引他啊。

    始皇帝很庆幸啊，如果自己不去乌家堡，那岂不是错过了乌子仲了？

    “郎中令，敢问你这土豆是从哪里来的？”

    “哈哈，当然是...，等等，王翦，你刚才问什么？”

