    阿南用力将她推开，避开她那火热的目光，说：“能替师父报仇，我当然开心。”

    阿瑶被他推开的一瞬间，就明白了他的意思，她自嘲一笑，逼视着他的目光，问：“阿南，上一次我们分开后，你去了哪里？”

    阿南说：“去了南宫家。”

    “去南宫家做什么了？”

    “报仇。”

    阿瑶冷笑一声，用力的扳过他的身体，四目相对间，她的目光仿佛可以看透一切：“你撒谎，你去南宫家不是为了报仇，而是为了见一个人，阿南，你喜欢的人是谁，是不是郭谦的老婆？”

    阿南受不了阿瑶这质问的目光，说：“对，我去见宛如了，宛如是我最爱的人，我去找她怎么了？”

    “宛如？叫的好亲切啊，阿南，那个女人是郭谦的老婆，是有夫之妇啊，你怎么会喜欢那样一个女人？”

    阿南目光微变，不悦的说：“请你注意言辞，什么叫那样的女人？有夫之妇怎么了？我和她从小就认识，我们认识在先，如果不是命运弄人，她嫁的人就不是郭谦而是我！”

    阿瑶被气到了：“可现在事实是她已经嫁给郭谦了，是郭谦的女人，再说了，你别忘了，现在她是南宫家的儿媳妇，就是我们的仇人，师父是被郭谦害死的，这个仇你不能忘！”

    阿南说：“师父是被郭谦害死的，又不是被宛如害死的，我们要报仇，直接杀了郭谦就行，等郭谦一死，我就带宛如远走高飞，到一个没人认识我们的地方一起生活。”

    阿瑶顿时瞪大了眼睛：“阿南！你带她走了，那我呢，我怎么办？阿南，我是真的很喜欢你，从小就喜欢你，为什么你就不能多看我几眼，我这么优秀，哪里比不上那个女人了？”

    她双目含泪，扑到阿南怀里，紧紧地抱住他。

    阿南并不想接受这段感情，不断地那她推开，两人一来二去，阿瑶的力气不如阿南，被推得撞在墙上，正是这一推，让阿瑶怒不可遏。

    “阿南哥哥，我最后问你一次，你真的不肯给我哪怕是一点点机会吗？你难道对我就没有一丝丝动心过？”

    阿南想也不想的回答：“没有，阿瑶，一直以来，我只是把你当做妹妹，这种感情真的不是爱情！”

    阿瑶靠在墙上，绝望的泪水流了下来，没想到她还是输了，输的彻底，输给了一个有夫之妇。

    外面的雨越下越大，他们要感谢这一场雨，正是因为这一场雨冲掉了他们的痕迹，让南宫家的保镖们找不到他们。

    阿瑶跑出了那个小房子，在雨里一直漫无目的的走着，大雨湿透了她的衣裳，雨声冲掉了这个世界的嘈杂，所有的噪音都被掩盖下去，忙忙碌碌的人们也因为这场大雨而安静下来，没有人发现她，也没有人会关心她，她就像一只无家可归的流浪儿，任凭风吹雨打。

    她不知道走了多久，走了多长的路，终于，她被这场雨淋病了，倒在水泥马路上，嘶声力竭的大哭起来。

    一刀死的时候，她哭的也不如这么大声，也没有此刻伤心，失恋的打击，让她彻底的绝望。

    “阿南，我得不到的，你也别想得到，好，既然你爱她，那我就毁掉她！”

    各个国家高层都收到一个消息，关于南宫家当家主母郭婷乃是克隆人的事情让人震惊不已。

    各个国家为了这件事在首都召开紧急会议，商讨此事的处理方法。

    与此同时，各个国家将这个消息上交联合国，希望联合国商讨之后再做应对决定。

    三大家族势力庞大，早已渗入到了各个国家高层，联合国会议之中，三大家族暗中操作，纷纷赞同对南宫家进行调查，查清楚这件事到底是谣言还是真事，如果是真的，务必要毁掉克隆人的存在。

    一场暴雨过后，京城的天空又恢复了清明，次日早晨，空气格外的清新，太阳缓缓上升，阳光洒在地面上，也格外的舒服。

    一向无人敢冒犯的南宫家金属门前，忽然来了几辆警车，警察敲开了大门，冲进南宫家后，要求见郭婷。

    “我们怀疑您的夫人郭婷是克隆人，请南宫夫人出来配合调查。”

    接待他们的是程豫，郭婷站在二楼的房间里，偷偷地听着大厅里的对话，听话的没有露面。

    程豫脸色瞬间阴沉：“抱歉，我夫人就是我夫人，可不是什么克隆人，你们要是想调查，我可以配合你们调查。”

    “你的夫人才是克隆人，我们要调查的是您的夫人，还请不要让我们为难！”

    程豫怒道：“且不说我夫人是不是克隆人，我只问你们，我夫人就算是克隆人，那也是一条活生生的生命，她既没犯法，也没有碍着你们什么，你们为何非要执着于此呢？”

    警察解释说：“国际法中早已明令禁止各个国家暗中研究克隆技术，更加反对利用克隆技术克隆人类，一旦有这种现象发生，就必须及时摧毁。”

    程豫怒道：“你们不用再说了，要调查，我配合你们，想带走我夫人，绝对不行，你们要是不同意，那我们就这样耗着吧！”

    警察面面相觑，想了想，说：“好，那就请南宫先生配合我们接受调查。”

    程豫上了警车被带走了，郭谦过来的时候，还是迟了一步，他正要追上去处理这件事，想了想，又转身回了老宅，看到郭婷焦急的从楼上下来。

    “谦儿，你爸被安全局的人带走了，他们是冲着我来的，怎么办，这件事还是暴露了，我不要紧，能活这么久已经是老天的恩赐了，但是你爸还有很长的路要走，他绝对不能出事……”

    见她急的眼眶都红了，郭谦连忙说：“妈，您先冷静一点，爸爸不会有事的，他们是冲您来的，只要您不出面，他们找不到您就永远也无法确定您到底是不是克隆人，现在最重要的是您，让我想想，南宫家不安全了，您还是去一个安全的地方吧！”

    “安全的地方，现在哪里还有什么安全的地方？不，我不走，我要留下来，你们要是顶不住了就把我交出去吧……”

