    莺歌燕舞，日暖风恬。

    这京城的后海自然而然便会聚集了不少游人。

    这其中多是携家人来湖边踏青来的，但也有一小部分，是来此寻求成仙长生的。

    不远处就有不少专心还在练着鹤桩功的大爷大妈。

    骆涛这次也是仔细看了一下，心里盘算着，这帮大爷大妈照这个势头练下去，这辈子就算完了。

    咱也没有练过，就不多点评它对人体有没有益处。

    今儿个咱就单从这招式上来分析一下，骆涛上次碰到那搞气功传销的“大师”时，他们一套下来是二十四招。

    现在可了不得了，一套下来变三十六招了，咱也不知道是哪位大师给加的。

    好不好，说不好？

    但可以说它对人的视觉冲击还是很大，给骆涛的震撼就是有点要追上地坛罗汉派的感觉。

    他这几日都流连忘返在，家——西昌——兰园——张先生家。

    忙并快乐着。

    自回京骆涛就不自觉的喜欢上了，一大清早，围着后海遛上一圈。

    “哟！您起的可够早的。”

    这是遇上老熟人了。

    清早儿，别人的嗓子都是往低着走，这大爷他跟别人不一样。

    小鸡尿尿——高着呐！

    嗓子忒亮，一声出去，半条街都能听见。

    骆涛跟他认识也有好几天了，但没怎么说过话，就是简简单单碰了几回面。

    今儿个是第一次打招呼。

    “咳，我也是刚来，您老哪去？”

    骆涛也非常客气回他，好不容易碰到个喜欢压湖边的“湖友”，这怎么也要热情一下，以后也好有个伴不是。

    “嗯，好，回见您嘞！”人家就慢步往前走。

    留下这洒脱的背后，让骆涛在马蚤风中凌乱。

    这真是期望越大，失望就越大。

    骆涛有点迷茫无措，嘿！大爷不按套路出牌。

    嗓门大好像不代表热情吧，骆涛想着。

    就小跑了两步，追了上去，想问个明白，但还是非常客气道：“您老够早的。”

    他见骆涛追了上来，也笑呵呵的说：“我还没吃，怎么，您吃过了？”

    嚯！这通对话风马牛不相及也。

    转念一想，骆涛这会儿算是明白了，感情不是大爷高冷，而是大爷聋。

    骆涛便大声说：“您老……咳咳。”

    起高了。

    “怎么。”

    “咱们一起遛遛弯儿。”

    这嗓门是够大了，再听不到就没办法了。吓的不远那条黑狗，都变白了。

    “那感情好啊！您哪住儿？”

    两人甩开身子，围着湖边慢跑，一边跑一边交流。

    “百花深处。您老呢？”

    怪不得他清早起嗓门就大，不是他想大，是因为他听不见，也害怕别人听不见他说话，于是嗓门就往上提了提。

    “西绦胡同，往北一点就是德胜门。我看您好也来了几次，现在年轻可不多见。”

    骆涛也是第一次被这大嗓门夸奖，怪不好意思的。

    一圈下来，两人也相互有了一点了解，这大爷就是普普通通的大爷，厂退休职工，姓夏。

    他以前在矿业上工作，这耳聋就是因为工作的时候放炮，防护措施没做到位给影响到了。

    两跑到那帮练鹤桩功的大爷大妈的地盘上，便改为了慢步，这夏大爷见他们练的不伦不类的，就忍不住想吐槽几句。

    他这嘴也是够损的。

    “这帮老头老太太黄土没脖子了，还瞎闹，一天天练个什么玩意儿，还不如学我们跑跑步呢。”

    夏大爷贴着骆涛他以为自己说话声音小，事实上是真小，毕竟对面的还没人听见。

    他正乐着，骆涛感觉到了什么，回头一看，这脸色立马就凝固了。

    好家伙，这是要茬架。

    大爷大妈一个个凶神恶煞的看着回过头的骆涛，杀气腾腾，骆涛是真有点怕了。

    反观夏大爷，他真是洒脱，还叭叭的吐槽，“真是的，一个个不想着为国家做贡献，为儿女分忧。一天天在这儿神神叨叨，我看就应该给她们关上几天，……”

    夏大爷这说的是实在话，但这个场合说出来就有点不合时机。

    骆涛扭过头拉了一下他，使眼色让他往后看。

    他愣了一下，但还是扭过了头，见到后面这一大帮人，还笑着呢：“哟！怎么了，今儿个你们老几位都改跑步了。”

    他又乐着，说：“欢迎，欢迎。”

    再看骆涛看大爷的眼神都呆了，特么还有这么玩的吗？

    对面就有人不乐意了，“夏老头，你少废话，今儿个你要不说个清楚，你就甭想离开。”

    还有一妈更来了劲，出口成章，“丫的，老娘这也是爱运动，碍着你什么事，狗拿耗…老娘多管闲事，吃你家米了，喝你家油。”

    更来劲的还在后面，喊着：“就是，就是，报警。”

    这夏大爷，也不知道这时候他是装聋还是真聋

    神逻辑来了一句，“请我喝豆汁。”

    又是一脸不乐意，“我才不去呢。”

    骆涛忍着乐，对大爷大妈说：“各位大爷大妈，这大爷你们都认识，就是嘴松了点，你们别跟他一般见识。”

    笑笑又接着豆汁的话茬说：“那谁不是说想喝豆汁吗？咱们一起去吧，我请客。”

    这群大爷大妈真不能得罪，必须找个新话题吸引他们，不然一闹，真不好收场。

    毕竟现在练这些都是允许，不反对的。

    真要是报了警，那公安叔叔指定会批评夏大爷，心直口快。

    骆涛也弄不好，会跟着吃个瓜落，想想他也不能丢这个脸。

    好在现在免费请客，还是必要受欢迎。

    “你看不起呢，一碗豆汁就完了，这事儿怎么也得加两个焦圈吧！”

    骆涛一乐，暗想是自己考虑不周。

    “大妈您老这话说，我哪敢啊！到地儿随便您吃。”

    “哼，这还差不多。走，咱去德胜门老杨早餐铺，他那儿的东西地道。”

    经她这么一说，她就成了带头羊，拉着骆涛头前走，这是害怕骆涛放大炮，不干人事。

    乌泱乌泱二十多号人，浩浩汤汤就沿着后海沿往德胜门去。

    夏大爷耳背，是听清了骆涛要请他们吃早点，众人就拥了上来，把他挤了出去，因而没听真亮大妈说去的地方。

    见众人都走了，便小跑了跟上，“你们这帮没良心的，那小子是我朋友，他请客，怎么能不带上我。”

    【月票推荐票】

