    如果无法保持清醒，我没办法保证自己不伤到孩子。

    这些小孩，他杀掉他们不需要一秒钟，而你能确定，苏长乐他们能在不到一秒的时间内制服狂暴的我？

    十六眼神晦暗无光，他不惧怕杀戮，到如今，也没有太大的忏悔之心，只是，他内心深处还是很享受孤儿院的宁静，不愿意杀掉这里的人。

    这样平静的生活，他已经许多年许多年不曾享受过。

    小七没理他，自顾忙碌，十六站了一会儿发现小七没有说话的意思，他只能转身离开。

    衣服上都是汗水，十六洗了个澡，换的衣服是喻烬以前的，都偏大，穿起来很宽松休闲，整个人有一种颓丧的感觉，却又因为脸过于精致，就成了现下所流行的忧郁气质了。

    连宽大的袖子，都让人觉得很帅气。

    在院里帮忙的女义工都看呆了。

    孤儿院会有人来申请做义工，老院长以前每周都会批准一部分人过来，这次因为喻烬的缘故一直没批准，已经让不少人担心，于是他最终挑了一个女教师，本来只选了一个，但十六也在这里帮忙，大家都以为来了两个义工。

    女义工呆了一瞬，随后倒是镇定下来，冲十六点点头，微微一笑后又继续她的工作。

    她长相不美颜，可以算是很普通，肤色不白，是那种健康的小麦色，头发简单扎了个马尾，手里拿着一本书，正在给最小的那三个孩子上启蒙课。

    十六刚刚痛了很久，这会儿也不知道做什么，就坐在旁边发呆，算是跟小孩子们一起听课了，而半小时后，胡亮出来就看到十六坐在那看着新来的女义工，他登时一下子就炸了，冲过去一把把十六给推倒在地。

    “你又想搞什么幺蛾子！”

    看他这个样子，就是在勾引女义工，然后又干那些恶心变态地事。

    胡亮很生气，冲上来就打人，却没想到十六压根没反抗，被他一推就倒地，他一脚都踩在了十六的肩上，他都木愣愣地一动不动，双目放空，毫无神采。

    女义工已经冲过来了，“你怎么能动手打人呢？有什么矛盾说出来，想办法解决就好。”她皱着眉头盯着胡亮，明明有些害怕这看起来肌肉发达的大男人，却依旧伸出手去拽他，想把胡亮拖开。

    胡亮没好气地说，“你拽什么拽！”

    他明明是在救她，好心被当成驴肝肺，这些女的只知道看脸，才有那么多人被渣男骗！

    胳膊稍稍一用力，想把人挣脱开，哪晓得胡亮觉得自己还没用多大力气呢，那人就车轱辘一样的滚倒在地，还磕到了头……

    孩子们哇的一声就哭了，胡亮：“……”

    胡亮又被惩罚了。而且，他还被劈头盖脸地骂了一顿！

    从地里干活回来就悄悄地进门就好，还跑到女义工面前去晃，万一被认出来了怎么办？

    虽然胡亮不出名，但是他也是死了的，之前的灵堂还有一张跟喻烬的合照！

    喻烬觉得自己的小弟怎么就这么蠢呢！

    女义工因为孤儿院有个这么凶的新员工存在十分忧虑，之后每天下班过后都会来孤儿院，因此胡亮也知道了她的名字叫青秋，而因为青秋每天都来，她来的时候喻烬都得避开，这就导致喻烬看胡亮更加不顺眼，于是，胡亮每天都在受罚，简直苦不堪言。

    他每天带个口罩在青秋面前晃，试图说服青秋不要每天都过来，结果到底如何……

    从她每天依旧过来，大概就能看出一二吧。

    第六天的时候，小七给十六注射了一管药剂。

    “暂时材料有限，这药会注射三次，等到三管药剂注射后能管三年。”说完，小七继续道：“三年后如果不继续注射，你的病会直接爆发，不会让你发疯，而是爆血管死亡。”

    其实三次注射后再观察一段时间，没有异常反应的话，他这病就没问题了，小七奶爸是高等文明机械革命军团的领头人，存储了亚特兰斯文明里最先进的科学技术，要治愈这种遗传病根本没问题，要拖这么多天，只是因为他要找到最合适的药物和处理工具，有些亚特兰斯有的东西，在这里并没有。

    至于他说的三年后必须重新注射，只是一个威胁和警告罢了。离开后他会在十六的血管里放置微型炸弹和身体数据检测仪，一旦在治愈后，他出现失控胡乱杀人的情况，炸弹就会爆炸。

    他们给过他机会。

    这样的机会，不会有第二次。

    十六觉得有点儿不真实。

    就这样，就能治好他的病？稳定三年？他走出小七房间的时候，都还是精神恍惚的状态，连站在门边的苏长乐都没发现，还是她突然开口，才惊得十六微微一颤。

    “从今天开始，你就在孤儿院帮忙。”苏长乐站在房间门口，逆光而立，微微垂首，脸上表情都看不太清晰，声音依旧是软绵绵的，但如今，她的任何表演，都无法影响到十六。

    他不会再以貌取人了。

    他记忆里那个娇羞可爱的双月族女人，其实是条阴毒的毒蛇，而面前这个小花朵一样的姑娘，其实是头霸王龙吧。

    “好。”他答应得很快，其实他内心对这里还有一点儿好感，比如那颗珍藏着的糖果，但他不愿意面对自己的改变，也找不到目标，如今苏长乐下了命令，他反而安心了，很顺利的接受，并告诉自己，他愿意留在这里，是苏长乐强迫的，而不是，他这个在黑暗中生活了几十年的人，还在向往光明。

    三天后，三次注射完成，小七说战舰的准备也差不多了，它的搜寻也有了一个方向，预示着，苏长乐他们即将起航。

    胡亮有些纠结。

    他以前是喻烬的坚定拥护者。

    什么都听老大的，老大去哪儿，他就跟去哪儿，喻烬去当教官，他也能放弃前途跑去当教官，别人都说他是喻烬的跟屁虫，而事实上，胡亮觉得喻烬是他人生的灯塔。

    但现在，他的人生有了一点儿岔路，好像站在岔路口，左边是星空大海，右边……

    右边只是个女义工，一天到晚防他跟防贼一样，一双炯炯有神的大眼睛时不时扫他一眼，生怕他突然暴力打了孩子，打了十六……

    他们俩天天起争执，他每次想证明自己不是暴力分子，真正的暴力分子是十六，然而这么多天过去都收效甚微，胡亮觉得，他不应该就这么放弃。

    但老大他们要出发了啊，做主的还是小嫂子，而小嫂子和他的机器人，很明显，压根不会等他。

    胡亮对自己的地位认识得很清楚。

    可以说是很有自知之明了。

