    想到此处，柳擎宇的嘴角上突然流露出一丝冷笑。

    　　王洪浩这个人很有意思啊。要说今天媒体攻势的背后没有王洪浩的参与柳擎宇说什么都不会相信的。

    　　尤其是想起王洪浩不让反贪局这边主动公布冯正泰的信息，柳擎宇突然意识到，也许王洪浩之所以那样说，是为了让此刻媒体全面对自己心理造成巨大的冲击和压力。

    　　也许，王洪浩是想要用这种方式来警告自己，在天都市，他王洪浩是当之无愧的一把手，不给他面子，他就让自己没有面子。

    　　而且柳擎宇非常清楚，如果自己无法处理好今天这种局面，而且还是在反贪局方面对冯正泰讯问没有取得任何成果的情况下，一旦冯正泰出去，他会对媒体如何说？

    　　到那个时候，恐怕所有的压力全都会在反贪局这边，到那个时候，恐怕铺天盖地的全都是批评反贪局的声音。而自己身为反贪局的一把手，将如何应对？尤其是当那些流言肆无忌惮传播的时候，会不会自己的名声会彻底败坏？

    　　阴险，这一招实在是太阴险了。

    　　这时，江深有些焦急的说道：“柳检，现在副局长们都表示扛不住了，让我过来向您请示，我们该如何应对媒体记者们？”

    　　柳擎宇眼珠一转，笑着说道：“如果媒体记者们愿意在门口等着，那就让他们等着，同时告诉他们，大会议室对他们开放，他们如果愿意，可以去大会议室休息，等到讯问结束之后，我们反贪局会召开新闻发布会，专门就此事进行通报。”

    　　江深一愣：“柳检，好像距离12小时的拘传时间马上就要到了，还有必要让记者们去会议室休息吗？”

    　　柳擎宇淡淡一笑道：“去准备会议室吧，去不去是那些记者们的事情，和我们无关。”

    　　说完，柳擎宇让江深出去了。

    　　李坦平和卢鹏宇继续对冯正泰进行着讯问。

    　　时间，一分一秒的过去。

    　　眨眼之间，12个小时的时间到了。然而，由于冯正泰自始至终都表现出了绝对的不配合姿态，所以，整个讯问过程让卢鹏宇和李坦平两人十分郁闷，但是，两人却一直兢兢业业的密切配合着，不断的进行着宣传攻势，希望冯正泰能够开口。

    　　但是，随着时间渐渐临近，冯正泰的内心却越发坚定了。坚决一句话不说，用沉默来对抗讯问。

    　　看了看墙上的石英钟，冯正泰嘴角上露出一丝得意的胜利的微笑，沉默了一个晚上的他终于开口说话了：“二位，你们是不是都说累了啊，不要那么辛苦了，喝杯茶提提神吧，我看现在已经够12个小时了，是不是该把我放去了？否则的话，恐怕外面那些媒体记者们会刷爆舆论圈的。”

    　　听到这里，卢鹏宇和李坦平两人不由得神情一暗，两人脸上露出一丝苦涩，他们没有想到，自己第一次在柳擎宇面前独挑大梁就砸锅了，这让两人心中十分尴尬，也十分惭愧，纷纷收拾东西准备站起身来。

    　　看到冯正泰那种得意的欠扁的笑容，柳擎宇同样报以一丝淡淡的微笑：“放你去？我有下达那样的指示吗？卢鹏宇，李坦平，你们继续讯问。”

    　　“什么？继续讯问？柳擎宇，你是不是发疯了啊？法律规定，拘传的时间只有12个小时的，现在外面可是有那么多媒体记者在等着呢，你难道想要遗臭万年吗？你难道不懂得法律吗？”这一下，冯正泰就好像被踩到了尾巴的猫一般，疯狂的怒斥起来，脸色那叫一个难看。

    　　柳擎宇冷冷一笑：“法律？冯正泰，你真的懂法吗？”

    　　一边说着，柳擎宇一边站起身来向外走去，同时对卢鹏宇两人说道：“你们继续讯问，其他的事情不需要你们操心，一切由我来承担。”

    　　就在柳擎宇走出讯问室的时候，江深再次来到讯问室门外，脸色有些焦虑的说道：“柳检，那些媒体记者们都已经要炸锅了，现在几位副局长被那些记者们轰炸得头都大了，他们让我过来请你出面，否则的话，他们恐怕无法支撑了。”

    　　也就在这个时候，柳擎宇的手机再次响了起来，柳擎宇拿出手机一看，打来电话的人赫然是天都市市委记王洪浩。

    　　电话接通之后，王洪浩立刻用十分愤怒和不满的声音说道：“柳擎宇，你们反贪局到底是怎么事？现在都过去12个小时了，为什么还不把冯正泰给放出来？你们这样做是严重的违规行为。你们这是在执法犯法，知法犯法。”

    　　柳擎宇却不慌不忙的说道：“王洪浩同志，不要着急、不要生气嘛，气大伤身。”

    　　听柳擎宇这样说，王洪浩突然意识到，柳擎宇似乎大有深意，他立刻冷静了下来，冷冷的说道：“柳擎宇，你到底是什么意思？难道你不想放人？”

    　　柳擎宇笑着说道：“王洪浩同志，你这个问题，恐怕过一会儿会有很多媒体记者会向我提出来，所以呢，我现在就不答你了，我相信，你肯定对今天新闻媒体报道的事情十分关注，这样吧，你要想知道答案，就去看看那些新闻媒体的报道吧。我就不直接给你答案了。哎呦，真是不好意思啊，王洪浩同志，今天的媒体记者来的太多了，我们反贪局这边都快要顶不住了。我也是没有办法啊，谁让哪个不知名的孙子把冯正泰在我们反贪局这边的事情给泄露出去了呢？我就先挂断电话了。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。而王洪浩那边气得鼻子都快歪了。

    　　王洪浩也听出来了，柳擎宇这根本就是在指桑骂槐啊，他这是在指责自己故意泄露出去的消息啊。

    　　王洪浩对此很是愤怒和郁闷，因为这件事情的的确确不是他泄露出去的，不过到底是谁泄露出去的他倒也心知肚明。

    　　不过最让他愤怒的是，柳擎宇竟然不肯直接将答案告诉他，反而让他去关注媒体的报道，很显然，柳擎宇这是在用这种方式向自己表达抗议，是在暗示自己，他知道泄露消息的事情和自己有关。

    　　挂断电话之后，柳擎宇迈步走进大会议室内。

    　　此刻，大会议室内前排很多座位上全都坐满了来自各方的新闻媒体记者，各种长枪短炮和灯光将整个大会议室内照的犹如白粥一般。

    　　看到柳擎宇走了进来，媒体记者们纷纷上前，把话筒和录音设备递到了柳擎宇的面前，纷纷提出各自的问题。

    　　柳擎宇分开众人，一边表情严肃的走向主席台，一边说道：“请各位媒体记者们不要着急，等我走上主席台之后，我会点名答各位的问题，像你们这样乱成一锅粥我如何答？”

    　　众人只能眼睁睁的看着柳擎宇走上主席台，在主席台上站定之后，柳擎宇这才缓缓说道：“有想要提问的请举手，我会随即点名答你们的问题的。这次新闻发布会的时间只有10分钟，我最多会答6个问题。每个人限问一个问题。”

    　　柳擎宇话音落下，台下，手臂犹如树林一般，立刻根根直立起来。

    　　柳擎宇随即用手一点：“前排这位大胡子的记者，你来提问吧。”

    　　大胡子记者立刻兴奋起来，大声说道：“柳局长你好，我是天都市晚报听说昨天晚上你们反贪局把正泰集团董事长冯正泰以拘传的方式给带走了，我想请问，你们为什么要带走冯正泰？还有，现在距离冯正泰被带走已经12个小时了，为什么你们到现在为止，还没有把冯正泰给放出来。”

    　　柳擎宇突然笑道：“这位记者啊，你是不是太着急了啊，我刚才不是说了嘛，每个人限提一个问题，你一下子提出了两个问题，你说我到底应该答你哪个问题呢？”

    　　大胡子记者立刻老脸一红说道：“我相信这两个问题是我们在座记者都想要问的，我相信别人不会不同意的。”

    　　柳擎宇笑着看向其他人，众位记者们纷纷说道：“柳局长，答他的问题吧。”

    　　记者们自然看出了柳擎宇挑拨离间的小把戏，纷纷支持大胡子说道。

    　　柳擎宇这才笑着答道：“好，既然大家都同意，那我就直接答了，我们之所以带走冯正泰，是因为他牵扯到了一起我们反贪局真正侦查的重大的腐败案中，所以，我们要把他带走进行讯问。这是第一个问题的答。

    　　至于说为什么到了12个小时了，我们依然没有放人，原因很简单，根据我国刑诉法第一百一十七条规定，传唤、拘传持续的时间不得超过十二小时。这一点我没有任何异议。但是，如果大家认真研究该条规定应该还会注意到，在这后面，同样注明了一下这句话：案情特别重大、复杂，需要采取拘留、逮捕措施的，传唤、拘传持续的时间不得超过二十四小时。

    　　所以，根据这条补充说明的规定，由于冯正泰所涉及的这个案子属于案情特别重大、复杂的案子，所以，我们拘传他的时间可以达到24个小时，也就是说，现在距离最终释放他的时间还有12个小时。”

    　　说道这里，柳擎宇自信一笑：“我相信，各位记者现在应该明白，我们反贪局并没有违反任何法律法规了吧？”

