    第285章想要群战么

    比赛继续。

    众人凝神看着。

    这时，第四位魂师上场了，是那位刚刚出场的那名火鹤魂师兄弟，武魂同样是火鹤。

    正当他准备再次如法炮制自己兄弟的魂技之时，浑身却是动不了了。

    “我知道，你也要认输对吗？我帮你吖，不用谢我。”

    原来是唐轻微使用了第二魂技。

    这样接连不断的对擂台使用大招，就连傻子也知道这里面的猫腻了。

    下一刻，唐轻微身影如同鬼魅，近身那名火鹤魂师跟前，一脚将人踹飞。

    那名火鹤魂师直接倒飞而出，直到撞到了观赛台上的座椅靠背上，这才缓缓跌落在地。

    此时的火鹤魂师只觉得，胸口仿佛碎裂了一般疼痛，嘴角甚至都溢出了鲜红血丝。

    唐轻微这一击并没有将人重伤，而是将他踢出擂台。至于受伤，那自然是在所难免的。

    就这样，唐轻微就站在擂台上，除了面对第四个人出脚以外，几乎可以说是毫不费力取得了四连胜。

    观战的学员们对唐轻微的出手，既是出乎意料而又在情理之中，明明都已经知道对方行为诡异，不先下手为强，难道还继续这样看着。

    炽火学院的学员，扶起那名被踹飞的队友，各个面露愤慨之色，如同被点燃了火药桶一般，其他几人，更是立刻蹿了上来，气势汹汹的就向唐轻微冲了过来。

    “你们干什么？”

    裁判及时出现，但他也只是用言语去拦阻对手而已。

    “想要群战么？”

    史莱克八怪的其他七人几乎在第一时间就踏上了比赛场地。

    只是刚一上台，就发现了擂台上不同寻常的炙热，空中的点点火星，温度更是灼热。

    除了奥斯卡和宁荣荣这两名辅助系外，其他几人在没有攻击的情况下，闪躲这些火星倒不是什么困难的事情。

    只是这样深切感受以后，史莱克几人对炽火学院即将使出的联合技能，更为忌惮了。

    而唐轻微并没有动，正在低头反思的自己的行为。

    其实，还好吧，对战受伤那不是在所难免的吗？她有没有伤及对方根本，快速让治疗师治疗一下，除了躺上十天半个月，也没什么后遗症啊。

    “找死么？”

    没等双方队员接近。一个清冷的声音声震全场。她的声音似乎并不大，但声音发出，却让全场的人都听到了。

    双方队员都没有看清楚场地中央什么时候多了一个人，但她一出现，一股强横无匹的气势，顿时如同铺天盖地一般朝着炽火学院一方席卷而去。

    那强横霸道的气息，就连贵宾席上的宁风致和白金主教萨拉斯的瞳孔都不禁收缩了一下。

    这突然出现在场地中央的不是别人，正是杀戮之角柳二龙。柳二龙是什么脾气？火暴的也只有大师才能压制住她。

    小微可是他们史莱克的人，眼看对手要群起而攻之，她怎会忍耐？

    她可不管这是什么场合，对方既然敢欺负她的人，那么就该做好承受她怒火的准备。

    在柳二龙强大的压迫力作用下，炽火学院的队员几乎在同一时间停下了脚步。看着柳二龙都流露出了惊异之色。

    柳二龙的霸气不只是源自她的魂力，同时也源自她的武魂和自己的脾气。在那一瞬间爆发出的气息，就连更高级别的魂师也要为之侧目。

    “这是比赛，你们想要干什么？”

    低沉森冷的声音传入场中，如果说柳二龙的声音摄人心魄，那么，这个声音就令人全身发冷。

    白金主教萨拉斯不知道什么时候已经从贵宾席上站了起来，目光冰冷的注视着场地中的双方。

    此时，炽火学院的带队老师也已经走进了比赛场地之中。

    他的魂力并不比柳二龙差，但看着柳二龙那一脸霸道的样子，却不知道为什么有些心虚。

    转身遥遥向贵宾席行礼，“白金主教大人请息怒。我们只是要将本学院学员抬下去而已，并没有其他意思。”

    萨拉斯颔首，淡然道：“请你们双方记住自己的身份。非比赛人员未经裁判允许再入场者，立刻驱逐出本届大赛。”

    原本要爆发地火爆场面就这样被压了下来。但史莱克学院和炽火学院之间的火药味儿无疑变得浓重起来。

    唐轻微依旧留在场上，唐三在经过她身边时低声叮嘱了她几句，这才走下台去。

    炽火学院显然被激怒了，这一次的对手，是预选赛时所见的那位火豹魂师。

    作为强攻系的魂师，这次他并没有像前面四位一样，对着擂台发动魂技，而是直接武魂附体朝着唐轻微袭来。

    身上的力量疯狂四泄，仿佛没有任何珍惜魂力的意思，周身魂环大亮，三个魂技依次使用出来，宛若一头高速奔跑的烈火狂豹！

    没有丝毫保留。

    不过，若是有心人的话很容易看到，这位火豹魂师每一步落在擂台上的时候，就会踩出一团团火光。

    宛若一团炙热的火光，好似要点燃整个擂台。

    半空中的点点火星在触及他身体之时，也被其吸附体内。

    见此，唐轻微也不慌乱，身上的第二魂环闪动，直接朝着向自己奔来的火暴魂师而去。

    下一刻，那名火豹魂师动作就是一僵，看着火豹魂师身上的火焰燃烧，早已经超越了擂台上的温度。唐轻微原本想要一脚踢飞的想法顿时消弭。

    她可不想直接接触，她的衣服可不是特质的，谁知道会不会烧坏，也能感觉到灼热，也不知道对方的衣服是什么面料做的，居然在这种情况下，还能保存完整。

    没有办法，唐轻微只好对面前被定住身形的火豹魂师，使出了她的自创魂技，冰雪消融。

    唐轻微左手朝着那名火豹魂师一抬，一缕缕白色光晕，迅速凝成如同渔网一般的光罩。

    将火豹魂师整个人包裹在内，

    只见唐轻微张开的五指轻轻合拢，那连名火豹魂师身上的火焰，便在肉眼可见的速度下，迅速褪去。

    用完这一招后，唐轻微脸色明显就是一白，尽管唐轻微已经控制了冰雪消融的力度以及范围，可还是消耗了她至少三成的魂力。

    火豹魂师见自己的火焰被唐轻微的魂技扑灭，他也不恼，反而有种完成任务般的轻松。

    甚至不等唐轻微飞身来踢，他便主动举手示意认输。

    ?  ?感谢，颜，兰的打赏~

    ?      感谢无忧亦无惧，雨田9666的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

