
“等等、这个，好像真的是这样的，真的是蒙帕语系的语言！”老人在雷欧的提点下，很快就找到了解读规律，迅速的整理出了这句话的断句位置，算是初步的破解了这段文字。

虽然没有能够完全破解这句话的意思，但却已经找到了破解的方向，这让老人从刚才就始终集中的精神稍微放松了一些，这也让他感觉到了身上的疲惫，不由得靠坐在用绒毛填塞的座椅软垫上，并且伸了个懒腰，同时朝旁边刚刚提醒自己的人看过去。

“你是谁？”这时，老人才发现自己并不是在自己的研究所内，刚才替自己找出研究方向的人也不是自己的学生，而是一个没有见过的陌生人。

“雷欧·多德，这封信的主人。”雷欧对罗兰爵士这种专门从事研究的人非常了解，所以并没有怪罪老人这种失礼的举动。

“你是信的主人？”罗兰爵士愣了愣，一脸惊讶的问道：“这封信是你写的？上面的文字也都是你写的？”

“当然。”雷欧点头承认道。

“这怎么可能？”虽然雷欧承认了，但罗兰爵士还是难以置信的发出了质疑声。

也难怪罗兰爵士会有这样的态度，因为按照罗兰爵士的推断想要掌握心上所有的古语言，并且可以直接书写出来，表达想要的意思，写下这封信的人只可能是一个中年人或者老年人，因为如此庞大的知识积累必须要很长时间，可雷欧怎么看都只是一个二十多的青年。

这么一点岁数就算雷欧是在孩提时候开始学习各种古语言，也不足以让他能够达到如此精湛的学识深度。

面对罗兰爵士的质疑，雷欧没有解释，而是直接从茶几下面拿出一张空白纸，然后快速的在纸上写下了一段和德雷克伯爵有关的戏剧台词。

这段台词非常有名，是德雷克伯爵在和西格玛王国无敌舰队那次关键战役前，所做的一次动员演讲，虽然是台词，但却是德雷克伯爵真正说过的话，只是稍微经过了一点艺术加工，其内容在维纶各国几乎是妇孺皆知。

台词总共有八句话，而雷欧分别用了八种不同的古语言写下，并且这八种古语言和给罗兰爵士的信件中所写的古语言完全不同。

看着雷欧用八种古语言写下了这段著名的台词，罗兰爵士眼中的神色从质疑逐渐转变成了惊叹，并且眼神无比炙热的看着雷欧，在雷欧放下手中的笔时，他立刻说道：“好，很好，我非常满意，你的求职我已经通过了。以你的学识足以在我的研究所内任职，我会以皇家学院首席考核官的身份，破格授予你皇家学院院士的身份。”

听到罗兰爵士忽然莫名其妙的说了一串话，雷欧一时间没有明白过来是怎么一回事，在原地愣了愣，但他很快就想清楚了罗兰爵士的话中意思，不由得露出意思苦笑，说道：“罗兰爵士，您或许误会了，我写这封信并不是来向你求职的。”

“啊？”罗兰爵士稍微怔了怔，脸上立刻露出一丝尴尬，干笑了两声缓解了一下情绪，解释道：“抱歉，不知道是谁把我想要招募一个助手的消息传了出去，不少人都想要这个职位，用各种方法接近我，害得我不得不躲到迪菲这里来，才能清净一下，所以我才会以为你和那些求职者一样。”解释了一下后，他尴尬的情绪稍微缓和了一点，然后就有些疑惑的问道：“雷欧先生，您既然不是求职者，那您用这封信引起我的好奇，让我不得不和你见上这一面又是为了什么呢？”

“罗兰爵士，您不用想太多，其实我的目的很简单，就只是想要见见您而已，因为您的名字经常被人提起，所以我对您很好奇。”雷欧自然不会说出自己的真正目的，同时他通过精神网也能够感觉到眼前的菲迪亚·罗兰只是一个普通人，想要知道眼前的罗兰爵士是不是和自己的情况一样，恐怕需要长时间的接触。这时他想到了罗兰爵士提到的助手，心中也有了想法，于是说道：“忘了跟您提了，我曾经在伦勃朗老人那里学习过一段时间，说起来我的古语言启蒙也是得益于伦勃朗老人。”

“伦勃朗？”罗兰爵士听到雷欧的话，似乎想到了什么，上下又打量了一下雷欧，若有所思的说道：“我几年前好像在伦勃朗那里听说过你，他说有个人学习东西非常快，只用了一周时间就差点把他的知识掏空了，那个人是个英格军人，名字我忘记了，不过现在看来，那个人应该就是你吧？雷欧·多德先生。”

雷欧轻松的笑道：“如果没有其他英格军人在伦勃朗老人那里学习，并且学得和我一样快的话，我想那个人应该说的就是我。”

“哈哈！你真是个有趣的小家伙。”罗兰爵士大笑着站起身来，走到了一旁的书柜前，拉开书柜上的一个暗格，从里面取出了一瓶酒和两个酒杯，回到座位上后，分别将酒倒满，并且在递给雷欧的时候，笑着说道：“迪菲总是认为他藏起来的酒不可能被我发现，可每次我都能够找到他藏酒的地方，这瓶酒是波多七七年雾月的酒，也是世界上最好的酒之一，外面可喝不到，你今天算是来对了。”

雷欧也不客气，接过酒杯，稍微品尝了一下杯中之物，然后微微点头，说道：“的确是很不错的酒，可惜味道太淡了，不适合我。”

见到雷欧实话实说，罗兰爵士不但没有生气，反倒非常欣赏雷欧的直言直语，微笑着说道：“你说的这句话和我们的海军提督一样，毕竟都是军人，想法也都差不多。对了，如果我记得没错，你接触古语言还不到十年时间。”

“是的，我接触古语言的时间很短，”雷欧点头承认，并且稍微有些保留的说道：“如果剔除做其他事情的时间，实际上用于学习古语言的时间加起来也就是两三年而已。”

虽然雷欧已经将自己用于学习古语言的时间尽可能的拉长了，如果真的要算时间的话，恐怕加起来学习古语言的时间，他只用了最多两个月，甚至还不到，但哪怕是说两三年，对于罗兰爵士而言都算少的，而且少得可怜，他内心的震撼自然无以言表。

随后，罗兰爵士有询问了一下雷欧的生活状况，工作等等一些私人的事情，雷欧也如实的回答，两人的关系也拉近了不少。

其实雷欧很清楚罗兰爵士最想要知道的并不是和自己的私人事情，来自王城的文字才是罗兰爵士最想了解的，只是罗兰爵士不太好意思开口询问，所以一直都没有开口，而雷欧也同样没有主动提及的想法。

不过在交谈了十几分钟左右，门外忽然传来的脚步声和说话声，紧接着便看到这间府邸的主人迪菲·罗斯福推门走进了房间内，他看到雷欧后，并没有露出什么惊讶的神色，显然在进来之前，门外的仆人已经说过屋内的情况了。

“老师，您不是来这里寻求清净吗？怎么现在……”迪菲·罗斯福进来后，朝雷欧微微点了一下头，然后转头向罗兰爵士询问了一下，很显然他和罗兰爵士一样都误以为雷欧是来求职的人。

“你误会了！这位是雷欧·多德先生，我一位老朋友的学生。”罗兰爵士微笑着解释道。

“雷欧·多德？”迪菲·罗斯福听到罗兰爵士的话后，愣了愣，转头再打量了一下雷欧，这一次他显得非常慎重。

罗兰爵士也察觉到了迪菲·罗斯福神色上的变化，问道：“怎么了？迪菲。”

“没什么，我只是没有想到会在这里见到雷欧先生。”迪菲·罗斯福微笑着回应了一下，然后朝雷欧伸手道：“你好，我是迪菲·罗斯福。”

“我想我应该不用自我介绍了吧！”雷欧站起来握了握迪菲·罗斯福的手，微笑道。

迪菲·罗斯福笑道：“当然不必介绍，要知道你在赛特港的贵族圈里面可是很有名气。”

“我很有名气吗？”雷欧·多德皱了皱眉头，疑惑道。

迪菲·罗斯福解释道：“的确是很有名气，因为你让不少人输了钱，不，不应该说是不少人，而是所有人。”

虽然迪菲·罗斯福只是没头没尾的简单说了一句，但雷欧却能够隐隐推测出这个输钱的事情可能和自己的管家有关，所以没有继续询问。

只是，一旁的罗兰爵士显然不明白情况，有些疑惑的问道：“这是怎么回事？他怎么让所有人都输钱了。”

于是，迪菲·罗斯福就如雷欧所猜测的那样将雷欧雇佣白金汉公爵的前管家，赛特港贵族圈为此开设赌局，赌雷欧·多德什么时候会受到白金汉公爵的打击，当时所有人都认为白金汉公爵肯定会做些什么，仅仅只是时间早晚而已。

可结果却出人意料，白金汉公爵根本没有理会这件事，仿佛将那个知道他大量秘密的管家当作是一个无所谓的人一样，所以这次赌局除了赌场以外，所有的贵族全都输了。

“哈哈！活该，一群无所事事的蠢货！”罗兰爵士听后哈哈大笑，对那些赛特港的贵族们颇显不屑，随后又看看迪菲·罗斯福，笑道：“迪菲，你恐怕也是那些蠢货中的饿一个吧？”

迪菲·罗斯福脸上露出尴尬的神色，但很快就恢复正常，他又刻意的将话题转移回到雷欧·多德身上，说道：“我发给你请柬，主要就是想要看看那个让我们所有人都输钱的家伙到底是个什么样的人，没想到你比我预计得更加有趣，竟然是老师朋友的学生。”说着话，他走到了茶几旁，将桌上只剩下一半的酒拿起来，然后颇显埋怨的说道：“老师，您怎么又这样呀？我好不容易得到的一瓶美酒，自己还没有来得及品尝，就有一半进到你的肚子里了。”

“别生气，不就是一瓶酒吗？”罗兰爵士有些尴尬的笑了笑，然后干咳了两声，朝雷欧那边看了看，似乎想到了什么，说道：“你前不久给我的那本笔记我已经有些眉目了。”

“什么？您已经解读出来了那种语言？”迪菲·罗斯福立刻放下了手中的美酒，迫不及待的走到罗兰爵士面前，激动的询问道：“解读的资料呢？老师，快给我看看！”

罗兰爵士连忙解释道：“等等，你误会了，只是解读方向有些眉目了，但还没有真正解读出来。”

迪菲·罗斯福露出了失望的神色，但很快他就恢复过来，说道：“找到解读的方向就好，相信以老师您的学识想要完全解读那本笔记只是时间早晚的事情。”

“那是当然！只要时间足够，那本笔记我当然可以解读出来。”罗兰爵士颇显自傲的扬了扬头，但随后话锋一转，又说道：“不过如果你想要时间短一些，也不是没有办法。”

“有办法然解读的时间缩短吗？”迪菲·罗斯福立刻变得非常上心，急声询问道。

罗兰爵士朝安静坐在一旁的雷欧·多德看了看，说道：“只需要再加入一个人。”

“他？他加入后能够有什么作用？”迪菲·罗斯福当然知道罗兰爵士的用意，只是他对这个提议有些疑惑，很显然他对雷欧的情况并不了解，或许在他眼中雷欧只是一个买下他工厂的有钱人，另外就是一个好运的家伙，并没有对雷欧特别关注，毕竟他需要关注的事情太多了。

罗兰爵士笑着说道：“我不是说过了，他是我一个朋友的学生，我那个朋友是伦勃朗。”说着话，他将桌上的那封信和刚才写的戏剧台词，递给迪菲·罗斯福道：“他对古语言的掌握已经达到了极高的程度，就连我也不一定能够比得上，你那本笔记里面的文字是一种非常古老的黑森林部落语言，算是法兰语的根源语种之一，而伦勃朗是这个世界上研究黑森林语系的人中最好的一个，我相信作为伦勃朗的学生，雷欧先生对黑森林语系的了解也绝对远超一般人，所以他的加入肯定能够给我们的解读工作带来突破。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45171548"  chaptername="第四百四十二章  加入">加入书签</a>
</div>
