    闻言，秦铭不禁感到有些无奈。他也十分理解李建军，毕竟临海县公安局管着整个临海县的治安，涉及到的案子实在太多了。

    而且每件案子都不容小视。

    看来自己的计划要提前了！

    想到这里，秦铭伸手将手中的调查结果还给了陶然，随即转身离开了公安局。

    根据目前手里掌握的资料来看，唯一可以入手的就是那辆桑塔纳小轿车。

    虽然这辆桑塔纳小轿车在去年年底已经丢失，但是时隔半年的时间，具体有什么变化谁也不知道。

    所以，先找到车主了解一下情况再说。

    根据资料显示，车主名为刘铁柱，住在江海市柳树县小艾村。此地距临海县三百多公里。

    如果坐客车前往，中途需要换乘，这样一来最快也要两天多的时间才能到达。

    太慢了！

    慢不说，而且实在是太不方便了。

    秦铭真后悔自己上大学的时候没有考个驾驶证。

    可是现在后悔也来不及了。

    这可怎么办？

    真要按照这种速度，估计等到小艾村的时候，黄花菜都凉了。

    不行就买辆摩托，虽然自己现在不会骑，但据听说那东西容易上手。

    城里有钱人家的孩子十五六岁的时候就骑着摩托满街跑。

    虽然自己笨，但也不至于笨到连那些毛头小子都不如吧！

    秦铭想到这里，转身到了摩托城。

    说是摩托城，其实也就是一家比较大一点的摩托店。

    秦铭刚进店，一位中年人笑着迎了出来。

    “小伙子，看看摩托啊。”

    “老板，你们这里什么摩托最好。”

    老板一听，这是来大买卖了，连忙为秦铭介绍。

    “什么价位的都有，价钱不一样，货也不一样。”

    秦铭想了想，“老板，我不要求别的，只要快就行。”

    一听这话，老板心里不禁一阵暗笑。

    哪个买摩托车的这么问！

    快！

    哪辆摩托车不快，总比你两条腿走得快吧。

    外行！

    一看就是外行。

    想到这里，老板一笑道：“要说快，我这还真是有一辆赛摩托，不过价钱上有点贵。”

    “价钱不是问题，快就行。”

    闻言，老板眉梢都是乐的。“在里面呢。”

    说着便在前面引路，秦铭二人来到后面，老板伸手揭开车衣。

    “就是这台，您看怎么样？”

    秦铭看了看，“老板，这车加满油能跑多远？”

    “应该能跑四百多公里左右，但是这个数不准，要根据路况，还有骑车人的技术，所以具体的公里数不好说。”

    “可以，多少钱？”

    老板略微迟愣了一下，随即伸出四根手指。“四……四万。”

    他怕秦铭不买，连忙解释道，“小伙子，这个价我多一分都没要。我进价的时候就是四万。”

    “可以。”

    摩托车老板怎么也没想到，眼前这个貌不惊人的小伙子，竟然这么快就答应了，连价都不还，心里不由一阵的后悔。

    忘了再加点价钱好了！

    不等他说话，秦铭再次开口。“但是有一点，你要教我怎么骑。”

    闻言，摩托车老板狠狠咽了一口口水，好险没呛死。

    原来这小子不会骑啊！

    这么好的车不是糟蹋了吗？

    秦铭见他半天没说话，心里纳闷。“怎么？你不愿意呀，不愿意那就算了。”

    见秦铭要走，摩托车老板连忙上前阻拦。“不不不。我不是那意思。我是担心你不会骑在摔着。”

    “这个你不用担心，出了事我也不会找你。”

    “那行那行，那我现在就给你加油，马上就教你，怎么样？”

    “麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    摩托车老板说着开始为车加油，一切准备妥当，秦铭结了账，两个人骑着摩托出了城。

    “小伙子，你知道这车是什么车吗？”

    对于这一点，秦铭并没兴趣。他现在最关心的就是小哑巴的下落。所以顺口搭音道：“不知道。”

    摩托车老板嘿嘿一笑，一脸的得意道：“我就知道你不知道，你这么年轻想必你也看过幽灵骑士吧。那个主角约翰尼·布雷泽骑的就是它，雅马哈大魔鬼。这回你知道了吧！”

    两个人说着便到了一片平摊，摩托车老板先简单做了一下介绍，随即开始示范，秦铭一边听着，一边仔细地记着要领。时间不长秦铭便可以得心应手。

    将摩托车老板送回店里，秦铭又购买了一张江海市的详细地图，还有一些必备之物。

    做完这些，秦铭再次来到医院，见刘梦瑶已经可以下床走动了，他这才放心。

    简单地交代了几句，秦铭转身出了医院，赶奔江海市柳树县小艾村。

    这车正如摩托车老板说的那样，就是快。

    加到全速，秦铭感觉两耳生风，两旁的事物不断向身后倒去。

    如果不是事先有所准备，估计自己的眼睛都会被吹瞎了。

    经过几个小时的长途跋涉，终于到了柳树县。

    进了县城为摩托车加满油，随后又找了一个小饭馆吃了一点东西。

    一边吃，秦铭一边打听小艾村的方向和具体的路线。

    虽然小艾村在地图上有标注，但是毕竟是一个山村。图上的路线和具体的实际路线还是有一定的差别的。

    打听清楚，秦铭付了账，转身出了小饭馆。此时的天色已经渐渐地黑了。

    两天一夜没有休息，秦铭确实有些疲惫。

    但是为了赶时间，没有办法，秦铭随便找了点凉水洗了一把脸，骑着车按照小伙计指点的方向赶奔小艾村。

    天越走越黑，再加上这个地方荒山野岭，道路崎岖难行，连个最起码的参照物都没有，秦铭越走心里越没底。

    真后悔当时没在县里花钱找一个导向。

    正在他心烦意乱之际，前方突然出现一道人影。在灯光的照耀下，看得出这个人应该是附近村的乡亲。

    为此秦铭心中一喜，急忙骑着车来到这人身前不远停下。

    来到近前秦铭满脸堆笑道：“大爷，劳烦问一下，小艾村怎么走？”

    老汉见眼前这个人十分地眼生，听口音不像是本地人。不由得往后退了几步，一脸的警惕之色。

    “你……你是什么人？打听小艾村干什么？”

