    回到基地市，考核队伍解散。

    李家官告诉大家，这次考核评分的倒数10名，会面对两个选择。第一个选择，就是离开训练营。第二个选择，就是降级去低级训练营。

    不过这些和高牧都没有关系。

    他有信心，能在这次考核拿到非常好的成绩。

    “怎么样？”等众人散去后，刘教官问壮汉道。“这小子很不凡啊？”

    “何止不凡啊。”壮汉左右看了一眼后，轻声的对刘教官道。“如果不是你来的快，我很有可能会落败。”

    刘教官瞪大双眼，脸上写满了不相信。

    “真的。”见刘教官不相信，壮汉声情并茂的说道。“这小子也不知道是什么怪胎，竟能用剑气将我的剑芒打碎。”

    “真的假的？”刘教官依旧不相信。

    “真的。”壮汉再次点头，表情很是认真严肃的说道。“我甚至怀疑，这小子可以直接升级进高级训练营！”

    这话一出，刘教官整个人都傻了。

    能从中级训练营升级进高级训练营，这在整个极道武馆的历史上都是绝无仅有的。

    回到寝室后的高牧，倒头就睡。

    等他醒来的时候，已经是第二天的中午了。

    简单的收拾了一下，他便离开了寝室，准备找个地方去吃东西。

    对于高阶武者来说，食物还真不是用来果腹的。它的作用，仅仅只是为了满足口舌之欲而已。

    极道城非常的大，美食街也是异常的繁华。

    高牧从街头吃到街尾。

    他摸了摸有些发胀的肚子，意犹未尽道：“不行啊，这里的吃的都不是很好吃啊。”

    他一边自语着，一边寻找新的店铺。

    在美食街街尾的一角，他看到了一家非常破旧的店铺。

    这店铺和美食街的繁华格格不入。

    “这里会不会有好吃的？”

    从小被小说熏陶的高牧，看到这种店铺，就先入为主的认为，这家店铺的老板是隐士高人。

    他略微犹豫了一下，朝着店铺的方向走去。

    这店铺不仅破旧，而是非常非常的小。

    进入店里，只有一张非常油腻的桌子。

    “吃东西吗？”一个略显苍老的声音，从店铺深处传来。

    高牧望去，就见一个身材肥肥胖，膀大腰圆的老年人，缓缓的从里面走了出来。

    宽大的厨师装，穿在这老人的身上，竟让高牧感觉有一种紧身、修身的感觉。

    “对啊，你们这有什么好吃的吗？”高牧问老者。

    老者很是热情的指着墙上的菜单对高牧说道：“菜单上的菜，都是我拿手的菜。你自己挑，但我要提前告诉你，我这里菜的价格可都不低。”

    高牧笑着摆手道：“钱不是问题，主要是菜好吃。”

    老者一笑，没有再多说什么。

    “来一份红烧带鱼，一份臭鳜鱼，一份东坡肉，再来一份东坡肘子。辣子鸡的话，也来一份。脆皮鸭也一份。”高牧点的全部都是肉菜。

    “没问题，你坐着等一下吧。”老者点了点头，便去给高牧准备菜去了。

    高牧坐在油腻的小桌子前，静静的等待着。

    很快，一盘红烧带鱼就被老者端上了桌子。

    “红烧带鱼的话，颜色是不是至少也和红色沾点边啊？”高牧感觉自己的呼吸有些困难。

    他明明点的是红烧带鱼，可桌子上的带鱼，却是乌黑色的。

    如果不是在极道城内，高牧甚至都怀疑这老头给自己下毒了。

    “红烧只是一个名字，颜色什么的也都不重要。”老者满脸期待的看着高牧，很是着急的催促道。“你还是赶紧尝一下吧！”

    老者的表情和眼神，让高牧一度怀疑这老人会不会做菜。

    强认着反胃的感觉，用筷子架起一块放入嘴中。

    带鱼刚刚入嘴，高牧就瞪大了双眼。

    不管是在前世还是今生，他都是第一次吃这么好吃的东西。

    这看上去黝黑无比的红烧带鱼，味道好的超出了他的想象。

    见高牧再次夹起一块带鱼，老者心满意足回到后厨，去做其他的菜去了。

    这第二道菜，是臭鳜鱼。

    “好家伙，这味道有些让人上头啊。”

    臭鳜鱼还没有端出来，高牧就闻到了专属臭鳜鱼的臭味。

    等臭鳜鱼端上来的时候，高牧更是直接捂住了鼻子。

    可就算他捂住鼻子，臭味还是无孔不入的钻进他的大脑。

    他拿起筷子，轻轻夹了一块。

    入口便是一股臭味，随后臭味开始消失，被鱼的鲜美取代。

    “太好吃了吧。”

    知道了这臭鳜鱼的好吃后，高牧就像饿死鬼一样，开始不停的夹菜。

    仅仅不到一分钟的时间，臭鳜鱼就被他全部消灭。

    老者见此一幕，开心的笑了起来。

    剩下的几道菜，和前面的两道菜一样。都是外表看上去不怎么样，但味道却是真的没话说。

    等高牧心满意足的擦嘴时，老者拿着收据走了上来。

    “一共700万，请问如何付款！”胖老者笑的眼睛都眯了起来。

    高牧虽早有心理准备，可听到700万的价格，还是被吓了一大跳。

    “老人家。”他深吸了一口气，对老人道。“你这家店之所以没有客人，是不是就是因为你菜的价格太贵了？”

    “贵吗？”胖老者挠了挠头，道。“我这还是给你打了五折呢。”

    “如果不给你打折的话，这一桌子菜可是要1000多万呢。”

    高牧感觉自己的价值观，正在一点点的崩塌。

    “好吧。”既然老者都这么说了，高牧也没有再说什么，直接爽快付账。

    等高牧离开小店后，胖老者笑眯眯的望着高牧的背影，轻声自语道：“这小伙子，有点意思啊。”

    回到寝室后的高牧也没有闲着，直接打开自己的设备，开始查看关于新签到地的信息。

    这不查不知道，这一查还真是把高牧吓了一大跳。

    这新签到地幻云区，竟不是一般人可以进去的。

    想进入这里，就必须要加入极道武馆。并且，还要成为极道武馆的核心成员。

    “这就有些麻烦了！”

    高牧挠了挠头，感觉有些头疼。

