    李皓没管别人如何，他主要还是盯着紫月看。

    如今的红月，对他可是怨念满满。

    加上自己老师又杀了多位红月的三阳，只要有机会，这些人绝对不会放过自己的。

    看紫月，一方面是看她伤势如何。

    第二，那就是看红影。

    红月一方，大部分都是有红影存在的，可在紫月身上，他却是没看到红影，这也是李皓奇怪的一点，哪怕之前遭遇那么大的危机，紫月都没展现过红影。

    没有？

    还是说……紫月的红影，不在这里？

    紫月的实力很强大，按理说，她若是有红影，大概是三阳实力的红影，可是，为何没看见呢？

    李皓有些疑惑，但是此刻无人可以给他解答。

    而远处，紫月剧烈喘息着，回头看了一眼那边的白银强者，忽然扭头朝李皓看来，她感觉有人在看自己，虽然很多人在看她，可那股目光，让她很不舒服。

    她顺着视线看去……眼神微微一动。

    李家的传人！

    之前，她没看到李皓。

    不过巡夜人是先红月进入的，她之前也不清楚李皓几人是入城探查了，还是干嘛去了，没看到的时候，她还担心李皓死在了这里。

    此刻见到了李皓，倒是安心了一些。

    是的，她比任何人都不希望李皓死在这。

    红月那边的要求是，就算拿不下李皓，也要尽量保证李皓活着，当然，还有一个前提……不要再给李皓强大的机会，李皓不声不响地进入了破百，已经让上面得知，极其不满。

    能生擒李皓更好！

    当然，还有一个最后的底线要求，若是李皓真不小心死了，一定要完整地带回李皓的尸体，这是万不得已的情况下，才能做的决定。

    只要有可能，就不能让李皓死。

    紫月看到了李皓，倒也没在乎他的目光如何了，之前受伤的一些怨念，此刻都消散了一些。

    他还在，活着就行！

    对于银城八大家的事，她了解的比别人要稍微多一些，事关重大，红月为了八大家，布局了很多年，原本是想无声无息地完成。

    结果，最后一次，在李皓这里却是出了差错，极其的可惜。

    其他几家的人，哪怕死，红月也是尽量伪造成自然死亡，一直没引人注意，现在，却是闹的沸沸扬扬。

    正想着，城内，一声巨响传出。

    洪一堂再次被追上了，此刻，不得不求援吼道：“胡帅！”

    远处，胡定方扭头看了一眼，看到那白银强者，直接腾空飞行，速度很快，在地面跑，很难跑的过这家伙。

    救洪一堂？

    洪一堂的剑门，比三大组织要强不少，加上洪一堂是土生土长的银月人，倒是不祸害银月普通人，所以在官方这边，三大组织是邪能组织。

    而剑门，却是没有被定为邪能组织。

    考虑了一瞬间，胡定方转头，凌空一击，一道锋利无比的金能凝聚而成，这位也是金系强者，一瞬间，这金系能量，汇聚成一个光团。

    光团迅速朝空中打去！

    轰！

    一声巨响之下，白银强者身体稍微往后倒退了几步，而这也给了洪一堂机会，他迅速奔逃，眨眼间又逃出了一段距离。

    ……

    广场这边。

    李皓没看城内，他朝剑门方向看了看，此刻，剑门那边，许多人都是忧心忡忡，而李皓之前关注的那位三阳强者，疑似洪一堂姘头的那位，此刻也带着一些忧色，看样子，好像准备随时出手营救。

    李皓只是看了一眼，这时候，众人身边也汇聚了不少黑铠甲士。

    郝连川几位逃回来的强者，纷纷出手，打的那些黑甲不断飞出，有些甚至被打的直接飞出了广场，一旦飞出广场，进入外城之外，这些黑甲就很快丧失了战斗力。

    “其他人可以退出去了！”

    郝连川喝了一声，已经吸引了一大批黑甲过来，再留下去，待会白银强者来了，这些家伙都是炮灰。

    众人纷纷后撤。

    很快，大家都撤出了外城区域。

    这时候，王明急匆匆地从人群中挤了过来，看到了李皓几人，舒了口气道：“你们没事吧？”

    这几个家伙，进来就不见了。

    现在还好，总算是回来了。

    “没事！”

    李皓笑了一声，低声道：“郝部安排了特殊任务，我们进入之后，特意和大家分开行动的，只是没想到紫月忽然引出了那样的强者，太可惜了，我们差点就能完成任务了。”

    什么任务？

    王明瞬间来了兴趣，有些好奇。

    李皓却是摇头不说。

    王明有些遗憾，也不好多问，事关机密，还是不问的好，他也怕自己忍不住四处说。

    而此刻，李皓他们不远处，张婷的耳朵微微动了动，极其轻微，却是将两人的谈话听的一清二楚。

    任务？

    故意分开的吗？

    郝连川不是说，是传送出了问题，所以导致他们分开的……原来不是！

    三位武师的消失，进入了外城……武师在外城的确有一些优势，黑甲不容易发现，可这三人实力不算太强，能执行什么样的特殊任务？

    张婷朝那边还在战斗的郝连川看去，郝连川这人，看起来光明正大，当然，也有些无能的样子……可现在看来，也有自己的小九九。

    张婷也很注意李皓。

    银城八大家之一，李家的传人。

    银城的事情一曝光，中部并非没有关注，只是中部战斗正酣，实在抽不出太多的人手，不过李皓人在巡夜人，上面倒是有些命令传下来。

    第一，尽量获取八大家的信息，所有信息。

    第二，李家上交的剑，最好能拿到手。

    第三，接近李皓，看看能否获得一些特殊的讯息。

    第四，不可让红月这边得手……至于如何能预防这样的情况，自行斟酌。

    这自行斟酌，张婷明白意思。

    没有问题的时候，那就不需要管什么，一旦遇到了麻烦，第一是想办法解救，如果解救不了李皓，那就杀了李皓，不能让红月的人得逞！

    只要坏了红月的计划，哪怕不知道八大家的秘密，那也没关系。

    毕竟比起红月，他们知道的更少。

    张婷心中想着这些，又看了看远处的白银战士，眼神微微有些变幻，银月这次发现的遗迹，超乎想象的强大，这事一定要上报上去！

    别的不说，单说这上千具黑铠，还有那些铜铠，这具白银铠甲……这都是无价之宝！

    若是全部缴获，打造一支千人武师战队！

    这样的战队，甚至可以横推一些行省，极其的可怕。

    而这，还只是外城的力量。

    内城呢？

    内城这边，起码有一柄源神兵，而且看样子极其强大，可能是传说中的天源神兵。

    源神兵，也是分等级的。

    所谓源神兵，神兵凡是具备一些特征，就算是源神兵了，比如可以自主吸纳一些神秘能补充自身消耗，能够缩小放大，能够纳入体内……

    这些，都是源神兵的定义。

    但是，源神兵也有强弱之分，她携带的源神兵，就是最弱的那种，而银月这边执掌的火凤枪，算是较为强大的一种，哪怕在中部，也是很罕见的。

    她又看了一眼紫月，紫月身上携带的源神兵，之前她不知道是什么，此刻倒是知道是什么了，雷神铠。

    这是一件玄神兵，比自己的黄级神兵高一等。

    而且因为是铠甲一类的，相对来说，价值更高一些，不过凡是达到了源神兵层次的，不需要在意类别，都很珍贵就是了。

    紫月作为七月之一，获得一件玄神兵倒也正常。

    张婷默默观察着，这一次，她进入遗迹，没太多的任务，她和上面汇报过，上面就一个意思，盯着就行，不要出手，但是有一点……一定不能让可能出现的防御性神兵落入侯霄尘之手！

    防御性源神兵，这在一些人眼中不是秘密。

    而不给侯霄尘获得这件宝物，按照上面的话说，是为了预防他选择此刻独立反叛，一旦解决了他的后顾之忧，侯霄尘可能会反！

    侯霄尘会反吗？

    其实张婷也不知道，但是她知道，侯霄尘的确数次违背上级指令，拒不执行，不愿参与中部之战，原本侯霄尘离开后，按照上面的意思，是让她来执掌银月的。

    可如今，侯霄尘迟迟不走，这已经算是反叛了！

    张婷心思不断泛动，看了一眼前方的紫月几人，看到一具具黑甲被打出外城，成为铠甲，她在想，巡夜人之前获得的那些铠甲在哪？

    是侯霄尘暗中培养了很多强者，为接下来的叛乱做准备吗？

    这件事，也要尽快上报上去！

    侯霄尘，也许真要反了！

    她其实想不通，为何要反？

    可这，不关她的事。

    作为三阳强者，在这蛰伏了三年，若是一直在中部，她说不定早就进入了三阳后期甚至是巅峰，浪费了三年时间，她也有些不耐烦了。

    这一次，她希望获得更多侯霄尘反叛的证据，那样的话，中部这边，也许会直接拿下侯霄尘，证据确凿的情况下，问题不大。

    至于三大组织阻拦……不会的，三大组织巴不得侯霄尘离开。

    还有胡定方……

    她朝远处的胡定方看了一眼，别的不说，侯霄尘勾结胡定方，就是大罪，军方是独立的，按照王朝律法，巡检司和军方是两个体系，不能出现任何层次的勾结。

    一旦出现勾结军方的事，就是叛乱先兆！

    虽然此次是胡定方个人行动，可他是虎翼军统帅，也许这次可能连胡定方都要一起拿下。

    ……

    张婷在观察其他人，而李皓，也会时不时地观察她一下。

    很快，李皓目光投向广场。

    这时候，轮转王也逃了回来，片刻后，胡定方一声长啸，一步跨越百米，落到了广场之上，后面的洪一堂，灰头土脸，咳着血，也是迅速冲回。

    三阳汇聚了！

    而远处，那手持大剑的白银强者，全身被笼罩在盔甲之中，这一次没有和其他铠甲战士一样直接冲来，而是铠甲中发出了一声不明所以，有些刺耳的尖锐声。

    下一刻，城内，所有的黑甲也好，铜甲也好，纷纷撤离，朝他汇聚。

    众人都是一惊！

    白银甲士，还有意识存在？

    或者说，和其他人有不同的指令？

    他居然能命令这些甲士，虽然之前就知道，这是一支军队，可黑铠、铜铠，哪怕出手，也都是无声无息，和现在完全不同。

    片刻后，白银甲士身下，大量黑铠汇聚，8位铜铠各自带领一队，分成八个小队，组成了一支有些特殊的战阵。

    白银甲士，手持大剑，目视前方。

    前方，多位三阳并未撤离出广场，而是凝重地看着，他们也想看看，试探一下，这支军队，还能变出什么花来？

    就在此刻，那白银战士，大剑一挥！

    下方，一队百人队，瞬间分散开，此刻，居然从铠甲之中，抽出了一面面大盾！

    盾战士！

    而在这之前，却是没看到他们的大盾。

    百位盾战士在前，一张张巨大的大盾，瞬间遮挡住了所有人，不止如此，那些大盾，好像连接到了一起，化为一堵钢铁之墙。

    不止如此，就在这一瞬间，钢铁之墙的背后，另一支百人队，忽然长剑变枪，枪阵！

    轰轰轰！

    脚步声！

    整齐归一的脚步声，整个钢铁军队，朝他们迈进，巨大的广场，一马平川，正好适合这些军队行动，或者说，此地本来就是为了大军汇聚用的。

    一瞬间，八百多位甲士组成的战阵，如同一人，步伐整齐，瞬间朝那些三阳杀来。

    几位三阳之中，紫月最先出手，她是恨极了这些家伙。

    一道雷霆轰隆一声劈下！

    之前的话，这些雷霆，可以直接将黑甲劈飞，力气大一点，甚至可以直接劈的黑甲有些开裂。

    然而这一次，雷霆落在盾牌之上，瞬间被百枚盾牌分散了力量，而剩下的力量，在大家的观察中，却是瞬间融入了地面。

    紫月心中一惊！

    下一刻，军阵已经冲杀而来。

    大盾瞬间消失，一眨眼，上百的长枪扎来！

    “呼！”

    空气都被扎的爆开，百杆长枪，这一刻杀出了血红之气，感觉有点像杀气。

    这是一支久经沙场的军队！

    绝对不是现在战场上见到的那些军方，哪怕胡定方，也是脸色变幻不定，这一支千人军团，若是闯入了虎翼军，十万虎翼军，能抵挡吗？

    虎翼军毕竟是普通人居多，超能很少。

    枪械若是对铠甲无法造成伤害……那就是一场屠杀！

    “出手！”

    一位位三阳，纷纷出手。

    他们也想试探一下，超能强者们，纷纷出手，隔空轰击，这一刻，超能波动无比的剧烈，多位三阳联手之下，大盾再现。

    然而，这些人同时出手，还是轰隆一声，砸碎了一面面大盾，强大的攻击力，哪怕这些军士的大盾极其坚固，还是被直接打碎了。

    就在这一刻，有人感受到了危机。

    飞天的那位三阳强者，一瞬间感觉汗毛竖起！

    大家都在关注白银战士，却是遗忘了那8位铜甲战士，这一瞬间，这八位，忽然出现在了大盾之后。

    八柄长剑，同时从一面破碎的盾牌后浮现。

    一剑整齐无比，封死了所有方向，八剑齐出！

    轰！

    一声巨响，飞天的强者，超能猛烈爆发，却是依旧被这八剑穿透了防御，胸口、头颅眨眼间出现了一道道血口，他迅速倒退，幸好旁边还有三阳。

    此刻，虽然有人希望飞天的家伙死了……可都明白，这时候死一位三阳，那对士气的打击太大了。

    轮转王和胡定方同时救援，纷纷出手，轰隆一声巨响之下，打退了这八柄剑。

    就在此刻，郝连川吼道：“小心！”

    众人一直在关注白银战士，只看到白银战士，瞬间落入人群，眨眼间，大盾再起，遮挡住了他们的视线。

    下一刻，众人顿时心惊。

    这些铠甲战士，气息不显。

    此刻，大盾之后，也许就是那家伙，可那家伙，会对谁出手？

    正想着，大盾消失。

    众人一眼扫去……纷纷变色！

    那显眼的白银色……消失了！

    不见了！

    人呢？

    去哪了？

    就在这时候，阎罗的耀承，脸色剧变，他的面前，一具黑铠战士，朝他一剑劈来，他原本没太在意，黑铠太弱了。

    可骨子里那种恐惧感告诉他……这一剑不简单！

    “不……好……”

    轰！

    一声巨大的响声，响彻天地，那黑铠战士，一剑斩出，力量一瞬间超越了耀承，三阳巅峰！

    砰！

    耀承风刃直接被斩碎，他脸色狂变之下，直接倒飞，却是依旧被一剑斩中了手臂，噗嗤一声，手臂直接掉落，他面无血色，不管这些，直接倒退到了城外。

    而下一刻，所有三阳，不需要多说什么，纷纷避退！

    全部迅速撤离了广场！

    没法打了！

    众人都是心惊不已，这白银……他么会变色。

    他居然会变成黑铠，隐藏在黑铠之中，这还怎么打？

    黑铠都没气息，或者说，这些甲士都一样，都是一个模子刻出来的样子，你不可能打每一个黑铠，都全力以赴，那样的话，超能早就消耗完了。

    可一旦你大意了……你就会被这伪装的白银强者劈死！

    “郝连川！”

    轮转王此刻恶狠狠地看着郝连川，而耀承，则是看着断臂，脸色难看至极，他被偷袭了，关键是，那白银就盯着他，是不是觉得他最弱？

    一剑之下，差点把他斩杀了，幸好旁边还有强者在，他迅速逃离，这才死里逃生。

    原本只是试探一下这些甲士罢了……结果只是试探，一位三阳丢了一条胳膊。

    郝连川此刻也是眉头紧皱，有些不满，有些恼火：“吼什么，我哪知道这种情况！巡夜人又没遭遇过这些，我要是知道他能隐入其中，化身黑铠，我早就说了。此刻你们死了，对我又没好处！”

    他也是头疼！

    这个，真没骗人，他真不知道白银强者可以隐藏进入黑铠之中，还化身黑铠，根本无法辨别，也就出手那一瞬间，会暴露一些，这和武师很相似。

    麻烦了！

    众人都是无奈，此刻，那支军队，也很快收拢。

    片刻后，白银强者再次飞上了天空，朝城外看了一眼。

    一眨眼，白银战士朝内城方向飞去，而剩下的黑甲，也迅速消失，开始撤离。

    只要敌人不入城，他们就不会管。

    一直等所有黑铠都消失了，后面的一些月冥日耀这才松了口气。

    真可怕！

    而此刻，阎罗这边，轮转王扫了一圈，脸色愈加难看，因为阎罗是第一个抵达这边的，所以入城的超能不少，刚刚那瞬间的爆发，导致黑铠大量增加，四处杀人……

    杀的主要都是阎罗的人！

    阎罗本来就死了不少，这次进入30多人，此刻，聚集在他这边的，零零散散的，居然只有一半了！

    死了一半！

    除了那些散修，大概就阎罗损失最为惨重，而且还少了几位日耀，看样子也都折损在外城了。

    而剑门，也损失不小。

    剑门进来的人不少，这一次在外城，也损失了七八位，洪一堂脸色也有些不好看，只是探索一下外城而已，居然死了这么多人。

    其他几家，倒是损失不大。

    阎罗这边，最大的损失其实不是这个，而是耀承被斩断了一条手臂，对超能而言，断了手，其实对战力影响不是太大，毕竟超能和武师不同。

    若是武师少了一只手，那影响才大。

    可断了手臂，耀承的战力也会受损一些的，关键还在于信心的打击，三阳都有生命危险，这让整个探索团队都士气大跌！

    轮转王朝巡夜人这边扫了一眼，忽然眼神冷厉地看向刘隆李皓几人：“你们几个，之前去哪了？”

    刘隆微微皱眉，平静道：“探索外城！”

    轮转王冷着脸，厉喝道：“探索外城？什么时候探索的？阎罗和剑门第一时间赶到这里，一直封锁此地，并未看到你们进入外城！”

    他脸色阴冷：“巡夜人知道的东西更多，你们三个武师，忽然消失，忽然出现，出现的时候就爆发了这样的大乱子，此事……和你们有关！”

    “……”

    李皓和刘隆几人都是暗骂一声，你说对了。

    可这家伙，明显是故意这么说的，故意想找茬罢了。

    李皓不信他真的会这么想，只是阎罗损失惨重，这家伙此刻应该还有别的目的。

    他们几个不吭声。

    郝连川则是冷下了脸：“轮转，你什么意思？事情到底如何，你心里清楚，紫月下手太慢，超能爆发，引起了那些家伙的注意，和他们有什么关系？他们是我安排进入外城，探索一些东西的，你要找茬是吗？”

    阎罗冷冷道：“这么说，你们有第二条进入外城的通道？其他方向，除了这个广场，好像都无法进入，好像被笼罩在一层防护膜之下，他们从哪进去的？你告诉我！”

    找茬，是一点。

    第二，他希望获得更多的信息，巡夜人一定隐瞒了一些重要讯息。

    郝连川皱眉，此刻，其他人也接连发难：“郝连川，你们巡夜人是不是想借机灭杀了我们全部？”

    “这外城，是否只有这一条通道？这里，黑铠关注度很高，一旦进入，就容易引起黑铠注意！”

    “巡夜人到底想做什么？”

    “……”

    郝连川皱眉，半晌低沉道：“有第二条通道，可是极其的危险，武师还安全一些，超能进去，九死一生！何况，只是进入外城而已，没必要做什么太大的损失……”

    “在哪？”

    其他人眼睛一亮，真有？

    至于进入外城，为何要找第二条通道，因为此刻，那白银强者可能会一直关注这边，太危险了。

    没想到真有！

    而李皓几人也是微微一惊，真有吗？

    还是骗他们的？

    郝连川肯定知道，自己几人不是走什么第二通道进入的，而是直接被传送进去的……这家伙之前问都不问他们怎么会在那，显然是知道一些情况的。

    既然如此，第二通道，大概率是假的。

    郝连川皱眉：“我说了，很危险，没骗你们！我们之前无意中探索过一次，结果死了很多人，所以我们就放弃了，武师进入，没有什么波动，倒是安全一些。我让刘隆几人率先进去，只是为了探查一下黑铠分布，因为每个月，黑铠的分布会有些不同……”

    此话一出，轮转王冷冷道：“不需要你来提醒，我们只想知道，第二通道在哪！”

    郝连川皱眉，有些恼火：“我说了很危险……”

    “你会怕我们危险？”

    轮转王冷笑：“你巴不得我们都死了最好，你会好心提醒我们很危险？郝连川，看来第二通道是有什么特殊的地方，对吗？”

    郝连川挣扎了一下，面色微微变幻一阵。

    紫月也是阴沉道：“都到了这个地步，我们都损失不小，郝连川，你觉得还能瞒下去吗？”

    郝连川看了一眼胡定方，胡定方没理他，这个他不做主，郝连川自己做主。

    郝连川叹息一声，只好道：“第一街道那边，那边有一座古屋，正门和其他古屋不一样，正好对着外面，我们从那边进入，也能进入古城……只是我说过了，很危险，极其危险！武师没有超能波动，存活率九成！可超能……一成的存活率！”

    此话一出，众人眼神一动。

    直接从古屋进去？

    古屋中有什么？

    还有，从那进去，有什么好处吗？

    紫月连忙道：“从古屋进入，和从这里进入，有什么不同吗？”

    “有的！”

    郝连川有些不爽，不太乐意道：“从古屋进入之中，武师方面，暂时还没发现什么，可超能强者从古屋进入那边……再战斗的时候，可以和武师一样，不会出现超能波动，不会引起太多的关注……”

    此话一出，紫月几人变了脸色。

    轮转王更是破口大骂：“混蛋，你为何不早点说？巡夜人果然故意想要坑杀我们……”

    郝连川怒道：“白痴！超能波动而已，能死多少？进古屋，九死一生，到底谁损失更大？我还想坑你们，坑你们，我第一时间就应该告诉你们，你们都死光了最好！我不说，只是希望大家能够一起对敌，否则，我自己不会走那边？”

    “谁知道你说的是真是假！”

    轮转王冷笑：“也许，你们想借机杀了我们，然后再去走古屋呢？”

    不管如何，此刻得知了一个重要的讯息。

    没有超能波动！

    这意味着什么？

    意味着，他们可以肆无忌惮地出手了，杀了黑铠，对方也未必能探查到他们的行踪。

    意味着，他们三阳也可以偷袭。

    意味着，藏起来，哪怕那个白银战士也未必可以发现他们。

    该死的，郝连川这混蛋，巡夜人果然藏着很多机密，不愿意告诉他们。

    真可恶！

    当然，敌人不告诉他们正常，可侯霄尘口口声声说，大家一起合作……这家伙，就是个伪君子，这也算合作？

    众人不多说什么，很快有人朝那边移动。

    而郝连川欲言又止……一副想劝说的表情。

    许久，叹息一声，懒得再说了。

    他看了一眼刘隆几人，好像在责备，都是你们干的好事！

    而李皓，一方面意外真有一个入口，另一方面则是觉得……郝部长有些浮夸了！

    你这欲擒故纵的表情，这姿态……这样子……也许你真没打算说，可越是如此，不也越是让大家心动吗？

    这郝部长……感觉也有些坑啊！

    而此刻，郝连川暴露了第二入口，倒是让刘隆几人的关注度小了，既然有第二入口，这几人又是武师，可能真的被提前安排进去了。

    至于为何一开始就没见人，也许一开始他们就走的不一样的路线，谁知道巡夜人还有没有第二条路线。

    郝连川叹息一声，开口道：“胡定方，你在这盯着……我去看看，别让他们乱闯，死多了……不合适啊！”

    说着，想了想道：“李皓，你们几个跟我一起！”

    李皓几人迅速跟上。

    一边走着，郝连川一边传音道：“待会若是有人问，你们就说，里面黑漆漆一片，什么都看不到。看不到屋内有什么，只感觉到有无数小手抚摸你们……差不多就是这感觉。至于进去后，去了哪……就说入城后随便探查了一下……”

    说罢，又补充道：“还有，你们说，最后出来的时候，隐约看到了一块令牌……感觉和古籍中的入城令有些类似，记住了，除非人家逼问，不要主动回答！刘隆，柳艳，你们俩别说话，让李皓说，这家伙欺骗性很大……”

    李皓一脸无辜，你是不是误会我了？

    郝部长对自己误会很深啊！

    当然，他感觉郝部长有些坑，不像好人，为何感觉有点像……坑人的样子？

    郝连川才不管他怎么想，又继续传音道：“最后，你们几个，对谁都不要说直接被传送进入了外城，你们被传送进去，一定有什么特殊的地方，武师也不是没来过，和你们不一样……十有八九和李皓有关系！老子早就说了，你肯定和这地方有关……内城大门口是个大乌龟的图案，搞不好，这地方，真和八大家有关系。”

    显然，这位不傻，只是一直揣着明白装糊涂，没说过这些。

    “另外，记住了，不要再乱跑了！接下来小心跟着我……咱们说不定有机会进入内城，李皓，能不能收走这覆盖整座古城的源神兵……我看，还是得靠你！你死了，那就麻烦了，不说源神兵，你老师找茬，那也是大麻烦！”

    “还有一点，忘了说了，遇到危险，我忙着的话，可以找胡定方……那家伙一定不敢不保你！你老师早就想找他麻烦，甚至几次想暗杀那家伙……都被劝阻了下来，这家伙这次敢不好好保护你，他就死定了！”

    “……”

    李皓有些懵，敌人？

    不然老师暗杀他干嘛？

    “他……学了五禽术！”

    多正常，学的人多了，不学五禽吐纳术就行，老师又不在乎这个。

    “核心也学到了！”

    李皓脸色一变，眼神有些冷厉，核心？

    五禽吐纳术？

    怎么可能！

    “别动火，跟你没什么关系，这事三两句话说不清楚，你老师后来也不管了，总之，遇到危险，你就使劲往他身边凑就行了！”

    李皓记下了，又看了一眼郝连川。

    这位副部长……平时笑嘻嘻，阴人的时候，感觉也不是好人啊。

    郝连川无视了他的眼神。

    他可什么都没说，有证据吗？

    我传音的！

    录音都不行，你有证据就告我去啊！

    胡定方这个混蛋……李皓这个大麻烦，就该你来顶着。

    城内的暴动，和李皓他们没关系，他郝连川把脑袋都给揪下来当球踢。

    李皓看了一眼，小声道：“部长，我现在可以说话吗？”

    “可以啊！”

    郝连川诧异道：“为什么不可以？难道还有人可以监听我不成？”

    “……”

    李皓几人愣住了，那你……传音干嘛？

    害的他们以为有人监听，一直都不敢说话来着。

    李皓无言，半晌才闷闷道：“那个……咱们队伍里有个坏人……”

    “哦！”

    郝连川点点头，忽然笑了：“说你自己吗？”

    “……”

    “不是！”

    李皓决定还是打个招呼，要不然，自己要是想偷袭什么的，这位在附近，以为自己杀同僚，干掉自己怎么办？

    不等李皓说完，郝连川微微皱眉道：“我知道你说谁！但是，你要记住了，就算部长说无所谓……你也不能真的无所谓！你要明白，那人死了，麻烦很大，部长的罪责会更多一层！而且，也会让一些人觉得，部长真的有心那啥……实际上，这不是事实！部长只是懒得解释……”

    李皓愣愣地看着他，什么意思，你知道情况？

    郝连川笑呵呵的：“别这么看我，有些事，我又没瞎！那位又不是专业干这事的，总有些马脚露出来。不好动，你明白吗？动了，就意味着麻烦的到来，还有一点，动了，那边就算不问责，再来一个隐藏更深的，那怎么办？这个好歹现在算是在明面上了，起码大家有防备的。”

    李皓头疼，挠了挠头道：“我……我缺水能……”

    郝连川无语！

    他看了一眼李皓，忽然道：“水能给你了，你又能如何？能和你老师一样，直接蕴神吗？”

    “不行……斗千有希望。”

    郝连川迟疑了一下，考虑一番，思索一阵，开口道：“反正你不能动手，动手你也不一定能解决……当然，真要动手，没人的时候……记住了，是没有巡夜人的时候，可以考虑！前提是，你有足够的把握……”

    他也没继续反对，只是告诉李皓，千万不要在有巡夜人的时候干点啥，因为巡夜人这边，不一定只有那人一位，只是她隐藏了实力，可能有人没有隐藏实力，充当眼线。

    李皓了然。

    接着，郝连川又传音道：“偷袭三阳，三阳超能破了就行，但是，你要记住了，一旦有源神兵……偷袭用处也不大，之前的紫月你看到了，瞬间浮现了雷神铠，防御力极强！连空中的打击都没能打死她……想对付那位……想办法把她弄到天上去……轰隆隆地给她来几下，破了源神兵，你才有希望！”

    李皓眼神愈加异样。

    你不是说不能杀吗？

    可现在，你给我出主意干嘛？

    郝连川不管这个，他传音的，和我无关。

    “她就算带了源神兵，也不会太强，不会比得上紫月的，可能是最低等的黄级……紫月那是玄级的，能挡住五六次攻击，她那个撑死了挡住三四次……但是，需要滞空10秒左右……这才是考验你们的时候。”

    李皓开口：“部长，那不如你……”

    郝连川诧异地看着他，再次传音：“我什么？我一个三阳，大家都看着我，你让我杀同胞？别闹，我杀了人，一旦有人看到了，传出去，我不得被革职查办？你自己想动手，自己解决，丰衣足食……还有，出去后，你就算说是我指使的，也没人信！何况，我也不会承认的！”

    李皓哭笑不得。

    这位，真苟啊！

    你觉得我能将一位三阳中期，置空10秒钟吗？

    开玩笑呢！

    哪怕加上刘隆，也很难的。

    “其实不难！”

    这时候，郝连川又传音了，言传身教，淳淳教诲：“回头给你们分成一队，你就可了劲地往黑甲那边跑，引来超级多黑甲，武师隐藏的厉害点，黑甲不会在意的，只要她附近都是黑甲……她不滞空也得滞空才行！”

    “哦，还有，这要是都没办法对付了，去内城门附近……那边白银一出，她肯定完蛋……你不就是要水能吗？只要快一点，不被地面全部吸收了，也能弄一点回来……”

    说完了这些，郝连川恢复了平静，不再传音。

    “部长……”

    李皓刚好开口，郝连川威严道：“少说话！你们几个，别给我惹是生非！”

    “……”

    这一刻，李皓和刘隆几人对视一眼，眼神异样。

    我的天，双面人！

    郝部长，也不是什么好鸟啊！

    他就差把怎么杀张婷，弄成攻略了，关键是，这胖子还不愿意自己背锅，压根没正面提过，都是传音……坏人果然不会写在脸上。

    PS：月底了，月票不投浪费了，大家投票啊！

