    看到推门而入的那道身影，叶枫不禁愣了楞。

    随后她的心里就不禁有些感慨：“没想到会在这里遇见她。”

    只见一个身高一米七不到一点，穿着白色长裙的少女从外面走了进来，少女的五官精雅细致，皮肤白皙如玉，尤其是那樱桃般的小嘴，更是带着点娇俏动人。

    叶枫的目光被那少女给吸引住了。

    这时候原本在和叶枫说话的周玥等人，正想听叶枫怎么回答，突然就看到叶枫不理人，她们心中有些不悦。

    这人也太不礼貌了。

    然后她们就顺着叶枫的目光望去。

    “好漂亮的女孩！”

    此刻她们心中都有些惊叹。

    而张凯伦等人也是看那少女一眼，他们也被这女孩子惊艳到了，不过他们很自觉地看了一眼之后就把目光给收了回来。

    开玩笑，漂亮归漂亮，自己对面还坐着四个女生呢，这要是一直盯着别的女孩生看，那还不得对四个女生心底骂死。

    不过，总有人例外。

    那就是叶枫，自从那个女孩一进门之后叶枫地目光就一直没有离开过人家。

    “怎么，这个女孩子你认识？”

    周玥见叶枫没有回答自己，反而一直盯着别的漂亮的女孩子看，她不禁就有些不满。

    “呵呵，我说玥玥刚刚问你话呢，你怎么连个反应都没有，盯着别的女孩子看，这种女孩子你也就心底想想吧，这辈子你都追不上的。”

    相对于周玥的平和，刘梦则显得十分不客气。

    这一下就将叶枫从走神中拉了回来。

    “不好意思，刚刚想到了一些事情有些走神了。”叶枫有些歉意地说道。

    这个时候叶枫的几个室友就有些责怪地看着他，心道你小子怎么关键时刻掉链子，这种场合是你看妹子的时候嘛，要看也回去让木头给你放岛国片慢慢看呀。

    “这样，我自罚一杯。”

    叶枫见到几个女生有些不开心，也不容她们分说，直接就到了一杯酒一饮而尽。

    看到叶枫这样子，张凯伦等人有些奇怪，叶枫平常基本上都不喝酒的，而且晚上他们这群人因为有女生在也没人故意劝酒。

    怎么叶枫突然就倒上了呢，而且他们叶枫的情绪感觉非常的奇怪。

    见到叶枫自罚了一杯酒，周玥便不再多说什么。

    倒是刘梦依旧喋喋不休。

    “你看到那女孩子手上的小链子没有，那是香奈儿今年的最新款，八万块钱一串，你家卖水果一年赚得了人家一串手链钱嘛？”

    这个刘梦喝了几杯酒之后，嘴巴也开始多了起来。

    “梦梦，你少喝点，说的有点多了。”周玥不禁碰了碰刘梦的肩膀。

    “我哪有喝多，说实话而已。”刘梦不觉自己失言。

    而叶枫并没有生气，开玩笑他心里年龄都三十了，还会在意一个小女生说的话。

    “不好意思啊，梦梦她喝多了。”周玥有些歉意地说道。

    “没事，他说的没错。”叶枫抬起头看着周玥，微笑了一下。

    这个时候周玥才看清叶枫的正脸。

    “他...好像还挺帅的。”周玥有些惊讶。

    “来，我再敬你一杯，我干了，你随意。”

    叶枫又对着周玥举了举酒杯，然后一饮而尽。

    “叶枫这是咋了？被刺激到了？”叶枫的几个室友心底都觉得有些诧异。

    喝完酒之后，借着酒精一些记忆涌上了叶枫的心头。

    没错，那个女孩叶枫认识。

    她叫夏新，是江大音乐学院的。

    叶枫和她的认识应该算是一次美丽的巧合。

    在大学城的附近，有一家喵喵宠物店。

    那天雨很大，叶枫在路上捡到了一只受伤的虎斑猫，而且看那虎斑猫的样子像是怀孕了。

    叶枫本就喜欢猫，看到它的样子于心不忍，就将它捡来送到了喵喵宠物店。

    而宠物店的老板看到这是一只品相很好的虎斑猫，而且又怀孕了，就免费让叶枫寄养在这里，打算生了小猫拿几只来卖。

    同时他也在店门口发出了招领启事。

    而叶枫这段时间一有空就会来看看这只虎斑，还会从宠物店买零食给它。

    一直过了很多天，直到道那一天，叶枫看到虎斑猫的笼子前站着一个白衣胜雪，肤如凝脂的女孩。

    她就是夏新了，这只虎斑猫正是从夏新在外面住的房子跑出去的，她找了好多天终于找到了。

    两人因为这个事情相识。

    后面叶枫就开始了长达几年的舔狗生涯，各种跪舔讨好，想要感动夏新。

    不过两人之间的差距实在太大了，夏新后面大三的时候就组建了乐队，自己作为主唱。

    只要夏新去表演的地方，叶枫无论如何都会到场，然后默默地坐在下面支持她。

    叶枫总觉得自己可以成为她身后默默支持她的人，叶枫自以为能够感动天感动地，到后来才发现人家对自己根本没有那方面的意思，只是把他当普通朋友。

    后来夏新为了音乐梦想，去了米国追寻自己的道路，走的时候都没有跟叶枫透露一点消息。

    直到那一刻叶枫才明白，自己做了这么多，原来根本没入她的眼。他在夏新的眼里估计就是路边的甲乙丙丁一样，只是一个熟悉的名字而已。

    那一段时间里叶枫很失落，总觉得自己失去了什么，后来想想简直可笑至极。

    再听到夏新的名字是几年后在电视里了。

    她参加了一档选秀节目成了一个人气不错的小明星，而叶枫则在社会上享受996福报，从此两人便再无交集。

    两人已经不是一路人了。

    在往后的生活中，叶枫偶尔也会想起她。

    看到夏新在电视上参加各种节目，叶枫偶尔也会怀念以前的时光。

    至少那时候的她很近，不是那么的遥远。

    “终究不是一路人。”

    叶枫自嘲地摇了摇头笑笑，觉得曾经的自己有些可笑。

    而那边的夏新走进小酒吧之后，顿时引起了很多人的注意。

    不过，夏新很明显是有同伴一起的。

    她进门环顾了一下四周，然后就朝着一桌同样是学生模样的男男女女招了招手，快步地就走了过去坐下。

    而叶枫此刻喝了几杯酒之后，往夏新那边看了看几眼，看到那个熟悉而又陌生的女孩，叶枫突然觉得自己应该给自己以往的人生画一个句号。

    他突然就站了起来。

    “你干嘛？”

    众人被他吓了一大跳。

