
　　“尤长老，如今妖兽肆虐，消息不通，长老身居一线，掌门十分挂念。因而特地派遣林某前来助阵。”林峰虽然只是筑基修士，但是在宗门的地位并不是普通筑基修士能比的。

　　且不论他已经有了冲击紫府的经验，在修为上,即便是寻常筑基九层修士也不是他的对手。

　　由于他早年晋升紫府失败，向宗门借贷灵石用来购买的紫阳玉，自然要其全部奉还。若林峰晋升紫府还好，以他紫府修士的修为，想要还完这些灵石也不过是十余年的时间。

　　修为到了紫府境界，赚取灵石的途径也不是普通筑基修士能够比拟的。

　　然而事与愿违,林峰没有成功突破，因紫阳玉欠下的灵石，需要他一辈子来偿还。不仅如此,由于灵石数量庞大，甚至林峰一辈子也可能无法偿还到足够的灵石。

　　这笔债务甚至会顺延到他的后代身上，直到他将宗门的灵石全部还完。

　　正因如此，林峰才会不断接取宗门任务赚取灵石，好早日还清债务，平日里他已经很少进行修炼了。

　　晋升紫府失败，林峰已经断了在修为上更进一步的念头，他只希望自己的债务能够在去世之前还清。

　　尤乐安看着眼前苍老许多的宗门同僚，心中不免有些唏嘘。

　　曾几何时，林峰也曾意气风发，是宗门人人艳羡的修炼天才，宗门上下一致认为他很有可能晋升紫府。否则，紫阳玉也不会落在他的头上。

　　现如今林峰泯然众人，其中境况转变，不是常人能够理解的。

　　“那就有劳林执事了。”尤乐安笑着说道。

　　对于林峰这样的修士，尤乐安没有任何看不起的意思，反倒是十分敬重。

　　能够在晋升失败周，主动承担起自己应尽的责任,这份恒心，不是一般修士能够有的。

　　宗门历年来不是没有晋升失败的修士，部分修士晋升失败后，面临巨额的灵石债务，心生退意，直接自尽的修士也不是没有。

　　林峰能够主动将这份责任扛起，没有丝毫逃避，尤乐安已经十分钦佩了。

　　“尤长老，此次兽潮非比寻常，若真是到了危急关头，保全自身方才是上上之策。按照宗门的任务，林某必定竭尽全力，为诸位道友争取一线生机。”

　　林峰神色一肃，沉声将这次前来的任务说了出来，言语间，他已经做好了最坏打算。

　　听了这些话，尤乐安也是面容一正,连忙开口问道：“宗门现如今面临的兽潮怎么样了？”

　　林峰苦笑着摇了摇头,说道：“宗门隐藏的金丹老祖出手，与穆老祖一道,方才将兽潮击退。

　　经此一役，穆老祖受伤，那两头四阶妖兽也不好受，但暂时没有退却的意思。这次兽潮，应该会重新签订契约。”

　　尤乐安闻言，震惊异常，没想到这次的兽潮，居然还有这样的目的，看来，这次的战斗必然是持久战了。

　　如今玄天宗那边的主战场暂时平息，若是双方真的想要谈判，决定最终谈判结果的，除了那些高阶修士之外，还有就是类似于妖猿山坊市这样的战场了。

　　如果在这些战场上玄天宗占据了优势，在谈判桌上，自然有更大的砝码。

　　察觉到自己如今的处境，尤乐安也有些沉默起来。

　　似乎是看出了尤乐安的担忧，林峰又开口提醒道：“穆老祖已经发话，只要这次抗击兽潮有功，宗门自然奖罚分明。”

　　上一次的兽潮，玄天宗的战功分配不是很公平，一些家族和修士虽然嘴上没有说，但心中已经有了不满。

　　其中以秦家修士最为不满，它们战死两名筑基，不仅没有受到宗门的抚恤，反倒是在日后被吕家处处打压。

　　宗门的这些行径，修士都看在眼里。因而这次兽潮前来，不少修士都是出工不出力，不想再为宗门送命了。

　　面对这样的情况，宗门高层已经知晓，尤其是穆老祖一力推动赏罚分明，方兴翰等人不敢再做手脚。

　　当时秦家遭遇不公，也是老祖闭关，宗门一切事务交由掌门打理。

　　掌门当时根基尚浅，人心浮动，力量不足，倒是让方兴翰钻了空子。

　　这一次就不一样了，穆老祖亲自下场，方兴翰再想做些小动作，就要考虑后果了。

　　尤乐安明白林峰的意思，对他来说，驻守妖猿山，是机遇也是挑战。

　　“不瞒尤长老，我这次前来，已经立下了死志，力保妖猿山不失。妖猿山在，林某在，妖猿山亡，林某必先亡于妖猿山。”

　　林峰面容肃穆，一字一句地说道。

　　他已经欠下了大量的灵石，不接取一些难度较高的任务根本不可能将灵石债务还清。

　　“林执事休要这样说，尤某必然会全力相助。”尤乐安直接开口道。

　　既然宗门已经下了死命令，日后若是妖猿山失守，即便他侥幸留得了性命，宗门也会进行责任的追查。

　　“这次林某前来，也是带了宗门的任务，听说秦家有人收服了二阶妖兽。老祖意思既然是赏罚分明，这头妖兽就让与秦家好了。”

　　林峰又开口说道，却是直接提及了秦志安的那头二阶青玄鹰。

　　以往宗门不是没有收服妖兽的先例，一般来说，宗门都会与修士协商，尽量让修士放弃驯服二阶妖兽，转而换取别的灵物。

　　一来，那些妖兽平时的饲养已经是一个很大的问题，对于修士来说，是一笔不小的开支。

　　二来，胳膊拧不过大腿，玄天宗开了口，一般修士根本不会轻易忤逆宗门意思。

　　总的来说，秦志安自己也有些忐忑，若是宗门故技重施，他也没有更好的办法，只能忍痛割爱，将妖兽让了出去。

　　“一切听从宗门安排。”尤乐安虽然有些意外，但也没有出声反驳什么。

　　起初他在听闻秦志安收服一头二阶妖兽的时候，多少动了一些心思。可现在正是用人之际，而且秦家是抵抗兽潮的主力，若是耍些手段，会被其他修士不齿。

　　如今宗门态度坚决，尤乐安也只能赞同。

　　两人商定之后，便让宗门为秦志安与妖兽签订了契约。

　　整个仪式进行的很快，秦志安没想到宗门会如此痛快，等契约签订完成之后，他还有一种身处云端的梦幻之感。

　　不过，青玄鹰成为他的灵宠已经成了既定事实，虽然这头妖兽还是有些不服气，不过契约在身，不可能再出现任何叛逃的行为了。

　　而且，对付这头妖兽，秦志安自己有一套方法，面对妖兽零零散散的攻城，秦志安直接安排青玄鹰帮忙拦截这些妖兽。

　　虽然青玄鹰并不愿意，但毕竟契约已经签订，它也没有能力反抗秦志安的命令。

　　妖猿山上出现了一头二阶妖兽帮忙作战，这不仅让妖猿山修士十分吃惊，万妖山脉的妖兽也是十分震惊。

　　要知道，妖兽臣服于人类，这在妖兽看来是一件十分不齿的事情。因此，当青玄鹰出现在城墙之上的时候，妖兽之中，出现了不小的骚动。

　　其中更是有二阶妖兽对着青玄鹰发动攻击，想要将这头背叛妖兽的叛徒给就地正法。

　　然而青玄鹰身处妖猿山大阵之中，外界的妖兽想要将其击杀根本就是难上加难。更不用说旁边的秦志安一直没有离开青玄鹰的身边。

　　虽然他有考验青玄鹰的心思在，但也不愿意青玄鹰就这样轻易被妖兽击杀。这可是他好不容易才让这头妖兽认主的。

　　眼见目的已经达到，如今青玄鹰出现在了一众妖兽面前，日后即便叛乱回去，也不可能遁入万妖山了。

　　青玄鹰显然已经知道了自己的处境，如今他只能和秦志安站在一条战线上了。

　　妖兽不是讲道理的生物，即便青玄鹰有所苦衷，那些妖兽也不会理解的。秦志安这一手，直接断绝了日后回归万妖山脉的机会。

　　原本青玄鹰恢复过后，即便签订了契约，它也不太老实，显然心中没有完全熄灭回到万妖山脉的心思。

　　不过，在受到妖兽的大肆攻击的时候，青玄鹰就已经清楚自己不可能再回到万妖山脉之中了。

　　妖兽的攻城没有持续多久，很快便退却了下去。虽然这些妖兽攻城没有造成太大的损失，但接连而来的攻城还是让一众修士精神异常紧绷。

　　他们都知道，妖兽不会轻易退去，这样的小打小闹不过是大战前的准备罢了。

　　等到下次兽潮再次攻来，那就是决死一战了。

　　就在秦志安准备与妖兽决一死战之时，族长秦永毅却是找到了他，告诉了他一个消息。

　　“志安，最近宗门要将收获的妖兽材料运回玄天宗，你跟随车队前往玄天宗，顺路回到苍云山，将里面的二阶傀儡带回来。我感觉这次的兽潮之战不会这么简单。”

　　虽然秦永毅不清楚宗门高层的改变，但他也能敏锐的察觉到一丝不寻常。

　　为了手上多一些底牌，秦永毅便让秦志安回去取二阶傀儡兽。

　　二阶傀儡兽的炼制还差一些铭文的镌刻，这需要秦永德做最后的收尾工作。秦永德已然将铭文镌刻好，但这些铭文完全融入傀儡身体之中，还需要一段时间。

　　因而，秦永毅打算将二阶傀儡兽带在身边，一旦情况有变，秦家身上也有几分底牌。

　　听到这话，秦志安倒是有些犹豫了。现如今离开妖猿山的确会安全很多，但是抛弃家族，躲在后方，他自己都过意不去。

　　似乎是看到了秦志安的犹豫，秦永毅立即开口道：“志安，这不是让你临阵脱逃，若是有二阶傀儡兽在手，我们在今后的兽潮之中，就有底牌了。”

　　秦志安不是不明事理之人，当即便是点点头道：“志安全听族长安排。志安去去就回。”

　　这次的宗门车队，押送的人手并不算多，但个个都是精锐。

　　而且，这些押送货物的修士需要在货物送达玄天宗之后立即返回妖猿山。M.23sk.com

　　车队中的修士并不都是玄天宗之人，其中也有几个家族修士。这些家族修士被允许中途暂时离开车队，但是返程之时，必须早于车队，否则修士将遭受重罚。

　　因而，秦志安虽然暂时离开了妖猿山，回到苍云山取走傀儡兽之后，还是要快点赶过去的。

　　虽然护送车队的人手不多，但都是一些好手，一路上倒是不用担心安全。即便没有筑基修士帮忙押送，也没有修士胆敢在这个时候去招惹玄天宗。

　　如今不同往日，一旦招惹玄天宗，宗门不介意那这些不开眼的修士树立威严。

　　一路上比较顺利，车队之中有部分秦家得到的战利品，这次若不是秦家领地作为主战场，他们也不可能有这样的便利。

　　这些妖兽之物需要尽快送往宗门之中，用来炼制相关灵物抵抗妖兽。

　　秦志安与宗门修士分别，在苍云山不远处停留下来，通知秦家之人前来接应。

　　这一路上，秦志安发觉周边已经变得荒凉了许多，不仅沿路上很少见到修士，甚至连凡人也见不到几个。

　　兽潮来临的消息已经传遍了整个玄天宗领地，大多数修士和凡人都选择向后方迁移。

　　如今兽潮已经持续了近半年，不少土地抛荒，如若兽潮一直不退，那些凡人的食物也将成为大问题。

　　不过，这些都不是如今的秦志安能够左右的，他现在能做的，不过是将秦家族人给保护好。

　　很快，秦家族人就前来帮忙接手了，族人之中，秦志安还看到了一个熟面孔。

　　此人不是别人，正是当初秦志安从秦家凡人中招来的一名有灵根的孩童，秦志宇，现在已经长成一个少年郎了。

　　“志安哥。”见到秦志安，秦志宇也十分高兴。在进入秦家修炼之后，秦志安的故事他听了不少，一直都将秦志安当作自己的榜样。

　　秦志安一眼就看出来，现在的秦志宇已经有了练气四层修为，这个修炼速度在同龄人之中已经算是十分迅速了。

　　而且，与刚一见面相比，秦志宇现在身形已经修长了许多，看来在秦家的修炼没有偷懒。

　　“不错，看来修炼上没有松懈。”秦志安笑着回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百二十章：宗门高层的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 