    ‘嘭！’

    金色的身躯在黑雾与虫群之中轰然倒地，飞龙已经不再具备战斗能力。

    它的身躯几乎被虫群完全咬碎，头部，腿部，翅膀还有尾部，已经变成了一堆堆的金色合金碎片，里面复杂的零件洒落了满地。

    这头构造体不容易对付，杀掉了相当多的虫群，但它只有一头而已，被彻底撕碎是它所注定的命运……

    黑色的浓雾大量地沉积在地面上，里面的微生物开始在地面上组成大量的管道结构，同时开始分解虫群的尸体。

    在它们传输养分之际，琳的一群绒球也漂浮到了曾是金色飞龙的碎块上。

    在这些碎块堆里，只有一个东西没有被虫群咬碎，那就是被称之为‘控制核心’的东西，看上去像个透明的方块，而里面的不是控金者，而是一个琳所熟悉的生物……

    绒球看着透明方块内的生物，发出了声音道：“玛雅。”

    不过，方块内的生物没有任何的回应……

    它并没有昏迷，而是依旧像原来那样，处于一种发呆的状态，不过就是在这种状态，它也能持续地释放出脑波。

    看着它这个状态，琳忽然想到了一个可能性……也许脑袋虫自己已经无法正常思维，而是处于‘睡眠指挥’的状态……

    脑袋虫类都有这种能力，这是一种在沉睡后能够持续指挥部队的能力，它们即使睡着后，脑的一部分依旧在活动，这样它们的部队不管在什么时候都能执行各种任务。

    不过在这种状态下，脑袋虫的部队行为会比较简单。

    而‘创造者’可能以某种方法激发了这种睡眠指挥，并且让它维持住。

    绒球们伸出绒毛，将这个方块给搬了起来，现在先要带它到安全的地方，然后再……

    ‘咚！’琳正想着的时候。绒球群的身边突然发出一阵响声，只见一颗直径有两米的金色球体落在了那里。

    几乎是在同一时间，印加虫群的飞蝗就扑了上去，围住这颗球体不断地撕咬起来。

    ‘咚！’下一秒。又是一颗球落入了虫群之中，它的冲击震飞了周围的虫，并且这颗球在地面快速转动着，随之它纵身一跃，向绒球群的方向跳了过来！

    绒球立刻抓起脑袋虫的方块向空中飞去，而金球则在接近绒球群时‘啪’的一声爆开。

    在金色的碎片飞溅之际，一个奇怪的东西从爆裂的金球中冲出，它加速冲过来，从绒球群中抢走了脑袋虫的方块。

    琳注意到那是一个长得如同毛玉一般的生物，体型和金球差不多大。有两米多，不过它全身覆盖的毛是金色的。

    而且这个毛玉背上多出了一对金色的‘手’，它就是用这对手抢走了脑袋虫的方块……

    金毛玉落在了地上，大量的虫群顿时往它扑了过去……

    ‘咚！’又一颗金球从空中砸落，在虫群被砸开之时。金毛玉背着脑袋虫的方块向没有虫的地方逃去。

    琳和虫群都是从这个大厅的西边通道进来的，所以在东边完全没有虫子。

    金毛玉跑出了数步之后，它忽然在地上摔了一跤，背上的脑袋虫方块也因此飞了出去。

    而飞出去的方块忽然飘了起来，它自己慢慢地往绒球群的方向飞回来。

    这个景象，是琳自己弄出来的。

    ‘浮魂’是一种就如灵魂般飘渺的兵种，它们能够在对手完全没注意到的情况下行动。这也是琳第一次按照大气生物的形态组合出来的生物。

    但因为本身很轻，所以几乎没有重量，不过它们可以黏在墙壁上行动，以此吊起很重的东西，同时它们还具备用一些特殊爆炸物制造爆发的能力。

    ‘轰！’摔倒在地上的金色毛玉在这个瞬间被轰成粉末，而脑袋虫的方块回到了绒球之中。绒球们将它带回了虫群之中，迅速地往回去的方向飞去。

    “哔！”与此同时，在大厅的东侧出现了无数的金色身影，大厅对面墙壁的通道之中涌入了大量的金色毛玉，在它们之中。还有一些长的像是‘投石器’的金色构造体。

    似乎，刚才的金球就是它们扔出来的……

    印加的飞蝗无所畏惧，它们向这群新出现的目标猛冲过去！

    ‘咚——！！’巨大的金球在空中划过弧线，砸进了虫群之中，在一些飞蝗被砸扁之际，更多的飞蝗就已经冲到了毛玉的面前。

    金色的毛玉纷纷张开嘴，在它们张嘴的那一刻，它们前方的飞蝗就像被什么重击一般被打飞了出去。

    ‘嘭！’但是也有几个毛玉瞬间被击飞，印加虫群的部队中混入了一些庞大的个体，它们看似就像长有镰刀的大甲虫，当然力量也就更强。

    与此同时，琳的大量黑雾已经弥漫了过来。

    另一边，琳的绒球在已经被虫群和黑雾占据通道中迅速飞行，将脑袋虫的方块搬运向安全的地方。

    而琳也有注意在战斗的情况，看着金色的毛玉和虫群战斗，它们给了琳另外一种感觉。

    这些金色构造体使用的战斗方式似乎非常的‘杂’，它们使用各种各样的武器，各种各样的战斗方式，似乎之间完全没有配合，感觉这些东西就是临时被拼凑出来作战的一样。

    它们难道也像是这边这样，一边打斗一边生产部队么？

    脑袋虫也许会知道这艘船的具体情况。

    绒球们的眼前出现了一个房间，这个房间也是被黑色的浓雾所覆盖着，琳带着脑袋虫飞了进去，并将方块安置在房间中心的地上。

    ‘啪！’在一个绒球的撞击之下，关住脑袋虫的透明方块爆裂开来，脑袋虫那呆滞的样子直接出现在了琳的眼前。

    几个绒球试着用绒毛戳了一下它，但是它完全没有反应，好像对任何事物都不清楚，但是，它还在持续释放着脑波，如果现在有一个东西给它指挥的话，那它就会对绒球们展开攻击。

    绒球将细小的绒毛刺入脑袋虫的体内，对它进行探测……

    ……果然是这样。

    琳发现脑袋虫的主要思维部分现在处于沉睡的状态，而控制兵种的部分则依旧苏醒着。

    这意味着它能以一种‘无意识’的状态控制部队。

    除此之外看上去没什么异常，这个效果感觉很奇妙……它是如何控制那些金色构造体的呢？虽然说控制完全有可能，但‘创造者’是如何让它将虫群分辨为敌军的？

    在脑袋虫的脑内，琳并没看到别的东西或者有什么异常在里面，它完全像个正常的脑。

    不管怎么样，先让它的思绪醒过来好了。

    想着，几个绒球往脑袋虫的脑内释放出了一些信息素，这足以让它苏醒过来……

    “……咕噜？”在信息素的注射下，脑袋虫的眼睛慢慢地恢复了原来的光彩，它就如睡醒一般，疑惑地看向周围的环境。

    这个是……

    在脑袋虫的脑中，另一种激素忽然急速上升，这会导致它的情绪变得异常！

    “咕！”它突然像是疯了般在地上不断地翻滚起来，一边翻滚还一边说着一些含糊不清的语言……

    这个行为……似乎是记忆引发的？

    琳看着在地上翻滚的脑袋虫，感到有些奇怪，它的脑里没有任何的异常，也没有被塞进别的东西，这样的话只有一个可能……记忆。

    记忆也能引起脑的各种激素分泌，一个生物在想到某件事情的时候，它就会产生各种激素来对应那件事情应有的情绪。

    而它现在这种情况……显然就是记忆引起的现象，也就是‘创造者’曾经对它做过什么，然后在它苏醒之后回忆了起来，陷入了疯狂的状态……

    不过，是什么能引起这种情绪呢？

    想要引起愤怒或者悲伤什么的很容易，不过引起发疯是相当困难的，即使是再怎么难以置信的事情，在回忆的过程中通常都不会引起疯狂这种反应。

    这时，脑袋虫滚着滚着撞在了房间的墙上，然后它停了下来。

    似乎情绪开始变得比较稳定了下来，但基本还是处于疯的状态，只不过不到处滚了。

    这种状态倒是不用特别的治疗，只要不是神经错位或者受损，它会自己慢慢的恢复……

    “它们来了。”

    忽然，脑袋虫说了这么一句话。

    “什么？”一个绒球对脑袋虫问道：“玛雅，恢复了么？”

    “它们在那里！它们过来了！”脑袋虫发出了有些像是惊叫的声音，然后又开始翻滚了起来。

    看来还没有完全恢复的样子呢……需要继续进行一些治疗才行。

    “它们真的来了！”脑袋虫撞上了另一面的墙壁，然后继续大叫了起来。

    “它们来了，是什么意思？”

    虽然绒球这么问它，但是依旧没有任何回应，它只是在重复着这一句话而已，但它脑里的信息素已经变少，它应该恢复了一些理智才对。

    难道，它说的话是指的那个么？

    在这艘船舰之外，琳的部队检测到了一些东西，并且在以很快的速度向这里接近。

    ps：

    感谢~飞鹰翔空~永灿~天马行空神曲~凡仕林~的月票~RP

