    第305章 邪魔森林之变

    从星罗城离开后，雪奇灵直接去了明都，找到了宇梦迪，给了她和叶骨衣同样的任务。

    对于四大帝国来说，武魂殿始终是个特殊的存在。

    虽然因为雪奇灵和橘子的暗中谋划，四大帝国都默许了武魂殿的存在，可他们仍旧在打压武魂殿。

    尤其是民心方面，四大帝国根本不容忍武魂殿获得百姓的支持。

    就连武魂殿想要效仿万年前的武魂殿给普通百姓免费觉醒武魂都被四大帝国严令禁止了。

    这就是雪奇灵选择让武魂殿公布图像的原因。

    被九头血红蝙蝠占据城市已经彻底堕落，比邪魂师还要不堪。

    一旦武魂殿抢先一步出手，率先曝光图像，那么四大帝国将没有任何理由阻止她们。

    在雪奇灵的安排下，第二天早上，叶骨衣和宇梦迪同时在星罗城和明都曝光了雪奇灵带来的魂导录像。

    宇梦迪更狠，因为这段时间，明都正好在举行五年一度的全大陆青年魂师大赛，他直接以教皇的身份在大赛上公开雪奇灵带来的魂导录像。

    明都几十万观众，包括参加全大陆青年大赛的宗门和学院，一个个全都红了眼，每一个都杀意涌动，恨不得现在就剿灭了九头血红蝙蝠和自由之城。

    只要是个正常人，都接受不了自由之城这样的存在。

    许多胆子较小的女生更是被自由之城内的景象吓得脸色苍白，当街呕吐都还算好的，有得更是被吓得瘫坐再地上，更有甚者直接晕死了过去。

    接下来一段时间，他们恐怕做梦都会梦到自由之城。

    “血红九头血红蝙蝠占据我们的城市，残害百姓，比邪魂师还要邪恶，只要是个人，都应站出来讨伐他们，目前四大帝国大军已经将九头血红蝙蝠围住，我以武魂殿教皇的名义号召大家加入讨伐九头血红蝙蝠的军队，还世间一个朗朗乾坤，我自己也会加入帝国军队，铲除邪恶，维护正义。”宇梦迪虽然只是魂圣修为，可经过天使之神的考核，他的天使六翼已经完全苏醒，身边圣光飞舞，圣神而又祥和。

    她从众人头顶飞过，天使六翼洒下一片片圣光，声音也如同天使般动听，安抚着下方观众那充满杀戾的情绪。

    消息传到皇宫，日月帝国皇帝脸都黑了，宇梦迪根本没给他留后路。

    现在不进攻自由之城都不行了。

    “告诉帝国百姓，帝国已经出兵，围住了自由之城，等全大陆青年魂师大赛结束后便会对自由之城发动进攻。”日月帝国皇帝无奈只能下令，这个时候他要是不表态，日月帝国百姓的口水都能淹没了他的皇宫。

    很快，消息传到比赛现场，无论是观众还是参加比赛的魂师，情绪都十分激动，甚至三大帝国前来参加比赛的魂师当中有一部分直接跑去日月帝国军部报道，表示愿意加入日月帝国大军，和日月帝国一起进攻自由之城。

    看到宇梦迪放出的画像，这些魂师全都忘记了国界，忘记了国仇家恨，无论是谁站出来讨伐自由之城，他们都毫不犹豫的加入。

    “糊涂啊，九头血红蝙蝠再怎么不堪，那也只是为祸一方罢了，可极北之地，泰坦雪魔王却是要断我魂师传承啊，孰轻孰重你日月帝国就不知道么？”明都皇宫一间密室当中，史莱克学院饕餮斗罗脸都气绿了，本来说好的，先和九头血红蝙蝠一起进攻极北之地，等雪奇灵的事情解决后在讨论九头血红蝙蝠的事情。

    可偏偏在这个时候，日月帝国竟然承诺大赛结束后进攻自由之城，完全打乱了他的计划。

    “武魂殿把事情闹这么大，朕能有什么办法，日月帝国的百姓可都看着朕呢。”日月帝国皇帝开口，他也很是愤怒，可他没有丝毫办法。

    饕餮斗罗说的话他自然也知道，可日月帝国的百姓不知道啊。

    “我觉得我们该考虑的是，自由之城被大军全面封锁，众多封号斗罗坐镇，加上那么多探测魂导器的监视，武魂殿是怎么知道自由之城内部事情的，还用魂导器录了下来。”本体宗毒不死开口，将目光投向镜红尘。

    “你看我是什么意思，难道怀疑是我给武魂殿的不成。”镜红尘拍桌而起。

    “我自然不会怀疑红尘堂主，我怀疑的是圣灵教。”毒不死摇了摇头，日月帝国大军当中有圣灵教的强者坐镇，加上圣灵教言曦曾经帮助过雪奇灵，让他很难不怀疑圣灵教。

    这次镜红尘没有，毕竟圣灵教思维异与常人，加上又是邪恶的代言词，镜红尘和日月帝国皇帝都不敢保证圣灵教会不会在暗中搞小动作。

    “这件事我会查清楚的”日月帝国皇帝开口，声音低沉，无论是九头血红蝙蝠王还是雪奇灵对人类来说都是前所未有的危机。

    这个时候，无论如何，人族都不能再起内乱。

    就在一个月前，日月皇家魂导师学院一名九级魂导师带着几名学生进入邪魔森林获取魂环，结果在外围被两个十万年邪眼暴君围攻，九级魂导师战死。

    一群学生只有修为最低的一个三级魂导师活着回来。

    邪眼暴君主宰现身让他带话，今后邪魔森林禁止九环以上的强者进入，不管是九级魂导师还是封号斗罗，只要踏入邪魔森林，一律杀无赦。

    明眼人都看得出来，邪眼暴君主宰是在效仿雪奇灵。

    只是没有雪奇灵做的绝而已。

    不过凶名赫赫的邪魔，没了九级魂导师和封号斗罗带队，普通魂导师谁敢轻易进入？

    如果说邪魔森林的变化敲响了日月帝国的警钟，那十天前日月帝国景阳山脉魂兽发生暴动就让日月帝国彻底感到了害怕，或者说感到了恐惧。

    景阳山脉对日月帝国意义远超邪魔森林，虽然景阳山脉十万年魂兽数量远远低于邪魔森林，可普通魂兽数量也是邪魔森林十倍不止，日月帝国魂导师一半以上的魂环都出自景阳山脉。

    不止如此，景阳山脉矿产丰富，是日月帝国最大的稀有金属出产地。

    日月帝国甚至有九级魂导师率领魂导师团常驻景阳山脉的稀有金属矿场。

    没有丝毫的夸张，景阳山脉对日月帝国的的丝毫不在星斗森林对三大帝国的意义之下。

    可十天前，景阳山脉十万年魂兽突然带领大量魂兽袭击了日月帝国驻扎在景阳山脉矿场的魂导师团，魂导师团的团长战死。

    据逃回来的魂导师所说，这次景阳山脉之变不旦有景阳山脉的十万年魂兽，还有凶兽级别的邪眼暴君助阵。

    这也是九级魂导师连战死的原因。

    邪魔森林竟然和景阳山脉结盟了，别说是日月帝国了，就连三大帝国和史莱克学院都万万没想到。

    就连雪奇灵都还没和星斗森林结盟呢。

    虽然没想到，可实时摆在眼前，让他们不得不信。

    目前来说，唯一的好消息就是无论是邪魔森林还是景阳山脉都还不像雪奇灵一样做绝。

    现在的极北之地，已经成了魂师禁地，只要进去了，就别想活着走出来。

    史莱克学院和四大帝国都知道，邪眼暴君主宰之所以没有像雪奇灵一样做绝，那是因为星斗森林还没有表态。

    一旦星斗森林表态，后果就真的完全不可控制了。

    这次全大陆青年魂师大赛，不只是饕餮斗罗和毒不死，天魂，斗灵，星罗帝国的重要人物都来了明都。

    为的就是争取星斗森林表态前解决掉极北之地的问题。

    只要解决了极北之地的雪奇灵，邪魔森林和景阳山脉这些魂兽聚集地的魂兽王者自然会变得老实起来。

    不过，直接灭了极北之地显然不行，会惹怒魂兽的。

    现在人类还不敢和魂兽彻底不死不休，离开了魂兽，魂师也会灭绝。

    这是史莱克学院和四大帝国最大的顾忌。

    当然，也不能一味地退步。

    现在最理想的状态就是雪奇灵主动屈服，这明显不可能。

    史莱克学院原本计划是，让九头血红蝙蝠来对付极北之地的，这样的话即便是九头血红蝙蝠灭了极北之地其他魂兽也无法将怒火发泄到人类身上。

    因为九头血红蝙蝠也是魂兽。

    可是日月帝国皇帝竟然承诺，大赛结束后便对自由之城发起进攻，彻底打乱了史莱克学院的计划。

    (本章完)

