    外面是一条走廊，木地板，灯光柔和，有一种少有的温馨。

    的确是温馨。

    林默还是头一次在噩梦世界的子世界里看到这么温馨柔和的灯光。

    当然林默自己是没什么特别的感觉，只是觉得挺不错，相信换个人，换个正常人，这一刻应该可以治愈他惶恐的大脑，缓和紧张的心情。

    林默头上戴着纸袋子走了出去。

    外面同样传来电视剧的声音。

    听起来欢声笑语，某个房间里，传来了咚咚咚切菜的声音。

    林默路过瞅了一眼。

    他看到了一个高大的女人。

    这个女人穿着一件有些旧的围裙，背对着林默正在厨台上切着什么。

    她的头上同样戴着一个纸袋子。

    林默猜测，之前和那个暴怒男人吵架的，就是这个女人。

    如果忽略那个诡异的纸袋子，那么现在这个女人看上去就是一个十分称职的家庭主妇，甚至，她还在低声哼着歌。

    林默没打扰对方。

    人家正专心做饭，打扰任何一个专心的人都是不道德的。

    林默继续顺着走廊往前走。

    前面应该就是客厅了。

    电视的声音就是从那边传来的。

    到了地方林默探头一看，意外的发现客厅里挺整洁。事实上，这个屋子里，只有林默刚才待的那个房间脏乱差，满屋子破电视。

    其他地方，都很正常，看上去就像是很普通的那种白鹰国家庭，中产阶级。

    外面的客厅电视信号也不太好，上面演着广告，之前听到的欢声笑语就是从这个电视机里传出来的。

    客厅里没有人。

    林默几乎是瞬间看到了那边桌子上摆着的照片。

    他走过去看。

    看到了一家四口的合照。

    这一家四口，脑袋上都戴着纸袋子。

    纸袋子上画着他们一家子幸福的笑脸。

    其中就有林默之前遇到的暴躁男人，还有在厨房做饭的女人，还有自己。

    当然，是自己戴着的这个纸袋子，也就是‘罗米’。

    还有一个小女孩

    至少纸袋子上能看出来，应该是妹妹。

    林默将照片拿起来，看了看背后。

    上面写着‘幸福的一家人’。

    现在这个情况林默已经是大概摸清楚了，四个纸袋子人组成了一个家庭，爸爸、妈妈、哥哥和妹妹。

    之前那个暴躁男人就是家庭里的爸爸，厨房做饭的家庭主妇是妈妈，之前的矮个子，现在的自己，扮演的是‘哥哥’，那还有一个妹妹。

    妹妹在哪儿？

    应该是不在家吧。

    林默正想着，感觉头顶落下了一丝丝灰尘。

    他暗道不会这么巧吧。

    抬头一看。

    好家伙，一个戴着纸袋子的怪物正倒吊在屋顶上，对方看上去就像是服装店展示的那种木制的假人偶。

    因为从四肢和身体就可以看出来。

    此刻对方就像是蜘蛛一样倒掉着，看着林默。

    林默看到了纸袋子上画的小女孩的脸，知道这个，就是罗米的妹妹。

    这戏既然演了，那林默觉得，自己必须得敬业，得演好，肯定不可能N机。

    所以林默表现的极为冷静。

    他打算叫妹妹下来，女孩子家，爬来爬去多不好看。

    但几乎是同时，林默察觉到了一丝异样。

    气氛不对。

    ‘妹妹’似乎对自己有很深的恶意。

    林默能感觉的出来。

    那种感觉就像是对方和自己有深仇大恨，恨不得把自己扒皮抽筋。

    但这个妹妹没有动手。

    可对方为什么会有这么大的敌意？

    林默这个时候大脑快速思考，他立刻察觉到问题所在。

    光靠一个纸袋子，就变成另外一个人，明显破绽太多。体型、穿着和说话的声音，这些只要不是傻子都能分辨出来。

    林默也是因为刚才那个暴躁爸爸没看出来，所以就先入为主的认为，只要他戴上纸袋子，就可以成为‘罗米’。

    可万一不是呢。

    因为林默发现，这里面还有另外一种可能性。

    那就是，大家都知道彼此在演戏。

    也就是说，暴躁爸爸知道是自己抢了他儿子的纸袋子，伪装成他儿子的样子，但却因为某种原因，只能按照‘剧本’接着演。

    换句话说，对方知道‘罗米’换演员了。

    而他必须杀死没有纸袋子的人，也就是之前‘罗米’的演员矮个子男。

    这么一来，现在‘妹妹’对自己有敌意也就能理解了，因为这个‘妹妹’知道，自己不是以前的‘哥哥’。

    万一对方和之前的矮个子男有‘私交’，那肯定会记恨自己。

    林默觉得自己猜的没错。

    按照这个思路来说，这一家子，无论爸爸、妈妈、哥哥和妹妹，都有可能更换过，而且还不止一回。

    林默又想起来哥哥房间里那一大堆破烂的电视机了。

    那么敌意归敌意，对方就算是知道，也不敢撕破脸。

    既然如此，林默也是把心放到了肚子里。

    “妹妹啊，你爬那么高干什么，快下来，妈妈正给咱们做饭呢，你也老大不小了，赶紧去帮忙，摘个葱，剥个蒜，也该学着操持家务了，不然，以后怎么嫁的出去！”

    林默开始摆当哥哥的谱儿了。

    天花板上的妹妹气坏了。

    但依旧没有动手。

    林默这么说也是想试试看看能不能激怒对方，想看看如果对方动手，会发生什么事情。

    说不定，如果做了违背‘身份’的事情，就属于禁忌。

    所以林默也很小心谨慎的。

    唰！

    妹妹极为轻盈的跳了下来，它四肢着地，以一种十分诡异的姿势爬了过来。

    偏偏纸袋子上画的表情是在笑。

    “哥哥，你长高了！”

    妹妹发出了低沉的声音，带着恶意和杀气。

    “最近，营养好，吃嘛嘛香！”林默点了点头，承认长个子了。

    咔嚓。

    妹妹把脚下的一个木质地板捏的粉碎。

    看起来，已经是愤怒到极点了。

    似乎马上就要爆发。

    林默心中给对方喊加油，觉得自己应该再接再厉，争取下一句就把对方彻底惹毛。

    就在这个时候，外面的门被打开了，一个高大的男人走了进来。

    是‘爸爸’回来了。

    爸爸一回来，屋子里立刻有了一个碾压一切的压迫力。

    妹妹一下子老实了，而且唰一下又窜到了天花板上，有些畏惧，看起来它很惧怕这个一家之主。

    倒是林默，已经慢慢洞悉和熟悉了这里的游戏规则。

    “您回来了！”

    林默十分热情的迎了上去，同时瞟了一眼屋子外面的环境。

    看不清。

    外面一片漆黑。

