
“哈哈哈！来的好！”

赵无极大笑三声，大力金刚熊武魂瞬间附体，面对戴沐白和马红俊的攻击，他看都没看一眼，一招“大力金刚掌”拍出，戴沐白和马红俊的两道攻击瞬间泯灭开来。

随后双手外分，宛如蒲扇大的右掌直接抡圆，向着侧面扑上来的朱竹清呼了过去。

然而就在这时，数根蓝银草突然缠上了他的手臂，再加上一道流光落到了朱竹清身上，使得她的速度纵然提升。

所以当赵无极挣断蓝银草时，朱竹清已经躲开了他的攻击。但是就在下一刻，赵无极看到朱竹清嘴角扬起，突然汗毛颤起。

因为此时此刻，一道身影已经高高地跃入了空中，无形的翅膀在赵无极背后拍打。

正当他察觉后，想要转身时，腿脚以及腰间顿时被站在大后方的唐三，用蓝银草缠住，由于毒素的麻痹，使得他在三息之内，根本没有办法动弹分毫。

感到不妙的感觉骤起，赵无极的第一魂环猛地亮起，身上瞬间爆发出强烈金光。

“砰砰砰！”只见赵无极身体舒展，稍微一用力后，身上的蓝银草就被他全部挣断开来，然后赵无极以腰为轴，猛然转身。

不过这时，“泯灭吞杀光！”

一道紫黑色的光柱直接轰向了赵无极。

感受到光柱中的威胁，赵无极根本来不及躲闪，只得双臂交叉，强行挡了下来。

“好小子，真他娘的狡猾！”

赵无极感受到体内魂力流失后，便一甩变成焦黑，实则没有任何事的双臂后，就缓缓抬头，注视着半空当中那幻化出双翼的玄墨，嘴角露出一丝若有若无的笑意。

原来就在刚刚，趁着马红俊、戴沐白攻击赵无极时，玄墨立马使用飞行蘑菇肠，而后迅速升入高空之中，并在宁荣荣的增幅下，抓住时机，对赵无极发动了第四魂技。

“赵老师，承让了。”

“是吗？但是在我看来，你还太嫩了！”

随着第五魂环闪耀，玄墨心头顿时感到不妙，刚想来开距离，但是已经来不及了。

只见赵无极朝着玄墨右手一握，一股强大的重力便充斥在玄墨的周围，好像受到了来自整个空间那四面八方的挤压，并且不由自主地朝着赵无极所在的方向飞去。

“不好！”

玄墨见状，立马调动第一、三魂技。

“轰隆！”周围地表的碎石泥土席卷，一旁的树木更是连根拔起，随后开始疯狂汇聚。

“地卷•饕餮吞灵！”

一张足足六米之高的凶兽大嘴，在半空汇聚而成，紫色的波纹布满石嘴，使得这张饕餮巨口更加凝实、沉重，撞向了赵无极。

赵无极见这情形，左手也紧随其后。两股重力的较量顿时在半空中僵持下来，而那张饕餮巨口，则是成了双方相互竞争角力。

趁着这个机会，宁荣荣的各大增幅通通落下，就连奥斯卡的狂化火红肠也被众人服下。只见小舞腾起，直扑僵持中的赵无极。

赵无极听到身后的动静，虽然整个身体没动，但是却下意识地转过了脑袋。

正当他想动用“大力金刚吼”的时候，令他没有想到，准备好迎接他的，却是从唐三眼中直射而出的两束紫金光芒。

哪怕赵无极身为魂斗罗，却依旧在那强烈的精神冲击下颤抖了一下，不单单刚刚准备爆发的魂技顿时被阻断了，就连和玄墨僵持的攻击，也突然被打断。

见此情形，小舞的魅惑瞬间发动。

使得正处于精神最脆弱的状态之中的赵无极，再次僵持了一秒钟的时间。

虽然短暂，但却足够了。

只见朱竹清在增幅下，原本退后的身体骤然停住，只见娇躯一闪，凭借第四魂技“幽冥影分身”化出了两道身影。

紧接着，她的第三魂环也同样亮起，三道身影的利爪高举，“幽冥斩”悍然斩下。

就在这时，马红俊和戴沐白也毫不吝惜自己的魂力，全部战力在这一刻同时爆发。

“第三魂技，凤凰之烈焰领域！”

一个无形的领域直接将周围罩住，使得史莱克八怪的各方面增幅，而赵无极则是被烈焰灼烧，又被马红俊的领域给削弱。

处于全面增幅下的两人，直接增强到了最强大的状态，其攻击更是提升到了巅峰。

抓住这个机会，两人也一齐发动攻击。

只见刺眼的白色流星从天而降，而紧随其后的，便是一轮烈日直坠赵无极。

这下子，刚等赵无极回过神来的时候，在狂化火红肠与宁荣荣不惜耗费大量魂力的双重增幅之下。正好达到了极限程度的四道攻击齐发，已经到了他的面前。

正当赵无极想全力挡下时，唐三则抓住了这个时机，发动了蓝银缠绕、蓝银囚笼，直接将他捆成了一个粽子。而后更是召唤出了昊天锤，在唐三蓝银草的缠绕下，砸向了赵无极的面门。结果这下子，他不仅没机会和时间，来挡下玄墨他们四个的攻击，而更是被唐三的昊天锤，给砸中了他自己的脸。

“轰！”

这下子，尘土飞扬，以赵无极为中心，顿时出现了一个方圆直径有着十米的大坑。

“这下总够赵老师受的吧。”小舞一脸兴奋地看着大坑，对着其他七人说道。

“魂斗罗没那么简单。”玄墨和唐三的目光尽皆一凝，紧盯着烟雾，丝毫不敢放松。

就在这时，感受到逐渐震荡的烟雾，和缓缓提升的强大魂力波动，八人瞬间一惊。

“赶紧躲开！”

“大力金刚吼！”

就在玄墨怒吼，右脚一踏，使得地面升起石壁的同时，一阵肉眼可见的波纹，伴随着震天的怒吼，直接从烟雾中传出。

这一吼，直接将面前的烟雾全部荡开。

至于直面攻击的石壁，在这一刻直接化为粉末和碎石破裂开来。而站在后面的玄墨，则是胸口受到重击一样，倒飞而出。

“墨哥！”

马红俊见状，直接飞掠而下，将还没落地的玄墨直接接住，“墨哥，你没事吧？”

“放心，小伤。”

玄墨擦了嘴角的血丝，面色苍白地接过奥斯卡递过来的恢复大香肠后，直接服下。

与此同时。

衣衫褴褛、鼻青脸肿，身上还流着鲜血的赵无极，拍拍烧焦头发上的土，怒气冲冲地说道：“真他妈的是八十岁老娘倒崩了孩儿，你们几个臭小子，下手是真的黑呀！”

于是乎，一股前所未有的强大气势，从他的身上席卷开来。

“臭小子们，这次的战斗对于我来说可是全力出手，没有任何限制的，做好应有的准备吧！”

赵无极嘴角扬起，面露凶残的神色，“第七魂技，武魂真身！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67083048"  chaptername="第180章  火力全开，武魂真身">加入书签</a>
</div>
