
猛然间，李旻躺在厕所那冰凉的地面上，而他的旁边，就是他最喜欢的女生——谢梦露。

他仿佛感觉的到，自己是很幸福的，那怕就算是现在立刻死去，有心爱的人陪伴在自己的左右，那也就死而无憾了。

看的出来，谢梦露已经被李旻深情的故事给感动住了。从她那流向脸颊的泪痕，就可以很清晰的看到。或许，谢梦露也会在乎着自己的吧。

都说患难见真情，这话那是一点都不假。

在一瞬间，有没有一百万种可能，李旻是不知道了。他只知道，能够再多看看他眼前的这位漂亮如仙女般的女生，就已经足矣。因此，他很珍惜现在的时间。

忘却了记忆，忘却了时间。在李旻的世界观里，已经没有了仇恨，有的就只剩下了美好的那抹回忆，那段珍藏在内心深处，不能说的秘密。

那是在刚入秋的季节，还是高中生正在军训的时候。李旻倒没有觉得军训有什么累的，只是感觉到时间过得很慢。在军训的时候，或许每一分钟，都是过的极其煎熬的。

他聆听着学校里面的上、下课铃声，推算着大概还有多少时间就可以休息，甚至是放学。神马苦逼的军训，还是喜欢上课坐在教室里的椅子上，学习着书本上的有关知识。不过，这也是和军训做比较的。

待到休息时，除了喝水解渴，就是去厕所抽烟。而李旻却不一样，他纯粹就是坐在地上，欣赏着不远处的女生阵营，看到底能不能找到一个心仪的姑娘。

虽然每个女生在穿上军训服以后，感觉都长一个样。如果你这样想的话，那就大错特错了，说明你这个人就根本不会善于观察。

李旻以最精准的目光，扫视过每一个女生的小脸蛋。那些由于长期暴露在太阳底下的女生，她们脸上所画的妆，都已经被汗水给肆无忌惮的弄乱了。哎，那些精心画上去的妆，到也白画了。

仔细去看，那些没有去画过妆的女生，那才是自然美。用“清水出芙蓉，天然去雕饰”这句诗来形容，实在贴切不过了。

当目光扫过谢梦露面容的时候，李旻的眼神终于停了下来。她，正是我要找的仙女小姐姐。她的面容姣好，正可谓像是池塘里面的莲花一样，可远观而不可亵玩焉哩。

李旻就那样深情的凝视了她几眼，迫于还要军训的事实，要不然，李旻肯定会望眼欲穿的。

就这样，李旻已经开始有了恋爱目标。虽然他和谢梦露在同一个班，也免不了文理分班时的分道扬镳。他也不知道她喜欢文科还是理科，凡正李旻自己是要主攻理科的。

幸亏他们两个是在同一个班，高一的一整年，李旻有信心近水楼台先得月。

在以后的军训时光里，有一次教官要让一位女生唱歌，正好他点到了谢梦露，也可能是她长得漂亮的缘故吧。

谢梦露也没有想到教官会叫到她，她向左右看了一眼，然后羞涩的微微一笑，甚是觉得有点不好意思。那浅浅的一抹笑容，却是深深地荡漾在了李旻的心头，久久挥之不去。

最终还是在众人的努力说动之下，谢梦露才扭扭捏捏的走到了人群的最前面。

同学们都是盘腿坐着的，教官也不例外，只有谢梦露一个人是站着的。在这样的环境下，任谁都会不由自主的开始感到紧张。

果然谢梦露的胆子很小，在万绿丛中一点红的映衬范围下，感到无比的不自在，那是很正常的一件事情了。

过了一会儿，也没见谢梦露开口唱歌。此时，教官也没有感到任何的惊奇，反而展现出了一幅再正常不过的表情一般。教官命令似的喊到，“同学们，咱们都转过身来背对她，这样，她看不见我们就可以一展那美丽的歌喉了。”

就这样，同学们听完教官的话以后，都觉得有些道理，于是就顺从的转过身去。恰巧，李旻是最后一个转过身去的，他无非就想单独的偷看她一眼。

我埋下一颗种子

已经长出了果实

今天是个伟大日子

摘下星星送给你

摘下月亮送给你

让太阳为你每天升起

……

不知何时，李旻已经被这甜美的歌声给陶醉了。那声音，简直沁人心脾。

李旻在心里发下了誓言，一定要在高一的一学年之内，追到谢梦露。正如近水楼台先得月一样，李旻一定要抓住这得来不易的机会。

故事就是这样简单，被李旻给通俗易懂的讲完了。他也许是忽略了有魔星咒巫等人在身旁，才会如此大胆的给女生讲故事吧。

一旁的刘娴莹，则是面色铁青，毫无表情的那样干站着。她能不这样吗，没有魔星咒巫的命令，她连大气都不敢出一声，也就只能静静的站着了。而魔星咒巫，则是被李旻的故事给讲的差点就忘了正事。

要不是它及时的回过神来，说不定还可以到时候领一大袋狗粮。

“李旻，在我眼里，你其实已经就是个死去的人了，你还有什么脸面去撒狗粮啊！”魔星咒巫一边说着，一边凝聚起了全身的能量，准备让李旻离开这个世界。

谢梦露突然感觉到魔星咒巫像是要杀掉李旻，虽然她也不知道这一切究竟是为了什么，也不清楚程咬铁是否已经死了。她唯一可以做的，就是保护好眼前这个喜欢自己的男生。

哪个男生要是喜欢我的话，我也会试着去喜欢他。谢梦露很清楚，自己发过的这条朋友圈。

她恨自己，恨自己没能够早些知道爱她的人。现在终于知道了，原来有时候最爱你的人，就在身边。可惜李旻现在这个样子，估计也命不久矣了，谢梦露也该为了他做些什么了。

和爱自己的人能够死在一块儿，也算是对得起他当初喜欢我了吧。

于是，谢梦露挺身而出，挡在了李旻的前面。“你为什么要想方设法的杀死他啊，你杀我好了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768427"  chaptername="第53章  近水楼台先得月">加入书签</a>
</div>
