    兆樱拿起宋启白买的水，眼睛却是不停地看向远处的海滩，脑海中好似想着什么，紧接着兆樱就开口说道，“这海滩还真是大啊，比我们那里要大得多，甚至是H市的海滩都是比不过的。”

    宋启白听着兆樱说的话，不由的嘴角笑笑，想着自己调查的一些消息，还在宋启白就开口道，“B市可是不简单的，主要就是风景旅游为主，这个B市的人并没有其他的人那么多，很多到这里来的主要就是奔着B市的指定地方来的。

    所以说这里的旅游业是相当不错的，而且这个海滩就是有着一些特别的存在，比如海边餐厅，听说有人来了B市是一定要去吃上一吃的，还有这里还有个水下的海洋公园，那可都是人工建造的，据说就是模拟的在海洋世界一样，只不过都是在大海之下，据我了解那可是顾家的产业，还有许许多多好玩的，都是可以去看看的，只不过我们现在情况特殊，不适合去游玩罢了。”

    兆樱听着宋启白说的话，早已经睁大了双眼，确实这个B市有些吸引着兆樱，但是一想到沈默兆樱就是只有静静地等抿着自己的嘴唇，看着不远处的风景，当真是有些美，不过现在的自己可是没有那么多的心情的。

    一开始就在宋启白和兆樱身旁收拾的小店老板，看着两人谈论起B市值得一看，一吃的地方，小店老板就是骄傲的开口道，“这位兄弟说的都不错啊，来到B市这些地方当真是要去的，而且你们还不知道吧，每天晚上这个海滩可就是B市的一大亮点，恐怕你们都是不知道的，听你们一说你们肯定就是外乡人，不过没关系既然来了，那么就呆在这里看看吧，一到晚上准是精彩万分。”

    宋启白和兆樱听着小店老板的话，相视一看，没想到竟然还有许许多的是宋启白和兆樱没有发现的，兆樱看着周围没有开放的小店，看来都是只在晚上做着生意，那么现在的这家店可是全天都在?会不会就是知道这个海边的一切特殊的情况呢。

    兆樱一想到这里就开始有些激动起来，叫住准备离开的小店老板道，“老板，你这个店应该就是全天开放的吧。看看周围的店应该都是只有晚上才会开放，主要做个特色的小店吧。”

    小店老板看着兆樱一脸好奇的样子，又开始有点洋洋得意起来，“是啊，我们小店就是全天开放的，不然你们这些外乡人来到这里看看，都诶有其他的店开放，只怕你们现在水都是没有的喝啊，几乎其他的店都是只有晚上才会开，但是他们开的最晚也是午夜两点左右，我们店就是员工轮班制，全天二十四小时呢，你们要是有什么需要都是可以来我们店的，这里一到晚上可就是漂亮到不行，所以我们小店是你们值得一选的。”

    兆樱忍不住的眨巴着双眼，其实自己就是想确认这家店是否就是有可能知道海边上一切的事情，可是竟然就是被自己的这么随意一问，兆樱顿时开始有些激动起来，立即开口问道，“那老板，这海边应该发生过什么事情你们应该都是知道的吧。比如几个月前，这个海边是否就是有人被救起过。飘着大海来到了你们这里。”

    小店老板听着兆樱的问话，忍不住的皱紧眉头，目光不由的放远，好似就在回忆之前的事情，突然小店老板好似想到了什么似的，看着兆樱就开始滔滔不绝道，“小兄弟你这么一说我才是突然想起来，之前好似就是在几个月前，似乎就是有人在海岸上飘到我们海边，可是原本这就是没有什么奇怪的。

    但是当时可是海洋餐厅的老板救起来的你呢，当时可是引起了一阵人的轰动，因为那个海洋餐厅的老板当真是年轻有为啊，做的菜也是顶级的好吃，所以很多的人都是慕名而来，更何况还是在晚上那个人流最多的时候，所以啊这件事情才是让我记起来了。”

    宋启白和兆樱听着小店老板的一番话，就开始有些激动起来，难道真的就是沈默。真的很可能就是沈默。就在那段时间发生的事情，兆樱就跟打了鸡血一样的，紧紧的拽着小店老板的手道，“真的？这是真的？那个海洋餐厅在哪里，现在可是开着。”

