    阙芊芊在旁边微微一笑：“陈枫师弟，你当真是好大的威风啊！”

    陈枫哈哈笑道：“让师姐见笑了。”

    见到他的金色请帖之后，那些负责检查请帖之人都是极为的恭敬恭迎陈枫上船。

    然后有一名容颜绝丽的侍女亲自带着陈枫等人一路向上，很快，他们便是来到了足足有第九十层的高度。

    在这第九十层的楼顶之上，是一个巨大的平台，在这平台上足以俯视整个天元皇城。

    而在平台后面，则又有九层楼阁。

    这九层楼阁就是只有红袖楼之中身份地位最高的人才能居住了！

    平台之上，极为雅致，不是那种圆桌，而是一人一张小几的格局，上手摆着主位，主位此时却是空着。

    在主位的左右手边，各有一排小几，后面还各有三四排。

    粗略一看，此地至少也能容纳数千人之多，显然越是靠近主位，越是靠近中轴线的小几，代表着此地主人的位置就越高。

    陈枫看到，这些小几之上已经坐了大约有一多半的人了，在入口之处，有那侍卫高声喊道：“陈枫陈公子到！”

    “什么？陈枫来了？”

    “就是那个在落日峰头一刀斩杀烈阳大公子的陈枫吗？”

    听到陈枫这两个字，在场众人那本来漫不经心的神色立刻就变了。

    刚才没几个人看向陈枫，而现在则是所有人的目光都投在了他的脸上！

    然后下一刻，所有人就都知道了，自己猜测的绝对是对的，这名年轻人绝对就是那个一刀斩杀了烈阳大公子，声名鹊起，天下传扬的陈枫。

    因为此时，陈枫得目光，廖若星辰，身形挺拔高峻，也只有这般杰出人物，才能做出那种事来。

    在众人尊敬，崇拜，忌惮的目光之中，陈枫缓缓落座，他的座位在第一排，而且比较靠近主位，显示尊贵身份。

    接着，陆续有人到来。

    很快，这里便是坐满了，几乎没有空闲。

    这个时候，一朵红云在天空之中出现，然后冉冉飘飞，轻轻的向着主位落了下去。

    众人都是发出一阵欢呼：“月大家来了。”

    不少人都是瞪大了眼睛：“哈哈，之前连见月大家一面的资格都没有，现在能借着这个机会见上一面，也是圆了夙愿乐！”

    陈枫也是颇有些好奇地看向那首座，想知道这位让天元皇城所有年轻俊杰神魂颠倒的月大家，到底是何等样的人。

    很快，他就见到了。

    那一朵红云飘入主座之上，而后，红云主人闪现，化作一名红衣女子。

    这红衣女子，肤色极白，白的甚至都有些耀眼，她长相固然是绝美，而更重要的则是，他那绝美之中透着一股难以言语的娇媚妖艳。

    配上她那一袭大红长裙，更显得肤白若雪，唇红若火，长发如墨。

    这种极其鲜明的对比，造成了强烈的视觉冲击，让人看一眼就感觉目眩神迷。

    陈枫轻轻吁了口气，女子有不同的美法，而这个女子显然就是那种极为妖媚，祸国殃民的那种！

    怪不得有如此盛名，这容颜配得上她的名气。

    月大家缓缓开口，她的声音轻柔曼妙，仿佛一听就能够把人的魂魄都给勾走一样：“多谢此次诸位赏光前来参加曼陀罗花诗会，这曼陀罗花节诗会，素来是咱们红袖楼的盛会。”

    “今日各位前来，绝对不会让诸位失望的。”

    她微微一笑，忽然轻声说道：“请诸位安静，迎接此次咱们曼陀罗节诗会贵客，林大学士。”

    说着，她当先站起身来。

    “什么？林大学士？林大学士竟然来了？”

    “难不成是那位翰林院首席大学士林墨雨吗？”

    当这三个字刚刚说出来的时候，忽然远处有一道光芒急速闪现。

    陈枫看到，一本巨大的书卷竟是横空而过。

    这一侧巨大的书卷长足有几十米之多，厚度也在十米左右，看起来极为的厚重，它们的表皮封面看起来乃是以青铜铸就一般，厚重而又古拙。

    里面的每一页，则都是如红金铸造一般，极为的锋利，极为的轻薄。

    此时，一个身穿墨色衣服的人影便是脚踏于这书卷之上，横空而来，唰的一下，便是到了近前。

    然后，他身形一闪，便是坐到了主座旁边的位置之上。

    而那厚重典籍则是变成了一本约有半人多高的大书，重重地砸了下来，落于他的手中。

    他将这典籍轻轻放在面前的桌案上，一副爱惜自己的表情。

    “果然是林墨雨，翰林院首席大学士！”

    “这可不得了，红袖楼此次竟然请来如此地位尊崇，修为高强之人坐镇，这次盛会可真是有意思啊！”

    陈枫听得旁边众人议论，也明白了这林墨雨的身份。

    原来，他乃是翰林院首席大学士，至于他的武道修为，则是已经至少有二星武皇之境！

    在他们的议论声之中，陈枫也对天元皇朝的文宗武宗有了一些了解。

    原来，天元皇朝之中，朝堂之上，虽然几乎所有人都是非常强大的武者，但是他们所信奉的却不一样。绝世武魂：

    许多统兵大帅信奉的乃是武宗，他们有读书，但极少读书。

    而许多文臣，则是信奉的文宗，他们相信，在这翰墨书香之中，能够悟出强大武艺。

    他们相信，做出一首强大诗文，能够让自己实力极大的提升，甚至直接因此顿悟连连突破！

    陈枫挑了挑眉头，问道：“一首诗文就能让人实力大增？可能吗？”

    刀叔低声说道：“你可别小瞧了，过去是真的有过这样的例子的，据说天元皇朝刚刚开辟之时，那首位翰林院大学士便是一位通天彻地的强者。”

    “而他每写一首诗文，便是一门极其强大的武技，他甚至闭关三年，苦作一首长诗，而后直接突破了三个大境界！”

    陈枫听得目眩神迷，而心中也多了几分理解，想来也是无论作诗还是习武，固然注重修为，注重积累，但有的时候心境的突破却也是极为重要的。

