    第二天、李明翰去葛胖子那里待了半天，让胖子赶紧去催一下借车的事。

    周五和二位公子、坐在海逸的咖啡吧，现在二个人来的比李明翰都勤快，几乎是天天来报道。

    伊公子在张倩的忽悠下，也充了会员。

    “喂，胖子，怎么样了？”一看号码，是胖子那边有消息了。

    “我才从徐处那出来，时间太长了、搞不定。要不秦玉姐姐那里有一辆吉利，才买几个月也不怎么开，我帮你去问问。”狗胖子这次、嘚瑟不起来了。

    “吉利？我自己再想想办法吧。”

    李明翰心道，那还不如开林佳的小Polo呢，自己只要开口、应该不会有问题。

    “干什么，借车？”沙发边上的伊公子，明显听到了内容。

    也难怪、李主任的破手机，就是音量大。

    “嗯、下个礼拜要跟处里跑区县，估计要忙一段时间了。”听到好，你主动最好。

    “你要车不找我，去借吉利？以后在外面、别说是我的朋友，丢不起这个脸。”

    “吉利我不是没要吗，想去借一台普桑的。没和你说、主要是处长出门就一辆桑塔纳2000，我要是开个奔驰、奥迪的，人家怎么想？”李主任陪着笑。

    其实没和伊喜开口，没有合适的车、只是一方面。关键是借的时间太长了，李明翰心里没有把握。要是高估了自己的份量，开口被拒绝了，以后怎么相处？

    以李主任现在的脾气，大概率是一拍二散。你不给我面子，我肯定不会再和你往深了交往了。

    但是伊喜知道情况，能主动提出来，李明翰是肯定不会拒绝的。

    “谁告诉你，我就只有奔驰、奥迪的，走吧。”伊公子就是这么快人快语，站了起来：“大军，我们先走，waiter 记我账上。”

    伊公子的小窝，在某小区的最后面，二层的小楼，院子挺大的。三间车库的侧面，有一排塑钢的车棚，和车库呈L形。

    李明翰这会儿，正围着车棚里，一辆墨绿色的兰德酷路泽、转着圈。

    现在它的名字叫、沙漠王子5700。

    “这车怎么样？”

    “牛B、这车你是多久没动了，看看这车上的灰。”李明翰拉开车门，看了看内饰。

    “差不多有半年了吧，我去年买的，有一万公里了吗？”

    李明翰把车开到昌军的修理厂，让给全车做深度清洗、换机油三滤、把电瓶拆下来充电。

    看了看四条邓禄普的轮胎，可能是放的太久了，其中二条侧边都有了细微的裂纹。定了四条固特异的轮胎，约好星期天过来拿车。

    “耶，这个是伊公子的车吧？怎么、卖给你了？”这辆车的牌照也比较好记，5678 王昌军以前应该是见过。

    “我哪有钱买，借的，这段时间要跑下面区县。”就算有钱能买的起，李明翰今年也不会买车。

    除非明天买彩票能中一千万，只中一注五百万都不会买的。

    去买房子，它不香吗？

    “小刘，最近这段时间，我要跟处里跑区县，晚上回来估计都会很晚。

    家里四套货，我留一套给你，一会把那三套，帮我放楼下车里。”周一早上、李明翰给刘大林布置着任务。

    八点半，李明翰敲了敲张瑜英办公室的门：“张处，早上好。”

    “来了，李主任。稍等一下，你是跟我们车走，还是自己开车来的？”

    “我借了一辆车。”

    “哦、那正好，本来准备我和王科，加一个司机和你、四个人去的。你自己开车，那就把小范也带着，他有驾照的，万一中午喝酒，正好替你开车。”

    “李主任朋友挺多啊，这是又换车了？”楼下张处长，看着李明翰开过来的沙漠王子。

    “这车也是上次那个朋友的，那辆不太适合跑区县，这个车什么路况都没问题。”

    “小范，把资料放李主任车上吧，他的后备箱大，你就跟李主任的车。”张瑜英安排后，一行二辆车开往霸南。

    “欢迎张处莅临检查指导。”区县的态度、很是热情。

    “为了更好的响应，国家对于电喷技术，在乘用车上运用的政策。市局决定、所有的维修企业，电脑检测设备，将纳入企业年审的考核。

    先从具有一定规模的、修理厂开始，凡是固定资产达到一百万元，维修工位达到、或超过十个的维修企业。

    今年十一月前，必须配备至少一种、电脑检测设备，不限进口或国产，根据能够检测车型的多少，给予适量的加分...”

    听着张瑜英在会议室里，传达着市局的文件。

    李明翰有点明白，前世何新巧为什么能，笑的那么开心了。

    仔细一想、不对啊，自己也是行内的人，前世怎么没听过，电脑检测产品，纳入年审这件事情呢。

    是什么让处里，做出了这样的改变？

    的确，正是因为这一世，李明翰出现在田晓滨婚礼所长的那一桌，牵出了让座那一幕，引起了张瑜英的高度重视。

    当然不是重视李明翰，张瑜英意味到主城区的关系、太错综复杂。自己想要尽快在局里立住脚，必须先把下面的区县抓在手里。

    正好前一段时间李明翰的表现，证明了他可以成为一个助力。所以、就冒险推进了一步。

    李明翰这只蝴蝶的小翅膀，已经开始影响到，自己周围发生的人和事了。

    让他更没有料到的是，局里的这一项措施，将给自己带来、梦幻一般的惊喜。

    今天中午，李明翰没有喝酒，只简单的划了三碗饭。这一会儿，正在所里的停车场上，给各个修理厂过来的业务骨干，讲解着设备的使用。

    用的就是早上开来的二台车，桑塔纳2000和丰田的酷路泽，在山城属于比较常见的车型。

    “你办事处就三套设备？”

    今天霸南订了七套设备，就一套不是全套，没选奔驰宝马和凌志的卡。

    “本来有五套，我也没想到这样的情况，我一会就给公司打电话，多铺几套货。”

    “你最好多准备几套设备，这个星期跑江晶、綦川，南川比较远、准备让他们到綦川、一起来开会。

    到时候先发通知给他们，让他们提前通知，符合条件的修理厂，集中购买培训。

    下个星期处里准备去万洲，然后让周边开洲、巫溪、奉节...一起集中在万洲开会，估计需要的设备会比较多。

    万洲可不是霸南，那么远，就是自己有车，跑一趟也不容易。”张瑜英交代道。

    “今天是三十一号，明天货到、我就给送过来，顶多明天耽误一天。从二号开始，绝不会因为货源的问题耽误事。”

    李明翰拍着胸脯，向领导保证。

    “喂、刘姐吗，我山城办李明翰。这一会儿我在区县，晚上赶回去后信用社肯定下班了，你发一个公司招行的账号给我，或者董事长的招行账号。

    我回去估计得七、八点，到时候我把钱、直接用柜员机存进去，你下午需要给我发九套货，客户明天等着设备呢。”

    李明翰给公司财务打着电话，估计十几万的设备，财务也做不了主，想了想、又拨通了王楠的电话。

    “是的、钱已经收了一共七套货，总价是十七万四千八。我就暂时不让他们配零散的货，定了九个全套。

    刚刚我给财务刘姐打了电话，晚上回去从招行给她存钱，你看需不需要、你再打一个电话。”

    “你这么急，一天都不能耽误？”

    其实担心倒不至于，办事处还有小刘呢。今天晚上货款不到的话，明天不给货单号，李明翰也取不走货。

    “跟着处里一起下来的，就这样明天都得耽误一天。我准备明天货到后下午就赶回来，至少得做个基础培训吧。”李明翰说道。

    “行，我给公司打电话，你回市区第一时间就汇款，记得通知会计和我。”

    晚上区里的招待、比较丰富，知道李明翰一会还要回市区汇款。张瑜英也没要李明翰喝酒，自己和王科小范上阵，酒桌上的气氛比较热烈。

    李明翰的车比较大，回市区的路上小范坐副驾，张瑜英酒喝的有些晕，靠在后座上打着盹。

    “要不，先送张处回家？”后视镜里、李明翰看着眯盹着的张瑜英，问着边上的小范。

    “也好，那就麻烦李主任了，前面左拐。”小范指挥着。

    “看来没有李主任挡着，我这个酒量还是不够用啊，下次你可不能推脱了。”小区门口、张处长晃了晃脖子，应该是前面靠车门边，有些落枕了。

    “后天开始，我把办事处售后工程师带上。在我倒下以前，保证不会再有，让张处喝多的情况发生。”李明翰继续拍着胸脯。

    接着把小范也送回住所，李明翰赶到大坪招行给公司打款，晚上回到办事处已经快十点了。

    “小刘，从明天起你跟着我跑区县。处里的时间紧，一个地方待不了多久，你培训课怎么样？”

    “培训没问题啊，讲课吗、拿着书也能行，和杨老师肯定不能比。”刘大林有点不好意思。

    “没让你和他比，比我强就行了，车能开吗，驾照拿了几年了？”

    “拿了四年了，开应该没问题，可能需要熟悉一下，我当时考的是B照，能开大货的。”

    “行，那明天开始就你开车，早上我要出门有点事。你等航空货运的电话，等货到了，我们一起去霸南。”

