    团员们将目光投向小丑。

    羽田团长死后...

    担任副团长的西条，就得扛起指挥的大旗。

    在阳光马戏团成立的这10年中，最初的7人，走的走，病的病，只剩了羽田和西条。

    可...

    就连他们的副团长，都萌生了退意。

    从最开始的一腔热血，逐渐变成了自己的职业后，热情衰退，日复一日的枯燥训练，也成为了取悦观众、赚钱的方式。

    能坚持下来的人很少。

    就连西条副团长...

    都因为家里的一些事情，决定另谋出路了。

    小丑与榊诚静静的对视了一会儿....

    他没有认出榊诚，但...

    他却知道经常出现在报纸上的柯南。

    沉睡的毛利小五郎家的孩子。

    如果他在这里...

    说明毛利小五郎很可能也在附近。

    小丑警惕的看了看四周，并未看到毛利小五郎的身影...

    “毛利大侦探没来吗？”

    “大叔在家呢。”

    柯南坦然的说：

    “他没有来看马戏。”

    “这样啊...”

    小丑眼睛一转：

    “虽然在警察来之前，破坏现场是不合规矩的。”

    “但....”

    “你们都认识毛利大侦探，想必跟他学习了不少知识...”

    “我可以让你们上去，不过要佩戴安全措施...”

    “咳，咳咳！”

    他忽然剧烈咳嗽了起来，那撕裂的声音，仿佛要把肺都咳出来一样。

    “西条副团长...”

    有团员紧张的说：

    “你的咽炎又发作了吗？”

    “咳咳...没事。”

    小丑吞咽了几口唾沫，似乎有些难受：

    “老毛病了，我去吃点药...”

    “千夏！”

    “老师，我在。”

    扎着单马尾的千夏，不仅是阳光马戏团团员，还是小丑的弟子，学习小丑表演的精髓。

    “你带这位先生上去看看，做好安全措施，我得去吃点药...”

    “知道了，老师。”

    小丑一边咳嗽，一边走进了幕后。

    榊诚和柯南，也跟随千夏，来到了幕布后方。

    与装潢精美的舞台截然不同，后台里，堆放着许多杂物，瓶瓶罐罐、纸箱、扫把、衣物.....

    杂乱的景象，看的人直皱眉头。

    “抱歉，这里太乱了...”

    走在前方的千夏，扶起倒在地上的扫帚，说：

    “每天表演开始的时候，大家都很忙，经常会将东西随手堆放在后台...”

    “等晚上演出结束后，我们才会好好打扫一下。”

    “不过第二天又会恢复原样是了。”

    她无声一笑，似乎早已习惯了这样的生活。

    在千夏的带领下，榊诚与柯南来到了位于后台的梯子处。

    梯子高十几米，笔直向上，遁入黑暗中。

    唯独梯子的最顶端，闪烁着一颗红点，标识尽头。

    “小孩子就不要上去了...”

    千夏从杂物中拿出一件背带状的绳子，递给榊诚：

    “系上安全绳。”

    当榊诚将安全绳绑在腰间...

    千夏又提起梯子边缘垂下的锁扣，绕到榊诚背后，只听‘咔哒’一声！

    “好了！”

    她拽了两下安全绳，确认无误后说：

    “可以爬上去了！”

    “千夏姐姐，你们马戏团使用的安全绳，不能一个人佩戴吗？”

    柯南好奇的问道：

    “看起来好麻烦的样子...”

    “确实很麻烦。”

    千夏点点头：

    “一个人也不是不能佩戴，可要是没人帮助，就会存在安全隐患。”

    “何况团长他们是要进行表演的，如果安全绳的位置在胸前的话...”

    “会影响发挥的。”

    谈话间，榊诚已经抓住梯子，开始向上攀爬。

    十几米听起来很高，可实际上....

    只有5、6层楼的高度。

    手脚麻利的榊诚，几下就爬到了顶。

    掀开面前的黑帘，他踏上了跳台。

    豁然开朗的景象，居高临下，观众席、舞台上的动态尽收眼底，颇有种一览众山小的感触。

    宫野大小姐看到了立于高台上的男友，脸色微微一变。

    那里太高了...

    一旦不慎失足掉下，十分危险。

    除非...

    榊诚在掉落的途中掏枪射击地面，借助反弹而来的子弹，轻点起飞...

    开玩笑的，大魔王也不可能这么秀。

    朝宫野大小姐几人挥了下手，榊诚打开手机电筒，搜索跳台...

    一摊即将蒸发的水渍，引起了他的注意。

    手指滑过水渍，鼻翼耸动...

    入嗅清凉，没有任何味道。

    除了水渍，跳台上也不剩什么东西了，只有两根安全绳。

    这也不奇怪。

    毕竟...

    像这么高的跳台，如果上面堆满东西，有高空坠物的风险。

    真要砸中了人，可不是闹着玩的。

    “看看安全绳...”

    嘀咕了一声，榊诚抓住跳台边缘的绳索，一点一点的拖拽。

    “竟然用的是威亚...”

    对榊诚以及绝大多数人来说，经常出现在电影电视剧中的威亚并不陌生。

    这其实是一种钢线，强度很高，通常只有0.6cm宽。

    不过...

    阳光马戏团使用的威亚，足有1cm宽。

    这恰恰证明阳光马戏团在对待安全的问题上，十分谨慎。

    既然如此...

    发生高空坠落事件，就很值得推敲了...

    绳索被一段段拉了上来。

    每拉上一点，榊诚都会仔细检查，寻找奇怪的痕迹。

    可...

    直到锁扣出现在跳台边缘，他也没看出有哪里不对劲。

    似乎一切正常。

    唯一没有检查过的地方...

    就是那断裂的锁扣了。

    手指触碰到锁扣的瞬间，榊诚突然眉梢一挑。

    指尖冰凉，就像...

    握在手中的冰棍一样。

    上面还有凝结着些水珠....

    仔细观察锁扣的同时，榊诚将手探向身后，握住了腰间的绳索。

    咔！

    安全绳解开，榊诚将锁扣的一头攥在掌心，感受其中传来的温度。

    过了一会儿...

    “原来如此。”

    他笑了起来：

    “竟然是这么简单的手法...”

    “真是浪费时间。”

    哗啦！

    就在此时，下方的门帘被人掀开.....

    目暮十三带着高木涉和一众警视厅的手下，赶到了。

    已经知晓犯人作案手法的榊诚，将断裂的锁扣取下，双手扶住梯子，‘哧溜’！

    在柯南的注视下，榊诚来了招高空速降，只用了三秒钟，就落到了地面上。

    “查到什么了吗？”

    柯南迫不及待的问道。

    “嗯。”

    榊诚向外走去：

    “犯人使用的手法很简单。”

    “简单到...”

    “一眼就能识破。”

