    闻言，几人随即向声音的方向看去。

    “盟主。”

    时浅走过来，又问：“聊什么呢？气氛怎么不太对劲？”

    看看时浅，又看看寒瑾，雷鸣忽然问：“盟主，老大，你们不会是怀疑我吧？”

    时浅愣了下，随即问：“怀疑你？怀疑你什么？”

    寒瑾道：“盟主，陆漾加入了青焰家族，目前跟殷行在一起。”

    时浅眸底闪过一抹诧异，她看向雷鸣：“他也在第九洲，你跟他见过面了？”

    雷鸣回答：“见过两次。但我什么都没跟他说过。”

    寒瑾道：“没人怀疑你。你这几天就是因为这件事心不在焉？”

    雷鸣点头：“嗯，我没想到，兜兜转转，我跟他又成了对手。”

    方醉轻哼了声：“我就说他那人眼珠子有问题，没说错吧。”

    雷鸣瞥他一眼，没说话。

    时浅看向方醉：“你闭嘴。”

    方醉立刻闭上嘴巴。

    时浅又对雷鸣道：“我知道你们之前关系好，但我也相信你不会跟他说什么。他跟你见面，应该也是提醒你，为你好吧？”

    雷鸣眼睛顿时亮了，满眼都是‘盟主英明’四个大字。

    “嗯，我什么都没说，他第二次跟我见面，确实是在提醒我，青焰家族势力庞大，让我们不要跟青焰家族做对。我........我只是说了让他离开青焰家族。”

    “那陆漾怎么说啊？”千媚问。

    雷鸣轻叹了声：“他觉得青焰家族势力强大，当然不会离开，不过，我想再劝劝他。盟主，老大，我保证不该说的，我绝对不会说的，但你们也别阻止我跟他见面行么？”

    方醉挑了挑眉：“你这语气，好像盟主跟老大要棒打鸳鸯似的。”

    雷鸣蹬他一眼：“你给我闭嘴！”

    时浅道：“想见就见吧。不过......你是单纯把他当朋友，没别的意思吧？”

    闻言，雷鸣满头黑线：“盟主，我是直男。”

    时浅干笑了声：“哦。那就好。”

    否则，这就是一对虐恋了。

    “好了，都回去吧。”说完，时浅看向寒瑾：“寒瑾，你来一下。”

    “是。”

    寒瑾跟时浅向泳池边走去。

    方醉睨着雷鸣，问：“还不走？”

    雷鸣侧目白他一眼：“滚，不想跟你一起走！”

    “靠！雷鸣，为了陆漾你这么对我？怎么？就他是你兄弟，我们都不是了！”

    沉默片刻，雷鸣闷闷道：“你根本就不懂！”

    方醉哼了声：“我是不懂！”

    说完，大步离开。

    “..........”

    雷鸣看着他的背影，喃喃道：“他怎么了？吃醋了？”

    千媚翻了白眼：“........你想太多了。”

    “那他什么意思啊？每次我提陆漾他就这样！”

    千媚轻叹了声：“雷鸣，你到底明不明白，陆漾跟我们早就不是一路人了，你跟他牵扯，可能会给你带来什么？”

    雷鸣转头看向她，抿唇未语。

    他不是没想过，只是他做不到彻底抛弃曾经出生入死的朋友。

    千媚又道：“方醉话说的是不太好听，可到底还是担心你。”

    顿了几秒，雷鸣忽然道：“昨天那酒还有吗？今晚继续再喝点吧？”

    “你们喝吧，我不喝了，我要睡觉。”

    说完，千媚也走了。

    雷鸣烦躁的抓了抓头，随即追了上去。

