    

    依靠号令之旗，叶一修硬生生让单人路变成了双人路。

    “再奶一口。”

    叶一修躲掉韦酱一个E技能后，见自己血量还可以，又是给炮车加血。

    然后，韦酱就防不住了。

    “咚”的一下，三只手大招——混乱风暴直接砸叶一修的脸上。

    “崽种！！”

    “奶强化跑车兵这种操作都能搞出来，你还能再阴间一点吗？”

    韦酱红着眼怒吼着。

    他也不管机会好不好了，能杀就杀，即使杀不了，他也要把叶一修赶回家。

    然后，叶一修还真就搞出更为阴间的操作出来了。

    唰！

    星妈大招一按，先给自己的星妈回血，然后又给炮车兵奶了一口。

    这下，强化炮车兵已经回复到半血了。

    十足的崽种行径！！

    韦酱承受着中路正面战场与死活打不死这强化炮车兵的双重折磨，气得是身体微微发颤，叫道：“你今天必死！！”

    说着，韦酱追着叶一修，将技能甩——

    打断！

    叶一修反手一发E沉默了三只手。

    这使得韦酱跟个铁憨憨一样在原地愣住，看起来很是滑稽。

    “哇！！”

    韦酱恼羞成怒，继续往前追。

    然后，就中了叶一修星妈的Q技能，被减速了，还让叶一修星妈顺利回血。

    叶一修：“溜了溜了，这韦酱动了杀心。”

    趁这个时候，叶一修连忙跑路。

    要是韦酱能听到这话，估计要气得砸桌子了。

    对上你这星妈，谁特么还能不动杀心？

    如果我两角色互换，你就会知道什么叫做畜生行为了！

    韦酱：“这个崽种星妈，号令之旗也有点肉的，他一心要跑，我根本打不死。”

    韦酱叫早了。

    难受的还在后面呢！

    马瑞等人没有辜负韦酱的期望，成功拖到了星妈大招转好。

    看到原本半血的edg众人血量回复，马瑞等人的脸色都傻了。

    旋即，厂长大声一喝——

    小学弟的艾克就冲上去抗塔了。

    顿时，dgl的队内语音响起了一片的惨叫声。

    最终，edg付出了小学弟跟妹扣代价，把dgl中路守塔的四人全部干掉。

    triplekill！

    其中，小学弟艾克更是砍下三杀。

    这下imp的老鼠要倒大霉了，一个不慎就要被秒。

    imp一脸懵逼，道：“我们最强的，打不过对面最弱的，然后正面的大部队也打不过，还有这种事？韦酱，嗯？”

    “我还能怎么办？”

    韦酱发泄的吼了一声，额头冒汗，鼠标狂点。

    因为上路这边，那个大炮车还在拆上路塔。

    眼见着塔的血量越来越低，韦酱急了，丢出自己的EQ技能。

    显然，对于魔免的小兵来说，这不算什么。

    砰！

    我方的防御塔被摧毁。

    韦酱使出浑身解数，也没能阻止炮车推塔。

    而且，还没完呢！！

    伴随着新一波兵线到来，韦酱发现，他这边的兵线还是推不过。

    在鳄鱼、老鼠等ad阵亡的情况下，韦酱依旧只能眼睁睁的看着这炮车兵推自家上路二塔。

    还有中路，同样守不了。

    这波虽然没打团灭，但效果跟团灭也差不了太多。

    本来意气风发的韦酱，现在是彻底笑不出来了。

    Rita：“哇，这个大炮好猛啊，韦酱的三只手本来想肉身帮防御塔挡伤害的，可是要被这玩意打死，谁说上单星妈就不能carry了？”

    大奇：“其实也不关上单星妈的事，是这个大炮车carry了。”

    Rita：“这个炮车兵的账号不会是污渍登陆的吧，也太强悍了。”

    大奇听到这话，笑着道：“edg这边六个职业打人家五个，有点不公平啊，建议虎牙老板赶紧申请禁赛edg。”

    轰！！

    这话一出，现场观众席发出了喝彩声。

    远在含国正在观看直播的朴先生听到翻译，表情一愣。

    老子这也能躺枪的？

    这个时候，在防御塔的帮助下，炮车兵终于是阵亡了。

    不过，韦酱看了眼自家掉了五分之一血量的上路二塔，嘴角微微抽搐。

    “没想到这号令之旗这么恶心，可以跟星妈产生化学反应。”

    韦酱说完，想到自己之前笑叶一修浪费经济，羞愧之下，身体逐渐发烫。

    马瑞也是一抿嘴，道：“好在这玩意总算是死了。”

    听到这话，韦酱一脸憋屈，道：“但是真正的崽种还好好的活着。”

    说完，韦酱看向小地图。

    十秒后，补完装备的叶一修出现在了中路。

    然后，韦酱便是懵了，道：“这是什么东西？九层杀人书？？”

    艾米：“刚才你不是让我们中路稳，我们稳住了，顺利等到星妈大招转好，让他拿到了四个助攻。”

    这，你们，他，我！！

    “噗！！”

    韦酱难受得胸口直发疼。

    然后，接下来的一幕差点把韦酱给送走了。

    唰！

    叶一修按下数字2，一个炮车兵又变大了。

    是号令之旗的冷却时间到了！

    见到这一幕，韦酱脸都绿了，道：“imp平野绫快给我上，把这个该死的玩意给我干碎了，连它妈都认不出来的那种干碎！！”

    魔法免疫这玩意是真的无赖。

    即使是faker的三只手过来，也拿这玩意没什么办法。

    关键是，这还跟技术无关。

    韦酱就算玩出了花，也还是打不过，反而让他看起来跟个小丑一样。

    imp：“交给我吧。”

    Adc打这玩意还是很轻松的。

    韦酱：“小心星妈的奶，这个崽种奶炮车的。”

    imp：“他敢奶一口，我马上闪现干他。”

    听到这话，韦酱露出了放心的笑容。

    然后，先锋就莫得了。

    你老鼠要处理号令之旗，那厂长怎么可能不拿先锋呢。

    韦酱头皮发麻，叫道：“跟他们拼了，打团。”

    小学弟看到对面来人了，道：“可以打。”

    叶一修：“啊？可是我已经跑了。”

    一看小地图，叶一修已经在中路一塔了。

    小学弟：“不愧是修神！”

    妹扣：“修神你怎么能一个人跑呢？”

    厂长：“就是，好歹也带上我啊！”

    嗯？

    带上你是怎么一回事啊？

    不过这波不打也没事。

    Edg手握先锋，火龙又即将刷新，主动权非常大，完全可以等小龙团，以求更大的团战胜利果实。

    韦酱：“赢了就跑？还有这样的？”

    马瑞同样黑着脸，道：“星妈最先跑的，不用想，又是xiu的指挥，真是个不要脸的铁分奴啊！”?

