    不知过了多久，四人终于落地。

    等脚尖踩到松软的泥土，众人才感觉视觉逐渐恢复，举目四望之处，皆是黑暗的丛林。

    这丛林几乎没有什么光亮，如同傍晚时分的灰暗一般，空气之中弥漫着灰暗的迷雾，抬头是不见天日的高大树丛，低头则是高矮不一的各色灌木。

    时千浪是神兽之后，他对邪恶的气息和不纯净的东西感知最为敏锐，落地看到这些灌木丛，虽然不认得这些到底是什么，但还是有些厌恶地皱了皱眉头，说道：“这些东西好臭。”

    黎落霞却没有闻到任何味道，听时千浪说很臭，她便撇了撇嘴：“很臭吗，我怎么没闻到。”

    她就是这般秉性之人，嘴不欠就不舒服，非要刺人两句才痛快。

    时千浪却最不喜欢这样的人，若非是燕枝与殷昼留着她有用处，他早就一剑结果了这聒噪女子——本来就是偷偷摸摸想要害自己的人，要不是燕枝与殷昼仁慈留她一命，她早被自己杀了不知多少次了，怎么好意思在这儿刺人？

    他现在虽不能杀黎落霞，但却不代表他不能吓唬吓唬她。

    时千浪冷了脸色，狠狠剜她一眼：“不说话没人把你当哑巴，你的鼻子和嘴巴要是没什么正经用处，干脆割了。你要是不舍得下手，我来帮你代劳。”

    说着他便抽出了自己的剑，这剑光雪亮凌厉，黎落霞真是忍不住打了个颤，心生惧意。

    不说就不说，黎落霞心中很不服气，脸上却不敢表露出来，只好闭紧了自己的嘴巴，但眼神之中显然有几分不服气。

    时千浪见她那副怂却非要不服气的模样，忍不住冷笑一声，嘲讽道：“你的名声这么大，整日在死亡之海附近游荡，竟然这般没见识，连这都认不出来？那我们要你有什么用处，这也认不出，那也认不出，什么作用都没有，不如将你杀了。”

    他眼中有杀意闪过，黎落霞顿了一顿，真切看到他眼中的杀意，知道时千浪很有可能真会杀自己。

    黎落霞立即变换了一副神情，看上去卑躬屈膝，十分害怕地讨好求饶：“我在这四周游荡，自然见过这些东西不止一次，但也只是听人说这些东西很危险，并不认得究竟是什么。

    总归是我没本事儿，不能做到什么都认出来，但肯定有东西我能认得的，我还有用处，大哥别杀我！”

    黎落霞为人确实有如同泥鳅一般，滑不溜手，奸猾狡诈，能屈能伸。

    时千浪也未必就会相信她是真的求饶，只是冷笑一声道：“你最好是认得别的，否则可不是我一个人留不了你。”之后就懒得再理她了。

    燕枝没有理会他们二人之间的争吵。

    她对黎落霞没什么好感，但对时千浪却有些欣赏，见他离那些灌木丛有些近了，便轻轻扯了扯他的衣袖，把他拉到自己的身边来。

    而殷昼仔细看了一会儿这些灌木丛，随后说道：“大家小心一些，这些灌木叫黑鸦木，又名夺魂木，有恶灵化作的黑鸦栖息其中，尽是不祥邪气，对修士的躯体天生有害。

    而且那些恶灵化为的黑鸦也狂爆易怒，若是不小心触碰到它们的栖身之所，它们就要发疯，到时候咱们就会遭到攻击。

    若是我们被夺魂木，或者被这些黑鸦划伤，邪气会立刻顺着伤口窜进四肢百骸，在经脉之中游走，最后便攻入到识海与丹田之中，非常恐怖。

    等到那时候，哪怕是大罗神仙的躯体也要遭到重创，更何况是我们的身躯。这黑鸦木乃是世间罕有的剧毒之物，要多加小心才是。”

    殷昼微微皱着眉头，十分郑重地解释着。

    这黑鸦木他接触的很少，但他有相识之人曾被黑鸦木制成的针具暗算，明明只是开了个小口子，邪气就顺着这一点儿小伤口倒灌进入身体，不过几日就将他体内折磨得千疮百孔，叫他吃了极大的苦头，最后还凄惨死去。

    殷昼对他的死状记忆犹新，还记得邪气在他身上到处钻窟窿的模样，所以如今郑重其事地提醒诸位，尤其是提醒燕枝。

    哪怕她对自己的修为再有把握，在这里也要万分小心，这黑鸦木压根就不讲道理。

    修士自己是很难对抗邪气的，若是一个不小心让邪气入体，燕枝是奈何不了这些邪气的，很可能会出现意外。

    燕枝听懂了殷昼没有说出口的提醒之语，自己也点了点头，道：“此物如此危险，咱们切忌靠近它。”

    几人离开了这些灌木丛，走得稍微远一点儿，黎落霞也唯唯诺诺地跟在他们身后，挨也不敢挨那灌木一下。

    但时千浪很快意识到不对劲，他问道：“道兄，我们当初以传送符篆定位，明明是以天人之城为目标催动的传送阵，为何还会传送于此，传送阵出问题了？还是说……这难不成就是天人之城？”

    时千浪再看了一眼周围，还是只看到茫茫无际的黑色森林，疑惑不已。

    他虽然不了解下界，但是传送符篆、传送阵之类的东西和上界也没有什么两样，万变不离其宗，这些东西用出去就是为了精准传送的，这一次怎么会出现了误差呢？

    就连时千浪自己都说，自己不曾发现传送有偏移。

    燕枝没有着急好奇这里究竟是哪儿，她感知了一会儿周遭的灵气浓度，随后肃了脸色，开口说道：“我在这里感应不到一丝灵气，这不是个好现象。我们现在最先考虑的是想办法离开此地，否则一旦遇到危险就麻烦了。”

    他们都是修仙者，想要施展法术，都要依靠自身灵气与天地灵气，在这种没有灵气的环境中，若是遇到危险发生战斗，修士的实力铁定会大打折扣。

    时千浪与殷昼自然明白她的意思，都点了点头。

    而被强制带过来的黎落霞更是紧紧跟着三人，这会儿真是不敢嘴欠了。

    这都哪儿跟哪儿啊！

    她要是再嘴欠，可真要把小命丢了。

    一行人中就属她最弱，她此时不抱大腿更待何时？

    起初她还在想，这一行人去死亡之海就是找死，如今再想，她被强行拉上了他们的船，自己也要跟着一块儿去找死了。

    想到自己前途渺茫，她心底那最后一丝求生欲望都要被磨灭了，真觉得自己没有半分能够活下来的机会了。

    连传送偏离这种事情都能发生出来，那还有什么事情是不能发生的？

    就在众人都在如临大敌，思考自己为什么、怎么会落入这里的时候，忽然听到殷昼说道：“其实我们并没有传送偏离。”

    殷昼一边说，一边从储物器中取出一块残破的石碑，石碑上刻着密密麻麻的蝌蚪文。

    燕枝凑上前看去，上面的文字她完全看不懂。

    倒是时千浪瞄了两眼，脸色便正经起来。

    时千浪看向殷昼手中的石碑，仔仔细细看了一会儿，确定这是什么文字后，震惊道：“这是……古龙文？”

    “看样子道兄那边的世界称呼这文字为古龙文，而我们这边则称之为仙文。”

    殷昼之所以拿出石碑，一来自然是要告诉燕枝这一切；

    二来，其实也是想要试探试探时千浪，看看他到底知不知道上界。

    如今看来，时千浪果然认识上面的文字，结果显然如他所料，时千浪还真是从上界下来寻宝的。

    时千浪不知殷昼心中打算，他认真看了一会儿石碑，念道：“上面写着，天人之城介于现实和虚幻之间……”

    殷昼点头，继续补充道：“不错，这黑暗丛林就是为了掩盖天人之城而存在的，严格来说，这些夺魂木就是那些家伙为了保护天人之城种植在此地的。”

    石碑上的内容殷昼早年就已经研究透彻，不过那个时候他对此地并无多少好奇，而且他与燕枝所在的现实世界，比现在他们所在的面具世界要晚不知多少年，这死亡之海与天人之城早已经变成了另外的传说，他就是想探秘也探秘不得。

    没想到事情竟会如此机缘巧合，他在面具之中，竟遇到了这么一段和死亡之海大有关系的经历，如今甚至要去死亡之海之中走一走了。

    殷昼不由得在想，时千浪这般一个重要的人物，其实就是面具意志的指引，面具指引着他们来到这里，究竟想要告诉他们什么？

    前面的拍卖行一行，那是为了给燕枝送那一张符篆，那符篆里肯定藏着什么；

    而之后的林峰夺宝，殷昼便认为面具是想要给燕枝一些回馈——观看这些史前大能的对决，对她如今卡在瓶颈期的修为来说，帮助简直巨大无比。她如今是在幻境之中，所以并未察觉到自己很有提升，但等她回到自己的身体里去的时候，必然会发现自己进步之大。

    所以这明显是面具指引去的死亡之海一行，必然是有所目的的——于是殷昼便大胆猜测，是不是死亡之海这个后世不可考的地方，里面埋藏着什么不可告人的秘密。

    这个秘密有没有可能是一些他和燕枝必须要知道的事情，甚至有没有可能是某些人的软肋——原本随着时间流转，这些秘密和软肋都消失地无影无踪，但是面具通过此法，让他们得以进入到现实世界里他们已经无法再进入的传说之地死亡之海，去踏寻那个真正的秘密，找到那个堪称关键的软肋？

    软肋在手，那很多问题就能够迎刃而解了。

    如此一想，殷昼都为之精神一震。

    他心中过了如此之多的思绪，时千浪不知他心中在想东西，只当他在沉思什么，早便去请教燕枝了。

    而燕枝这时候脑海之中早已经有了被面具灌输进去的相关知识，她也能看懂石碑上的文字，正在自然无比地为时千浪解释这所谓的天人之城究竟是什么。

    “天人之城的存在，恰好是用来阻隔死亡之海和外界世界的中枢，天人之城一旦坍塌，死亡之海内的不详就会涌出，到那时世界将会大乱，甚至可能让所有人迎来灭顶之灾。

    所以天人之城不能让人随意靠近找到，一方面防止天人之城被人为破坏，引起严重后果；

    另一方面则做好最坏的打算，便是让天人之城作为拦住死亡之海的最后一道屏障，一旦真的出现什么大事儿，譬如死亡之海反噬外界世界的话，还能够给人一些反应和喘息的时间。”

    燕枝说的极为通俗易懂，时千浪也听明白了，连连点头。

    “几位大佬，我们要怎么离开这个地方啊？我总感觉四周有很多眼睛在盯着我，我们还去天人之城吗？还是说我们直接回去算了？”

    没人搭理黎落霞，她便忍不住说话。

    她害怕地很，浑身簌簌发抖，燕枝早就看穿了她的秉性。

    不过黎落霞这话也不算全然无用，燕枝至少得到一个关键信息。

    黎落霞是为隐盗，本身就擅长于隐逸，对于危险的意识更是远超常人，她说有东西在盯着她看，很有可能是真的有此感觉而不是撒谎，所以才会害怕地如此发抖。

    而事实果然是和燕枝猜测的一样，黎落霞确实感觉到了一些未知的危险。

    起初刚到这里时还没有什么，但在黎落霞听到他们讨论天人之城之后，她就隐隐感觉，自己好像被什么东西盯上了，那种感觉很不舒服，像是一直有人在窥探着他们。

    “有眼睛盯着你？”

    燕枝听到黎落霞的话，顿时也变得警惕起来，重复问道。

    黎落霞也点头，确定地说道：“没错，有眼睛一直在盯着我们看。”

    燕枝不由得皱起了眉头。

    她当然不会怀疑怕死的黎落霞说假话——而且他们留下黎落霞的性命，就是因为黎落霞有这样的本领，能够预知危险，她这般说，十有八九是真的。

    “不用担心，那些是黑暗丛林中的暗物质，那些东西不会对我们造成威胁。暗物质是依附在夺魂木上栖息的奇异生灵，但又区别于那些恶灵化身的黑鸦。这些暗物质无法离开夺魂木，也并无什么攻击力，只能依靠在夺魂木上，这才不会被吹散；而夺魂木能够汲取这些暗物质的气息生存，这二者由此达成共生条件。”

    这些东西在石碑上没有记载，殷昼很是耐心解释着。

