    恐惧魔王一声令下，怪物们立刻分散开来，开始了搜寻。

    用不了几分钟，陆离就会被它们发现。

    要想安全离开，现在是唯一的机会。

    但是陆离不想抛下大狗和二蛋。

    它们俩为了掩护大家，才留下断后。

    自己要是就这么逃走，岂不是忘恩负义？

    大狗和二蛋见到这么大阵仗，皆是有些忐忑。

    不知道史蒂夫他们平安离开了没有？

    两人跟在苟冬希身后，假装搜寻。

    它们有了心理准备。

    要是不能和史蒂夫几人会合的话，索性就不走了，继续留在这里。

    反正没有其他人知道它们和史蒂夫之间的关系。

    呆在这里应该还是安全的。

    恐惧魔王目光落在大狗和二蛋身上，眉头一挑。

    “你们两个，过来一下！”

    大狗和二蛋顿时身体僵硬。

    两人缓缓转过身去。

    “统领大人，您是在叫我们么？”

    大狗不确定的问道。

    “对！就是你们！赶紧过来，我有事要问你们！”

    大狗和二蛋对视一眼，有些慌乱。

    它们有种不祥的预感。

    “傻站着干嘛！赶紧过来啊！难不成要让我亲自过去？”

    恐惧魔王提高了嗓音，面色有些不悦。

    没办法，大狗二蛋只好硬着头皮往前走去。

    “别去！”

    一个细微的声音在两人耳边响起。

    两人一惊，这是史蒂夫的声音！

    左右看了看，却没有发现史蒂夫的身影。

    “别找了，我已经隐身了。”

    “恐惧魔王应该已经怀疑到你们两个的头上了。”

    “我待会去引开他，你们两个找机会离开。”

    “前面那座山的悬崖边有个山洞，里面有通往别处的传送门。”

    “萨日朗已经走了，你们俩赶紧去和他们会合。”

    “到了那边，记得把传送门毁掉！”

    陆离小声叮嘱道。

    “我们走了，那你怎么办？”

    “不用管我，我自有办法，你们两个留在这里反而是拖累我。”

    说完，陆离便快步走上前去。

    恐惧魔王见大狗站在原地不动，刚想发怒，手臂处就传来一阵剧痛。

    一根箭矢射中了它。

    “什么人？！”

    恐惧魔王如临大敌，摆出战斗姿态，厉声吼道。

    下一秒，在它面前十多米处，陆离的身影蓦然出现。

    他笑了笑。

    “你就是紫菜骨头？”

    “什么紫菜骨头，老子是恐惧魔王！”

    恐惧魔王脸色一寒。

    由于长相怪异，它经常会被人取各种各样的外号。

    这让它十分反感。

    “好的，紫菜骨头！”

    陆离笑容依旧。

    “你……好大的胆子！”

    “知不知道，在这世界上，敢喊我外号的人，都已经死了！”

    恐惧魔王冷哼一声，眼中杀机浮现。

    “真的吗，him那个白内障怎么没事？”

    “据我所知，它应该没少喊吧！”

    陆离一脸的坏笑。

    恐惧魔王一咬牙，有些不情愿的回道。

    “因为我……打不过him大人……”

    陆离顿时笑出了声。

    这家伙也太实诚了。

    “你到底是什么人？来这里干嘛！”

    恐惧魔王盯着陆离，有些捉摸不透他的身份。

    知道自己和him关系的人可不多。

    而且陆离能无声无息的出现在自己的面前，实力也不容小觑。

    要不是如此，它早就冲上去解决了对方。

    “认识这个吗？”

    陆离拿出刻有神行附魔的石板。

    “好啊！原来是你偷走了圣物！”

    恐惧魔王一下就认了出来。

    “偷？我可没偷啊！”

    “你可不要污蔑我！”

    “这是我在海底神殿里找到的，我寻思这玩意儿没人要呢，就给收起来了！”

