    蓝色古堡。

    伊安穿着红色的斗篷，走到一排石阶前，尽头的铁门自动打开，空气中吹进微凉发涩的味道。

    他把斗篷掀开，微微抬头，这里跟人间不一样，天空黑蒙蒙的，见不到一丝光。

    刺啦——

    背上的翅膀突然展开，斗篷被穿破，洒了一地碎布。

    伊安扯下斗篷，直接丢在脚边，扇动翅膀飞过台阶，从铁门钻了进去。

    地牢里，沈眠听着凶猛的展翅声，便知道是他。

    这几天，她已经习惯在白天见到伊安了，晚上他不知道去哪里，偌大的古堡里格外安静。

    伊安收起翅膀，慢慢走进地牢。

    沈眠抬起头，淡淡一笑：“今天你来得有些晚，吃饭了吗？”

    伊安一言不发地盯着她，眼眸深邃而清冷。

    “我猜......”

    沈眠轻轻地说，“你是想问你的助手去哪了，对吧？”

    她以为伊安还会继续保持沉默，没想到他开口了：“这里今天降温，你现在能用巫术起火吗？”

    沈眠微微一愣，但是很快，她又恢复了笑容：“能又如何？你没拿木柴过来，是想让我烧了整座堡吗？”

    伊安紧抿着唇，正要转身，忽然听见她咳嗽起来。

    他停下脚步，短暂的沉寂后，还是回头看她。

    “不过在这待了几天，就已经开始水土不服了吗？”

    他神情淡漠，不同之前看她时偏执悲凉的表情，但是那只抓着衣角的手，却出卖了他的不同情绪。

    沈眠闭了闭眼，压下喉间的异样，语气如常：“别怪罪水土，是我自己的问题，几天不吃不喝，就算我能用巫术撑着，也撑不了多久。”

    此言一出，伊安的脸色瞬间变了。

    “艾薇那家伙没给你送饭吗？”

    他问得又急又狠，眼里已经掀起滔天的杀意。

    艾薇？

    沈眠想了片刻，便意识到什么：“你是说你的助手？”

    伊安面色冷沉地看着她，沉默已经代表了一切。

    “她昨晚才来见过我。”

    沈眠笑道，“因为她一直在我面前夸你，我听得不是很高兴，就把她杀了。”

    意外的是，听了这句话后，伊安并没有发怒，眼里的杀意渐渐消散，被一片冰冷取代。

    沈眠认真地问：“你不生气吗？”

    伊安朝她挥了一下手，堵着她的两面墙微微挪开，给她留了更大的呼吸空间。

    “她被你杀了也好。”

    他面无表情地说，“如果她还活着，就不是死那么简单了。”

    他会砍断艾薇的手脚，把她扔进冰窖里自生自灭。

    既然不愿意送饭，那还留着手脚干什么。

    不过这些话伊安没有说出来，因为他怕被沈眠发现，他的一举一动都跟她的安危脱不了干系。

    这次他不想被动，他要当掌握主动权的那一方，让沈眠归顺于他，离不开他。

    “求我。”

    伊安突然走到墙边，目光冰冽，原本好看的琥珀色已然失去光泽，只剩黯沉深邃的瞳眸，仿若枯窑。

    “只要你求我，我就给你带食物。”

    他一字一顿地说。

    “好啊。”

    不曾想，沈眠竟然答应了。

    她勾起红唇，神情散漫又温柔，学着昨晚那个女子的口吻：“伊安大人，求求你了。”

    伊安面色微怔，对视上她那双媚亮的狐狸眼，心底忽然一空。

    为什么......

    为什么她可以如此轻易......

    明明说着最卑微的话，她给人的感觉却还是那般冷傲和不屑，眉眼间的所有温柔，仿佛都在嘲笑他不自量力。

    伊安垂在身侧的手，慢慢握成拳，尖利的指甲陷进去，有血顺着他的指缝流出来，他竟是直接弄破了自己的掌心。

    他转过身，大步走出牢房，没有再看她一眼。

