    鱼猫儿和元铜看到许了扛了一个明显“受过暴力蹂躏”的女妖怪回来，都一起露出了“理解”的笑容。√∟頂點小說，..

    许了把魔笛随手弄醒，扔到沙发上，对鱼猫儿说道：“这头女妖怪就交给你了，去讨要一个合理的赎金吧。”

    鱼猫儿大喜过望，冲着手下聂媚儿微微一点头，聂媚儿指挥了两个正在唱歌的美女，就要把这头女妖怪架走。

    魔笛被架起来之后，微微晃了一下脑袋，摔去脑海中的眩晕之感，大叫道：“放我下来，我有话要说！”

    鱼猫儿打了一个手势，笑道：“有什么话，尽管说！”

    魔笛深深的瞧了鱼猫儿一会儿，才淡淡的说道：“我认得你，你是万妖会在东海地区的负责人。我是魔笛，神灯军团的人，我需要有个合理的待遇。”

    鱼猫儿顿时大惊失色，心里就好像海潮翻涌，惊涛骇浪，他说什么也没有想到，许了出去才一会儿，居然弄了这么一条“大鱼”回来。

    魔笛可是神灯军团极有名的人物，这种人放在任何时候，鱼猫儿都不敢得罪的。

    鱼猫儿心底暗暗叫苦，拿捏魔笛这种级别的妖怪，可是个技术活，他可不是许了，他以后还要在东海这片地方厮混，得罪了鱼猫儿这样的强大“妖怪”，以后日子可就要难捱了。

    鱼猫儿一面暗暗咂舌，说什么也想不通，许了才不过四级妖力，为什么就能把魔笛生擒活捉，一面故作镇定的说道：“魔笛！你也是有名有姓的人物，我也不敢为难你，你有什么话就说罢。放你走是不可能，但其余的要求尽管提。”

    魔笛转了转头，望向了许了，她露出了一个甜美的微笑，低声问道：“能告诉我你的名字吗？”

    许了嘿然一笑，说道：“我是摩西！你可以随时找我再战一场。”

    魔笛摸了摸自己的头发，让自己看起来稍微精神一些，眼波轻盈流转，说道：“我可不想跟你再战一场！我是想问，换过时机，我们可以约会吗？”

    鱼猫儿忍不住打了一个口哨，就连聂媚儿都双掌轻拍，并且很快就有人应和，把气氛弄的十分热烈！

    元铜更是大叫一声：“你是想要泡我们老大吗？”

    魔笛直截了当的叫了一声：“是！”

    许了还是头一次遇到这种情况，虽然他善于控制周身气血，并没有脸红，但情绪却忍不住翻腾了一下。

    他真没遇到过这么泼辣的女妖怪！

    万妖会的女妖怪都深受中华传统影响，多少都有些内敛，走温婉路线的居多。就算赵燕琴比较活泼一些，白秋练爽朗大气，但也不会直接说出来这种话。

    除非是崔盈姐姐这种经历过无数的女妖怪，才有可能如此直接，但崔盈明显更喜欢白玄在这种成熟款，对许了的兴趣一直不大，也没怎么调戏过他。

    许了勉强压下去了各种遐思，灿烂一笑，说道：“如果有机会，当然没问题。”

    许了并不是真的想跟魔笛有所瓜葛，只不过这种事儿，显然不能公开失了面子，总要撑一撑场面，显得自己已经很男人。

    魔笛得到了回应，把头低了下去，说道：“我想要休息，给我一间有浴缸的房间，再替我准备一套衣服，我的尺码是……”

    魔笛随口报出了一串数字，鱼猫儿是此道老手，忍不住轻呼一声：“好标准的身材。魔笛女士，你不做女妖怪，都可以去做时尚杂志的封面女郎了。”

    魔笛没有再多说话，就是深深的瞧了许了一眼，就自己站直了身躯，走出了房间。

    许了刚才居然感觉到了轻微的压力，魔笛走了，他才轻松一些。

    许了毕竟见过无数阵仗，立刻就恢复了冷静，说道：“我也需要一个房间！”

    许了顿了一顿，为了以示区别，特意强调了一下，说道：“我需要一间办公室，有光幕，能联络总部。”

    鱼猫儿从跟这几个人接触，大致了解到了几个人地位，居然是看起来实力一般的许了为首，他心头诧异之余，也很乖觉的悄悄调整了应对的模式，当下就亲自把许了带到了他的办公室。

    这间办公室鱼猫儿自己根本没有使用过，但是各种设施都十分齐备。

    许了挥了挥手，让鱼猫儿离开，鱼猫儿虽然好奇，但也不敢耽搁许了的时间，许了能单枪匹马活捉了魔笛，在他想来必然是隐藏了真正的实力，属于那种自己不大招惹的起的家伙，自己还是醒目一点的好。

    鱼猫儿离开之后，许了就打开了房间里的光幕，连接到了纣无道的视角。

    纣无道带了牟虎和藏猿，已经把新天庭的这支大军给彻底降服，都并入了反抗军，并且通过凿天猴不断扩张两界孔道，再有几年功夫，必然可以打通两界壁垒，让两处虚界化为一处。

    纣无道扩张了反抗军的势力之后，就把金蛟剪的功法一一传授了下去，这些人修炼了玉鼎门功法，就会成为许了的参考模板，最终让许了能够把金蛟剪推演到更精微奥妙的境界。

    纣无道劝说过几次，但是夏达，谢林，萧安安始终不想抛弃同伴，所以他也没有办法强制把几个人送回地球。

    许了也拿这几个同学无可奈何，如今地球上的学校早就开学了，但是他们几个却迟迟不回来，家里早就闹的天翻地覆，甚至因为学生始终的事儿都上过了几次新闻。

    若非是他们几个是在欧洲失踪，跟学校完全没关系，说不定这都会发酵成社会事件。

    许了也没有办法理解，夏达，谢林和萧安安他们的看法，不过他终究非是这些人的监护人，既然没有办法劝说他们回来，许了也就放弃了做“好心人”。

    反抗军收编了新天庭的这支军队，又不断的推广玉鼎三十六变之一的金蛟剪功夫，倒是实力骤然暴涨了数倍。

    虽然不光是许了，反抗军里很多人也都晓得，只要新天庭派过来更强大的妖怪，这支军队就会瞬间分崩离析，但是纣无道仍旧把这支军队打理的井井有条，并且开始对两处虚界进行开拓。(未完待续。)