    

    “白姐姐，白姐姐，你说什么？你哪里不舒服？”

    躺在地上的白玙薇蜷缩的身子扭动了两下，嘴里喃喃：“热，热……”

    “热？”白玙薇这样子，看起来的确是很热的样子。

    楚凡正想去倒杯水或是找块湿毛巾，门口突然传来了一个男声。

    “二妹，这是怎么了？”

    来人是楚毅。

    楚凡看见楚毅一喜：“大哥，我需要一些水。隔壁有水，麻烦你帮我取一些过来。”

    “好。”楚毅二话没说便去了隔壁。

    单莹这会刚从地上坐起来，捂着脑袋，疼得眼泪都掉了下来，楚凡刚才那一下虽是情急之下的用劲，但力气可不小，险些没把单莹的头盖骨都给直接摔碎了，她这会还觉得脑袋一阵阵发晕，以至于她没有第一时间逃跑，这会听见动静，身子一紧下意识朝门口看过来。

    楚毅有些跛的从外面进来，他是听见踹门声过来的，也是他原本就在附近散步锻炼这才听见了。

    但他这会也不清楚到底是发生了什么，但见单莹朝他看过来，又瞧见那边竹榻上还躺着两个姑娘，楚毅登时有些不好意思。

    快速在屋子里看了一圈，找到茶壶茶杯后，上前拿起冲着单莹点了点头便快步离开。

    单莹被楚毅这一套动作弄得一头雾水，但见他没有为难自己的意思，不由微微松了一口气。

    “二妹，茶壶来了。”

    “谢谢大哥。”楚凡这会全副身心都放在了白玙薇身上，接过茶壶就直接用茶壶小心的往白玙薇嘴里倒。

    白玙薇下意识张口吞咽着，楚凡见状，登时一喜，能主动喝便好。

    楚凡便小心的继续给白玙薇喂水，直把半罐茶水都给白玙薇喂了进去，白玙薇这才不再喝。

    “白姐姐，白姐姐，你醒醒，你看看我，我是楚凡。”

    然而半靠在楚凡怀里的白玙薇却没睁开眼睛，只是抱着楚凡的手腕无意识的在楚凡手腕上蹭了蹭：“热，我好热。”

    怎么还热？

    “二妹，我去找三姑爷爷来。”楚毅当机立断道。

    楚凡正要说好，却瞥眼瞧见白玙薇在扯自己的衣裳，衣领处都扯开了一个口子，露出一片雪白的肌肤来。

    楚凡当即转了个身，将白玙薇上半身完全挡住，脑子里突然出现了一个猜测，这个猜测让楚凡浑身冰冷。

    她真想现在就去隔壁杀了单莹，她竟敢……白玙薇可才十三岁啊！

    “大哥，你把这香带着去，让大伯去喊人。”

    楚毅别过脸去，快步上前接过了楚凡手中的香，然后转身飞快离开。

    “白姐姐，不会有事的，我不会让你有事的。”

    楚凡抱紧了白玙薇，而后小心的将白玙薇放了下来，然后转身出去，小心关上了房门就快步朝隔壁走去。

    怕单莹跑了是一个原因，但楚凡更怕的是单莹发疯伤害丁紫菀和曹襄，毕竟她竟能给白玙薇下那种药，保不准她会做出什么禽兽的事来。

    单莹这会的确已经跑了，在楚毅离开不久后便跌跌撞撞的起身，趁着没人管她，这会都已经跑到了院门口。

