    “凤凰，你要干什么？”

    孟长生眼神微眯，脸上少有的认真。

    “老朋友多年不见，你这语气，是什么意思？”

    金凤凰翘起嘴角。

    “没事我走了，和你没什么好说的。”

    孟长生拄着拐杖，转过身子。

    “老孟！还记得期限吗？快到了！”

    金凤凰笑着提醒。

    “哼！我怕什么？”

    孟长生停下脚步，冷漠的回头。

    “你当然不怕，你身边的人呢？”金凤凰笑着问道。

    “那就来试试吧。”

    孟长生的拐杖穿透地面，一字一句道：“我，可抵千军。”

    金凤凰噗嗤一声，掩嘴笑起来，“老孟，都成糟老头子了，锋芒还这么露？”

    孟长生没有说话，拄着拐杖，离开这里。

    “我只是善意的提醒一下，别和小孩子玩入迷了，还加入什么死夜，那种过家家的游戏，你也不嫌丢人。”

    金凤凰对着孟长生的背影说道。

    “我们可以打个赌，灭掉你们的，就是这些小孩子！”

    孟长生说完，便消失不见。

    “呵呵。”

    金凤凰摇摇头，她轻轻触摸左手大拇指的扳指。

    手中便出现一根黑色的导盲棒。

    她轻轻敲打地面，从小巷的另一头离开。

    ……

    封林在院子的躺椅上休息。

    至于红缨，一直守在小狐狸的面前。

    蚩巧巧坐在她们面前，听红缨讲述关于红狐族的故事。

    “小子，来一下。”

    孟长生拄着拐杖，停在别墅门口。

    封林立即从躺椅上跳下来，双手插着裤兜走过去。

    来到外面后，封林嘿嘿笑道：“怎么了二爷？”

    “你应该还记得，当初你让我离开老家，我曾让你答应我一件事。”

    孟长生望着封林说道。

    “我当然记得。”封林笑着点头，“二爷的事就是我的事，别说一件，十件我也不会有怨言。”

    “呵呵，有你这句话就够了，快点努力吧，马上就需要你来帮忙了。”

    孟长生笑着点头，拄着拐杖，往对面的别处走去。

    封林望着孟长生的背影，微微摇头。

    看来二爷也有心事啊。

    ……

    黄昏。

    赵青青回来做饭。

    当她注意到旁边的红缨时，惊得差点跳起来。

    封林尽管给她一顿解释，赵青青还是觉得不可思议。

    但，这个人确实眼睁睁的站在面前，她也只能接受现实。

    封林坐在沙发上，等待晚饭。

    手机突然响了。

    他拿出看了眼，是老太爷的电话。

    “怎么了？”封林询问道。

    “我得到消息，你最近被龙殿盯上了？”

    姬广陵的声音，有些凝重。

    “不错。”

    封林看了眼一旁的红缨，拿着手机走出去。

    来到院子后，他才说道，“有一个淬炼中期的杀手，不过被我宰了。”

    “你越来越可怕了，看来我的担心是多余的。”

    姬广陵在那边说道，“记得之前说正好有任务，现在可以告诉你了。”

    封林没说话，静静等待下文。

    “紫气庭的老宗主死了。”

    姬广陵在手机那边说道。

    “什么？”

    封林惊讶无比，紫气庭是华夏十宗门之一。

    实力底蕴，全都深不可测。

    听说门派已经存在六百多年。

    “老宗主死，现在接任的新宗主，宴请宾客。”

    姬广陵沉声说道，“他没邀请我们国家，除了一些门派外，他们却邀请了联盟，还有其他种族。”

    “停！老太爷，你在说什么呢？我听不懂啊？”

    封林的声音，突然满是疑惑。

    “你小子装什么？你既然到了淬炼境界，小孟肯定会告诉你这些事。”

    姬广陵在那边笑骂道。

    “继续说。”

    封林笑道。

    “我怀疑，紫气庭已经和其他种族合作，将来准备对抗国家。”

    姬广陵在那边说道。

    封林也低头沉思，他是知道的，其实很多久远的门派。

    根本没有国家这个概念。

    他们不心怀天下。

    只想在自己的一亩三分地上，追寻天道。

    正如当初面对国外的侵略，他们多数选择闭门不出。

    这些强大的宗门，存在少则有百年，多则上千年。

    见过太多朝代的更替。

    封林曾经接触过几个强大宗门，他们话语中，满是高傲。

    甚至将自己和外界的普通人区分开。

    称呼他们凡人。

    “我的任务是什么？你可别告诉我，你准备让我灭了他们。”

    封林尴尬的笑了笑。

    面对顶级宗门，国家也没有办法，更别说他一个人。

    “不用，我希望你代表国家，去探探情况，看他们对你的态度如何？”

    姬广陵在那边说道，“人家没邀请，无间的老一辈去了，不太合适。”

    “奶奶的，你就不怕我被他们留在那里了？”

    封林翻个白眼。

    “放心，我已经给联盟那边的一个老朋友，打过招呼了，老一辈动手，他绝对会出手帮忙，至于年轻一辈……”

    姬广陵顿了下，笑道，“我对你还是很自信的。”

    “唉，毕竟当初答应你了，时间地点告诉我。”

    封林叹了口气。

    去见见大世面也好，他觉得自己目前的实力，和知道的秘辛不成正比。

    “明天就过去吧，地址我马上发给你。”

    姬广陵笑着说道。

    “好。”

    封林说完，便挂掉电话。

    回到客厅。

    赵青青已经将饭菜端上来。

    红缨也脱下黑袍，后面的红色大尾巴，在椅子后面，轻轻摆动。

    “封林，快来吃饭。”

    赵青青见封林进来，笑着摆手。

    “好。”

    封林坐在赵青青旁边。

    发现封林坐下，红缨立即拿起筷子，狼吞虎咽起来。

    “没人和你抢，慢点吃。”

    封林望着红缨的模样，笑着摇头。

    “恩，这饭菜真香！”

    红缨不好意思的点点头。

    没想到无色一族的大人，就在封林这边。

    被这种大人物看上的人，肯定也是红狐族的朋友。

    所以，红缨现在对封林没一点恨意。

    她虽然很尊敬龙王，但和无色一族的大人物相比，还差的很远。

    毕竟这是他们一族，精神的领导者。

    饭后，封林让赵青青先让红缨去洗个澡，然后找个房间住下。

    赵青青点头答应。

    封林则是坐在沙发上，查询姬广陵发送的地址。

    蚩巧巧靠在沙发上，将小脚丫翘在封林的腿上。

    没过一会儿，洗澡间的房门打开。

    伴随着一阵水雾，红缨怯生生的走出来，“青青，你这衣服太小了。”

    封林抬头看了眼，差点喷了出来。

