    啃书阁  本来出任东边道镇守使，这是天大的美差，不过这个时候，谁也不羡慕张作相，人家这是临危受命。东边道有一万多的人马，而张作相加上张廷兰爷俩手中的兵力也不过五千出头，只有一个旅而已。

    警备师也是两旅的编制，不过另外一个旅都是新兵，还有很大的缺口，根本不能拉到战场上，能用的只有原来的**旅的人马。

    张作相一切都准备差不多了，老张也亲自找到了他：“辅忱，你兵力单薄，我看不如把重炮营交给你吧，给我把方文东那个兔崽子轰死。”

    张作相苦笑了摇了摇头：“雨亭，重炮营不到万不得已，不能拿出来，而且我这次要速战速决，重炮不便机动，还是留在家里头，奉天也不安全啊。”

    说到这里，张作相拉住了张作霖，压低声音说道：“七哥，要是rì本关东军直接对咱们发动攻击，你就用重炮营先把南满铁路周围的小rì本轰死，然后掐断这条铁路，那时候美英俄这些协约国就会出头，咱们奉军还有一线生机。”

    张作霖点了点头：“辅忱，你放心吧，张作霖是顶天立地的爷们，真到了不可收拾的时候，我宁可站着死，也不跪着生！”

    老张很清楚眼前的局面，rì本人想要借助袁世凯称帝这么一个空挡，在奉天搞事，甚至用武力将奉天强行分裂出去，作为一方诸侯。张作霖也有自己的逆鳞，奉天不只是他的老巢。也是生他养他的神圣土地，绝对不能落入rì本人的手里，此时的张作霖已经做好了鱼死网破的准备！

    老张送走了张作相之后，他也加紧调兵遣将，不只是防御冯德麟，同时把矛头也隐隐指向了rì本的满铁附属地。

    就在此时，东港通往凤城的大路上，一支庞大的队伍正在全速行进。这支队伍全部使用马拉爬犁，一共有二三百辆之多，在雪地上就好像一串小舟一般，灵便快速的穿行。

    每个爬犁上面有十来个士兵，还装着枪支口粮，后面的爬犁专门装着火炮，弹药。粮食，帐篷等军需品，士兵们不住的挥动鞭子，抽打着已经跑得很快的牲口了。

    跑在最前面开路的爬犁突然猛地一顿，原来是拉爬犁的战马倒在了地上，只见这匹战马口鼻不断的喷出白沫子。浑身抽搐，眼看着被累死了。

    士兵们也没有什么怜惜，纷纷跳下来，将爬犁和将死的战马推到了一边，后续的爬犁继续前进。他们则把战马甩在了路边，在后面补充的战马之中。重新拉过来一匹，套在爬犁上，继续跟进。

    一路上这种情况数不胜数，每走出十几里路就要死一匹战马，如果到了爬坡的时候，死的就

    整个奉军之中，能这么败家的就只有张廷兰，他原本准备和杨宇霆一同前往庄河驻守，把rì本人挡在城外，结果奉天的消息传了过来，冯德麟趁机发难，老张派不出

    得到这个消息之后，张廷兰立刻就把杨宇霆找了过来，两个人的脸色都很不好看。

    “邻葛，rì本人比我们想象的还要狠辣，他们手中的牌超出了我们的估计啊。”

    “没错，宗社党、革命党、方家兄弟、冯德麟，咱们的惊喜真是层出不穷！”杨宇霆眉头紧皱，神情严峻的说道：“拙言，这些牌并不可怕，真正要命的是rì本的态度，如果他们真想利用这次机会，侵略奉天，咱们手上的力量远远不够啊。”

    “一点错都没有，但是这种事情也要从另一个角度来看，rì本人之所以挖空心思的布置，就表示他们没有做好跳到前台的准备，他们还不想直接开战，多半是想要造出大势，让我们不得不妥协。”

    杨宇霆也点点头，张廷兰说的没有错，可是不管怎么说，眼前的局势已经恶化到了一定程度，稍微走错一步，就极容易引来rì本的武力进攻，进而万劫不复，他们的心头都压了一块大石头。

    “邻葛，现在能做的就是两点，第一就是快速消除内乱，不给rì本人干涉的借口，第二就是奉天上下要万众一心，拿出破釜沉舟的勇气，只有这样，才能打消rì本人的野心，任何的退缩都会带来大麻烦。”

    “拙言，你说的没有错，就算我们想退，又往哪里退，难道把奉天交给rì本人不成？”

    目前的奉军虽然比起九一八的时候，要弱小无数倍，但是现在的奉系从掌舵人张作霖，到杨宇霆这样的新锐干将，都有一个坚定的信念，那就是绝对不能让rì本人霸占奉天，真正到了关键时刻，他们都能拼命。

    张廷兰也十分欣慰：“邻葛，我计算了一下，咱们到凤城，不到二百里地，而奉天到凤城则要四百多里，足足远了一倍多，我爹想要赶到凤城，最快也要十天啊。”

    “拙言，你难道是想分兵不成？”

    “没错，其实眼下的局势让我想起了三国演义司马懿对付孟达的那一段，方文东就是那个反复无常的孟达，只有用最快的速度把他拿下，才能让rì本没有了出兵的借口，而且没有了内忧，咱们才能专心对付外患。”

    张作相从奉天赶到凤城，就要十天时间，如果方文东利用这段时间，稳定军心，在沿途布防，就算张作相进军顺利，想要把方文东完全剿灭，恐怕也要拖延到一个月。

    一个月的时间能产生的变故实在是太多了，rì本人完全可以利用这段时间协调国内的分歧，达成统一意见。那时候奉军要对付的就不是一个关东军了，而是整个rì本。

    而且就算rì本人不出兵。也可以利用朝鲜为基地，越过鸭绿江，援助方文东，到了那个时候，想要消灭这个家伙就更困难了。

    因此张廷兰权衡再三，都认为必须尽快剿灭方文东，十天之内，最好五天左右。就把方文东从世界上抹掉！

    “拙言，你的考虑一点错都没有，只是我们的力量不足啊，我们能动用的只有一个团的兵力，而且还要堵住庄河的缺口，根本不够用啊。”

    “不够用也不能不用，在这种时候。就要拼一把！”张廷兰渐渐的下定了决心：“邻葛，你带着八百士兵，十二门火炮，尽快前往庄河，把机枪大炮都架起来，威慑rì本人。我带着剩下的士兵。星夜兼程，去消灭方文东。”

    杨宇霆连连摇头：“拙言，你的担子更重，大炮应该都交给你才是。”

    张廷兰哈哈大笑道：“邻葛，你是去吓唬人的。自然要多带一些火炮，而且你还要给马占山他们壮胆。而且我能不能拿下方文东，不在于多几门，还是少几门火炮。”

    张廷兰心里很清楚，他就是在进行一场豪赌，他赌的是方文东没有做好战斗准备，军心未附，他突如其来的出现，就能让方文东彻底崩溃，因此武器的多少不算什么，重要的是他带着兵出现了！

    至于庄河那边反倒需要更强大的火力，不只是让rì本人忌惮，也要给马占山壮胆，马占山的骑兵营可是吴俊升的部队，他们有没有胆子对抗rì本人，张廷兰心里也没底，必须让杨宇霆带着大炮过去压阵。

    “拙言，你这么安排，就是认定了rì本人没有下定最后的决心，如果不幸擦枪走火了，我们该怎么办啊？”

    “撤退！”张廷兰从牙缝里头挤出了两个字：“保存实力，和rì本人打游击战，耗死他们。”

    坐在爬犁上面，张廷兰的脑子里头也在不断的闪过各种念头，他其实是最不想和rì本人开战的，双方实力差距太大了，张廷兰其实一直努力的就是争取奉军的**自主，只是连续两次奉天都面临rì本的战争威胁，这就是改变历史带来的惩罚么，张廷兰感到了一阵阵沉重的压力。

    他正带着军队向凤城狂奔，侥幸从东港跑出来的方文华也带着手下人，狼狈不堪的跑到了凤城，他跌跌撞撞的冲到了方文东的府邸，哥俩个终于见面了。

    一见大哥，方文华就扑通跪倒在地，放声大哭：“大哥，我把东港丢了！”

    方文东此时正在签署一个命令，一听这话，毛笔顿时就落在了桌案上，整个人都傻了，他在可是在东港安排了一个团，另外还有革命党的部队，四五千人防守的城池，怎么会这么容易陷落啊。

    方文东几乎不敢相信自己的耳朵，他猛地揪住了方文华的衣服，把他从地上生生拉了起来：“说，到底是怎么回事，东港怎么会丢了，你是个白痴么？”

    “大哥，不怪我啊，都是那帮革命党，什么人都收，结果混进去了奉军的人，我们在激战的时候，城内出现了叛徒，结果军心溃散，根本没法收拾，小弟只能只身逃出来！”

    “你怎么不死在东港啊！”

    方文东用力一摔，把方文华扔在了地上，差点把方文华摔得晕过去，此时的方文东的确是害怕了，而且还是从心底往外那么害怕。

    他在rì本人的鼓动之下，囚禁了马龙潭，挑起了奉天护**的大旗，他本以为凭着多年的威望，加上rì本人的支持，能够轻松掌控全局，在rì本人的支持之下，整个奉天都会成为他的囊中之物。

    不过现实总是和理想有出入，东边道的将领真正一心一意的支持他的并不多，大多处在观望之中，而且不只是领兵的，就连地主和商人也不愿意支持他，这让方文东十分尴尬。

    就盼着东港那头道路打通，rì本人的援助送过来，他好施展拳脚，结果事与愿违，东港被奉军占领，他困守凤城，就成了瓮中之鳖，四周都是敌人，这不是在要他的命么！

    方文东急得就像热锅上的蚂蚁一般，进退失据。就在这个时候，张廷兰的大军已经越来越接近凤城了，这时候参谋赵沛突然传来了消息。

    “张团长，驻守九龙背的薛金堂发来了电报，他和方文东闹翻了，愿意带着手下人马，协助咱们一同攻击凤城。”

    张廷兰听到这里，眼中闪过一丝喜色，果然方文东手下不是铁板一块，这样自己就有了机会。

    “赵参谋，你告诉薛金堂，只要能消灭叛军，少不了他的好处。”

    张廷兰交代清楚之后，又向所有士兵下令，让大家克服疲劳，再加把劲，争取快点到凤城，就在第三天的时候，张廷兰终于赶到了凤城外围，负责守卫的叛军全都吓傻了，他们目瞪口呆的看着这支仿佛从天上掉下来的部队，根本不知道该怎么办。(未完待续。。。)

    src="http:infoluoqiu/js/read_select_dojs"> http:     啃书阁

