    感谢杀光黑鬼2，依然是我QD，路我怕独舞，书友20181228094738686，等书友的打赏支持，祝朋友们幸福快乐，事事顺意。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    关键是凭熊蛮子的那股蛮劲，就算付出伤亡攻下右屯卫城，又能得到什么呢？只是砍了熊蛮子的脑袋，又有多少实际意义呢？

    老奴深知后金的最大弱点，那便是人丁稀少。此次出动六万人马，已是接近极限。

    如果伤亡甚大，却又收获很小，这赔本的买卖干上几回，后金自己就要垮了。

    一些蒙古部落来投，那是真心实意嘛？老奴心里比谁都清楚，没有粮食、财物、奴隶来拉拢，谁会听你的话，跟着你干？

    所以，后金所采取的策略就是抢明国的，再用抢来的东西拉拢蒙古诸部落。策略很简单，但历史上还是很见成效的。

    可要想持续这个战略，就要保证两个条件：一是要具备足够的军事实力；二是要战必有获。

    用现代话来解释得清楚一些，那就是每次出战的投入产出比不能倒挂。

    凭后金的家底，一次大败就可能伤筋动骨，两三次大败就差不多是一蹶不振了。

    到那时候，不用明国动手，跑的比兔子还快的成吉思汗的重重重重孙子林丹汗，还有其他蒙古诸部落就会象狼似的扑上来，把后金碾成历史的尘埃。

    所以，当明军摆出现在的架势，很明白地告诉老奴，不崩掉你几颗牙，休想破城，休想抢掠。

    甚至于，牙被崩掉满口，也未必就能攻下坚城；就算攻克城池，也未必能抢到多少东西。

    根据情报，广宁城中储备颇丰，盔甲器械、绸缎布匹……右屯卫城则是粮仓，有几十万石米豆。

    按照之前的计划，打下哪个都已经是收回成本，且能大赚一笔。但现在，要打哪个，却令老奴感到头痛，难以抉择。

    莽古尔泰忍不住帐中的沉默，把头转向李永芳，责难似的斥问道：“抚顺额驸，出征前，你口口声声保证的孙得功和内应呢，不是早早就安排好了吗？”

    李永芳垂下头，既无奈又委屈，低声辩解道：“沙岭大胜，孙得功出力甚大。至于回城之后没有动静，以及城中内应断绝消息，我亦不明究竟。”

    “哼，汉人就是不可靠。”莽古尔泰翻着牛眼，面带鄙夷。

    老奴抬头瞪了这个莽汉一眼，说道：“战场形势千变万化，又岂能事事如计划的那么顺利？城防严密，里面什么情况，又岂能轻易获悉？”

    搞谍报策反，还得是李永芳。这一点，老奴知道得很清楚。所以，他才为李永芳说话，以安其心。

    皇太极摸着下巴，思索着说道：“王化贞胆小，甘心做缩头乌龟，想诱他出城是不太可能。熊蛮子呢，弃周边堡寨，死守右卫屯，想是认为我军粮草不丰，不能长屯城下。”

    老奴注目看过去，深以为然。可明军这呆笨的龟缩打法，却不好破解。

    皇太极沉吟着说道：“攻城非我军所长，莫如暂置广宁和右屯卫城不顾，直扑其后。大小凌河、锦州、松山、杏山......”

    老奴轻轻摇头道：“若只有王化贞，此计倒也可行，但熊蛮子未必会如此老实。若趁我军深入辽西，他领兵出城援助广宁，合军一处，甚为可虑。”

    停顿了一下，老奴又说道：“若是留军看住两处敌人，或许可行……”

    刚说到这里，外面亲兵进来禀报，大贝勒代善又派人送来军情急报。

    老奴让来人进帐，接过军报展开观瞧，脸色立时变得不好，皱着眉头把军报让帐内众人传看。

    皇太极看完急报也是脸上变色，轻抚额头，半晌无语。

    李永芳看过急报，紧皱眉头，说道：“汗王，右屯卫南面的海上出现大量的明军水师，并有溯三岔河而上的迹象，显是要增援右屯卫城的。”

    “只不过——”李永芳停顿了一下，露出迷惑不解的神色，“怎么会这么快，这不应该呀！”

    老奴捋着胡须，也是甚为困惑，说道：“从时间上来看，确实有蹊跷。”

    皇太极猜测道：“会不会是觉华岛的明军水师？他们离得最近，也会听命于熊蛮子。”

    如果是觉华岛的水师，因为数量不多，对右屯卫的增援几乎可以忽略不计。可要是天津或登镇的，就要重新评估，更改布置了。

    李永芳想了想，起身施礼，“汗王，末将想去实地看一看。”

    老奴沉吟了一下，说道：“永芳速去速回，只侦悉情报，万不可冒险。”

    “末将省得。”李永芳再施一礼，转身出帐。

    老奴摆了摆手，说道：“你们且回去，等情报确实之后，再作计较。”

    莽古尔泰和皇太极起身施礼，告退而去。

    ………………

    夜色深沉，广宁城巍然屹立，在朦胧的月光下，如同蒙着轻纱薄雾。

    熊廷弼刚刚巡视完城防，回到城下的办公室兼住所，就是一处被征用的小院落。

    挑亮灯芯，熊大经略铺纸提笔，开始写奏疏。

    朱由校传密旨的同时，也让内官带来了联络密码，以及他有些迷惑的几个问题。

    “盖古者戍其地，则用其地之民，未有纯调客兵者。惟纯调客兵，则必不可以持久故。熊卿因何以为辽人不可信，辽人不可用……”

    没错，这就是朱由校的疑惑。

    若是辽人不可用，为何东江镇能长期牵制后金？难道辽人对建奴不是充满仇恨，战力加成吗？

    而光调客兵征战辽东，一是山川地理不熟悉，气候不适应；其次则是耗费太大，难以长期施行。

    当然，朱由校也有自己的分析和判断。在密信中他写得清楚，如果把辽兵辽将的家眷安置于关内，是否能解决问题。

    说得不好听，就是人质。你违犯军纪，你胆怯逃跑，你投降建奴，难道不怕牵连家人？

    就象祖大寿，在历史上降而又逃，再降再逃。

    在朱由校看来，不是什么诈降，不是什么心怀大明，也不是什么留有用之身再思报国，完全就是形势所迫，为在辽地的家族和亲眷着想所做的决定。