    就在欧阳家主和易州知州兰立群相互做作的时候，肖尘一行已经回到了天一客栈。

    今天肖尘的人手倾巢出动，而且还牵走了马匹，徐掌柜还以为他们出了远门，过些日子才会回来，这会正趴在柜台上打瞌睡。

    “徐掌柜，让小二烧点热水。今天弟兄们都辛苦了，好好的洗个澡，再准备点硬菜。”推开天一客栈的大门，肖尘朝着柜台方向喊了一嗓子。

    听见声音，徐掌柜从迷瞪状态登时清醒了过来。抬头一看，大厅里一个小二都没有。

    “肖公子您回来啦。这群小二怎么跑的一个人都看不见。”拎着热水壶，徐掌柜左顾右盼的走了过来。

    “小二都在外面，将马牵到马厩去了。哪像你掌柜的这么舒服，可以趴在柜台里面打盹。”看着徐掌柜那还有些朦胧的眼睛，肖尘在进门的桌子上坐了下来，笑着说道。

    “唉，这不是没人么，要是搁在忙的时候，我哪能去趴那打瞌睡。”徐掌柜笑着，将手中的茶碗放下，就要往里面加水。

    段天明站了起来，从徐掌柜手里抢过水壶：“行了，我来倒水吧。这会小二都不在，徐掌柜你辛苦一下，先给兄弟们烧热水去。顺便吩咐伙房，按照我家公子说的，备点硬菜。”

    “好好好，我这就去烧热水。硬菜咱伙房有的事，一会等大家洗完澡，随时都能端上来。”盯着段天明开始倒水，徐掌柜笑着道。

    “快走快走，烧水去。”段天明咧了一下嘴吧，在徐掌柜的身上轻推了一把。

    “我去，我这就去。”徐掌柜呵呵笑着，向后堂走去。

    将自己的肖尘的茶碗加上热水，段天明看向大厅里的其他校尉：“都坐在大厅干嘛？还不快去收拾一下换洗衣物，一会洗个热水澡。”

    听见段天明的吩咐，众人嘻嘻哈哈的上了二楼自己的房间，开始准备衣物。

    将倒好热水的茶碗往肖尘面前一推，段天明也坐了下来。

    “肖尘，你说接下来他们会怎么办，会不会报官，来抓咱们？”段天明道。

    端起茶碗，肖尘轻抿了一口：“若是你的酒馆被砸了，你会怎么样？”

    “若是我的，动手之前我就会阻止他们，哪里会让人砸了。”段天明嘿嘿一笑，将身子爬在桌子上，吹着面前的茶碗上漂浮的茶叶，似乎是小孩子在玩耍一般。

    肖尘没有说话，翻起眼睛白了他一眼。

    似乎意识到自己的回答不够妥当，段天明抬起右手，挠了一下耳朵：“嘿嘿，要是我的酒馆的话，自己又打不过，只能报官了。”

    肖尘将手撑在桌上，拿捏着茶碗放在嘴边，看着段天明露出微笑，却不说话。

    “怎么，他们不会报官吗？”段天明伸长脖子，问道。

    “那是欧阳家族的酒馆，而欧阳家族能跻身易州城三大家族之列，又可以垄断着易州城最有特色的易水砚的开采，制作，售卖一系列事情，你觉得那是一个简单的家族吗？”肖尘笑着问道。

    “肯定不简单了，不过，咱们砸了他们酒馆，等于是打了他们的脸。他们还能就这么默默的忍受着？”段天明道。

    “打脸？要说打脸，砸了酒馆只是间接的打了欧阳家族的脸而已。而你的马鞭，虽然是抽在那守卫队长的身上，可和直接抽在易州知州的身上有什么区别。”盯着段天明，肖尘的脸上露出一种坏坏的笑。

    段天明将手中的茶碗急忙放下，抬起右手对着肖尘就摇了起来：“这事，你可别怪我。是你说的，让我闹点事说出来的。再说，我原本也没想着抽他，那小子不讲道理，昨天收马匹进城费十两银子，今天出去的马匹比昨天少一匹，他居然要十四两。”

    抬起左手，捏了一下鼻子，段天明又道：“而且，他居然在我跟前自称军爷，还说你是什么东西。我一时没忍住，就给了几鞭子。”

    盯着段天明那好像犯错了一样的表情，肖尘笑了起来：“我也没怪你啊，你着急解释什么。还就抽了几鞭子，几鞭子你能抽过瘾？”

    段天明嘿嘿一笑：“口误，口误，是抽了十几鞭子。”

    肖尘裂开嘴巴，用牙齿吸了一口气：“你那鞭子有多重，心里没点谱吗？多亏那守卫队长皮肉厚实，要不你十几鞭子下去，早都给打死了。”

    段天明的脸上露出一丝尴尬：“就是看他皮糙肉厚，我才抽了十几鞭子，趁着劲呢。不过，要是不小心给抽死了，是不是就不好办了？”

    “抽死了？对于我们东厂之人来说，抽死一名私自收取城中商户费用的恶毒守卫，有什么不好办了？”肖尘淡淡的说道。

    “我们这次乔装出来的，而且后面还有那么多的事情。”段天明道。

    肖尘微微一笑：“我们出来的目的，就是拿下那欧阳千户和赵千户。至于其他的事情，都是可做可不做。若是真的抽死了这守卫队长，大不了直接拿下两名要犯就是了。”

    段天明挤了挤眼睛：“那我们东厂的活动资金，就没有了。”

    “你不是没有抽死那守卫队长么，我们还有机会。”肖尘压低了声音，猥琐的笑了起来。

    两人坏笑了一会，段天明坐直了身子，脸上的表情也变得严肃起来：“接下来，我们该怎么做？”

    “弟兄们洗了澡，该吃吃，该喝喝。今天的事情已经做完了，想干嘛就干嘛。”肖尘抬起胳膊，伸了一个懒腰。又张开嘴巴，打了一个长长的哈欠。

    “那你说，欧阳家族的人会怎么办呢？”

    “我若没有猜错，这欧阳家族的人一定不会上门来找事。不过，那易州州衙，可就说不准了。没准，这知州大人会为他的小舅子出头呢。”肖尘嘴角上翘，淡淡的笑了一下。

    “也是。这守卫队长在城中大肆的收取各种名目的费用，若是没有易州知州的点头，他也不敢如此的明目张胆。这些收入不少，想必他一个人也独吞不了，或许，给那知州大人纳贡着呢。”段天明道。

    “或许，那知州大人，拿得比他还多。”

