    吕树在家翻着基金会论坛，他看到趣闻说有几个澳洲游客来了以后，现在死活不愿意回去，20多个人原本都是要乘坐今天早上航班回国的，结果现在都滞留在机场哭着喊着想要留下来。

    一开始大家还以为有啥隐情呢，有人去交流了一下，澳洲游客简直绝望般的诉苦：我们那里平时就很危险了，现在生灵都在变异，那个地方是绝对不能回去的。全世界十大毒物，有五种都在我们澳洲……不仅如此，家里还会经常进蟒蛇进蜘蛛，连袋鼠都极有攻击性，说啥都不能现在回去，必须再观望观望……

    吕小鱼瞥了一眼：“吕树，我们去澳洲玩吧？”

    “咱们去澳洲干啥，又没遗迹又没钱赚，”吕树心不在焉的说道：“小凶许去哪了啊？”

    “城外吧，”吕小鱼平静道：“那只灰老鼠说城外发现蝎子群了。”

    吕树是真的挺羡慕吕小鱼这能力，动物随便比划比划她都知道是啥意思，他说道：“那你知道在哪吗？我打算去试试我的雀阴呢，昨天晋级了，多了32根灰线现在有64根了，杀虫子一定很方便。”

    吕小鱼面无表情的转头看着吕树：“吕树，你原来雀阴灰线是三十六根对吧？”

    “对啊，”吕树点点头：“怎么了？”

    “怎么晋级以后会多三十二根这种莫名其妙的数字，而且36加32，那也是68才对，”吕小鱼面无表情的说道。

    吕树倒吸一口冷气再仔细看了一眼星图：“哈哈哈，这么神奇吗，昨天才64根，今天就变成72根了。”

    “继续说，数学老师棺材板我给你按住了。”

    “来自吕树的负面情绪值，+166！”

    其实吕树现在哪都不想去，一方面洛神修行学院马上就要开始办理入学手续了，他可不想再被聂廷恶心一道。

    另一方面，现在生灵变异是大事，他实在没有道理不留下来帮助天罗地网清理那些具有攻击性的变异生灵。普通人虽然也有增加力量，可那最多也就是十几二十斤，根本没办法在未来的危机中生存。

    甚至还要随时等待新的消息，因为吕树总觉得这生灵变异，现在一定只是初级阶段。

    ……

    城外，黑麻麻的蝎子被彻底包围在鼠潮之中，小凶许一副运筹帷幄的样子坐在灰老鼠背上，它小凶许现在可是洛城的地下守护者，怎么可能允许这么多的蝎子进入城区？

    这些玩意可跟白蚁还不太一样，白蚁攻击的是建筑，这些蝎子是要直接吃血肉的。

    蝎王慢慢退入蝎群当中，所有蝎子张开了自己的钳子，小凶许一看这场景就冷笑起来，小爪子一挥，neng死它们！

    鼠潮铺天盖地的涌了上去，被约束时它们乖的像个宠物，可是，当狰狞毕露的时候，那尖锐的獠牙和强健的四肢便能证明，它们才是最先进化的那一批！

    钟玉堂和幽明羽两个人远远的用望远镜看着这一幕有些心惊肉跳，以前他们就知道小凶许控制着一批鼠潮大军，只不过那时候小凶许整天干的事情都是偷人家超市的零食罢了，所以大家也并没有放在心上。

    这次其他地方全都在闹鼠潮，就洛城不闹，这件事情让钟玉堂和幽明羽有点蛋疼，因为他们知道这意味着小凶许恐怕已经控制了整个洛城地下王国的老鼠种群！

    当然，不闹鼠潮是好事，他们也知道小凶许不是什么凶残的物种，但想想还是有点蛋疼。如果吕树不约束小凶许，恐怕这数量这等级的鼠群能一晚上就血洗半个洛城然后回到地下去。

    “你说，如果吕树反叛的话，会不会有很严重的后果？”钟玉堂怔怔的说道，他把望远镜递给了幽明羽。

    “除非你想让半个城市跟他一起陪葬，不然还是别想这种事情了……”幽明羽无奈说道。

    “你有没有像过，现在我观察F级就已经超过300只了吧，如果继续增加下去，那可就不是半个城市的代价了，我们一天到晚研究变异生物，想知道它们到底是从灵气浓郁到什么程度才开始进化的，结果……早就有生灵在我们眼皮子底下进化出来了这么多数量，”钟玉堂有点蛋疼，他是豫州天罗地网的大管家，这是他的失职。

    “肯定有什么奇怪的因素促使它们提前变异了，”幽明羽说道：“这个因素很有可能就是吕树。”

    “那你说……吕树会不会有反叛的哪一天？”钟玉堂不知道是问自己还是问幽明羽，他不得不去考虑这个问题。

    幽明羽看了钟玉堂一眼：“其实你心里已经有答案了不是吗？”

    钟玉堂忽然松了口气：“还好是掌握在吕树手里。”

    鼠群似乎根本没有疼痛与死亡的概念，当小凶许指挥它们围杀蝎群的时候，即便蝎群的毒刺都已经悬在空中也无所畏惧。

    小凶许坐在自己的“坐骑”背上思考，自己现在也是个能带兵的小凶许了，是不是有必要去学学兵法？！

    现在它能做的也就是指挥着老鼠们三只围杀，再多的一时半会儿也想不出来更好的阵型啊战术啊之类的方法，嗯，是有必要去学学兵法了。

    原本庞大的蝎群数量骤减，一地的钳子和毒刺被老鼠撕咬了下来，鼠群也不好受，原本将近五万的数量很快便减少到了四万，并且还在持续减少。

    不过小凶许一点都不担心，这点损失回去找吕树报销好了，说不定自己还能贪下点洗髓果实来。

    吕树应该会夸自己的吧？它小凶许作为家里的一员，如今也能建功立业了好吧！这可比大喵和皮皮猪强多了，那俩货现在除了睡就是吃，一点追求都没有！

    钟玉堂和幽明羽看到战局已定便往回走去，钟玉堂说道：“有小凶许守着洛城也好，这样其他地方也可以增加点人手，回去发布通知，巡查一切毒物的养殖场，尤其是那些私自养殖的。”

