
        秦命轻笑：“我猜各海族的新生代真的会来，族群之间发起战争不易，新生代的较量就没那么多顾虑了。各海族说不定还会给他们指派任务，来挫紫炎族的威风、来杀我。”

    “来吧，来多少都不惧！”童言挑战秦命八次，惨败八次，心里窝着股火，正想找地方发泄呢。他瞥了眼窗边的玥晴，婀娜多姿，倾国倾城，淡紫色的面纱也掩不住她的风华，跟她相处的时候，明明感觉到她很平易近人，却总会有种莫名的压迫，那是气场，内心强大到外放的气场，像是个……女王！

    童言实在好奇，一个玥晴、一个妖儿，这秦命都是从哪找出来的奇女子？“玥晴，我是真的糊涂，你到底看上秦命哪了？我姐那是人傻眼瞎缺爱，着了秦命的道，你呢？”

    众人无语，有你这么膈应自己姐的？

    玥晴淡淡一笑，没理会。

    秦命对他竖个中指：“男人，要沉稳。”

    “像你？”

    “对。”

    “闷骚？”

    “……”

    童言抱着头，仰靠在木椅上：“唉，现在的女人都怎么了，我是真看不出秦命哪好了，一个个都争着抢着嫁。婚姻啊，就是座围城，外面的人想进去，里面的人……挺会玩儿。”

    童戈青春靓丽，有股英气：“别牢骚了，看，海族的人来了。”

    天蒙族的队伍降临桐人岛，由星耀联盟的一位队长带人迎接，来到了街区。

    “紫炎族的人到了吗？”宇文渊亲自带队。升龙榜事件后，他被秦命刺激，开始深度闭关，冲刺地武八重天，直到半月前才出关，没想到一出来就听到这么恶劣的事，紫炎族竟然脱离联盟，跟天王殿走到一起了！各海族都震怒，如果不是魔域秘境牵扯了大批的力量，各海族肯定联手猛攻赤凤炼域，给紫炎族一个教训。

    “已经来了两天了。”

    “都有谁来了？”

    “童言少爷亲自带队。”

    “秦命敢来吗？”

    “秦命也在。”

    宇文渊停住，身后的皇甫轩辕等人的眼底都闪过丝厉芒，秦命竟然来了？霸王岛的仇还等着跟他清算呢。他们这次过来，是得到族里授意的，要拿秦命和童言的脑袋回去。

    “他们住在哪家客栈？还是买下了庄园？”

    星耀联盟的队长笑语：“宇文少爷，您还是先住下再说吧，不要为难我们星耀联盟。”

    秦命站在顶楼，望着长街尽头的队伍：“宇文渊……老对手了！”

    玥晴轻语：“宇文渊和皇甫轩辕这两位最强天才亲自带队，应该是天蒙族授意，目标直指你和童言。可以推测，天蒙族不是一家行动，其他海族也会派出顶级天才参与。”

    “来势汹汹啊。”方牧歌看着天蒙族的队伍，全是熟悉的面孔，都曾在升龙榜赛场出现过。海族想干什么？要把升龙榜的‘群英汇’在青鸾古迹重演吗？如果真是这样，这一次可不是切磋，而是……杀戮！

    天蒙族的到来只是开始，玥晴预料的没错，各海族之间秘密联系过了，要借着这次的机会狠狠地教训紫炎族。所以都安排了最强的天才带队，要在青鸾古迹上围捕紫炎族队伍，最好是拿下童言童欣和秦命的脑袋。

    所以，宇文渊来了，海皇族的萧煌来了，金灵族的常玉琳来了，陆陆续续，六大海族的队伍接连降临桐人岛。桐人岛的气氛变得火热又刺激，海族和紫炎族之间还没开战，双方的新生代先打一场也很期待啊。

    “诛天殿！”

    海族队伍陆续抵达的当天，桐人岛再次轰动，一群披着血衣剑纹都碰到男女引起各方紧张关注。

    他们来自古海霸主级势力诛天殿！

    古海浩瀚，无边无际，并非海族联盟一家称雄，不同海域都有着霸主级势力统御。但霸主级势力之间也有差距，像诛天殿可谓无人不知无人不晓，威名之盛不弱‘古海联盟’，他们传承数千年，昌盛不衰，天才辈出，就连紫炎族都要弱他们几分。最重要的是，他们掌控着古海四大圣器之一的臧海焚天剑！

    诛天殿位于古海最深处，距离这里非常遥远，谁都没想到竟然会把他们引来！

    “青鸾古迹能惊动诛天殿？”

    “诛天殿是为青鸾古迹而来？还是为海族联盟而来？”

    “诛天殿是偶然经过，还是另有目的？”

    诛天殿的到来，连宇文渊等人都被惊动，密切关注着这支意外到来的队伍。他们对诛天殿没有太多了解，更别说新生代了，毕竟距离太远太远。

    “姬瑶花！姬瑶雪！好一对绝色双珠！”

    地煌岛的队伍抵达，由姬瑶花和姬瑶雪两位艳冠海域的女人带队，两女虽然带着面纱，却依旧难掩其绝世风情，引来无数人眺望关注，可是没有谁敢不敬。这两个女人美若天仙，却毒若蛇蝎，且天赋之高，足以与海族天才们持恒。她们年过三十，已是地武九重天！

    姬雪辰带着他的斗兽来到地煌岛，其中就有铁山河！

    “圣拳门！流渊海域的霸主！”

    又一方霸主实力抵达，带队的也是新生代强者，足有二十人，他们气势外放，威猛强盛，龙行虎步间杀气腾腾。

    桐人岛一天比一天热闹，人们逐渐从海族联盟跟紫炎族的矛盾，转向了接连抵达的强大组织，尤其是那些霸主级势力。各方霸主的新生代里同样英才辈出，其中某些人都有天骄之姿，境界高深。

    这几天里，秦命他们都留在客栈，关注着接连抵达的队伍。青鸾古迹的吸引力远远超过他们的预期，甚至大为意外。短短几天里，竟然有七大霸主级势力抵达，还有更多强盛的宗门队伍，都派来了顶尖的天才，一个比一个惊艳，声名赫赫，有些都被钦定为接班人，未来就是某个海域的主人，执掌千万生灵的生死。

    很多低调的猎杀队伍、散修，也都不容小觑。好虎架不过群狼，他们数量太大太大了。

    三更奉上！预计还得在家忙几天，突然要从生活六年的地方搬到另外的城市，生活工作方面的事都需要交接，事情太多了，但每天三更不会少。大家稍安勿躁，多多体谅。

    另感谢‘viv00000’十三万豪赏！！感谢‘你笑起来的样子真好看’一万豪赏！感谢‘伤了我们的情’一万豪赏！
  