    他要这支独立出来的部队。

    成为华夏真正的王牌，底牌！

    这个位于西北戈壁的独立军团，军区正中的偌大演兵场上。

    一面旗帜缓缓升起。

    这面旗帜的底图是华夏的国土疆域，然后有一把利剑竖在正中！

    上面，盘绕着一条金龙。

    威武霸气！

    这是由最高行动组亲批，臣风亲自设计的军团旗。

    独立军团正式代号，东方利剑！

    ......

    当这个屹立于东方的大国机器开始运转起来后。

    不仅每天有着堪称巨量的暗合金武器正在生产出来。

    从此刻起。

    全国各地封存起来的军部仓库，全部开仓！

    这些仓库，可不是传统意义上的仓库，它只是一个称呼罢了。

    每一座仓库，其实都是一片巨大无比的空旷地带。

    有的位于深山之中。

    有的位于地下。

    在和平时期，这里被称作国家军需战略储备！

    里面储存的都是各种重装武器，甚至还包括核.弹头......

    军仓周围三十公里内。

    禁止任何人进入，任何动力装置闯入！

    至少都有着一个加强团常年驻守。

    这些军仓里的武器装备，都不会统计计算在国家现有服役战力中。

    在没有开仓之前，这里的一切都是不存在的！

    但现在起，臣风一纸令下。

    所有军仓的武器装备，全部进入服役状态。

    超过五百架的朱雀-20超音速五代战机，直接被深绿色的布匹包裹起来，装车！

    五万辆从未出现过的第四代主站两栖坦克，龙式重装甲坦克，开始服役！

    近两百万台导.弹发射车，从各地驶出，装载台上二十连发的炮台引人注目。

    目的地钢铁长城！

    数不清的重装装备，在今天倾巢而出！

    尽管这些大家伙都被裹上了绿布。

    但是连绵数百公里长的车队，依然引起了许多人的注意。

    一张又一张照片被传到网上。

    有人甚至跑到高速公路的护栏外，用手机拍摄车队驶过的场面。

    这些小视频被配上燃爆的BGM，令每一个看过的人都感到热血沸腾。

    “我的天，这是要开战了吗？”

    “这特么都运送的什么啊，全被遮住了，从形状上来看，好像很多都是坦克和战斗机！”

    “这阵势，我只能说一声好家伙！”

    “人在高速路上，我只能说你们完全不知道到底有多少装备，太恐怖了！”

    “你们见过十个小时都还没跑完的车队吗？”

    围脖，朋友圈等社交软件。

    评论区直接炸裂！

    所有国人都在为之惊呼，猜测这些车上运的到底是什么。

    这些运输车的行驶方向虽然不同，但他们的目的地只有一个。

    那就是海岸！

    华夏近两万公里的海岸线！

    所有国民都感受到了，战争来临前夕的紧张感，心中有些激动。

    很不得自己现在就去参战。

    而当这个东方大国正在不断朝沿海运送重装备的场景。

    传到国外后。

    各国网民都感到羡慕不已，尽管他们都不知道华夏运送的到底是什么装备，但还是很酸。

    因为仅仅只是这个装备数量，就已经让各国望尘莫及。

    蓝星历史上。

    能同时拥有这么多重装备的国度，只出现过一个。

    那个国度曾经能够与米国分庭抗衡，并列世界超级大国的行列。

    但是，这个国度已经彻底消失了。

    在它的灭亡葬礼上，还是华夏含着泪给打的棺材钉。

    就是担心它诈尸。

    而现在的华夏，比之当初的那个北熊国，更为恐怖！

    这样的装备数量，哪怕只是重装坦克，都能横扫整个东方大陆！

    不，应该说可以横扫所有国家的陆军！

    “这就是神秘的东方吗，他们每年公开的军费怎么可能养得起这么多装备！”

    这个问题，几乎困扰了所有外国民众。

    很快有网友给出了回答。

    “公开的军费维护公开的装备，不公开的军费养不公开的装备，大家都明白了吗？”

    所有人都很清楚。

    这么多的大型重装备，绝不可能是现造的。

    所以，华夏以前都是在隐藏自己的实力！

    而现在海兽灾难已经濒临爆发，东方已经不需要隐藏自己的实力了！

    韬光养晦。

    这就是华夏以前一直奉行，并掌握精髓的奉行了几十年的国策。

    很快，针对东方大批量运送武器前往海岸线的大动作。

    米鹰联盟做出了同样的回应。

    【米国伯宫和八角楼联合宣告：伟大米国已向东西部海岸线部署二十个核动力航母舰队，共搭载一百架六代F-60S战机，并同时装备二十枚核武！伟大米国联合官府有能力，有信心保护所有国民！】

    【西约联盟：联盟总部已签署特令，我们的超级机甲和舰队将出现在西大陆所有成员国的海岸线上，请大家尽请期待！】

    超级机甲计划完成了？！

    这一下，顿时引起了轰动。

    “圣母在上，我已经迫不及待想要看到超级机甲了，我相信我们的官府！”

    “华夏的坦克大炮再多算得了什么，那早就是被时代淘汰的兵器了，机甲才是正统！”

    “我看我们的机甲，一只手就能捏爆华夏的重装坦克！”

    米鹰各国国内，一片欢呼声起。

    甚至高卢国的国民们还走上了街头，在街上大肆庆祝，高举他们的双手，这是高卢国人表达开心的方式。

    很快，西大陆各国。

    无数雄鹰直升机牵引着一台台身高百米的巨型机甲，朝着海岸线飞来。

    一眼望去，天空中密密麻麻。

    数不清的机甲数量！

    随着一道道‘嘭’一声巨响。

    这些超级机甲，纷纷降落在了海岸线上，展开了架势，威风无比。

    这种视觉冲击感，直接让人血脉偾张！

    几乎每隔五百米，就部署了一台超级机甲！

    ...

    当西方在沿海部署超级机甲的视频，传回国内后。

    沈卓将其拿给了臣风看。

    “挺不错的。”

    臣风看完后，赞扬了一声。

    沈卓楞了一下，之前不是说这些机甲拿来对付海兽就是一堆破铜烂铁么。

    “臣组长，那他们的机甲有用吗？”

    臣风正在处理着桌上的文件，头也不抬道：“没用。”

