
        对于韩家的这些人来说，巴尔泽现在的那点渔产生意实在是微不足道。

    不过当他说话时候，韩老爷子和郭穆州听得挺认真，这是对人最起码的尊重。

    即使是帮忙开车门的侍从，也能从他们口中听见“谢谢”这个词，不得不说韩宣生在了很好的家庭，正是因为如此，韩家才在普通民众们心目中拥有极高的评价。

    老爷子此刻问了句：“资金问题呢，去那边租下一大片渔场，再加上前期投入，应该需要不少资金吧？”

    他是在提醒巴尔泽，没有足够的资本之前不要采取激进的做啊，如果搏成功了固然好，但假如造成亏损，投入太多很容易造成资金链断裂的局面。

    “预计投入两百万美元左右，贷款一部分之后，这些资金我可以负担，租渔场花不了多少钱，主要是后期投入，采购鱼苗、购买渔船、雇佣工人等等都需要花钱。

    我觉得三年后可能才会收回本钱，已经看中了一块中型渔场，大约六十平方公里，基础设施挺不错，现在养鱼业没人重视，租金比较便宜。

    听说美国的一家公司改良了三文鱼养殖技术，已经和他们那边联系过，如果从那家公司采购鱼苗等等，会为我提供养殖技术方面的支持，如今三文鱼销量挺不错，不妨碍同时养殖龙虾。”

    巴尔泽表情认真说道，他如今将全部精力都投进了自己的公司，身上穿起西装，显得挺精神，有点了成功人士的模样，实际上目前还没成年呢。

    “看来你已经做过了详细的调查，这样很好。”

    韩老爷子点了点头，脸上带笑继续说道：“当初我也创业，许多人觉得某件生意能够赚到钱，于是我一窝蜂挤进去，这样造成的后果是搅合了市场，谁都赚不到钱。

    因此需要制定长远计划，当初我经历过银行大批破产、汽车制造大批破产的年代，其实很多领域以我当时的资金都可以涉足，而且很有市场。

    不过我没有，因为自己没有那么多精力去管理，而且对那些市场不熟悉，继续坚持发展零售行业，事实证明我的做法并没有错。”

    sos集团最近几年的扩张速度很快，不仅发展零售行业，把持着销售终端渠道的同时，还在往上游的运输、制造等领域扩张，老头拥有sos便利店、sos运输公司等子公司的绝大多数股份，身价只比韩宣低一些，巴尔泽听得很认真，将这些话当作宝贵的经验。

    突然想起什么，老头继续用一种奇怪语气说道：“当初我这位孙子投资时候，我简直看不懂他的做法，同时涉足许多个行业，甚至在资金不足的情况下试图造车。

    那时候我已经做好了帮他擦屁股的准备，但结果出乎我的预料，如果有不懂的事情你可以问问韩宣，他有办法帮助你。”

    平安夜晚餐，美食只是次要的东西，最重要的是一家人坐在一起闲聊，享受和亲人朋友们聚在一起的时光。

    现在他们就在各自聊天，遍布整座牧场的广播里播放着圣诞歌曲，月光洒在窗外的雪地上。

    见巴尔泽的目光看了过来，韩宣笑道：“挺不错的生意，海产品需求量一直在增长，而海里的鱼却在不断减少，未来人工养殖的鱼类肯定占有很大一部分市场。

    我建议你试试，当然，养殖经验很重要，你可以雇佣经验丰富的专业养殖人员。

    选择适合自己的行业领域很重要，有兴趣才会认真对待，而我不同，我对钱感兴趣，于是一直在寻找能够赚钱的企业，具有高成长性的企业一般都带有明显特点。

    比如技术出色、企业文化、营业额保持高增速等等，我更喜欢投资已经获得初步成功，但却缺乏资金发展的企业，比如我最先收购的星巴克，它就带有这些显著特点，拥有充足资金支持后，规模不断扩大，不断复制已经获得成功的经营方式。

    至于汽车，那只是我的个人爱好，当时经济不断复苏发展，汽车电子技术也开始普及，那意味着先前出售出去的汽车，将会大规模被淘汰。

    我觉得假如造出更符合人们审美的汽车，应该会获得不错的销量，于是就投资了，最初我也不知道会不会成功，但没想过会亏本，毕竟市场就在那，只要产品足够好，不愁没有人购买。

    一流的管理加二流的产品或服务，比一流的产品或服务加二流的管理更具有优势，无论是自己构建企业管理文化，还是收购已经形成企业文化的公司，这部分都是我最重视的。

    就拿时代华纳集团来说，它的管理层出现了点问题，不再具有活力，我接下来会对它进行调整，一家死气沉沉的公司，不是我所希望看见的。

    巴尔泽，你的公司虽然小，但也应该重视这些，它决定你的公司以后能够走多远。”

    说出这番话时候带有点作秀的成分，没办法，维多利亚女士和那些拍摄人员，就在旁边拍摄呢，平安夜聚餐这么重要的戏份，当然不能缺少。

    胖丁脑袋上戴着圣诞帽，给人戴的那种，戴在它脑袋上刚刚好，足以看出这只肥猫的脑袋有多大，而相同的圣诞帽戴在维尼头上，显得挺滑稽。

    超大的鳄龟杰尼，陷入了冬眠当中，今天也被吵得苏醒过来，正迈着步子满屋子爬。

    保镖们也在享用丰盛晚餐，乔安娜一个人忙不过来，于是把戴妮给找来帮忙，酒店的厨师也在厨房里忙碌。

    这时候，有个节目组的几位成员来到别墅附近，摄像师提着的机器上写有“sbs”，他们正在和保镖们沟通，希望能够邀请韩宣参加明天拍摄的综艺节目，还说即使不参加，露一面也可以。

    听说是“Running-man”节目组，保镖们将这件事告诉加布里尔，待在屋子里的加布里尔，又转告道森秘书，接着传进了韩宣的耳朵里。

    提到这档节目，它如今在abc电视台的周六下午播放，去年时候老爷子让韩宣帮忙构想创意，于是诞生出了这档在目前还很新奇的节目，今年年初被韩国sbs电视台购买了节目创意，这才导致它提前出现在了九十年代。

    算是跟abc电视台存在联系，大冬天的拍摄节目也不容易，说来这个节目组挺倒霉，发生枪击案时候，他们已经来到雪山牧场，随后又经历了这场罕见的大雪，由于经费问题，现在回去绝对会被骂得头破血流，只能硬着头皮留下拍完。

    韩宣擦擦嘴，好奇问道森秘书：“来了多少人？

    先让他们进来吧，到客厅里等我一会儿，我吃完之后就去见见他们。”

    不用多说，这个年代组成的成员团队，肯定不是韩宣前世所熟知的那些人，这个年代的“韩流”文化还没有席卷亚洲，但已经有了开始发展的迹象。

    香江在文化领域的优势正在消失，面临青黄不接的尴尬境地，出名的还是八十年代那些演员歌手们，缺少创新。

    韩宣自己就在拍摄真人秀，与其说是真人秀，更像是日常纪录片，前些天拍摄的片段今天已经开始播放，结果还没统计出来，只来了几位负责人和韩宣商谈具体事项，其他工作人员留在酒店里。

    道森秘书帮他们倒了茶，翻译连声表示感谢，都有些放不开，坐在沙发上腰背挺直，瞧见维尼走了过来，其中一位中年男性的腿都开始发抖。

    电视机里正在播放一年一度的维秘走秀直播，道森觉得看这个似乎不太合适，帮忙调台换成雪山集团的年会。

    今年雪山集团的年会，延期到了平安夜才举行，原先都放在纽约，这次被安排到雪山四塔举办，旧金山时区比的蒙大拿州迟一个小时，那边才六点多钟，人们刚开始进场。

    透过电视瞧见雪山四塔以及黑压压的人群，这几位韩国人露出惊讶表情，在道森秘书离开后，用韩语交头接耳说着什么，声音非常小，被保镖们盯着，甚至不敢有太大的动作。

    翻译正在帮忙解释，告诉他们入场嘉宾的名字，巴菲特、花旗银行副总裁、高盛公司联合创始人、美国前任国务卿、演员史泰龙等等，听得他们眼睛发亮，感觉涨了见识。

    当小巴里从他们身边走过时候，有人用手摸了摸这头躺在沙发上的熊猫，激动告诉同伴说自己是不是在做梦！

    旁边则有人小声说注意影响，不能丢了大韩民国的脸，如今被称为亚洲四小龙的韩国，经济总量并不算太高，目前还处于“中等收入陷阱”阶段，并没有迈入发达国家行列。

    这次能够有幸来到韩宣家里做客，几位身份不算高的剧组人员都激动坏了，其中有位导演还说自己这辈子没白活，这件事能够吹嘘一辈子之类。

    “啊呀，我肚子开始疼了。”一位尖嘴猴腮，戴着眼镜的年轻人，此刻皱眉说道：“我一紧张就拉肚子。”

    旁边同伴听见后，立马表情惊恐回答说：“不能啊！这太丢人了，在石，你一定要憋回去！”

    “……这个怎么憋！”
  