
大西洋上，负责运送补给的货轮正在迅速的向着天堂岛高速的接近，船长一脸悠闲的吹着海风，看见大副走过来之后挥了挥手：“情况怎么样？救上来的那个人死了吗？”

大副接过船长递过来的二锅头摇了摇头：“死到是没有死，就是不知道能不能活下来了，我给他喝点水，应该没问题！”

“没死就行，注意点，那个人应该是一个当过兵的人，别出现什么意外！”

大副点了点头：“放心好了，周围加了两个守卫，监控也看着呢，不会出问题的，他也没有武器，一个人还能翻天了？”

就在两个人闲聊的时候，船长的卫星电话响了起来，接通电话，是一个陌生女人的电话：“你好，我是国务卿……”

“我这里不需要任何的东西，我也不参与任何的政党，不要想骗走我这一票！”

船长说完之后，直接挂掉了电话，接着将电话丢到一旁看向大副：“该死的，现在骗子的花样越来越多了，我之前还接到过自称是***的电话，告诉我说他现在支持率下滑，需要一定的资金，所以准备抛售他的房地产，结果就是一个中介推销房子的，该死的，刚才那个女人自称是国务卿，鬼知道她要卖什么给我？和她嘴巴一样的飞机马克杯吗，来喝一杯！”

“哈哈哈我上一次还接到了白宫的电话，邀请我去参加宴会，不过要让我准备一千美元作为参加宴会的准备金，他们当我们是小孩子一样好骗吗？”大副说完之后笑着和船长两个人碰了一杯，不过喝完酒之后，大副好像想到了什么。

“船长，你刚才接电话用的好像是卫星电话吧？”大副看着船长，眼睛向着船长身后一楸，再三的确定的一下，确定是一部卫星电话：“船长，真的是卫星电话！”

“卫星电话怎么了？”船长继续喝酒，还是没有反应过来，到底发生了什么事情。

大副将卫星电话拿起来，递给船长：“船长，这是卫星电话，骚扰电话，诈骗电话是打不过来的，也许刚才真的是国务卿给你打了电话！”

船长愣了一下，迅速的将卫星电话给拿了起来，这个时候电话再一次的响了起来，船长立刻接通，电话另外一边，开口依旧是：“你好，戴维船长，我是的国务卿，我……”

“你好，你好，刚才我以为我接到了骗子电话，你好请问找我有什么事情！”

“你好请让负责保卫船只安全的肯尼接下电话……”

十分钟之后，肯尼将所有的护卫都集中了起来的，将国务卿的命令下了出去：“我接到白宫的电话，天堂岛上出现了毒气泄漏事件，岛上可能出现问题，你们上岛之后，注意安全，将岛屿所有活着的东西全部都清理干净！”

听完肯尼的话之后，所有人都愣了一下，看着肯尼：“头，你的意思是，我们上岛之后，将所有人全部都清理掉？所有人都不放过吗？”

“上面就是这个命令！”

一群人陷入了沉默之中，肯尼拍了拍手：“记住了，你们是军人，是最优秀的军人，入伍之前守则我想你们都应该知道，所以上岛之后，所有人都是我们的敌人，也许你们认为过于残忍，但是一旦岛上病毒传播出来，可能对全世界造成巨大的危害！”

肯尼说完之后，所有人立刻散了出来，肯尼找到了几个心腹，低声的说了几句之后，众人开始进行准备，距离登陆还有不到三个小时的时间。

天堂岛研究所，余洋等人研究所周围的敌人全部都清理干净之后，开始补充武器弹药，轻轻的拍了拍王灏的肩膀：“王灏，没事吧！”

王灏摇了摇头：“没事，就是被咬了一下，没有大事情，这种伤，早就习惯了！”

王灏算是倒霉，刚才战斗的时候被流弹擦伤了一下，战斗之中，不怕正面飞来的子弹，唯一怕的就是流弹，子弹击中墙壁之后造成的流弹基本上不好躲避，鬼知道会从什么地方飞了过来，战场上造成伤亡最高的就是流弹。

“好好包扎一下，我去审问一下！”

余洋说完走进隔壁的一个房间之中，里面留了一个舌头，一个看起来年纪已经很大的白人老头，看见余洋走进来之后，表情十分的镇定，仿佛根本不在乎自己是一个俘虏。

“你们还有人在哪里了？”

老头看着余洋，伸出手指：“能给我一根烟吗？”

余洋翻了翻口袋，没有找到，约翰从一具尸体上找出一包烟，抽出一根，递了过去，丢给老头：“你最好知道什么就说什么，我们能给你一个痛快，不然，你也知道这里最不缺的就是让人生不如死的东西！”

老头看着余洋还有其余人，将烟点燃：“你们是政府派来的吗？呵呵，你们也活不下来的，你们杀了我们，政府还会派一批人将你们干掉，你们所有人都活不下来！”

余洋笑了笑：“看样子你知道这里是干什么的对吗？”

“当然，做人体试验的，政府派你们来的时候没有告诉你吗？这里是什么地方？这里叫天堂岛？这里应该叫恶魔岛，你知道什么是恶魔岛吗？就是研究恶魔的地方，哈哈哈哈，你们不是去实验室看过了吗？你们还不知道吗？这里是针对黄种人研究病毒的地方！”

“你们现在往前走一点距离，随便找一个地方，随意的用铲子挖一会，你们就会发现一具一具尸体，嘿嘿嘿，多的你无法想象，你们知道吗？我亲手埋下的尸体最起码有一千具，嘿嘿嘿，你觉得你们知道了这些秘密，政府会让你们活着吗？哈哈哈！杀光了我们，你们距离死也不远了！”

老头越说越来开心，不断的手足舞蹈的兴奋的叫着，一边看着余洋等人，一边带着怜悯的色彩，好像余洋等人就是一个跳梁小丑一般。

ps：没啥想说的，给大家拜个早年！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10539746"  chaptername="第九百五十八章  骗子电话？">加入书签</a>
</div>
