    看着前方像章鱼般蠕动着根茎朝自己爬来的诡异生化植物。

    夏天明本可以展开黑光之翼让自己直接飞过去，但这样的话岂不是浪费了这些主动送上门来的养分？

    于是奉行“光盘行动”的他再次进入犀甲形态，体型迅速暴涨，厚重铠甲覆盖全身，变成一个人形坦克！

    夏天明作出冲锋姿态，以势不可挡之势猛地大步朝前冲去！

    密度极高、有着十几吨重身躯的他每跑动一步，都会把地面踩出一道凹坑，发出砰砰沉闷声响，营造出一种沉重的压迫感！

    此刻的他还真像是一头发狂的犀牛，沿途挡路的那些变异食人花之类的植物，只要一经触碰，皆被撞成粉碎！

    而那些挥舞树杈拍下的生化丧尸巨树，在夏天明的百吨犀撞面前也变得如泡沫板般易碎！

    他微微俯下头，让屹立在额头的犀角狠狠撞上粗壮树干，直接就将需几人才能环抱的生化巨树给撞断裂，一时之间，夹带着生化病毒的大量木屑四处横飞！

    生化巨树接连被撞断撞倒，断裂的树桩倒地发出轰隆巨响，而夏天明的脚步没有受到任何停滞，已经是完全碾压的气势！

    最终！他毫发无损的来到了园林最后的水潭前，在他的身后，则是一片极其混乱的场面，半个生化园林几乎都被他给踏平了……

    在水塘的对面，是一扇机械门，通过那扇门后，便可乘坐电梯前往真正幕后老板斯宾塞所在的办公室里了。

    目前只有威斯克进入过老板的办公室。

    其实按照游戏中的剧情，威斯克和斯宾塞之间的关系很不好，甚至后面威斯克还因愤怒自己被利用，把老板给杀死了。

    而在这个世界里，他两的关系貌似还不错？？？

    现在要进入这扇门，就必须跨过面前这表面风平浪静、实则暗潮汹涌的碧绿水潭。

    夏天明能够感知出这水底潜藏着大量病毒生物，并且还观察到在岸边还有动物挣扎和扑杀的痕迹。

    如果有谁胆敢靠近过去，估计立马就会被拖下水。

    但夏天明可不是普通人，更不是人。

    他依旧奉行着光盘行动没有飞过去，而是想要把这水潭里大量的变异生物给吞噬吸收。

    这水潭对他来说，就相当于营养丰富的一大锅鲜汤……

    被“抓”到保护伞基地以来，夏天明已经连续突破了多次进化，获取了大量黑光养分，这要是在荒野废土当中指不定要多久才能达到现在的程度。

    这么说来，威斯克还是自己的“恩人”呢。

    不再浪费时间，夏天明捡起旁边的一块石头，朝着水潭一丢。

    只听“噗通”一声，整个水潭如同多米诺骨牌效应般顿时就沸腾起来！

    数千条丧尸食人鱼集体跃出水面，数量之多令人头皮发麻，场面壮观但又异常恐怖！

    它们的眼睛呈现出血一样的猩红色，占了半个身子的血盆大口不断闭合，在空气中发出咔嚓咔嚓的刺耳声响，如剪刀般锋利的坚硬獠牙交合时甚至还摩擦出火花！

    毫无疑问，哪怕是一辆坦克开进去，估计都会被啃得只剩下一副铁架子。

    乖巧蹲在夏天明背后的猎手看到这等场面，也情不自禁的缩了缩身子。

    然而这充斥丧尸食人鱼的死亡水潭在夏天明的眼里，却是极为鲜美的鱼汤！！

    他没有客气，把右臂化作遍布倒钩的鞭刃形态，并甩进了水潭当中。

    暴躁的丧尸食人鱼见有东西下水，不管三七二十一便争先恐后的撕咬了上去！

    结果纷纷咬中了遍布于病毒鞭刃上的锋利倒钩，被挂在了上面。

    没一会，整条鞭刃上就挂满了几十上百条丧尸食人鱼在扑腾挣扎着。

    特么的还真是在钓鱼……

    而后，夏天明将满载而归的鞭刃收回，锋利的倒刺顺势将挂在上面的丧尸食人鱼搅碎并吞噬，成为了体内黑光病毒的养分。

    不行，这样还是太慢了。

    如同七宗罪里的暴食，怎么都吃不饱的夏天明索性直接来到水潭边上，再次凝聚出病毒之网，想用之前兜住那些丧尸乌鸦的方法，将这水潭里的丧尸食人鱼一次性全都一网打尽！

    用力撒出断子绝孙网，直接就笼罩了大范围的水域，并沉入水底，准备连同水面和水下的所有“丧尸水产”给一起打捞上来并吞噬。

    而刚抛撒出病毒网没一会，夏天明就感觉到已经把水里捞了个盆满钵满，病毒网里被丧尸食人鱼塞的满满当当。

    正要打捞上来，突然！他感觉病毒网一下变得沉重，似乎水底下有某种力量极大的巨物在撕扯它，甚至有把夏天明拖入水中的趋势！

    半路杀出个程咬金抢老子渔获？

    这可不干，休想让老子空军！

    夏天明当即将左手化作利爪形态并深深插入地底，以此来把自己固定在岸边。

    紧接着再将病毒能量聚集在抓着渔网的右手，力量暴增，与水底试图拖走自己渔获的巨物拔起河来！

    随着右臂力量的瞬间增强，最后夏天明低吼一声，终将满载丧尸食人鱼的病毒网给强行扯上了水面！

    吼！！！

    但同时，一条超过十米长的巨物也因惯性被强行拉扯了上来，一下扑腾出水面，巨大的阴影瞬间将岸边的夏天明笼罩其中！

    粗长的锯齿状尾巴，溃烂的厚重盔甲，能够一口吞下整辆汽车的血盆巨口，里三排外三排遍布整个巨口的手臂粗细獠牙，毫无疑问能够把汽车当口香糖嚼！

    这居然是一条凶猛的丧尸巨鳄！！！

    果然钓上了一个大家伙！

    被从水底强行扯出水面的丧尸巨鳄飞腾到半空中，并顺势张开血盆大口，径直朝岸的男人撕咬去！

    处在危险中的夏天明则眼神依旧平静，但右手不知何时已经化作了锤拳形态，在这条丧尸巨鳄即将咬中自己的刹那间，猛的一记上勾拳，击中了巨鳄那宽大的下颚！

    砰！！！

    十几吨重的庞然巨兽当即就被他一拳给打飞回了水潭里，溅起海啸般的巨大水花和波浪涌上岸！

    一些丧尸食人鱼也被震飞，龇开利齿獠牙如雨点般落在岸上，撕咬所啃中的一切，吓得猎手赶紧躲远。

    夏天明则还站在原地，但提前进入了铠甲形态，表面被坚硬的病毒装甲覆盖，任凭丧尸食人鱼怎么撕咬，都不会造成任何影响，反而还会把它们牙崩了。

    至于那条丧尸巨鳄，则被夏天明一拳打得翻着肚皮飘在了水面上……

    纯纯的意外收获啊。

    他正要过去把这营养更加丰富的丧尸巨鳄给吞噬，刚平静下来的水面突然又再汹涌澎湃起来！

    水里各处出现了密密麻麻的黑点，它们迅速聚集在一起并不断膨胀、叠加，甚至逐渐有了人的雏形轮廓！！！

    而当仔细一看时，会发现形成人形轮廓的这些黑点居然都是蠕动着的水蛭？！

    “是谁……打搅了我的宁静……”

