    “不好！”

    梦千柔回头一看，随即，美眸一颤，她的一只手被莫川抓住了！

    同时，雪白晶莹的娇颜上，浮现出一抹淡淡的红晕。

    这还是她第一次被异性握住手。

    强行压住心中的娇羞，梦千柔想挣脱莫川的手。

    然而，在莫川9万鼎的肉身力量下，梦千柔根本挣脱不了。

    “还是留下来吧。”

    莫川抓着梦千柔的那一只玉手，轻轻一拉，梦千柔便被拽出了空间裂缝。

    而空间裂缝，此时竟开始慢慢闭合，渐渐缩小。

    破界符开辟出的这一道空间裂缝，自然是有时效的。

    时间到了，裂缝自会消散。

    “完了。”

    看着逐渐闭合的空间裂缝，梦千柔俏脸一白。

    她很想赶在空间裂缝闭合前，逃进空间裂缝。

    但，还是那句话，根本挣脱不了莫川的束缚啊！

    “啾！”

    也就是这时，一道清脆的鸣叫，突然响起。

    这道鸣叫声十分诡异，周围那人山人海的修士，听到鸣叫后，竟是纷纷吐出一大口血。

    一头浑身冒着火焰的巨鸟，煽动翅膀，缓缓升空。

    正是梦千柔的化神九层坐骑。

    刚才的鸣叫，便是从它口中发出。

    “啾！”

    火焰巨鸟再次发出鸣叫，随即，便迅速冲向莫川，速度之快，乃至于在空中留下了一道火光轨迹，威势极为逼人。

    它并没有趁机逃进空间裂缝，而是打算解救梦千柔。

    梦千柔美眸顿时一亮。

    或许，火焰巨鸟能缠住莫川一段时间。

    这样她就有机会挣脱莫川，逃进空间裂缝。

    然而，这个想法才刚刚浮现……

    莫川便手握陨天剑，迎向了飞来的火焰巨鸟。

    “又是一头送上门的猎物。”

    莫川轻语，一剑斩出。

    9万鼎巨力加上陨天剑的毁灭气息，齐齐落向火焰巨鸟。

    咔嚓。

    火焰巨鸟，当即被劈成两半，血雨遍布天穹。

    看到这一幕，梦千柔娇躯一颤，俏脸更加惨白了，她死死咬住红唇，一双灵动的狐耳，此时也低了下去。

    她终于知道，刚才自己幻想火焰鸟拖住莫川，是多么的天真。

    而莫川则面无表情，抬手露掌，掌心黑色漩涡浮现。

    “吞！”

    火焰巨鸟的两半残躯，瞬间被吸入黑色漩涡。

    “叮！吞噬火焰鸟，生命本源增加90000点！”

    脑海中，系统的提示音及时响起。

    莫川满意点头，收回手掌。

    恰好，空间裂缝于此时，终于完全闭合上。

    梦千柔美眸中露出一抹绝望，她只有两枚破界符，来昆仑界时用了一枚，刚才又用掉了最后一枚。

    现在就算从莫川手中逃出，她也没办法开辟新的空间裂缝，回到星夜大陆所在的世界了。

    “嗯？居然闭合上了？”

    莫川看向空间裂缝之前出现的地方，有些诧异。

    他想到了最开始逃进空间裂缝的胡王，顿时很是懊恼。

    亏了啊。

    还有一个漏网之鱼逃走了。

    等于少了90000点生命本源。

    想到这里，莫川看向梦千柔，问道：

    “喂，你还有刚刚那种符篆吗？再开辟一条空间裂缝吧！”

    “没了！”梦千柔美眸狠狠瞪了一眼莫川，差点没被莫川气吐血，他以为破界符是什么大白菜吗？！

    “那倒是挺可惜的。”

    莫川叹了一句。

    “……”梦千柔再次被莫川雷到。

    他这一副惋惜的模样是什么意思？

    难不成还想通过空间裂缝，跑到星夜大陆去追杀胡王？

    这也太丧心病狂了吧？

    梦千柔美眸看向莫川，轻咬红唇，幽幽道：“还想再开辟一条空间裂缝？难道你想进去追杀胡王？”

    “那你知不知道，刚才那条空间裂缝的另一边，是何处？”

    “是星夜大陆！！！”

    “拥有渡劫大能坐镇的星夜大陆！”

    “莫川，虽然你不满20岁，便已有化神战力，确实很妖孽，但星夜大陆，也不是你能轻易放肆的！”

    “别的不说，我妖族的冥蝎妖皇，便是一尊渡劫大能，距离飞升成仙，也只有一步之遥！”

    莫川眼神一动，倒是有些意外。

    没想到，这几个妖族的来历，还挺大的。

    竟然来自一方拥有渡劫大能的世界。

    而看到莫川陷入沉思，梦千柔唇瓣微翘，露出一丝狡黠的笑容。

    “莫川，你看我美吗？”

    梦千柔再次开口，红唇鲜艳欲滴，声音酥酥软软的，美眸中更是蕴含着迷幻的色彩。

    迷梦之术！

    梦狐一族的天赋之术！

    可以使敌人陷入梦境，从而控制敌人的心灵。

    趁莫川现在陷入沉思，出其不意地使用迷梦之术，效果最佳！

    梦千柔打算先用迷梦之术控制住莫川，逃脱他的掌控。

    虽然暂时回不去星夜大陆，但总比被莫川吞噬了为好。

    “嗯？”

    听到梦千柔的话，莫川退出沉思，皱眉看向梦千柔。

    随即，双眼便变得呆滞。

    ……

    另一边。

    星夜大陆。

    天妖森林。

    咔嚓。

    一条空间裂缝，突兀出现在森林的上空。

    一道人影匆忙逃出空间裂缝，落在地上。

    正是胡王。

    “终于回来了。”

    胡王看着熟悉的天妖森林，长长舒了一口气。

    莫川留给他的心理阴影，实在是太太了。

    居然连冥蝎妖皇赐下的“神蝎毒”都不畏惧！！！

    而且，莫川还直接吞噬了石安，连渣都不胜。

    心狠手辣，可见一斑！

    “幸好跑得快……”

    胡王再次庆幸，然后，抬头看向空间裂缝，等待着梦千柔的出现。

    然而……

    直到空间裂缝闭合上，依旧没有看到梦千柔的身影！

    胡王脸色当即大变。

    “梦小姐……没有跟过来？！”

    “难道她被莫川拦下了？”

    胡王连退几步，差点都站不稳了，同时，极致的恐慌，弥漫在他的心头。

    梦千柔乃是妖王一族“梦狐族”的少族长，地位无比尊崇。

    将来冥蝎妖皇飞升仙界后，梦千柔更是有机会，和其他妖王一族的少族长，竞争妖皇之位！

    而如今，梦千柔居然被莫川扣留在了昆仑界，生死未知。

    可以想象，妖皇等高层知道后，绝对震怒。

    “得赶紧回到族内，禀告消息。”

    胡王握了握拳，看向森林的深处。

    下一秒。

    胡王身上闪过一道白光，变成了一头凶猛的虎兽。

    虎兽全身遍布着黄金毛发，獠牙尖锐，瞳孔猩红。

    正是胡王的本体——狂虎。

    胡王以狂虎形态，迅速奔向天妖森林的深处。

    对他来说，本体形态的速度，毫不逊色于人族修士御剑飞行的速度。

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (=^▽^=)

