
　　随着时间的流逝，火把内在都已经腐朽了。

　　这也是很常见的现象，任何东西都会在时间的流逝下一点都不剩。

　　李闻看向了墙壁中的壁画，从站立位置，到末端，共有十三幅。

　　第一幅壁画，上面的画像已经被刀剑刮坏，看不清面貌。

　　下面的牌匾写着，龙枪·韦南，刻文上面写着苍穹骑士团，十二圆桌骑士之一。

　　之后的十几幅，都是如此类推，李闻还在其中看到了一个熟悉的名号。

　　光辉剑·谢弗罗当。

　　看来那时这个苍穹骑士团，就是光辉队的前身。

　　刚剑、大贤、雷光、破碎锤、圣裁、冷火、战争狂、极寒、天弓、义心。

　　这些具有名号的远古骑士，其壁画中的形象皆是被刀剑刮坏。

　　颇具盛名的英雄们，为何又被人中伤，李闻有些不解，默默走到了最后两幅壁画中。

　　寒光剑·尤埃尔默里克。

　　至冬军的大将军，守护国家的屏障，击退了无数次的魔兽冲击。

　　这份简介，很诡异，上面一点龙族的事迹都没有提。

　　作为大将军，对抗龙族必定是主攻手，但上面的功绩一个没写。

　　这很不寻常，李闻渡步来到最后一幅壁画上，上面是个短发，双耳如同精灵般的男子，面容同样被刀剑损坏。

　　初代苍天之龙骑士·欧特。

　　在至冬国圣典上，洞穿了火邪龙的眼睛，一举夺走了龙眼之人。

　　简介上没有任何功绩描写，只有短短一句话。

　　「他是唯一回头的人，不管对错，他选择了保护民众，那便足够了。」

　　回头？这一趟刻文看下来，李闻脑海里新增了很多个疑惑。

　　有没有弹幕来解释一下，李闻摸了摸鼻梁，选择了放弃。

　　李闻感觉他就看了个目录，具体内容并不清楚，等到之后找到线索再关联吧。

　　现在要紧的事情，是解决冰枪石的异变。

　　李闻继续向前，穿过壁画长廊，推开了末端的铁门后，他来到了一处空旷的广场。

　　这里皆是断裂的兵器，以及很多隐藏在雪堆中的尸体。

　　李闻从阶梯里走下去，手握着捩花，时刻盯着附近。

　　但这段路安然走过，雪堆中的尸体没有发生异动，是残缺的太厉害了吗？

　　这座要塞给李闻一个感觉，就是战争之后的萧条。

　　尸体、碎裂的兵器、凝结的血痂。

　　和石卫塔很像啊，又是一座被龙族攻占过的要塞。

　　李闻走过了广场，进到了炮楼里面，一进去，就有几位迎接的士兵了。

　　几分钟后，尸体倒在了地上，它们的实力没有那位百夫长厉害，很快就败在了李闻手中。

　　穿过倒地的尸体，李闻看到了不少的炮台，多数都是生锈不堪，甚者连支撑的木架都消失了。

　　李闻用捩花推开了炮楼中的一个房门，这是他先前也有在做的事情，试图在这里找到些什么。

　　可能是前面的冒险者搜刮的太干净了，什么都没有找到。

　　李闻走进去房间，这里是一个类似宿舍的地方，他在此展开了心眼。

　　随着感受到的东西，他微微一笑，这个地方有暗格。

　　终于是有收获了，李闻找到墙面的一块砖，轻轻挪开，就看到了里面存放的日记。

　　又是日记，至冬人都那么习惯写日记的么，而且还是羊皮纸，经得住时间的考验。

　　李闻从缝隙中拿出了日记，坐在床上，发出了吱呀吱呀的声音。

　　床是铁制的，倒是坚持了一会，能够坐稳，李闻就继续坐着了，打开了日记。

　　「帕斯卡耶雷·弩勒塔耶，守卫暮卫塔的骑士，在此写下龙族战争起源的见证。」

　　「看到这些文字的人，或许我不会有机会与你认识了，但我希望能够有人通过这封信了解到我最后的经历。」23sK.com

　　「红色火球降临，黑色巨影释放出无尽的火焰照亮了地平线的天空。」

　　「士兵们也因为冰霜龙的到来而产生了动摇的情绪。虽然我告诫他们不要轻信流言，但连我都不知道该相信什么了。」

　　「我追问了尤埃尔默里克大人，他说出了我不敢置信的真相。」

　　「什么狗屁的义心，什么狗屁的大贤，什么狗屁的至冬之主。」

　　「因圣女与森林龙的爱情，我们至冬与龙族世代交好，但在这几天，全都改变了！」

　　「为了虚无缥缈的力量，所谓的至冬之主与十二骑士，骗取了森林龙。」

　　「可怜的龙，一步步走进陷阱中，最终被杀，两枚龙眼被夺。」

　　「那些活下的权贵，估计会把前面的内容删掉吧，重新编造一个历史吧。」

　　「接下来，就是火邪龙的复仇，无数的火球降落到了主城。」

　　「而至冬之主早已逃离，带上一群皇亲国戚，和他旗下的十二骑士，一起离开了大冰壁。」

　　「之后就再也没有其他消息了，我忍不住，来到了壁画长廊。」

　　「我站在了壁画面前，疯狂的挥刀，直到双手脱力，那个时候是真的开心啊...」

　　李闻也总算明白了事情的前因后果，原来如此，龙族战争就是这样开启的。

　　「九月十七日，多数至冬民众都穿过了拉斐尔峡谷，来到了我们这里。」

　　「看着他们消瘦的面庞，尤埃尔默里克指挥官给他们分派了许多食物。」

　　「但是...我们这边的食物也并无多少了。」

　　「九月二十六日，龙族的袭击来了，这是我们与龙族的第一次较量。」

　　「期间，我还见到那位至冬之主的儿子，他在高空中击杀着龙族。」

　　「这样能弥补过错吗，我不知道，但他仍然是并肩作战的队友，与我们一起守护着身后的至冬民众。」

　　「九月三十日，那位苍天之龙骑士离开了暮卫塔，他要去帮助其他地方抵抗袭击。」

　　「虽然是短短几天的并肩作战，但我们都认可了这位龙骑士，是个值得信赖之人。」

　　「十月二日，工程兵仍然在评估暮卫塔的损伤情况，但是损害已经远超估算的范围，任何人都能一眼看出这座要塞已经无法再坚持下去了。

　　「动摇的士兵开始提议放弃这里，撤回后方。」

　　「然而尤埃尔默里克指挥官是一位勇敢而忠诚的人，他拒绝下令撤退。」

　　「我们是坚守民众的坚盾，我们要坚守到最后一刻！皇都已经渡过了袭击，补给很快就到！」

　　「他的决心鼓舞了士兵的情绪，所有人都听从了他的命令。」

　　「我知道尤埃尔默里克指挥官在撒谎，但我不忍戳穿。」

　　「他说的没错，我们身后的民众，那些面庞消瘦的人们。」

　　「若不能坚守，他们很快就会被龙族追杀，击杀、撕咬、烧毁。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十九章 所谓真相免费阅读。https://xs.23sk.com 