    不仅是他们，正在战斗着的书洛依、磷玻等人眼中也有羡慕之色。

    他们战斗还需要贴身战，只有实力更强才能控远距离控制灵力，施展这样的战斗手段。

    “叶星，我做的怎么样？”林小鱼击杀了这只觉醒境的狼异兽，走过来问道。

    随着时间推移，她也迅速适应了下来。

    “不错。”叶星笑着点了点头。

    林小鱼虽然刚接触修炼没多久，但是在能量紫晶帮助下迅速突破到了王境，对于灵力运用也在短时间内迅速提升。

    因为就算在车子中，林小鱼也能不断尝试。

    这只不知道得到了什么光团，这么快达到了觉醒境的狼被击杀了之后，其他异兽狼也被书洛依等人迅速解决。

    前路被清理，很快车子重新启动。

    “快！快跟着前面的车。”顿时中年老师大喊道。

    前面那两辆车子的人拥有着神话般的手段，而这群人似乎是以叶星为主的。

    现在叶星旁边的林小鱼都这么强了，说不定叶星拥有更加强大的手段。

    ……

    接下来的路上倒是很平静，又过了一个多小时的样子，车子终于驶进了安市内。

    “到安市了！太好了！”

    见到那牌子，所有人脸上都露出了一丝笑容。

    此时叶星也是如此。

    “继续前进，前往安市书香小区！”叶星吩咐道。

    在高兴的同时，叶星心中实际上也有点忐忑。

    前世安市是绝对安全的，但是现在到底会如何，他也不确定。意外出现的可能性虽然小，但还是有可能出现的。

    “叶哥放心，保证一个小时不到就可以到达。”秦风笑着道。

    刚开始街道很是寂静，但是渐渐的街道上开始有人出现，只不过每个人脸上都有着凝重之色。

    安市属于重点保护区域，黑暗末日爆发后，这里就被迅速平复了下来，所以远没有海市那般混乱。

    可是，这些人很多都有家属在外地，现在电话打不通，其他联系方式也没有，谁都会感到无比焦急。

    “还剩下大概二十分钟…”叶星心中期待着。

    ……

    安市书香小区，此时正有两批人在对峙着，其中一行人正是江蓝城等，还有另一批人只有十几人，为首的是一位长相消瘦的中年男子。

    此时中年男子看着江蓝城等人，脸上露出了一丝笑容，道：“江经理，现在什么情况你们应该都知道，食物很重要，你们囤积粮食，自己吃的足够，但是其他人都不够吃，这样不太好吧？这一片区域现在暂时由我哥负责，想要稳定下去，那粮食就要做到分配均匀，这样大家才都能好好活下去！”

    “李队长，我们并没有违反任何规定，而且买粮食也很正常，哪个家里不买粮食？怎么能说囤积？”江蓝城沉声道。

    他心中此时却忍不住暗骂。

    他们保安公司有很多人，其中不乏聪明人，通过各种事情推测可能会有事情发生。

    将父母接过来以后，他们告知自己家人，然后他们家人开始大肆购买粮食，虽然被他及时制止了，但还是被一些人注意到了。

    黑暗末日出现后，超市内的食物类东西被席卷一空，现在都是空荡荡的，其他的粮食店也被相关人员接手。

    谁都能知道粮食的重要性。

    而现在他们这里明显被盯上了。

    “江蓝城，有谁买粮食用车子往里运？”中年男子李逵云身边，一位青年嗤笑道。

    他看着李逵云，脸上明显有讨好之色：“李哥，据我分析，这片小区内绝对有大批粮食。”

    李逵云点了点头，看着江蓝城微笑道：“江经理，你也听到了吧？你也知道我哥的实力怎么样，现在只是我来，若是我哥出手，你知道后果的。”

    江蓝城脸色微变，之前这片区域发生的事情他明显有所耳闻。

    “给我十分钟考虑一下！”江蓝城思忖了一下道。

    “最多五分钟！”李逵云脸色淡然。

    江蓝城只得点头。

    此时他心中却很焦急。

    现在黑暗末日完全如同叶星预料的那般，而叶星给他的命令就是看住这里，叶星会尽快从海市那边赶回来，具体赶回来的时间未知。

    他只得尽量拖延时间。

    “五分钟到！”看了一下手机，李逵云盯着江蓝城，微笑道：“江经理考虑的怎么样了？若是还不行，我只能请我哥出手了。”

    他知道自己哥哥的威慑力有多大。

    江蓝城脸色变了一下，只得点了点头，道：“你们可以进去看一下。”

    叶星给他的另一命令是，如果对方实力太强，那就选择屈服，满足对方要求。

    “进去！”李逵云看着巨大小区。

    此时小区内已经有人在注意着这里情况，而叶建安、刘梅等人也都在这里。

    “江经理。”叶建安来到乐江蓝城身边。

    “叶先生，对方实力太强，我们根本抵挡不住。”江蓝城无奈道。

    叶建安点了点头，道：“没事，一切等小星回来再说。”

    一间间房子被清空，大量粮食被搬了出来。

    “爸，大伯，这些人太过分了，谁给他们权利那么做？”叶星的堂弟叶峰握着拳头，看着那些贪婪的人，眼底深处满是愤怒。

    “小峰，小声一点。”叶建林看了自己儿子一眼，压低声音道。

    现在世界在发生变化，实力强大的人拥有的权利也忽然间变得很大。

    众人敢怒不敢言，看着粮食不断被搬出来，堆积在一起。

    “哈哈，江经理，你们小区内粮食真多，这都够整个小区几个月吃的了吧。”李逵云笑着道。

    轰！

    正说完，忽然周围一下子安静了下来，随后一位无比魁梧的男子走来，这位男子身上似乎有一道道雷电环绕，看起来极具有压迫性。

    “哥！”李逵云看着这位魁梧男子，迅速走了过去。

    “怎么样了？”魁梧男子李奎木问道。

    他的声音隆隆作响，如同雷鸣般。

    李奎木，之前身上忽然出现一道道雷电，引起很多人注意，随后被相关人员带走，仅仅几个小时后，他又回来了。

    不仅回来了，而且还负责一大片区域的安全。

    “哥，这片小区粮食很多，都在这里了。”李逵云连忙道。

    李奎木点了点头，道：“那就都带走。”

    听到李奎木的话，叶峰顿时忍不住上前道：“这些粮食能留给我们一点么？”

    如果都带走，他们都没得吃了。

    “嗯？”李奎木皱着眉头看向了叶峰。

    轰！

    瞬间，浓郁灵力汇集，在众人惊骇的目光下，叶峰捂着自己的咽喉，身躯竟然漂浮了起来。