    乌德维克岛上的山区远不如巨龙山脉或者蓝山那般浩瀚无垠。

    具体来说，整片岛屿的土地面积甚至比不上北方四国的任何一座大型城市。

    山区之中白雪皑皑，却没有终年缭绕不散的云雾、繁茂苍翠的植被。

    到处都是坚硬、嶙峋的石堆，正午的阳光笼罩山峦，金光照射出一片空旷、荒凉的无人区。

    罗伊顺着山脚入口的一条狭窄、蜿蜒的石梯向上穿行。

    因为乌德维克距离盛产矿藏的玛哈坎、波维斯与柯维尔甚远，海运过来的矿石价格颇高，百多年前的托达洛曲家族便开凿了一处储量并不丰富的矿藏，以满足家族锻造武器的需求。

    托达洛曲家族铁匠每年开春后将进山闭关三个月，利用祖传的锻造炉打造最上等的武器装备，购买武器的人同行。

    史凯利杰群岛统治者换了五、六位，托达洛曲的传统却从未中断。

    然而今年除外。

    罗伊顺着石梯走了几小时，山下松树林和建筑被远远抛在脑后，变得蚂蚁般渺小，看不真切。

    气温降低到零度以下，空气越发冰冷、稀薄。

    猎魔人突然眼神一凝。

    通往山腰的狭路上，出现一大片红褐色的血迹，呈现喷射状，至少存在了一周。

    猎魔人捧了一堆带血土壤，动了动鼻子。

    “人类的血液。”

    这符合尤娜的描述，想来属于进山搜救的队员。

    血迹附近夹杂着密集而凌乱脚印，属于不同的筒靴，以及另外几列不属于人类的脚印。

    能看出脚印的主人脚掌生有肉垫，体重远超人类，是以留下的痕迹更深。

    罗伊陷入沉思。

    这并非巨魔的脚印，倒像是熊掌。

    而且根据掌印大小，可以推断出这头熊体长超过三米，肩高得有一米六以上，在棕熊之中也算是巨无霸。

    “难道是棕熊袭击了矿洞里的铁匠？”

    猎魔人一路追踪血迹和脚印，钻进平台上一口黑漆漆的矿洞。

    矿洞巨大深邃，坚固松木做成木架，支撑起天花板和侧壁。

    地形复杂有如蛛网迷宫。

    甬道两侧随处可见开凿挖掘的痕迹——几袋没来得及处理的废矿、生锈的矿镐，每走几步侧壁悬挂有油布火把，猎魔人指尖抖落火星，将它们逐一点亮。

    光线亮了起来。

    矿洞并不沉闷，隐隐有冷空气从伸手不见五指的另一头吹来。

    罗伊寻觅着着半空中若有若无的血腥气息、脚印，岩羊般灵活矫健地在岔路众多，且上下分层的矿洞内跳跃。

    沿途的墙壁上，不时能发现一些笋形的爪印，和熊掌对应。

    穿梭了约莫半小时后，他在一块黑黝黝的铁矿石上发现另外一大滩干涸的血迹，沾着一片被冻僵的肉糜。

    罗伊伸出食指戳了一点在鼻子尖嗅了一嗅。

    人类男性，大概已经遭遇不测。

    肉糜旁边地分布着零星的打斗痕迹、被巨力撞碎的岩石、掉落在地的破烂棉絮和布条。

    以及断成两截的钢剑、斧头和尖端崩碎的箭矢。

    这说明敌人防御力和力量惊人。

    ……

    但最令罗伊震惊的是，除了人类的脚印、熊脚印之外，矿洞里又多出了另外一种“蹄印”，三枚足趾、椭圆形，这符合罗伊记忆之中巨魔的体态特征。

    难不成矿洞里除了巨熊还有冰巨魔？

    如果是这个原因，无怪乎两支搜救队全军覆没。

    猎魔人心头有了初步判断。

    于是盘膝在地，掏出一瓶“食人魔”剑油，一瓶天际省带回来的“霜噬蜘蛛的毒液”，一瓶蛇派的麻痹毒药，均匀地涂满阿隆戴特暗红的剑身，油光散发出莹润光泽。

    食指一擦而过。

    轻轻一弹剧毒剑刃，嗡嗡轻吟。

    罗伊猫一样弯腰屈膝，顺着路面的拖拽痕迹前行。

    不久以后，强烈的火光映入眼帘，一股奇怪的气味扑面而来，罗伊收敛呼吸。

    贴着矿洞岩壁建造的池塘一样的大型锻造炉边，一堆篝火在熊熊燃烧，篝火上方、F形的松木吊臂下悬挂着一口大得惊人的炖锅，足以装下整个人。

    铁锅之中正炖煮着食物，热气和香味肆意地飘荡，散入空气。

    罗伊躲在岩石后动了动鼻子。

    “肉类、曼陀罗根、罗勒……”

    稀奇古怪的药物、草根、坚果、蜜酒，多种复杂的成分混合熬煮，构建出一股微妙的芳香和酷似袜子的恶臭，令人唾液疯狂分泌的同时，忍不住恶心反胃。

    而铁锅更左边，篝火将两道四四方方、并肩而立的黑影投射到凹凸不平的墙面上。

    大约两米五高，身体大部分皮肤生长着一块块青色的坚冰、肚子却圆滚滚、黄乎乎，向外凸出得好似怀胎八月的孕妇，后背顶着个龟壳一样硕大的甲胄。

    光秃秃的脑门下，两只黄豆大小的眼睛干瘪无神似乎随时准备打瞌睡，而塌到鼻孔外翻的鼻子和大嘴巴里泛黄的獠牙，赋予了它们一分憨厚的气质。

    冰巨魔

    年龄:89

    性别:雄

    生命：300

    属性

    力量:30

    敏捷:12

    体质:30

    感知:14

    意志:9

    魅力:3

    精神:8

    技能:

    再生(被动固化):无论何种巨魔都拥有传奇般的自愈能力，新陈代谢远超普通物种，任何非致命伤势都会在短时间痊愈，免疫流血，他不同于岩石巨魔，无明显弱点。

    投石专精lv8。

    冰霜之躯（被动固化）：冰巨魔力大无穷、皮糙肉厚，极为扛揍，如果用利器攻击它们，武器很容易破损。天生体质、力量+10，并且在寒冷天气之中、下雪之时，它战斗力会进一步提升。

    ……

    嘶—

    远处偷偷打量的猎魔人神情凝重。

    只有冰巨魔却没有预料之中的熊。

    可这已经够他受得了！

    三阶的体质，相当于自带板甲，三阶力量，自己要是中一拳，毫无疑问，昆恩护盾挡不住，这身板甲也挡不住，少不了断几根骨头。

    如此狭窄的山洞地形，巨魔的威胁性直线上升。

    而且这里不止是一头，而是一公一母，雌性的体型更大，战斗力和她老公相仿。

    两头冰巨魔正眼巴巴地盯着那口正在熬煮的大锅，露在空气里的大牙上不停地渗出恶臭粘稠的口水。

    哗啦啦滴落在地。

    它们迫不及待想要大快朵颐。

    罗伊的目光越过两具庞大的身躯，扫向它的身后。

    一张石制的圆桌，周围堆满惨白的骨头、即便相隔十米远，猎魔人敏锐的目光也能清晰辨认出其中雪狼、狐狸、羊、鹰隼等动物、以及人类的骷髅…至少十几个人的量。

    骨头堆儿边还摆放着五、六具被冻成冰块的人类尸体，血肉还在，其中一具残缺了一条腿儿和一条胳膊。

    至于缺少的部件去了哪儿。

    罗伊看了眼大炖锅。

    另一头靠墙的角落放着一副铁笼子。

    一个蓬头垢面的男人蹲坐在笼子里，被油粘成一撮撮的金发遮住了他额头和眼睛，只露出一个宽大的方形下巴。

    一双骨节粗大的双手抓握住笼子的栏杆，脸颊紧贴笼子，看向那口大铁锅的方向。

    他很激动，猎魔人觉得也许是出于恐惧。

    灰白色的皮毛外套下精瘦的身体止不住地瑟瑟发抖。

    而笼子外摆放着一副灰扑扑的结冰的铁盘，让罗伊联想到喂狗的狗盆。

    法里克·托达洛曲

    年龄：48

    性别：男

    身份：锻造大师

    生命值：40/80(虚弱、饥饿……）

    ……

    这不就是尤娜让自己帮忙寻找的其中一个叔叔，身上负面状态可真多。

    罗伊心头一喜，紧接着皱了皱眉头。

    一个多月过去了，这家伙居然还活着，但除了他，锻造厂、矿洞里没有任何一个活人。

    情况有些不合常理。

    这对冰巨魔把他关进笼子究竟有什么目的？

    ……

    铁锅里的肉汤咕噜咕噜沸腾起来，汤汁溅射在篝火堆中，被火焰烤干，空气里的香味变得更加浓郁。

    罗伊注视着跳跃的火光，陷入沉思。

    如果对方是岩石巨魔，他会直接举起双手走上去交涉，瑟瑞特的巨著《如何利用话术哄骗一头单纯的巨魔》足以指导他解决困境。

    可冰巨魔和岩石巨魔有些不同。

    也许是冰天雪地和严苛的高山环境让它们本就迟钝的脑子进一步退化…变得很难沟通，更容易受血腥、杀戮、进食的本能支配。

    更为冲动。

    遇到它们，最好不要做出任何忤逆的行为，乖乖听话才可能活下去。

    总之，它们给罗伊的观感，比凯尔·莫罕巨魔山头巨菇一家难沟通。

    ……

    “怎么有股臭臭的气味儿，又有别的小人人送上门了吗？”雄巨魔嘟哝了一声，嗓音洪亮得就像男高音，还带点独特的节奏，“不！和小人人不太一样！”

    好敏锐的感知！

    猎魔人心头一凛，进一步收敛呼吸，除了昆恩法印，左手又立刻勾勒出一道赫里欧法印，进一步掩盖身体气息。

    “是你饿坏了！”雌性冰巨魔动了动鼻子，摇头，突然一阵桀桀大笑、抓起一抔积雪浇灭篝火，转动F木架上的绞盘，将大炖锅放到地上。

    另一头则从锻造炉边取了一副长度超过两米的金属搅拌勺，嘿咗嘿咗地将“香喷喷”又“臭烘烘”的肉汤搅拌起来。

    “一圈、两圈、三圈…嘿嘿。”

    “一圈、两圈、三圈…呵呵。”

    貌似患有强迫症的冰巨魔瓮声瓮气地循环报数8次，又往汤里撒了一大片奇奇怪怪的绿色粉末。

    深吸一口气，丑陋的脸颊上露出一抹憨厚而深具成就感的笑容，就好像烹饪了一桌美味佳肴的厨师。

    “哗啦啦！”

    巨魔一勺一勺地舀出黄色肉汤装满了两个钢盆，滚烫的肉汤溅射到它鼓胀的肚皮上，它毫无反应。

    汤盆里肉眼可见地漂浮着椭圆的心脏、长条状的肠子，几根饱满诱人的排骨—肋排、大排、腿排应有尽有，然而看形状，不属于任何一种野生动物。

    雌巨魔也不嫌烫，布满冰块儿甲片的手掌直接伸进肉汤中取出一块肋排就津津有味地啃了起来。

    “呼哧呼哧”的声响之中，它大大咧咧坐在冰冷的地上，一口接一口，肉和骨头的连接处露出一根根鲜红的血丝。

    “呕…”罗伊捂了捂嘴，这是少有的能让他感觉到反胃的场景。

    雄巨魔却不着急享受，取过铁笼子边的“狗盆”，同样盛了满满一盆子，递到法里克面前，而后者从笼子边捡起一把钥匙打开了铁笼。

    罗伊看得眉宇间隆起浅浅沟壑。

    原来不是冰巨魔关住了法里克，他自己把自己锁了起来。

    “大个子，吃！小蜗牛、小林麝、小狐狸、小人人，小萝卜、熬煮，臭臭又香香…”雄巨魔将胡萝卜粗的手指伸进血盆大口，露出一个相当唬人的笑容，示意他张嘴，“吃，大个子！吃完变壮壮！”

    罗伊咽了口唾沫。

    两头冰巨魔这是把铁匠大师当成了自己人啊，可为何称呼一个瘦不拉几的男人大个子？

    法里克捋开额头前的金色刘海，露出一双饿得发青的眼睛和病态苍白的脸颊。

    他手指发颤地把肉汤端进笼子里，眼中闪过一丝挣扎。

    但一秒过后，他颓然叹了口气，用手抓起肋排啃咬起来。

    然而他的眼角分明闪烁着泪光。

    ……

    罗伊目睹此景愣了一下，表情变得很复杂。

    这铁匠已经放弃了某些原则，但他和巨魔之间错综复杂的关系委实让人难以理解。

    手中阿隆戴特插回背后的剑鞘。

    罗伊决定弄清楚事实真相再动手，压低身形，继续等待。

    冰巨魔的生活简单而规律。

    吃饱喝足，接下来就轮到重头戏的睡大觉。

    两夫妻把一锅炖肉大餐吃了个底朝天，便背靠背坐在锻造炉边打盹儿，很快雷鸣般的鼾声响彻整个矿洞。

    而囚犯呆坐在铁笼子里，脸色麻木地凝望着随着火光忽明忽暗的半空，不知道在想些什么。

    直到他突然感觉一个冰冷的物事贴上了后背，一双手捂住了他的嘴巴。

    心头咯噔一跳，法里克刚想拼命挣扎。

    “安静！恰米尔和克拉夫让我来救你。”

    听到这两个亲人的名字，法里克紧绷的身体顿时松弛了下去，顺着力道一转身，一张陌生的年轻面孔进入视线。

    “先离开这儿再说！”猎魔人在他耳边说。

    法里克乌黑而浑浊的眸子绽放光彩，紧接着，这光芒又黯淡了下去，脸上浮现出一抹恐惧之色。

    他害怕地摇头。

    罗伊却容不得这家伙磨蹭。

    五指勾勒一记亚克席法印，铁匠就乖乖地跟在猎魔人屁股之后。

    不过为了营造假象，罗伊先把一具冻僵的尸体关进了笼子里，假扮成法里克。

    能骗多久骗多久。

    另外，担心法里克弄出动静惊醒巨魔，他索性背着对方，蹑手蹑脚地从两头酣睡的冰巨魔身边溜走。

    刺激程度不下于曾经的玛哈坎山道之行。

    期间猎魔人目光掠过两夫妻身体时，寒光闪烁不定，琢磨着要不要来上一剑，血气斩足以其中之一在睡梦之中送走。

    而最终还是作罢。

    ……

    猎魔人并未沿着来时的路返回，而是继续深入矿洞，寻着冷空气涌入的地方，不到十分钟，离开黑黝黝的室内，进入冰天雪地的山背间一片空地。

    山道悬崖边耸立着一栋年久失修的破旧木屋。

    猎魔人把法里克背进屋子，生了一堆火取暖，等着对方恢复，就开始面对面的“促膝长谈”。

    “您，您究竟是谁？”

    “猎魔人奥克斯，受你兄弟之托来救你！”罗伊看着他的眼睛，“长话短说，一个月前，你和几个战士进山开炉后究竟遭遇什么？冰巨魔进攻了矿洞？”

    “不，您说的不对！”铁匠语气一顿，沉默了几秒，亚克席法印作用下开始老实交代。

    “我和购买武器的五位勇士，遵从托达洛曲的传统，来到矿洞里的锻造厂冶炼铁矿石，开炉锻造。本来一切很顺利，但谁也没料到不过一天之后…”法里克脸上流露出一丝惊慌之色，“五个伙计里就有一位突然下落不明。”

    罗伊揉了揉太阳穴，总觉得有什么地方不对劲。

    “大家一起搜遍了整个矿洞和附近的山区，既无痕迹，也无血迹和尸体。我们只能认为他在山区里迷了路，苦搜无果之后，不了了之。”

    “锻造还得继续。”

    “接下来第三天，第二名同伴失踪，仍然生不见人，死不见尸…大家意识到情况不对。”

    罗伊倒是目露奇光，难不成那两头凶残的冰巨魔还有兴致跟他们玩捉迷藏？

    “来自瑞达尼亚的战士觉得咱们处于巨大的危险之中，被什么恐怖的东西给盯上了，他放弃了装备，想要立刻下山。”

    “但当他提出这个建议，从大史凯利杰岛的而来的勇士伊拜尔突然、突然…”法里克嗓音颤抖、断断续续，目光闪烁地看着半空，浑身弥漫着恐惧、害怕的情绪，“变成了一头巨熊！”

    “你没看错？”罗伊挑了挑眉毛，眼前不由浮现出检查矿洞时意外发现的那笋形的爪印，和熊掌印。“一个大史凯利杰岛的人变成了一头熊？”

    “我确定！它双眼血红，浑身充斥着暴戾的气息，一爪子就拍飞瑞达尼亚人的长剑，将他开膛破肚，肠子流的满地都是！然后巨熊咆哮着，把我们驱逐进矿洞之中！”

    “我和剩下的科德温人躲在锻造炉那儿，害怕极了，不敢出去面对巨熊，甚至失去了挥剑的勇气！”

    “您知道吗？那头棕熊比我以前见过的所有野兽都要大，站起来就像一架马车，一爪子包住一个人，满嘴獠牙，瞳孔猩红。看一眼就让人发上几天几夜的噩梦！”

    “所以是巨熊杀了第一支队伍，刚才那两头炖肉的冰巨魔又怎么回事？”

    法里克愣了一下，脸上有了几秒的茫然和迟疑，瞳孔失神，接着语气变得笃定，

    “冰巨魔在巨熊之后才出现，大概是被血腥味儿引了过来，占领了矿洞…它们把我俩当成入侵者抓了起来，让我们猜谜！”

    法里克眼神变得很是奇妙，既有感激，也有畏惧和疏离，“可惜科德温的勇士说错了答案，被做成了冻肉。”

    “而你答对呢？”

    铁匠点头，“但它们没有释放我，而是把我当成同类养了起来。”

    罗伊挑了挑眉头，上下打量身形精瘦的铁匠，无论怎么看这家伙都跟冰巨魔攀不上亲戚关系。

    “你为什么把自己锁在笼子里，而不是趁巨魔睡着了逃走？”

    “我害怕，我怕那头熊又找上门来，我只能这么保护自己。”

    “你的意思是熊还藏在这附近？你怎么敢确定？”

    “我感觉得到，你明白吗！？我不敢逃走，否则伊拜尔巨熊肯定找到我，撕碎我！只有待在山洞里，处于冰巨魔保护下才安全！”

    猎魔人上下打量这位精瘦的铁匠，这是被巨熊吓破了胆吗，病急乱投医把巨魔当保镖，不怕它们吃完尸体，煮了你？

    法里克深吸了一口气，神色哀伤，“往后的一段时间，我清楚记得有两伙儿战士进入矿洞营救我，其中还有我可怜的兄弟奥卡拉，可他们一见面就把冰巨魔当成敌人，主动发起进攻。”

    “结果被两个大家伙扔石头和冰块打杀了个干净，做成冻肉或者炖肉，”铁匠脸色铁青，满脸悔恨、痛苦地摇头，“我没办法，普通的铁匠，血肉之躯，怎么反抗它们？我不想死！”

    这巨魔会远程，谁也挡不住啊。

    “你刚才都看到了吧？冰巨魔把我当成同类，而且固执地认为同类就要吃一样的食物，而且我也饿坏了！”

    “所以…我没忍住…”

    罗伊抿了抿嘴唇，他无法去评判处于绝境之中的人类行为。

    “有个地方我搞不懂，它俩为什么管你叫大个子？”

    “我，我不清楚。”铁匠脸色茫然，“不过一个月前我可不是这么弱不禁风，长时间锻造的工作让我练就一副强壮的身体。”

    “好吧。你担心巨熊找上门所以把自己关起来，可你现在不是安然无恙地走出矿洞？毕竟过去了一个多月，它早该离开了，跟我回鳕鱼镇吧。”

    罗伊看了眼温暖的篝火和木屋问，

    “不！它会抓住我的，我们到不了家，它就会追上来，一爪子把我撕成两半！”法里克缩着肩膀，紧张地环目四顾，仿佛巨熊藏在一个阴暗角落监视他，“让我回笼子里去，求你！”

    “咔嚓—”

    罗伊闪电般往他脑后一按。

    铁匠顿时两眼一翻白，昏睡了过去。

    罗伊陷入沉思，铁匠对巨熊的极度恐惧显得有些过于诡异，可亚克席法印效力还在持续，他应该说不了谎。

    思忖着，猎魔人走出木屋，将古威希尔横在门框前，一旦有东西碰到钢剑，他就能立即传送回来。

    目光瞥向山洞。

    铁匠的口供中存在很多不合理之处。

    他要冒点险，亲自找去认一番。

