    　　        

    　　

    　　    干死后面就没得玩了，于是随口调侃，拖延一点时间。

    　　

    　　    这倒是把一代高手宇文乌鸡说的一脸懵逼，在脑子里过了好几遍，才捋清楚林逸话里的意思。

    　　

    　　    超级高手宇文无极=炒鸡高手宇文乌鸡？

    　　

    　　    炒你奶奶个鸡腿啊！

    　　

    　　    宇文无极怒了！

    　　

    　　    多少年了，有多少年没人敢这么调侃自己了？

    　　

    　　    他都已经忘记了！

    　　

    　　    身为山连帝国的太傅、镇国堂堂主，不但是在山连帝国享受崇高的地位，即便是在其他帝国，也有着超然的身份！

    　　

    　　    无论是同级别高手，还是列国的皇帝亲王，谁不是客客气气的称呼他一声前辈？

    　　

    　　    今天竟然被一个黄毛小儿羞辱，简直是叔可忍婶不可忍！

    　　

    　　    “很好，小辈找死！一千多年了，有两千八百八十八个和老夫这么说话的人，他们都已经死了！你是两千八百八十九个！”

    　　

    　　    宇文无极本来还想装一波逼，展现展现自己高手的姿态，此时却已经什么都顾不得了，直接跳下飞行灵兽，挥掌就准备干死林逸。

    　　

    　　    在他看来，林逸还不值得他动用武器，随手一巴掌拍死完事儿！

    　　

    　　    至于林逸身后的八百血幽灵，土鸡瓦狗尔！

    　　

    　　    解决了领头的可恶小子，剩下的人随便杀杀！

    　　

    　　    没准，这些血幽灵看到主帅死了，还能直接臣服。

    　　

    　　    庞大的风压骤然兴起，吹得林逸和亲卫营座下的黑灵汗马都有些站立不稳。

    　　

    　　    这还只是宇文无极的武技起手时带起的一点小小余波而已。

    　　

    　　    可见真动手时，威力会有何等惊人！

    　　

    　　    “莫说老夫欺负小辈，是你自己找死，老夫成全你，给你个痛快！”

    　　

    　　    宇文无极大约是觉得身为前辈高人主动先出手有点跌份儿，所以凌空扑击的时候还不忘给自己找个台阶下。

    　　

    　　    话一说完，他的手掌就已经落下。

    　　

    　　    林逸身边的亲卫营士兵虽然不是宇文无极的主要目标，但他们却依然感觉那个平平无奇甚至皮肤都有些干枯褶皱的手掌，有种遮天蔽日的气势。重生之名门独宠

    　　

    　　    真是让人忍不住想要感叹一句——还是司马大帅比较强！

    　　

    　　    果然……

    　　

    　　    这种气势在林逸面前瞬间消失。

    　　

    　　    那只平平无奇甚至还有些干枯褶皱的手掌，依然是那样的平平无奇。

    　　

    　　    它的主人刚说完那句狂拽酷霸的话之后，就吧唧一下一头栽倒在地上。

    　　

    　　    不得不说，辟地期高手确实厉害，那脑门都足够坚硬！

    　　

    　　    这么随便一撞，就在地上撞了个洞，倒栽葱一般chā jìn地底，留在上边的身体还在不停抽搐。

    　　

    　　    尤其是那两条腿，对着天空一蹬一蹬的，莫名就多了几分喜感。

    　　

    　　    亲卫营士兵全都一脸懵逼，不明白发生了什么，难道这是一种神奇的炒鸡厉害的武技，需要先把头chā jìn泥土里？

    　　

    　　    不明觉厉啊！

    　　

    　　    因为在他们看来，就算是司马大帅再厉害，那对方好歹也是辟地大圆满，那种传说级别的高手，不可能一下子就完犊子了。

    　　

    　　    “你说的没错，这么多年来，在我面前装逼的人，只有一个下场！但是我已经记不清有多少人了。”

    　　

    　　    林逸叹了口气，这宇文无极还是太弱了。

    　　

    　　    没有真气，没有神识，仅仅凭借淬体的辟地期高手，还真是弱的可怜。

    　　

    　　    而且，林逸觉得宇文无极的智商似乎有些堪忧。

    　　

    　　    山鬼军那种精神力变异的强大队伍，都被林逸一战全灭，那么聪明的人早就该想到，血幽灵之中，肯定会有比山鬼军更强的精神力方面的高手。

    　　

    　　    宇文无极是山连帝国太傅，绝对的高层之一，要说不知道山鬼军的秘密，连鬼都不信！

    　　

    　　    一个没多少神识能力的辟地期武者，敢这么冲击灭掉山鬼军的队伍，也确实是头铁的很！

    　　

    　　    宇文无极确实想到这点了，是脑门chā jìn地里之后才想到的。

    　　

    　　    因为，他受到了林逸的神识攻击！

    　　

    　　    老实说，宇文无极怕了！

    　　

    　　    辟地大圆满，已经是各帝国中有数的高手，纵横天下何等逍遥，可他最怕的就是遇到有神识攻击能力的高手！美女总裁的贴身守护者

    　　

    　　    山鬼军那种等级的精神力变异，还影响不到他这个辟地大圆满的高手，可一旦有能影响到他的人出现，那他就只能等死了！

    　　

    　　    想到司马仲达就是这种能要他命的人，宇文无极更是拼命蹬腿，试图从土里拔出脑袋来。

    　　

    　　    可惜他的脑袋里依然有些恍惚，导致身体极为虚弱无力，一时间竟是没办法出来。

    　　

    　　    林逸摇了摇头，这种弱鸡也没有了继续玩儿下去的机会，所以没有再给宇文无极机会，直接策马冲去，斩马刀一闪而过。

    　　

    　　    宇文无极，亡！

    　　

    　　    还在飞行灵兽上的山矶目瞪口呆，怎么都没想到，会是这么一个结果！

    　　

    　　    刚才宇文无极还气势无双的飞扑下去，要杀了司马仲达。

    　　

    　　    怎么一眨眼的工夫，就变成司马仲达杀了宇文无极呢？

    　　

    　　    说好的超级高手，终极武器，山连帝国震慑列国的最高武力……就是这种鸟样的么？

    　　

    　　    林逸斩杀了宇文无极，淡然抬头，看向飞行灵兽上的山矶，山矶顿时浑身一激灵。

    　　

    　　    他有点恼恨自己，这时候还发什么呆，赶紧逃命才对啊！

    　　

    　　    回过神来的山矶疯狂的催动飞行灵兽，试图拔高逃离。

    　　

    　　    他终于明白，跟着山袍去龙邦封号王国的那几个镇国堂高手，并不是被龙邦封号王国王都的什么高手或者机关干掉的。

    　　

    　　    凶手就在眼前——司马仲达！

    　　

    　　    山矶差点哭了，他不想和山袍一个下场。

    　　

    　　    可现在看来，他们两兄弟是何其相似，都是为了刷点功绩，结果把命给搭上了！

    　　

    　　    林逸没有去追飞行灵兽，只是随意的挥了下手臂，亲卫营的士兵整齐划一的弯弓搭箭，八百箭矢宛如飞蝗群一般破空而去，瞬息之间追上了飞起的飞行灵兽。

    　　

    　　    下一秒，一只刺猬般的飞行灵兽连同刺猬般的山矶直通通从高空坠落，摔在地上了无生息！

    　　

    　　    “子瑜，刚才他们说他们是什么人来着？”

    　　

    　　    林逸转头就忘了这俩人的名字。

    　　

    　　    这种小人物，林逸回忆来回忆去的，只剩下那句炒鸡高手宇文乌鸡了。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

