    “真的假的！”

    青韦满脸的怀疑，走向凤念，口中道：“让阿姨来帮你看看！”

    别看凤念有着万年的蛋中生涯。

    但是按照人族和凤凰族的岁数对换，青韦还是算凤念阿姨辈的了。

    “不给你看！”

    凤念拒绝着，往后退了步。

    青韦可不管它这么多，脚步不停地走了过去。

    “你别过来啊！”

    凤念夹着自己的翅膀，眼中有着警告的意思。

    “你怕什么呢？”

    青韦笑呵呵的道：“阿姨就是帮你看看，又不是做什么坏事。”

    哼！

    给你看了谁知道你会说什么。

    凤念心中暗道：你们人族最坏了，总是揭我的短处。

    明明我还很年轻呢！

    等我成长起来，我也有一身漂亮的羽毛。

    到那时候，我一定亮瞎你们的眼睛。

    现在不给你们看！

    凤念躲闪着，心里暗暗的发誓。

    “嘿！你现在让我看看，以后才能让我更开眼呢！”

    青韦似乎是看穿了凤念的小心思，直言的说出来，倒是让凤念有些不好意思了。

    凤荒看着眼前的青韦逗弄着凤念，也没有开口阻拦。

    该是让凤念多跟外人接触接触！

    总是跟着自己人，终归是不够成熟！

    青韦也像是个滚刀肉的人！

    说不得能够快速的锻炼凤念的成长。

    “你再来我就烧你了啊！”

    凤念看着自己的祖父也没有阻拦，觉得该是自己来解决这件事情了。

    青韦微微的皱眉，旋即施展开来，道：“我也是玩火的行家呢！”

    “切！”

    凤念满脸的不屑。

    你天天说自己是玩火的行家！

    但每次都是被我烧的不断喊疼，算什么玩火的行家？

    这时的它忽略了凤凰族地给它的加持，而且它的实力跟着青韦相当。

    青韦能够扛得住它的神火，已经是很不俗的实力了。

    若是其他人在这里，怕是经不住前面两轮的神火的灼烧。

    尤其是凤念的神火灼烧的还是神魂，这是更痛苦的。

    青韦察觉到凤念的不屑，但并未说什么。

    确实，在凤凰的面前说自己是玩火的行家，有点班门弄斧的意思了。

    但无所谓！

    我又不是跟凤念争这些。

    而是...青韦脑中神思转动，笑呵呵道：“凤念！快让阿姨看看你成长的健康不健康。”

    “你还来！我烧你。”

    凤念被逼的是无路可退了，身上的火焰瞬间暴涨。

    一团神火从它的身上打出，包裹住逼来的青韦，灼烧着神魂。

    “嘶...”

    神魂的痛楚让青韦的脚步停了下来，脸色痛苦的倒吸着冷气。

    “哼！看你还敢不敢招惹我！”

    凤念这次可没有动用全力，它还记得祖父是要找青韦和水文有事，要是把她们弄死了，岂不是坏了祖父的事情。

    我考虑的很周全呢！

    祖父肯定是会夸奖我了。

    毕竟，我成长的那么快！

    凤念喜滋滋的想着，而且她这次没有立马就被青韦给激怒，还忍了很久的时间。

    青韦感受着神火灼烧的痛苦的时候，她还在思考着。

    不对劲！

    火焰的力量不够！

    它留手了！

    按照它之前的出手习惯，该是不会留手。

    就算是有上次我将它激怒，凤荒回去会教导它。

    也不该是说出手没有轻重，凤荒只会是提醒它自己是故意激怒它。

    所以，这次的留手是有原因的。

    而且还是我和水文都不知道的原因。

    青韦是真的很聪明，仅仅是从凤念的出手就可以看出很多的东西。

    只是，她平时懒得动脑子。

    毕竟还有个爱动脑子的水文在她身边。

    青韦想清楚事情的脉络，忍着神魂被灼烧的痛楚，迈步向前，脸上硬挤出来笑容，道：“你的实力退步了很多呢，果然你的羽毛是修炼出问题脱落了，说什么还在换羽毛呢！”

    “你...”

    凤念一阵大火，解释道：“我明明没有用全力，你别以为我修行出现问题了。”

    果然是没有用全力！

    既然不是修行出现问题了。

    那肯定是画卷出现新的问题了。

    青韦心中了然，口中却道：“凤念呀！莫要自欺欺人，对你以后的修行可没有好处。而且说谎是会掉羽毛的哦！”

    “你才掉羽毛，你全家都掉羽毛！”

    凤念被青韦接二连三的戳痛羽毛的痛点而怒了，沉声喝道：“你别以为我不敢动你，要不是祖父说画卷有...”

    “凤念！来祖父这边吧！”

    凤荒及时的打断了凤念的话，话中带着几分的无奈。

    还是修行不够！

    简单的照面就被激怒了。

    说你羽毛掉落又怎样呢？

    又不是她说说就会掉落了，当做苍蝇叫唤不行了嘛？

    非要跟她刚到底，就连画卷的问题都要出来了。

    凤荒可不想让青韦和水文知道画卷对它们凤凰族的未来有着重要的作用。

    否则，谁知道这两个人族会开出什么价钱。

    但，凤荒开口还是晚了。

    凤念已经吐露出画卷对凤凰族有新的作用。

    也就是说，画卷对凤凰族更加的重要了。

    虽然画卷就在凤凰族的手里，但来处可是沈天画出来。

    凤荒真的很想知道沈天在哪里，是否还能再画出这样的画卷来。

    而这一些，都是要跟青韦和水文谈。

    因为凤凰族出不去！

    “青韦！不要跟孩子逗乐了！”

    凤荒护住凤念，还提醒青韦没有必要乱来了。

    青韦知道自己无法从凤念口中得到太多的信息了，看了看水文，无奈的耸耸肩，表示自己已经做完了自己的事情。

    “凤念！以后可要给阿姨看看你成长的健康不健康哦！”

    青韦回到水文身后前，还跟着凤念逗了一句。

    凤念没有回答，只是怒冲冲的瞪着青韦。

    它虽是不知道自己哪里做错了，但也明白自己肯定是坏了祖父的事情。

    “水文！我们来谈谈吧！”

    凤荒没有理会青韦最后对凤念的逗趣，也没有此刻去教训凤念，只是平静的看着水文。

    也好！

    将事情说明白了！

    说不得下一步的合作会变得更加的轻松了。

    凤荒带着几分的乐观的心情看待着眼前发生的事情。

    “前辈！”

    水文也是毫不客气的直问道：“画卷对你们到底有什么作用？现在可以讲讲了吧！开成公布对我们的合作会有很大的促进。”

