    “林然出手了。”

    飞燕一号的大古看着挡在怪兽前面的迪迦，心里松了口气。

    他在屏障外面眼睁睁看着怪兽向着那个摩天轮过去，没有任何办法。

    要是林然没有变身的话，大古都要犹豫要不要找个机会坠下机。

    还好，现在这个危险的想法被抹杀在萌芽中了

    只是迪迦的变化大古同样很是吃惊，那银色半体的纹路与手臂上的臂刃，他知道自己是没有那些的。

    也就是说，这是林然他自己搞出来的变化。

    场上，林然看着满天的碎屑落在地上，他那光芒般的眼睛看着结羽走出了游乐园后，重新回过身面对嘎地。

    “嘶嗷！！”

    嘎地在林然打碎屏障后没有上前攻击，这个屏障有多坚硬它是最清楚的。

    这个巨人可以强行破开，对于畏惧让它发出震慑来避免这场战斗。

    林然自然是先下手为强，手臂微微弯曲，一道手掌光线快速打在了嘎地身上。

    嘎地受到攻击，身体中的狠厉被激发了出来，粗壮的手臂带动爪子狠狠的拍在来不及闪躲的迪迦身上，最后右爪全力划在迪迦的胸甲上。

    迪迦的胸甲爆出大量的火花，不由吃痛的后退了几步，他抬腿踢在嘎地的身上，同时双手抓住嘎地那两条显露的触手往回一拽！

    嘎地本来被打退的身体被迫扯向前面，迪迦松开触手迅猛的一拳轰在嘎地身上，嘎地发出了痛苦的嘶鸣声摔倒在地上。

    “好样的。”宗方看着倒在地上的怪兽，沉声道：“咱们也不能光看着！”

    “明白。”

    两道淡绿色的光线从战机的尖端向着怪兽打去，在怪兽身上炸开了火花。

    迪迦抓住机会，手臂交叉向着两侧伸开，一道紫光平伸延出在身体前面，想要直接结束掉战斗。

    可倒在地上的嘎地触手突然伸长快速缠在了迪迦的脖子和腰部上，让迪迦正在蓄力的光线付之东流。

    “这个……家伙。”

    林然紧咬着牙，双手用力的抓住脖子上的触手想要给掰开，可触手也在不断收缩，他根本就找不到进入点。

    “嘶嗷！”

    嘎地看迪迦挣脱不开自己的触手，嘶吼着控制触手将迪迦吊起。

    “该死，全部朝着左手的触手攻击，支援迪迦。”宗方焦急着命令道。

    大古瞄准缠住林然脖子的那条触手根部，没有犹豫迅速开火。

    两道光线几乎同时打在嘎地爪子中的触手根部，被击中的那条触手不由缩了回去，松开了林然的脖子。

    机会！

    林然将手臂在触手上狠狠一划，那锋利的臂刃毫无障碍的切断了缠在身体上的那条触手。

    两条触手纷纷失去力量，林然也从半空轻轻落在了地上，他将挂在身体上那一半的触手扔在地上。

    左手放在另一只手的手腕处，蓝色的波动跟随手臂向上发出一道光柱。

    “这是久良良岛的那个招数吗？”

    大古看着天空中的光粒子包裹住怪兽和迪迦，喃喃道。

    他已经是第二次见到这个了，这种能力，同样身为迪迦的他并不会……

    美塔领域中。

    林然感受着体内光芒的活跃，手中略微蓄力，重重的砸在嘎地的头顶，将那只最为锋长的尖角击断！

    “吼嗷！！”

    嘎地痛苦的嘶吼着，在断掉部位传来的疼痛足以让它发疯。

    林然没等嘎地缓过来，充满力量的一脚直接将嘎地踢飞了出去。

    “结束了。”

    迪迦手臂再次蓄力，哉佩利敖光线全力发出，没到一秒，嘎地就永远消失在了美塔领域中。

    看着嘎地死亡，林然却并没有解除美塔领域，反而转过头看向了另一边。

    “那么这位不清自来的客人，请问看够了么？”

    在远处的地面上，一个全身散发着暴虐气息的外星人正站在那里，眼睛里满是杀意。

    “气息凌乱，黑暗的能量涌动。”

    “看来不是来讲道理的呢。”

    林然叹了口气，拳头瞬间打在那一片地方，留下了一个深深的坑洞，在洞里那个外星人的尸体留在了这里。

    “这是怎么了？”

    他有些不解，那个外星人应该是老老实实隐藏在地球上生活的，为什么会突然变成那样……

    是那个黑暗的力量使它失控了么？

    “剧情又改变了……”

    林然散掉了美塔领域，周围暗红色的空间变为了蔚蓝的天空，周围的地面也变回了游乐园设施。

    “巨人出现了，看来那只怪兽被消灭了啊。”

    在战机里，丽娜他们看到了迪迦出现，知道怪兽已经被解决掉了，欢呼了一下

    她控制战机在迪迦面前飞过，近距离观看迪迦，一种自身的渺小在众人心里呈现了出来。

    “我还是头一次这样近距离的看着迪迦啊……”丽娜好奇的说道。

    林然对于这场面是动都动不了，不过还好，没多久环绕在身边的战机就离开了。

    可他还有一件事没做，只见迪迦双手平推，光芒飘散到嘎地钻出来的洞里，将那些孩子都救到了地面上。

    他最后看了眼游乐园，身体直接化为光粒子消失了。

    而在游乐园的出口，所有的游客在逃出屏障后都四散而去，一些孩子被抓住的父母看到迪迦将人救了出来，跑进去带着自己的孩子离开了。

    渐渐的，游乐园只留下一个身影孤独的站在那里，她一眼不眨的看向出口的方向，生怕自己错过了某个人的出现。

    可等了好久……始终没有人从出口里走去来，结羽心里也随着时间沉到了谷底。

    “难道说……”

    她的眼圈微红，只是呆呆的望向出口。

    “结羽！”

    这时，一声熟悉的呼唤让结羽忍不住跑了进去，她看着不远处笑着朝自己挥手的男孩，眼泪不由的划过脸颊。

    “你个大骗子……”

    “不是说救一些人就会出来了么！”

    “现在里面都没有人了，为什么才出来！”

    “很好玩吗！！”

    担心，焦急，后怕，自责，所有的情绪在此刻通通爆发出来。

    结羽跑到林然旁边，发泄似的对着他拳打脚踢。

    林然没有说话，任由着她发泄心里的情绪。

    许久，他看着停下来流着眼泪的结羽，轻轻伸手抱住了她：“抱歉，我来晚了。”

    结羽没有挣脱林然这个拥抱，她抬起头眼睛有些红肿：“别在去……冒险了，好吗？”

    这一刻，她的语气前所未有的软弱，就连声音都充满了恳求。

    林然沉默了，他从没见过结羽这个样子说话，他嘶哑的回答了结羽。

    “……我知道了。”

