    第335章 叶玄亲手制作小叶紫檀木二胡

    大家见状，心中都有些奇怪。

    “叶爷爷二胡不是已经擦好了吗？你为什么不现在就开始演奏呢？”

    说实话，她的心中都有些迫不及待了。

    大家都非常清楚二胡拉出来的曲子是悲凉仓状态是子枫妹妹的心中却有一种预感，她觉得叶玄拉出来的二胡曲子绝对不会是这样的。

    “我有一个习惯，二胡擦完了之后我就在旁边放一会儿，半个小时之后再进行演奏。”

    叶玄冲着子枫妹妹说到，而子枫妹妹听了后有些奇怪，但是也非常的理解。

    毕竟名人都有一些怪癖，这是让人很好理解的。

    “既然这样的话，那叶爷爷您不如给我们讲一讲这小叶紫檀木二胡是如何做成的吧，您是从哪里得到的啊？”

    子枫妹妹眨巴着一双大眼睛，眼神满是期待。

    “这把二胡是我自己做的啊。”

    叶玄这话一出，倒是把众人给吓了一跳，这小叶紫檀木二胡居然是出自叶玄之手。

    刚刚子枫妹妹已经关注到了直播间网友们的讨论二胡的工艺可是非常的繁琐的，没想到叶玄居然能够独自地把这一把二胡给做出来。

    而直播间的网友们也没有想到。

    叶玄居然如此的心灵手巧，连二胡这种精致的乐器都能够做得出来。

    要知道小叶紫檀木二胡是必须要采用传统的手工制作方法，也就是说每一处地方都得纯手工制作，要是哪里不当心的话，就会把这材料给毁掉。

    “这是真的吗？这一把小叶紫檀木二胡真的是叶爷爷您所做出来的吗？”

    子枫妹妹又问了一句，看上去有些愣愣的，似乎是有些不敢相信自己的耳朵。

    “那是当然的。”

    叶玄点了点头，看着叶玄这样子，子枫妹妹也没有怀疑的理由了。

    而直播间里则掀起了一番波涛大浪。

    “认真的吗？小叶紫檀木二胡不仅制作方法要求严格，而且它的材料要求也非常的苛刻，如果想要制作一把小叶紫檀木二胡，那么它紫檀木的色泽质地和纹理都必须要一致。”

    直播间有一个网友难以置信的说道。

    “确实如此，这一点不仅仅是为了让二胡的外观得到提升，更重要的是为了让其能够更好的调整二胡的音色。”

    叶玄看了之后也点了点头，这人对小叶紫檀木二胡确实有一些了解。

    “通常小叶紫檀木二胡都是无需上油漆的，一般都是采用闭孔涂装饰的手工工艺，经过无数次的填堵，棕叶和大磨抛光，直到小叶紫檀木的表面变得细腻平滑，明和明亮，看不见任何踪影的痕迹为止。”

    听了叶玄的讲述后，大家都能够感受到这是一项多么巨大的工程了。

    “那叶爷爷，为了做这一把小叶紫檀木二胡，你花了多长时间啊？”

    子枫妹妹有些好奇地问道，之前叶玄见到那个地下藏车室的时候，只花了一天不到的时间，那眼前这一把工艺这么繁琐的二胡，应该要花上个十天半个月吧。

    “大概就花了两天的时间吧，主要是达摩花的时间比较多一点。”

    大家听到叶玄的话后，大家都觉得有些难以置信，要知道这算是手艺精炼的工匠师想要做出这么一百二十，至少也得花个半年时间到叶玄这里，居然直接缩成了两天，足以见的叶玄的手艺到底有多么厉害了。

    “叶爷爷，这是认真的吗？”

    子枫妹妹的眼睛都瞪圆了。

    “难道我还能拿这件事情来骗你不成？”

    叶玄听了子枫妹妹的话后哈哈大笑，这孩子可真是傻的不行。

    子枫妹妹也连连摆手，她可不是质疑叶玄，只是觉得这件事情实在是令人难以置信。

    直播间的网友们也同时被叶玄给震惊了。

    听完了叶玄讲述的小叶紫檀木二胡的制作过程后，大家才真正意识到，这一把小叶紫檀木二胡价格不菲是有一定原因的。

    小叶紫檀木二胡的整体必须是严丝合缝，工整对称的，一把上等的紫檀二胡，一定撑住了工匠们的大量心血。

    而一把好的紫檀二胡，再具备好的工艺价值，同时也具备很高的使用价值。

    叶玄刚刚也说了，这一把小叶紫檀木二胡都是经过单独的设计制皮皮套定型而成。

    “简直就是太厉害了。”

    子枫妹妹的眼睛都成了星星的模样。

    “现在时间也差不多了，讲故事也讲了有半个小时了，爷爷你能不能演奏一曲啊？”

    听完了叶玄制作紫檀木的故事后，大家都觉得有些意犹未尽，而子枫妹妹这时候又提出了新的要求。

    “你啊你，就数你鬼主意最多了。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的头上轻轻地敲了敲。

    而子枫妹妹这时候也捂住自己的脑袋，吐了吐舌头，看上去鬼灵精怪了。

    大家听了叶玄的话后都非常的期待叶玄接下来演奏的曲子。

    “叶爷爷，不如我们就演奏《二泉映月》吧。”

    子枫妹妹这下子居然还挑上了曲子，不过谁让叶玄宠她呢。

    叶玄听了之后也点了点头，摆好了演奏的姿势后，叶玄便推动着自己手里的弓，优美的二胡曲子缓缓地流淌了出来。

    大家听着叶玄演奏的《二泉映月》，眼中仿佛出现了当时的场景，悲壮凄凉而又优美。

    一曲作毕，大家都沉浸在了那悲凉的环境当中，久久无法自拔，甚至有些人还没有意识到自己的眼角已经蓄满了泪水。

    等到大家都反应过来的时候，才发现眼泪已经顺着眼角缓缓地流了下来，叶玄的曲子实在是扣人心弦，在不知不觉当中就能让人代入当时的场景，让人久久的不能忘怀。

    子枫妹妹反应过来之后，伸手擦了擦自己的脸，才发现她已经满脸泪痕了。

    “叶爷爷演奏的实在是太好了，我自己都忍不住哭了，好像真的看到了当时的场景似得，实在是太可怜了，太凄凉了。”

    子枫妹妹擦了擦自己的眼泪，有些哽咽的说道，直播间的网友们也同样是如此。

    一首曲子最大的成功之处就是能够引起大家的共鸣，而叶玄也做到了这一点。

    (本章完)

