    和江杭的几次偶遇，苏晓没跟林晚提起过。

    因为每次都只是随口聊了两句，感觉没必要专门拿出来说。

    林晚心底，两人也就是见过两三次面，江杭出手帮过一次忙的关系。

    苏晓再没提起，她渐渐地就把陆子池的警告抛在脑后。

    江杭最终有没有帮王家，她和苏晓到最后都不知道。

    不过没有任何王家的负面消息传出来，想来不管他那边帮没帮忙，王家还是找到了解决方法。

    小报上也再没登过江杭和王雅静的同框照。

    林晚一直担心的迁怒也没发生，王雅娴也好，赵明新也好，没有人找过苏晓。

    日子就这么简简单单过去了一个月。

    天气越发寒冷，年关也近了。

    医院像往年那样，早早安排好了节假日的值班表，苏晓今年很幸运地没有被抽到，可以回老家过个完整的年。

    身为前同事，林晚很清楚这种机会跟天上掉下金饼的概率差不多，可遇不可求。

    她真心替苏晓高兴，闲暇时帮着出了许多主意，让苏晓多带点A市的特产回去给她爸妈尝尝鲜。

    不过苏晓本人的情绪却不是很高的样子，通常都是林晚兴致勃勃地提议，她随口附和几句。

    来回几次，林晚终于发现了端倪。

    某天两人聊到苏晓下个休息日她可以陪着去买A市最老字号的糕点礼盒。

    这家糕点历史悠久，在全国都颇有名气。

    现在网络发达，但他家为了保证食物新鲜，这种糕点礼盒都只在线下门店里买得到，逢年过节时候买礼盒的人都能排起长队。

    甚至还有外地的，雇人帮忙排队买了邮寄到家，就为了尝尝鲜。

    林晚觉得苏晓带着几盒回去给爸妈尝尝，再送点给家里的亲戚就挺合适的，所以才提了出来。

    结果苏晓又敷衍道。

    “等那天看看再说吧。”

    林晚觉得她的表现特别奇怪，晚上临睡前跟陆子池讨论。

    “往年每到这个时候她都吵嚷着想家得不行，科室的人手不多，过节前后怎么都会轮到值一两天的班，我还记得她每次都嫌放的时间太短，还跑去问过护士长能不能把年假合在一起休了，被护士长嘲讽了一顿。今年好不容易能休这么多天，不会再是大年三十才到家，可我怎么看着她一点也不开心？”

    陆子池道，“你当面问过她吗？会不会只是你的错觉。”

    “没有。”

    林晚顿了顿才继续道，“我怕她是因为赵明新才这样，不敢直接问她。”

    苏晓和赵明新谈恋爱的时候，是真的做了要嫁给他的打算的，家里人也都知道她谈了个男朋友，只等着过年带回家见父母了。

    “她会不会还没跟家里提起过和赵明新分手的事情，所以现在才一副不太乐意回去的样子。”

    陆子池沉吟了片刻。

    “有可能。”

    这段时间他多少对苏晓的性格有了点了解。

    除了前男友劈腿，还要跟对方结婚以外，最近好像都没发生过什么能让她烦恼到家都不想回的事。

    他劝林晚，“你等等看她怎么说吧，她不说你也就先别问了，免得她心里更乱。”

    林晚想想也是。

    陆子池又道。

    “你还有功夫替别人考虑这么多，我们怎么过年你想好了吗？”

    林晚不解，“什么怎么过？你有什么特别的要求吗？提前说出来我看能不能准备一下...”

    这还是两人第一次一起过年。

    之前那两年虽然顶着夫妻的名头，每到大年三十都是各自回家吃年夜饭。

    有时候甚至过了初七，公司收工的时候，林晚才会见到回来拿东西准备去上班的他。

    所以要说他有没有什么特别的喜好，她还真是一点都不清楚。

    陆子池知道她理解错了。

    伸手刮了下她的鼻子，语气无奈。

    “什么叫我的特殊要求，我是在问你，我们是要回林家还是回我爸妈那里过年，时间要怎么安排。”

    “啊...哦哦。”

    林晚终于发现自己想岔了，有些不好意思。

    同时又更加惊奇，“你是让我做决定吗？”

    “是啊。”陆子池点头，“我爸妈肯定会叫我们回去吃年夜饭，不过反正我们一年到头经常回去，如果你想那天回林家的话，我陪你过去。”

    他的语气不像是推脱之词，林晚的胆子随即大了点。

    小心翼翼地说出了她这几天的考虑。

    “我是想我们三十那天中午回林家一趟，先给我妈拜个年，然后再回你家去。伯母这几天给我打过好几个电话，要我们一定要回家一起吃年夜饭。”

    陆子池没有任何异议。

    就是有点疑惑这安排也没什么让人难以接受的部分，林晚怎么说得轻声细语的，好像怕他下一秒就要跳出来反对似的。

    下一秒钟，林晚对讨好地对他嘿嘿笑了两声。

    “吃完年夜饭，我们回来吗？”

    陆子池愣了愣。

    “回这里？”

    “嗯！”

    林晚很肯定地点点头。

    那句想了很久的“想和你两个人守岁”还没说出口，陆子池已经笑着应道。

    “好！”

    他这么爽快，反倒让林晚有些意外。

    “你还没听我讲原因呢，怎么就这么轻易答应？还有，这只是我的想法，伯父伯母肯定不会轻易答应，要实在不行还是...”

    “那我们就一起好好想想，找个什么样的理由最能说服他们吧。”

    陆子池笑着打断她，“因为我也很想和你两个人，没有任何打扰地过完这个年，我们正式在一起的第一年。”

    他嘴角的微笑简直比夏日的骄阳还要耀眼。

    林晚心漏跳了一拍，心想一定是因为她还什么都没说，他却能讲出她心中所有的想法的缘故。

    原来心有灵犀是这样的感觉。

    她也笑了起来，环住他的胳膊撒娇道。

    “不然就说我们出门好像忘记关煤气了，要回家检查一下吧？”

    陆子池从善如流的点头。

    “那他们肯定不敢强留我们，只不过你确定吗？接下来很长一段时间，我们每次回去之前我妈都肯定会提醒我们关煤气。”

    林晚觉得张兰还真有可能这样干。

    “还是算了！”

    马上放弃掉这个念头。

    苦着脸想了一会，还是没想到什么好借口。

    拉着陆子池道。

    “你也快想想！不然你爸妈有没有什么特别喜欢的东西也行，没准他们收到礼物一高兴，就顾不得我们找的借口蹩脚了！”

