    “rng为什么要突然这么玩？”同样看着比赛的pyl双手一摊，有些不解，“感觉这阵容选出来就很别扭。”

    还是那句话，好好地保着下路打不好吗？

    非要自己给自己找罪受！

    “这谁能知道。”苏言翻了翻白眼，想了想，还是说道：“可能是想要寻求新的突破吧，毕竟一个队伍一种打法，是永远走不远的。”

    听了苏言这句话，pyl若有所思地点了点头。

    好像是没错。

    就像现在的lgd一样，可以围绕上路theshy玩，也可以围绕打野苏言玩，但同样也可以让一直当工具人的韦神c，更骚的是这个赛季以上中野闻名的lgd也玩过四保一下路，还玩的很不错。

    这样一看，战术打法多确实赢游戏也很简单，难怪rng也想。

    但是pyl看了看rng的阵容，又叹了口气，想的有点多。

    如果说lgd能够有这么多打法是因为lgd每个队员都能当c，那么rng就很难了。

    还是那句话，上限在哪里，你让一个不适合去carry比赛的人去carry比赛，那只能是自己为难自己。

    现在的这一支rng已经没有了回头路，如果上个赛季的rng在乌兹还没来得时候，打野和中路也还能c，那么这个赛季在风格和版本变化下，其实就只剩了一种选择。

    那就是四保一！

    ......

    痛定思痛，第一局比赛结束，回到休息室的香锅一脸黑，再也不玩豹女了。

    旁边坐在椅子上的letme也是如此想的。

    杰斯这种需要拉扯的英雄确实不是他能玩的。

    在一旁站着的火狐也是把锅全部揽到了自己身上，表示是他的bp问题.......

    因此在rng和we第二局比赛开始以后，rng也是很果断的抛弃了那些不切实际的想法，现在主要的还是赢下we，拿下另外一张春决门票！

    因此在选人上，rng也是重新回归了正常，上路选个不弱也不强的纳尔自己玩，然后打野香锅拿出了压轴绝活，蜘蛛。

    早在甲级联赛就以蜘蛛王出道的香锅在敲定下这个英雄的时候，脸色也是逐渐好了起来，变得再次自信起来。

    事实上，香锅也确实不愧有着蜘蛛绝活称号的男人，在这一局拿出蜘蛛这个前期搞事能力极强的英雄下，香锅也是三级就成功配合小虎抓死了一次兮夜。

    可谓是充电宝发挥作用了。

    在中路拿到优势的情况下，作为打野来说，这种节奏是非常舒服的，因为中路不比其他路，其他路拿到优势，因为离得远再加上是边线，也不好配合打野，不能及时的把优势立刻反哺给打野。

    但是如果中路拿到优势，不仅可以完美配合打野一起入侵对面野区，还能完美的辐射上下两条边线！

    在这种情况下，rng这一局前中期的节奏直接飞起，而香锅也和上一局的康帝一样，似乎抓到了we的弱点，那就是兮夜这个小虎专属牌充电宝。

    逮着中路针对，然后把优势辐射给下路，让乌兹能够尽快的压爆对线，把下路一塔拔掉！

    而很明显，在回归到熟悉的体系节奏里，rng这一套打的十分的熟练，在中野拿到优势的情况下，下路就紧跟着被带动起来。

    然后又利用下路的推塔节奏再次辐射给上路，不断陷入良性的推塔节奏中，但we也不是好惹的，虽然这一局rng前期节奏很舒服，但是能够走到半决赛并且先下一城，we也不是只要逆风就完全不能打。

    面对rng的推塔节奏，we虽然玩的很难受，但还是勉强把局势稳了下来，没有让rng直接进一步起飞。

    直到时间来到二十分钟，we三座一塔全部被推，而rng此时经济也领先了五千，但同样也没有更好的推进模式了，毕竟内塔不比外塔，想要强行推只能利用大龙做文章，然后才能继续滚起雪球。

    可是天有不测风云，就在rng信誓旦旦的对大龙下手的时候，因为防守的空缺，再加上配合没有配合好。

    we的救世主龙之子康帝出现了，挥舞着泰拳的身姿如孤胆英雄一般直接在rng面前虎口夺食，在香锅气急败坏的大骂当中，直接手起刀落惩戒下大龙！

    看着到手的大龙飞了，rng是懵逼的，谁也没有想到这一局的第一条大龙是这样的方式被送入we的手里。

    而对于rng来讲，大龙的被抢，不仅代表着rng的推进体系没有办法滚动起来，反而让we利用大龙bf稳了下来不说，还直接开始了反推，把经济差距直接拉回了两千以内！

    本来这个时候，只要rng心态不爆炸，慢慢打下去，输赢其实也难说，但是加不住今天这一局比赛注定是戏剧性的！

    在第一条龙被抢以后，双方你来我往硬生生僵持了十分钟的时间，然后双方再次在大龙附近开始缠斗。

    而香锅也是找到了救赎的机会，在河道草丛卡着一个拐角的视野闪现结茧蹲到了兮夜，rng众人一拥而上，直接秒掉兮夜。

    而we伴随着中单阵亡，直接导致大龙的主动权再次失守，面对rng直接开大龙的举动，全场的目光再次放到了前面拯救世界的那个男人身上。

    导播镜头下，大龙的血量越来越少，这一次为了不被抢，莱特米的纳尔更是直接跳上龙坑想要先找盲僧的位置！

    可就是在如此绝境之下，康帝的盲僧再次成功站出来，饶了一大圈从上路提前绕进河道上方草丛蹲了下来，然后借助其他三人拉扯的机会，一步一步贴着墙壁阴影视野摸进了龙坑左侧上方，然后就在香锅mmp的眼神里，再次qq惩戒，大龙拿下！

    “我的天？！”伴随着大龙再次被盲僧抢下，娃娃整个人都直接在解说席上愣住了。

    “这也能抢，你在做什么，康帝！！！”旁边的米勒反应过来以后，直接激动地吼了起来。

    “6666666”

    “寄寄寄！！！”

    “犯罪，麻辣香锅纯纯的犯罪！”

    “人傻了，两条大龙，不会真的翻盘了吧？！”

    直播间的弹幕也炸了，一局比赛连抢两条大龙的画面，实属难见！

    而对于rng来说，连续被抢两条大龙，不仅士气是一个极大的打击，对于比赛的局势来说，也是难以面对的现实。

    此时时间已经马上步入四十分钟，而这一局一直抗压的大舅子在这个时间点也终于等来了大嘴的反攻的号角！

    沐浴的新鲜龙血，大舅子直接在ben露露的保驾护航下开始了冲锋，在龙坑借助盲僧抢龙拉扯出来的输出空间开始一喷五！

    被强行拉扯进龙坑里面的rng瞬间爆炸！

    “quadra kill！”

    三换四！

    大舅子的大嘴砍下四杀并且成功活到了最后，然后看着残血逃生的小虎，转头就往下半野区靠拢，因为此时已经复活的兮夜已经tp到了中路，两个人可以直接借着这一波团战的胜利吃下老龙！

    对于这种情况，回到泉水的小虎也只能无奈做出放龙的选择。

    这样一来，rng彻底崩盘！

    “恭喜we逆风翻盘，二比零拿到赛点！”

