
　　苏云和四个小妖孩来到歪脖子柳树下。

　　柳树下只有雪埋孤坟一座，并没有没有草庐，也没有岑伯。

　　苏云抬头，大雪过后，天空如洗，湛蓝深邃，天上并没有岑伯所说的人来人往的集市。

　　他转头看向雪地里，看向自己的那座小小的“房子”，那里并没有房子，雪地里只有一个小小的坟丘。

　　坟丘被打开了，露出一个小小的棺木，那就是苏云童年印象中的小小的“房子”。

　　当时自己双目失明，又处在狭小无比的房子里，挣扎，锤门，绝望的大喊大叫。

　　七岁的少年当真感觉到了绝望和无助。

　　就在他惶恐之际，他听到悉悉索索的声音，他的“房门”被打开了。岑伯牵着他的手，把他从“小房子”里拉出来。

　　苏云而今回忆起这段过往，心中有着万千的情绪不知如何表达，最终他在雪地里向岑伯的荒坟叩拜一番，起身继续前进。

　　他回头又望了一眼天门镇，遥遥看到孤零零的天门矗立在那里。

　　恍惚间，离家的少年仿佛又听到了曲伯那老朔方独有的荒凉寥怆的腔调，和那略显单调沧桑的羌鼓声。

　　“到如今，世事难说！”

　　咚！咚！咚！

　　“天地间不见一个英雄！”

　　“不见一个豪杰！”

　　咚！咚！咚！

　　……

　　苏云一行人走过了蛇涧，来到了黄村。

　　大荒坟千疮百孔，黄鼠狼们站在各自的洞穴门前，看着四面八方，提防敌人来袭。有的则跑到雪地里钻来钻去，玩闹嬉戏，还有几个绕到树后面，变化成年轻男子走了出来，却是在练习法术。

　　“黄村的小坏蛋们！”

　　花狐双手做喇叭，对黄村的黄鼠狼们大喊：“我们要进城了！不揍你们了！逢年过节，花爷爷从城里回来的时候再揍你们！别想我们——”

　　哗啦——

　　空中满满都是被晒干的粪球屎蛋子，呼啸向他们飞来。花狐哈哈大笑，与苏云等人转身便跑。

　　热闹一番过后，他们又回到胡丘村，花狐脸上的笑容渐渐敛去，来到胡丘村村民的墓前，叩拜一番。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云来到野狐先生的墓前，郑重万分的祭拜这位启蒙老师。

　　岑伯曲伯罗大娘等人对他的恩情都很大，岑伯有救命之恩，曲伯罗大娘等人有养育之恩，而野狐先生对苏云却是启蒙、开灵智的恩情！

　　不为他的智慧启蒙，不开启他的灵智，他便是山里的野孩子，与禽兽何异？

　　野狐先生像是打开了他心灵的眼睛，让他学会明辨是非，让他学会做人。

　　他们离开胡丘村，经过庠序，苏云和四个小妖孩进去打扫了一番，清理灰尘，他们坐在各自的座位上，仿佛还能听到野狐先生的声音，仿佛还能看到同学们的身影。

　　天平桥。

　　苏云抬手，气血化作蛟龙飞出，龙爪扣住翘起的桥头，把这座桥拉了下来。

　　他们登上天平桥，向对岸走去，天上一队狍鸮飞来，叫道：“苏家小屁孩要走了吗？城里很危险！”

　　苏云抬头，向临邑村的居民挥了挥手。

　　一只狍鸮落下，降落在他们前方的桥头，圆圆的脸很是严肃，伸开翅膀比划：“咱们乡下是森林，城里就是钢铁森林，凶险异常！城里人吃人，不吐骨头！”

　　上空的狍鸮们飞远了，咕咕的叫声传来，在呼唤他。

　　桥头的狍鸮扑扇翅膀飞去，声音从空中传来：“留下来做妖怪不好吗？我们在你眼中是妖怪，但你在我们眼中也是妖怪啊！干嘛非得进城？”

　　苏云笑道：“不想浑浑噩噩的活着啊，才要进城。”

　　“城里比天市垣凶险百倍！咕咕，当心，咕咕！”

　　桥头落到对岸，苏云带着四个小妖孩走了下来。大雪天，荒集镇也冷清了许多，花狐领着他们来到老苟家拜访，老苟夫妇毛发都已经花白，有些老态。

　　“这么早就进城啊？”

　　苟婆为他们各自盛了碗热汤，皱眉道：“为何不等年后再进城？现在进城的话，没有人同行，很危险的。”

　　花狐道：“大娘，小云的眼睛能看见了，被赶出天门镇了。天市垣没有多少值得留恋的地方，所以我们打算进城谋生，再找仇人报仇。”

　　苟婆还待再说，老苟抬手来喝道：“公妖怪长大了就是要出门在外，闯荡出一番事业，你一个母妖怪懂什么？去，给我这碗汤多加些胡椒粉！”

　　苟婆气呼呼去了。

　　老苟面色严肃的看着苏云，道：“你是人，我们是妖，到了你们人的地盘，你得多照顾小花他们。”

　　苏云郑重点头，有些局促的捧着碗喝汤。

　　老苟又道：“荒集镇以东都很安全，但荒集镇以西就不好说了。出了荒集镇往西走三十五里地就是天市垣驿站，从驿站乘烛龙进城。但大雪封路，积雪难行，你们估计要在路上过夜，第二天才能到驿站。路上……”

　　老苟眼角抖了抖，声音沙哑道：“荒集镇西边便是无序地带，你们一定要小心！到了夜里，一定不要露宿在外面，一定要找到旧圣的庙宇，在旧圣庙宇里休息！”

　　他的眼中流露出恐惧，难以遮掩的恐惧：“还有一件事，庙宇中的篝火一定不要熄灭！切记，一定不要熄灭了！如果晚上听到外面有人叫你们也不要出去，一定不要出去！”

　　他的面目阴森恐怖，几乎是用威胁的语气冲着苏云花狐他们低声吼道。

　　苏云和花狐等人连忙点头。

　　老苟面色恢复如常，捧着碗喝汤，道：“天冷，趁热喝，喝得身上发汗了再出门。婆子，胡椒粉拿来了没？再去炕几个洛馍泡汤吃，多炕一些，小兔崽子们路上当干粮！洛馍里摊几个鸡蛋！”

　　苏云等人在老苟家混饱了饭，吃得全身暖洋洋的，这才出门。

　　狐不平赞道：“苟大爷真硬气，把大娘训得一句话也不敢多说，是咱们男子汉的榜样！”

　　他话音刚落，便听得后面传来铁锅撞击脑门的声音，只听苟婆压低嗓音，气呼呼道：“给你脸了，给你脸了是不？母妖怪就不进城了是不？就不闯荡了是不？就不建立一番事业了是不？老娘做的汤，你喝着不美吗？还要在老娘面前装硬气……”

　　接着便是脑袋撞击门板的声音，其中夹杂着老苟的求饶声：“孩子们还未走远，等走远了再打……”

　　狐不平噤若寒蝉，低着头不敢说话，跟着苏云他们向镇外走去。

　　雪地漫漫，荒集镇外便是一座大山连着一座大山，雪色极美，然而在雪地里走得久了便显得有些单调。

　　雪很深，还未化去，道路都被淹没，一不小心还会跌入雪窟窿中。

　　好在他们都有不凡的本事，元气修为也很浑厚，不必担心有危险，只是行走在雪路上很是吃力，因此前进速度不快。

　　“以这个速度，天黑的时候真的未必能走到天市垣驿站。”

　　苏云抬头打量远处，雪路两旁是沟渠，可以分辨道路，但是倘若不小心掉进沟里，多半会弄湿衣裳，冻得瑟瑟发抖。

　　如此行进六七里地，太阳也挪到了西边的半天空中，虽然可以看到太阳，但那阳光似乎也是冰冰的沁着凉意，感觉不到丝毫热量。

　　前方便是一片山坡，山坡上盖着一栋栋红房子，矮矮的，约有三四十户人家。

　　花狐蹦起来，想要看个仔细，怎奈个头不高，苏云把他抱起来，放在自己肩头，花狐这才看个分明。

　　只见山坡红房子上的积雪都已经被人铲去，而官道上的积雪竟也被人清空，露出一条五六丈长能容一辆马车的桥，跨在一条小河上。

　　“苟大爷说镇西都是刁民，我怎么觉得是他说人家坏话？”

　　花狐从苏云肩头跳下，笑道：“多半苟大爷在这里吃过亏。”

　　苏云微笑道：“能够让苟大爷吃亏的妖，不得不让我们提防啊。”

　　花狐心中凛然。

　　他们向前走去，只见那桥头和桥尾皆有人猿怀中抱刀坐在那里，那人猿身强体壮，即便是冬天大雪纷飞，也只穿了件马甲。

　　苏云遥遥打量，只见人猿后背比人要宽很多，隔着马甲可以看到一块块肌肉，肌肉数量也要比人多。

　　“人若是长着这么多块肌肉，便是天赋异禀了。而猿族的猿妖一出生便有如此天赋！”

　　苏云赞叹，这种天赋，羡慕不来。

　　他们又向前走几步，便见路上立着一块石碑，碑上写着袁家岭几个字。

　　苏云瞥了瞥山上的红房子，扬了扬眉毛：“看来山上都是猿妖。这么好的天赋……”

　　“过桥啊？”

　　桥头那坐在躺椅中的猿妖抬眼瞥了他们一眼，耷拉的手臂抬起来：“每个人两枚五铢钱。”

　　狐不平气道：“为什么要给你钱？”

　　那猿妖摇摇晃晃站起来，舒了个懒腰，瞥他一眼，懒洋洋道：“袁家岭的路，是我们村铺的，桥，是我们村搭的，雪，我们也扫了，收钱不过分吧？”

　　狐不平还要再说，苏云笑道：“不过分。”说罢取出钱袋子，数了十个五铢钱。

　　那猿妖收了钱，又躺了下去。

　　苏云等人上桥，待来到对岸，对岸也躺着一个猿妖，懒洋洋道：“下桥费每人两枚五铢钱。”

　　狐不平大怒：“刚才给过钱了，怎么还要给？”

　　那猿妖坐起身来，嘿嘿笑道：“刚才给的是上桥费，现在给的是下桥费。”

　　————宅猪：筒子们新年快乐！

　　推荐好友横扫天涯新书《造化图》，是一个重新定义词语，更改造化的故事。十分有趣，三十多万字，可宰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第三十六章 天市垣无序地带免费阅读。https://xs.23sk.com 