    “遗境？”尤加吃惊地说：“老板，你的意思是，遗落之境里藏着一支军队？”

    “没错，而且数量还不会太少。”摩洛哥叹了口气道：“你也知道，我的财富来源于绿晶。那么，绿晶从哪里来的？表面上，是由荒地那几个大人物提供，可他们还分销往其它各地，又哪里有那么多绿晶供我销售。”

    “当年我走投无路去了遗境，差点把命赔在里面。幸亏得到一个老人的帮助，尽管我不知道对方的虚实。不过在那个时候，我就发现遗境里并不荒芜，那里面的秘密多着呢。当时送我回莫克丹的，就是那个老人调遣的一支军队。否则，你以为那些荒地上的大佬会这么容易放我一个外人带着那么多的绿晶离开遗境？”

    尤加吸了口气：“如果真是这样，这几个从遗境来的人要对莫克丹开战的话，那我们怎么办？”

    “是啊，若是两边交战，我们该如何自处？”摩洛哥像是在问自己，他在房间里走了几步，停下来说：“当时那个老人提出一个条件，说是有人持那枚戒指找上门来的时候要我全力协助。我也没想过违反自己的承诺，这里面除了绿晶的货源之外，我也不想和遗境为敌。可如果两边真打起来，我们也会跟着遭殃。毕竟我们的根基在这里，不管打赢打输，对我来说都十分不利。”

    “既然这样，老板。不然的话，你可以通知古兰特大人，由他来处理。”尤加提议道。

    摩洛哥眼神一冷，道：“那样一来，我可就和遗境那边撕破脸了。不能这么草率，而且这个人拿得到那枚戒指，再加上我听说最近荒地那边出了个什么暗王。如果我猜得没错，刚才那个人就是荒地共主。”

    “那可更不得了了。”

    “确实如此，可也正因这样，我们更加得小心万分。”摩洛哥指向尤加：“你想个办法，让尼古那老东西知道这件事。他和古兰特走得很近，而且最近听说他的处境很不妙，正到处找机会想在城主大人那边立一功，就让我们帮他一把。这样一来，古兰特会知道这件事，而遗境那边则不知道是我们做的，也算是两全齐美了。”

    “至于古兰特想怎么做，那我们也管不着了。”

    尤加点头道：“我这就去办。”

    “不，等等。”摩洛哥又喊住他：“先跟我出去，你再找个机会去办这事。对方是遗境的人，我得小心点，不知道会否有人正监视着我们。”

    于是摩洛哥两人片刻之后就离开了沙漠舟商店，藏身于大街对面一幢楼房处的贝尔摩德，把这一切收入眼中。他也不急着跟上去，等摩洛哥的陆行车消失在二十七号大街的尽头时，才化成一团黑雾消失。

    转眼一天过去了，翌日中午，回到自己住处的古兰特正一肚子怒火。

    原来今天去巴力处报道，那位大督军又给他下了一纸命令。自上次要求古兰特交出莫克丹的管理权之后，今天巴力又要求要塞的幽影军全权交由他指挥。古兰特怒火中烧，却敢怒不敢言，甚至还得赔着笑脸答应。谁让那个人是杀人不眨眼的暴魔巴力，谁让他古兰特不过是帝国里一个小小的将军。

    想要和巴力拜手腕，十个古兰特也不敢。

    回到住处后，也不知道多少东西给城主大人砸成了稀烂，就连两个他平时挺喜欢的舞姬，也给古兰特随手杀死。当尼克来到的时候，刚好瞧见侍卫拖着舞姬的尸体出去，这让尼古不由缩了缩脖子，心想着自己是否另外找个时间再来。

    可古兰特已经看见了他，便招了招手：“你来干什么？”

    尼克堆笑道：“大人，我带来一个坏消息，不，好消息……不……”

    古兰特翻了个白眼：“究竟是好消息还是坏消息，老东西，我现在心情正坏着呢，你最好别耍我！”

    “我怎么敢，大人！”尼克连忙道：“事实上，我也是刚得知这个消息，却不知道它究竟是好是坏。”

    “行了行了，有屁快放。”

    看城主已经不耐烦，尼克也不敢再卖弄关子，来到古兰特身边附耳道：“大人，你应该知道最近荒地那边出了个什么暗王，被奉为荒地共主什么的。”

    “知道，也就大荒地那些家伙会大惊小怪，不过就再崛起一个强者而已。怎么了，难道那个暗王来了我莫克丹？”古兰特半开玩笑道。

    可看尼克一脸肃穆，城主大人轻呼道：“不会真给我说中吧，那个暗王在莫克丹了？”

    “没错，大人。”尼克沉声道：“我收到消息之后就让人去查证，从种种迹象来看，应该是这位暗王无误。我得悉后不敢怠慢，立刻就来知会大人。”

    “真是少见啊，尼克。怎么不去告知巴力大人。”古兰特干笑道，又补充了句：“他现在才是城主，真正的城主。”

    尼克陪笑了起来：“巴力大人是高高在上的大督军，哪会把我这个小人物放在眼里。我知道，唯有大人您才会当我尼克是朋友，才会相信我的话。所以应该知会哪位大人，这不是一目了然的事吗。”

    “很好，尼克。”古兰特大手拍得这个身材瘦小的老巴尔人差点没摔在地上：“你今天为我做的事，我记下了。以后肯定有所回报，现在你先走吧，有事我再去找你。”

    “好的好的，那我就告退了，大人。”尼克连忙告辞。

    在他走后，古兰特把自己的心腹叫了过来：“去把史莫格将军找来，就说我有重要的事情要找他商量。”

    没让城主等太久，一刻钟后，就有个身披重甲的将军走了进来。他对古兰特恭敬道：“史莫格见过大人。”

    古兰特点点头，拉起史莫格说：“我亲爱的将军，咱们城里溜进来了一只老鼠，不知道你能否替我捉住它？”

    这名将军眼睛亮起：“哦，竟然有这种事。不知道那只老鼠在哪，属下立刻去办。”

    “我很欣慰，史莫格将军。在巴力大人拿走我军队指挥权的此刻，你仍然可以问也不问就去替我办这件事。知道吗，我很感动。”古兰特用力拍了拍将军的肩膀。

    后者沉默不言。

