
戒律院的戒堂，一共有七七四十九间，每一间都有独立的院子，分为明室暗室两部分。明室和普通的房间没有两样，暗室则是石室密室。

如果是轻罪，就禁足在明室中，不许外出，潜心练剑；如果是重罪，便囚禁在暗室之中，刑满才可以出来，服刑期间，不许任何人探视。

龙非夜被罚面壁思过，相当于是被囚禁在暗室之中。

剑宗老人秘密前来，虽说只是要交待几句话，但幽婆婆是心中有数的，她将龙非夜安排在最隐蔽，也是最安全的戒堂中。

当着剑宗老人的面，龙非夜旁若无人般，拥抱韩芸汐。

一路过来，他的话很多。

韩芸汐跟他在一起，还是第一次听他在一天里说那么话呢。该交待的他交待了，不用交待的，他也交待了。

而今，他只是静静地抱着她，很沉默。

韩芸汐一路过来都没有说话的机会，她正要开口呢，谁知道龙非夜忽然就放开了她，“等我。”

“会的。”

韩芸汐答应了，见他要放手，她急急又道，“等等，我还有件事。”

“嗯。”龙非夜等着。

韩芸汐凑到龙非夜耳畔低声，说的正是她给苍邱子那枚金针的玄机。

龙非夜点了点头，“极好。”

“还有其他事吗？”他问。

韩芸汐摇了摇头，他便要放手，韩芸汐又拦了，“还有件事！”

他耐心地将耳朵凑过去，等她说。

可是，这一回她却说不出什么大事来，其实，没什么事可以说了，只是……想他多抱一会儿。

剑宗老人和幽婆婆在一旁看着，幽婆婆冲剑宗老人无声而笑，剑宗老人只当没看到，他朝门外看去，一脸严肃。

韩芸汐心里那点小九九，龙非夜自是知道的，但是，他还是放手了，“乖，一个月而已。”

韩芸汐向来洒脱，可是，也不知道为何，这一回她却特别不想放手。

不想归不想，她还是放开了。

突然，龙非夜低头来攫住了她的唇，深深的吻了她一下，没有流连而是果断放开，头也不会地走近密室。

韩芸汐想跟，幽婆婆却拦下，剑宗老人进去之后，随手就关上门。

韩芸汐看着紧闭的石门，莫名的有些慌，有些不知所措，只觉得世界忽然间就空了，就剩下她一个人。

明明早就准备好的呀，怎么还是会有猝不及防的感觉？

打从那夜天宁帝都暴乱，他带她离开至今，两人似乎就没分开过了。其实，她并不知道即便在天宁帝都，他也一直暗中关注着她。

可以说，打从那一夜洞房花烛，她为他解毒之后，他们就不曾长时间分离。

如今，却要一墙之隔，分开一个月。

这是韩芸汐这辈子第一次感受到咫尺天涯的难熬，他才刚进门，她就难熬了。

她想，她一定比自己想象中更爱这个男人。

剑宗老人说只交待几句话就出来，可是，整整半个时辰过去了，他还是没出来。

幽婆婆倒是没有催，她只交待韩芸汐一句话，“你来陪罚的，安分些，没事别乱跑。”

“明白，多谢幽婆婆。”韩芸汐认真说。

幽婆婆也没等剑宗老人，转身就走了。韩芸汐只知道剑宗老人是进去辅佐龙非夜练功的，其他的她并不懂。

她靠在石门上想听一听里头的动静，只可惜什么都听不到。

她想静下来心来，抓紧时间修行，储毒空间她还停留在第一阶，迟迟无法突破第二阶。要知道，他们虽身在天山，可是，天山之下，各方势力都蠢蠢欲动，尤其是那个神秘的毒术高手，正潜伏在暗处，伺机而动。

武学废材如她，毒术必须更强，必须至强！

在修行中，时间总是过得特别快的。

韩芸汐在竹塌上盘腿而坐，努力想静下心来，谁知，她非但静不下心，反倒不小心把小东西给召唤了出来。

小东西正是毒水池里养伤养毒血，冷不丁被召唤出来，都没缓过神呢。它像个球一样在地上滚了好几滚，最终“嘭”一声撞在门槛上才停下来。

小东西爬起来，一边揉屁股，一边看着硬板板的门槛，一脸迷茫。

撞了那么大一下，居然不痛？

小东西想，它一定有长肉了。

它回头看了看芸汐麻麻，又朝门外看了看，正要跳出去，韩芸汐便喊住，“过来，别乱跑！”

小东西立马就窜到韩芸汐身上，吱吱吱叫个不停。

韩芸汐不懂，它便用渐渐的鼻子去拱韩芸汐手上那个白玉晶石手镯，像是在问韩芸汐，“龙大大呢，怎么不见了？”

“他要闭关一个月，所以，咱们得相依为命，明白吗？不许乱跑，不许惹麻烦，好多双眼睛盯着咱们呢。”

韩芸汐指了指暗室的门，低声交待。小东西听不懂，但是，它知道龙大大就在暗室里。

公子不在，龙大大也不在。

好吧，它来保护芸汐麻麻！

于是，小东西窝在芸汐麻麻怀中，纠结起一个问题，它到底是要替公子保护芸汐麻麻，还是要替龙大大保护芸汐麻麻呢？

它应该要替公子的才对，可是，龙大大已经很久没有把它扔出窗外了耶。

韩芸汐如果知道小东西这个想法，会不会一脚把它踹下天山去呢？这小家伙的使命就是保护她好不好，还需要替谁吗？

一日之后，剑宗老人才出来，石门一开，小东西立马从韩芸汐怀里窜出，动作快得像一阵风，要闯入暗室，可惜，剑宗老人不过一挥手，就将它从门外飞了出去。

这一回，小东西被撞得特别疼，它却还是咬着牙冲进来，只可惜，暗室的门已经关了。只见芸汐麻麻被一个一头白发的老东西拦在石门前。

小东西不知道这个老东西是什么人，它冲过来，拼命地拽芸汐麻麻对裙角，拼命地在石门上挠，它急呀！

暗室里有血腥味，虽然很弱，但是它还是轻易就嗅出来，龙大大一定是出事了。

“师尊，我就瞧一眼。”韩芸汐哀求道，她没闻到血腥味，但是小东西这么躁动，她也担忧。

“不想当他的累赘，你就安安分分守在这里。”剑宗老人很不客气。

韩芸汐退了回来，没说话，小东西更着急了，要攻击剑宗老人，幸好韩芸汐及时抱住它，将它压在怀里。

“乖，他不会有事的，他就在里头闭关而已。”

韩芸汐一安抚，小东西这才安静下来，剑宗老人看了小东西一眼，有些好奇。

“这是……”

“非夜送我的灵兽。”韩芸汐答道。即便面对剑宗老人，她的毒宗的身份也不能暴露。

剑宗老人也曾见识过不要灵兽，也就没把小东西放心上了，他转身就走。

韩芸汐朝石门看了一会儿，立马就关上房门。

她让小东西在门边守着，一有人过来就告诉她，她寻了个隐蔽的位置，席地而坐，开始修行。

她相信，一个月后，龙非夜会更强，所以，她也要更强！

剑宗老人秘密离开，苍邱子这边的探子还没本事察到他的行踪。

“龙非夜昨日就进戒堂，韩芸汐也在戒律堂住下。”探子如实禀告。

苍邱子刚刚往指甲里扎完针，正疼得脑袋抽经，半晌，他缓过劲来了，才冷冷道，“这笔帐老夫一定要连本带利讨回来！”

他送到君亦邪那边的血样和毒针，至今都没有收到回复，无奈之下，他只能按照韩芸汐说的办法，时不时就拿金针刺一下指甲，以缓解疼痛。

君亦邪迟迟不恢复，苍邱子早了好几个毒医，检查出来的结果都一样，他腹部确实中毒了，但是无药可解。除了腹部，并没有其他地方中毒。

随着腹部疼痛的减轻，苍邱子也就不把希望寄托君亦邪那儿了，三日之后，他腹部的毒还真就全没了，一点疼痛感都没有了。

其实，君亦邪并没有收到苍邱子的信，因为那封信落在白彦青手里了，君亦邪还在冬乌族，一边设计谋害北历太子和二皇子，一边和那帮蛮族人沟通马匹买卖的事。

他对师父这段时间的所作所为，一无所知，他的心思都在马匹上，只要把马匹弄到手，北历就可以插足三国战乱，在北历待太久，迟迟没法搅龙非夜和韩芸汐的巨，他的心实在是痒！

四月的草原，美得简直无法形容。

悠悠牧草，遍地星星点点的全是野花，与其说这是草原，倒不如说这是花的平原。草原上最美的，莫过于花湖。所谓花湖，便是开满鲜花的湖泊。

四月湖中水草疯狂生长，浩大的湖泊漂浮起一大片一大片水草，水草上开门了花，五颜六色，一望无际，美不胜收，好似人间仙境。

白彦青乘一叶扁舟，挺在花湖中垂钓，没多久他就掉起一条鱼儿来，只是，那鱼竟通体发黑，分明是一上钩就被毒死的。

白玉乔看得心惊，惊的并非那条鱼，而是那么钓鱼的鱼钩。那分明是用苍邱子寄给师兄的金针做成的呀！至于那条鱼是被师父下毒毒死的，还是金针上本就带有剧毒，白玉乔就不得而知了。

她恨恨地看着，心知师父是没打算苍邱子来信的事情告诉师兄了。

师父，最近倒不关心武林的动静，连冷月夫人的死都无动于衷。

他关注三国战乱，更关注着中南都督府的每一个举动，他到底想做什么呀？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584985"  chaptername="第726章  她要和他一样，更强">加入书签</a>
</div>
