    妖域，可以说是无垠大陆最神秘的一域。

    这片疆域是六大域中面积最小的，修士也是最少的，但从其中走出来的人形生灵，却无人敢惹。

    因为这些人形生灵，皆是渡过天劫，化形成人的大妖！

    神尊境，可以化为人形，但还保留着主要的妖族特征。

    而神皇境以上的大妖，则是和一般的人族别无二样，其实力，也远远超越同境修士，显化本体后，更是强大到匪夷所思。

    因为。

    渡过天劫，不仅仅需要强大的气运，妖族远远超越人族的肉身，也是关键的一部分。

    毕竟劫中的每一道天雷，都可怕到难以想象，数百道天雷劈下来，换成一般人，早就灰飞烟灭了。

    妖族化人，可以说是逆天而行都不为过，每天都有许多妖族在渡劫中陨落，风险极大。

    可是在雷劫中走出来的大妖，则绝对是一方霸主的存在，无人敢硬撼其锋。

    这就是为什么娆姬被袁泽打伤的原因。

    一方面，是二者境界的差距，但娆姬掌控恐怖的时间法则，哪怕不敌，也可以回溯时间，抽身离去。

    但袁泽身为准帝大妖，身躯太强大了，直接一拳打碎了娆姬的法则，导致被法则力量反噬而重伤。

    所以，在无垠大陆众人的认知中，人族在肉身上根本无法与妖族匹敌，也只有魔域那些魔修，才能堪堪抗衡吧。

    “咚！咚！咚！”

    这一日，妖神山上传来隆隆的擂鼓之声，显得大气磅礴，响彻整片区域。

    这是妖族大婚的传统，表示有高贵血脉的妖族子嗣要结婚了，欲昭告天地。

    此时，妖神山上已经人山人海，有许多化形的妖尊和妖皇前来道贺，不过并没有看到一个人族强者的身影。

    妖族非常排外，若没有大事则很少外出，这也是为什么无垠大陆近年来发生了这么多大事，但很少看见他们踪影的原因。

    此时，在妖神山上的一个房间中，一道曼妙的身影，正呆呆的坐在妆台前。

    她穿着一身火红长裙，清纯中又不失妩媚，大大的双眸中不时荡出道道秋波，如同人间尤物一般让人忘魂失守。

    “他真的只是给了你一张皇令吗？”

    薛茜狸玉指轻轻抚摸着一把匕首，眼中既有失望，又有庆幸，各种复杂的情绪写在脸上。

    她失望的是，秦凌云没有来。

    庆幸的，也是秦凌云没有来。

    她心思通透，经过多日琢磨，也看出了其中的蹊跷，所以打内心深处，还是不希望秦凌云来救她。

    可是，对方真的这么做了，却又让薛茜狸心中不由一痛。

    这个肯为阙傲雪上封神仙地月亮的男人，终究还是不愿意为她涉陷啊！

    想到这里，薛茜狸将匕首揣如怀中。

    如今她修为被封，和普通人无恙，这把匕首，哪怕杀不了麟紫江，但自杀，还是没问题的！

    “圣女，秦凌云这种小人，不值得你如此伤神啊！”

    “麟紫江逼婚虽然也让人不齿，但好歹也是我妖域最惊艳绝伦的绝世天骄，未来说不准可证神帝，嫁给他，也不算太委屈。”

    之前求见秦凌云的那个九尾狐长老，看到薛茜狸将匕首揣到怀中，大惊失色。

    他怎么都没想到，薛茜狸在知道秦凌云不来救自己后，竟然会这么决绝！

    “言叔，你是从小看着我长大的，而且若不是你从中阻拦，说不准我早就被族人绑着送来这里了。”

    “我的性格，你还不清楚吗？”

    听到薛茜狸的话，言叔苦笑一声。

    是啊，别看薛茜狸平时生灵古怪，被称为小魔女，但她的内心，则是比一般男人还要强大许多。

    宁为玉碎，不为瓦全，对方绝对能做的出来！

    若是他今天制止了薛茜狸，那么未来的日子中，她绝对会痛苦万分，比死了还要难受。

    这绝对不是他想看到的！

    想到这里，言叔眼神渐渐坚定起来，他紧紧攥着袖中秦凌云的皇令。

    既然薛茜狸想要拼死一搏，那他也不能干看着。

    起码，这道神皇皇令，也能在他死之前，带走几个妖神山的强者，让他们付出代价！

    “圣女，大婚要开始了。”

    就在此时，门外响起冰冷的催促声。

    “知道了，滚吧。”言叔替薛茜狸回答，声音更加冰冷。

    门外催促的也是他的族人，只不过，对方是想要薛茜狸嫁出去，以此傍上妖神山寻求荣华富贵。

    “希望圣女好自为之。”

    门外的声音嗤笑一声，便转身离去。

    薛茜狸和言叔互相看了一眼，也神色冷漠的走出了房间。

