    “毛骧，这一次你干的好！”老朱哈哈大笑。

    要说陈友谅杀赵普胜，老朱其实也在暗中出了一把力的，当然，也就是个助攻。

    主要还是陈友谅性格多疑，而且他得位不正，所以很容易被人利用。

    赵普胜本来就是徐寿辉手下的四大金刚之一，算是徐寿辉的心腹。虽然赵普胜和陈友谅关系尚可，可是，陈友谅毕竟杀了徐寿辉。

    毕竟手段毒辣，对徐寿辉太狠了一些。

    按照道理来说，你想称王称帝，人家徐寿辉也答应给你了，只想求一条活命的机会，大家各取所需，也挺好。

    可就算这样，陈友谅都没给。

    太过手辣心黑了一些。

    而这样的人，注定对别人难有信任，哪怕赵普胜真的忠心于他，可是陈友谅一想到他是曾经是徐寿辉的心腹，就会觉得惴惴不安。

    你是徐寿辉的心腹，你军中威信那么高，你会不会为徐寿辉报仇？你会不会和曾经的我一样，干掉我然后取而代之？

    当猜忌生起，就注定有一个人一定要死，才算是结束。

    而很不幸，这个人是赵普胜。对于陈友谅，他没有任何提防，陈友谅邀请他前去安庆赴宴，他二话没说就答应了，没有丝毫的犹疑。

    结果一去，账后刀斧手五百名，瞬间杀出，干掉了他。

    而老朱在这个过程中的作用，就如同化学实验里面的催化剂一般，加速了这个过程。他往陈友谅那边派出了无数的细作和探子，散布各种谣言。

    总之一句话，怎么能挑拨陈友谅和军中将领的关系怎么来。

    本来陈友谅那边就已经是矛盾丛生，老朱这边又暗中添了一把火，这陈友谅，不杀赵普胜也不行了。

    赵普胜死了，这才只是一个开始。

    可以预见，后面还会有人被杀，也一定会有人不甘心坐以待毙，选择反叛，而反叛越多，陈友谅对于身边的人也会更加的不信任，这样杀的人会越来越多。

    如此一来，恶性循环，陈友谅这边必定是将帅不安，军心离散。

    老朱敏锐的就嗅到了这个战机，他忙道：“善长，这粮草可都预备好了？”

    “上位，夏收刚刚完成，已经获得了丰收，粮草充足，与陈友谅一战，粮草不是问题。”

    “各式兵器甲胄，遵照上位的命令，早已经筹备，这一方面，也不会有问题。”

    “好！”听到这两则消息，老朱心中更是振奋，道：“召集众将，帅府议事，这一次对我们来说可算得上千载难逢的良机。”

    “是。”

    帅府之中，老朱将情况阐述一番之后，就迅速的布置了作战方案。

    实际上，这都是现成的，交手无数次了，这大打一场就是为了此刻预备的，之前所欠缺的不过是一个契机，现在契机来了，只要按照事先商定好了执行就行了。

    众多将领纷纷领着自己的任务各自离去准备。

    整个应天城，一副山雨欲来风满楼的架势。兵马，人员，粮草，都在积极调动着。

    在学府的朱标也是感受到了几分，因为一些授课的老师选择了离开，这学府，只留下了一些维持学府基本运转的人员和老师。

    那些离开的老师都是各自领域的佼佼者，本来他们授课，就是临时性的，教授的内容都是顶级的。

    此刻，他们再度回到各自的岗位，显然作用更大。

    朱标也不意外，老朱和陈友谅，这一仗早晚得打。而且，朱标知道老朱实力有些不够，现在老朱敢开干，说明被他抓到了机会，可以在一定程度上削弱陈友谅，不然，老朱不会动手的。

    和老朱生活了这么些年，朱标也是摸清了老朱一些性子。

    其实老朱的性子有点属于老阴比的那种感觉，喜欢后发制人。

    当初不管是面对郭子兴，郭天叙，老朱都是这么干的。有些时候，这郭子兴和郭天叙做事真的过分，连外人都快看不过眼了，老朱仍旧是不声不吭的接受，一句怨言都没。

    郭子兴要兵马，给，我就带着自己兄弟十几个人离开，郭天叙要当大帅，总揽三军，行，让你当，我就做个副帅，什么都听你的。

    而这样造成的结果就是郭天叙一死，这军政大权立即被老朱牢牢的掌控在手心里，外人还觉得就应该如此，不是他朱元璋坐这个位置，谁有资格坐这个位置？

    跟着这样厚道的大帅干，不会吃亏。

    而且老朱做事，要么不做，要么就做绝。能把你弄死就弄死，弄不死你也要废了你，不能让你今后成为自己路上的绊脚石。

    稳妥之余，不失果断狠辣。

    在这一点上，朱棣倒是学到了精髓。就比如对付蒙元的残存势力，那真的是穷追猛打，带着马仔一连去砸了五次场子，哪怕人家没招惹他，他还去转一圈，威慑一下，这还是个人？

    现在老朱动手，嘿嘿，朱标觉得，很大概率上，陈友谅要倒大霉了！

    没把握的事情，老朱不会这么干。

    只是略微想了想，朱标就不再去管，这半年来，他在学府之中，也算是稳妥，学老朱做事的方式，也学了几成。

    该露头的时候露，不该露头，隐藏起来的时候，朱标一点都没暴露。

    这半年的时间，也是朱标潜心学习的时间。在此之前，因为没有老师教导，朱标读书，完全属于囫囵吞枣的类型。

    甭管懂不懂，明白不明白，先背会了再说，总归存放在脑子里，不会有错。

    可现在，朱标开始重新回顾这些典籍，仔细研读，这其中，有着诸多古代先贤的智慧，而朱标的这些老师，又是当世顶级的人才，他自是不会放过。

    有不懂的地方，自己先琢磨琢磨，实在琢磨不明白，也要带着自己的理解去询问，看看自己的思维方式究竟是哪里不对。

    看到朱标这幅求学的姿态，授课的老师也是格外的欣喜，因为在解答之余，他们也各自有着收获。

    有些地方，对于他们而言，朱标的思路，就是一个很有意义的参考方向。

