    娇妻一脸快意地说道，一脚将压在其身上的元建修踹开。

    随手拿了一件衣服将自己的娇躯遮掩。

    “为什么？”

    元建修此时只剩下了最后一口气。

    “为什么？你还要问我为什么？”

    “你知道我是怎么活下来的么？元鸿志那个畜生，侮辱了我娘，这才有了我。”

    “而我娘却没有得到元鸿志的任何东西，有的只是无尽的屈辱。”

    “我从小受尽冷眼，活着的意义就是让你们元家，全部，去死！”

    娇妻再次妩媚一笑着，径直走到书房的一处角落。

    指尖对着墙壁发出一阵规律的敲击声，突然一处墙角凸起。

    大步上前，娇妻直接将这一块凸起的墙角扭动。

    一个密室出现在她的面前，里面竟然全是复杂的阵纹。

    这里竟然是灵玄城所有阵法的中枢！

    “不！”

    元建修一脸惊恐，她怎么知道这里是......

    是我？

    元建修失去了全身力气瘫倒在地，恨不得一巴掌把自己拍死。

    只能眼睁睁看着眼前这个女人，熟练地将一道道阵纹破坏。

    灵玄城几乎所有的阵法在此刻都失去了作用。

    外界的血炼魔阵失去了最后的阻碍，血魔气如有神助般蔓延更加迅速。

    娇妻轻声一笑，“相公，我们一起死吧。”

    “疯子！”元建修忍不住骂道。

    娇妻伸出手指轻轻拨动一道阵纹。

    城主府地底下埋藏的灵石、主阵基瞬间颤动，狂暴的灵力从灵石之中狂涌而出。

    “轰……”

    一声巨响。

    整座城主府在这一刻化作灰烬，狂暴的能量潮汐在空中产生一道道波纹。

    地面塌陷，城主府附近的建筑遭受余波一同倒塌。

    城主府内的修士几乎没有幸免，唯有金丹期的修士反应迅速逃过一劫。

    ……

    与其他三大修炼世家以及城主府不同。

    齐家却完全是另一幅景象的，齐家的修士笑着迎接来到他们府邸的散修。

    更是热情地招待着这些人，将灵酒、灵果一一奉上，与这些散修一同共饮。

    “来，诸位道友，既然来了我齐家，必须得跟我们喝上一杯。”

    “多谢大家出手相助，与我齐家一同共渡难关！”齐家六长老举杯欢笑。

    散修们见状皆是举起酒杯，不敢推辞。

    齐家人没有将他们拒之门外，能让他们进来已经十分不错了。

    “干了！”

    众人喝下灵酒，正欲说话，竟发现五脏六腑传来烈火灼烧般的疼痛感。

    几乎将体内的脏器相融。

    体内的灵力如同毒液的补品，只要运转一次。

    毒液的渗透速度便会加快，死亡的威胁降临全身。

    “你们？”

    惊怒之下，散修们一脸不解地看向正在对着自己欢笑的齐家六长老。

    “我齐家为你们准备的毒酒，滋味如何？”

    “放心，这是天磷魔毒，无人能解，好好享受吧……”齐家六长老阴笑道。

    没过多久，在座的散修在毒酒的侵蚀下失去生机。

    尸体碰触地面，直接化作一道道血魔气蔓延于空中。

    齐家六长老脸上的笑容瞬间收敛，将这些散修的储物袋一一收起。

    一群猪羊，也配喝我齐家的酒？

    “现在的情况怎么样？”齐家六长老问道。

    他身后的一名暗影卫上前，“六长老，灵玄城内强大的散修几乎灭尽，只有其余三大世家以及城主府的修士还在抵抗！”

    “不过其余三大世家的大部分强者似乎并不在灵玄城之中，不知去了何方。”

    “什么？”齐家六长老一惊。

    原计划将这些世家困在灵玄城一网打尽，这些人竟然不在灵玄城？

    若是他们回来将灵玄城的情况进行上报元王城。

    出现几个化神期修士。

    那么他们齐家也只能亡命天涯了。

    “该死！”

    齐家六长老慌了心神，连忙拿出传讯符将这个消息告知齐武龙。

    此时的齐武龙正拿着那一颗血丹。

    在齐家深处隐蔽的密室之中闭关，浑身被浓郁的黑气笼罩。

    身上的气息不断升腾，体内原本带着紫意的金丹逐渐转变为黑色。

    连元神都被黑气侵蚀。

    丹田内的金丹沿着体内的经脉朝着头部移动。

    元神逐步与黑色的金丹相融合。

    黑色金丹内的灵力在元神的控制下，逐渐转化为人形。

    五官变得清晰分明，连同着十指手指也显现出来。

    随着时间的推移，黑色金丹上半部分逐渐变化为人形的上半身。

    齐武龙心中一喜，控制着黑色金丹内的灵力继续转换。

    灵力迅速的流失，他口中的血丹已经完全融入他的体内，转化为能量补充他流失的灵力。

    可依旧是杯水车薪，齐武龙体内的元婴不过形成了三分之二便戛然而止。

    齐武龙睁开双眼，身上的气息已然有了些许元婴期的意味，可也只是一点而已。

    “还是不够啊！”

    灵力不够，自己只能停留在半步元婴，但也让他看到了元婴期的强大力量，令其无比向往。

    储物袋之中的传讯符不断闪烁，齐武龙一脸烦躁的取出传讯符。

    “家主，胡家、玉家、赵家的大部分修士竟然都不在灵玄城内，不知去向。”

    齐家六长老的讯息传出。

    齐武龙身旁的所有物品化为粉碎，身躯冲天而起。

    声音传至所有齐家人的耳中。

    “立刻将胡家、玉家、赵家剩余的修士全部击杀！”

    “我要凝聚血丹突破元婴期，否则我们都得死！”

    齐家暗影卫受到命令，所化的血影疯狂袭杀灵玄城内还存活的生灵。

    更多的血影朝着三大家族汇聚而去。

    齐家刚刚开启血炼魔阵不过半个时辰的时间。

    整个灵玄城的大部分生灵已然被血魔气吞噬，化作血炼魔阵的养料。

    ………

    灵玄城外，三十里。

    玉铁心、赵邻、柳老、白起、吕布等人朝着灵玄城的方向快速飞去。

    白起隔着数十里已然感受到灵玄城上空凝聚的庞大怨气。

    这些怨气全部都是刚刚生成的。

    他的心头顿时涌起一道不祥的感觉，杀神剑悬浮于身旁。

    体内的金丹血光明耀。

    不好！

    “玉家主、赵家主、柳老，加快速度，否则灵玄城内的所有生灵。”

    “都将化作齐家的养料，成为齐武龙突破金丹的助力！”

    所有人听到白起的话都是一惊，心中一凛。

    原本已经达到极速的速度再度快上几分。

    被一道血阵笼罩的灵玄城很快出现在众人面前。

    玄铭天等人已经站在灵玄城的城门口，身前堆满了齐家暗影卫的尸体。

    “园主！”

    …………

