
　　李渔被阿斗的话深深震撼了，这小子真是大智若愚啊。

　　他说的没错，身为蜀国的太子，想要什么美貌的姑娘找不到。为什么非要娶母老虎呢，关键是这母老虎太不好惹了。

　　寻常人家的姑娘进了皇宫，那还不殷勤伺候，曲意奉承，享受真正帝王待遇。

　　关银屏和张星彩虽然也很漂亮，但是太凶悍了，阿斗他自己没多少本事，又是从小被欺负到大的，还能翻身不成。

　　其实张星彩生得清丽脱俗，举手投足一派大方，颇有名门闺秀的气度，但是无奈她们姐妹跟阿斗从小一起长大，性格又都很强势，难怪让阿斗他害怕。

　　“这个我恐怕帮不了你，你可能不知道，我这个人不好女色。”李渔小声说道。

　　阿斗顿时哭丧着脸，自言自语道：“那还有谁呢？不行，就是你！”

　　李渔心中一动，这可是未来的蜀国皇帝，根正苗红的大汉皇裔。

　　他故作为难，说道：“你这属于推我入火坑啊，岂不闻己所不欲勿施于人。小道我付出这么大的牺牲，总要有什么好处吧，不能让我白白受苦。”

　　阿斗大喜，“你要什么好处，还不是一句话的事，只要我能办到。”

　　李渔小声道：“勿忘今日之言。”

　　“今日何言？”诸葛亮迈步进来，好奇地问道。

　　他手里拿着一卷竹帛，穿戴十分整齐，应该是刚刚从刘备那里过来。

　　李渔赶紧笑道：“太子殿下答应我，要好生上进，帮父辈分忧。”

　　诸葛呵呵一笑，展开怀里的竹帛，上面印着一个八卦图。

　　“今日我来教你们，阵法中的精华，八阵图。”

　　李渔一下子来了精神，聚精会神听了起来，生怕错过一个字。

　　他是听得理直气壮，因为自己不是白嫖，而是在尽心尽力地帮助蜀国的一下代。

　　诸葛亮说八阵图，句句精辟，恐怕整个六朝想要找出比他更精通的人来都难。

　　为了适应阿斗的领悟水平，很明显他是耐着性子，从基础的开始讲起的，这就显得有些冗长。

　　讲完之后，李渔若有所悟，阿斗眼都快睁不开了。

　　看着两个人的不同反应，诸葛亮心底暗暗摇头，更加坚定了要在这一代人身上，把还都长安，一统六朝，再兴大汉的壮业完成。

　　诸葛亮走了之后，阿斗再也忍不住了，一阵浓重倦意袭来，慢慢支颐点头，终于合上眼皮。

　　李渔叫了他一声，没有反应，笑着摇了摇头准备离开。

　　突然，在笼子里的小黄，朝着李渔啼叫起来。

　　李渔侧头，看了一眼鸟笼，眯着眼摇了摇头。

　　黄雀儿安静下来，直勾勾看着他，李渔笑道：“扁毛畜生，果然最不知恩。”

　　黄雀额头的那根金线，闪了一下，然后开始梳理自己的羽毛。

　　李渔迈步出宫，走了没几步，就被一群人拦住。这些人身穿盔甲，在他们的头盔旁边，插着两根白色的羽毛。

　　李渔刚想开口，从人群中走出一条雄健的身影，他身如亭岳，赭袍飒动，双目透着一股坚毅刚强。

　　他年纪至多不超过三十五岁，浓眉大眼，肌若古铜，眉头一动，眉心便深刻如镌；身长膀阔，猿臂通肩，英伟之余更显娇健。

　　“我是陈到，白眊兵的统领。”

　　白眊兵是刘备帐下的精锐，由他最信任的将领之一陈到统率，以白色的鸟羽兽毛作为标志。

　　这些兵马，大多是跟随刘备时间最久的丹阳兵旧部，或者他们的后辈组成。

　　战力精悍，统领陈到更是了得，与赵云齐名，在蜀国内部名头很响。M.23sk.com

　　他一出现，李渔就知道，是刘备要见自己了。

　　果然，陈到笑道：“这位就是正经道长吧，陛下他久慕道长之名，特派我前来，欲与道长一晤。”

　　李渔摆手道：“将军前面带路。”

　　蜀国的皇宫，一共也没有多大，很快就到了一个相对比较宽敞的宫殿。

　　李渔不禁摇了摇头，六朝中的开国六帝中，曹操是宦门之后，孙策是将门之后，李世民更是豪门之后，赵匡胤是将门之后。

　　刘备是汉室宗亲，但是他是卖草鞋出身的，当然他也不算是最惨的，还有一个要饭的。

　　但是出身很高，经济条件倒数第二的刘备，一辈子也没享过什么福。

　　光看这个宫殿就知道，蜀国怎么也算是六朝之一，堂堂帝王就住这个...

　　还不如蔡京的宅子十分之一气派呢。

　　进到殿中，有一个人身穿便服，正在拿着一卷书看。

　　李渔看了一眼，心中暗暗惊诧，本以为刘备是很面善，见人笑吟吟的，邻家和善老太太一样的人物。

　　谁知道，他竟然生的十分英伟，单看长相便是勇武奇英、疾风怒涛似的人物。

　　手臂很长，但是不弯腰绝对够不到膝盖，耳垂很大，但是也没有垂到肩膀那么夸张，总的来说十分正常。

　　他看见李渔进来，放下手里的书，笑道：“这位就是正经道长？”

　　“道门李渔，见过陛下。”

　　“小道长无需多礼，来人呐，赐座。”

　　“听说道长与丞相有了君子之约，要给蜀国的几个不成器的后辈，传授些本事？”

　　“确有此事。”李渔也不谦虚，他的实力，足够给蜀国的后辈传道。

　　刘备把李渔叫来，目的很简单，他要亲自测试一下，李渔的人品。

　　虽然诸葛亮已经考察过了，但是这件事牵涉道自己的后辈们，必须亲自把把关才能放心，以免这个人心术不正，孩子们被他给带坏了。

　　刘备笑着问道：“这些孩儿们，大多没有经过战阵厮杀，不似我们一干人，从微末起兵，终有今日。朕向来忧心他们不能成人、成才，道长以为，对他们来说，什么最重要？”

　　“仁义。”李渔脱口而出，“恕我直言，太子以及各位王侯将相之子，出身时候便是锦衣玉食，奴仆如云，他们未经苦难，不知民间疾苦，不知苍生艰难。除非是让他们怀有仁义之心，才能如陛下般爱民如子。”

　　这几句话，说到了刘备心窝里，他继续问道：“那么该如何教他们呢？”

　　“陛下可以告诫他们一句话，作为他们的处世准则。今后不管做任何事，都要先扪心自问，是不是符合这两句话。”

　　“说来听听。”

　　“毋以善小而不为，勿以恶小而为之。”

　　刘备重复了几遍，拍手道：“妙啊，妙啊，此真金玉良言也。”

　　刘备站起身来，笑道：“传旨下去，封正经道长为太子少保，特许道长在益州方便行事，若有需求，各衙署均需配合。”

　　他站起身来，握着李渔的手，拍了几下说道：“朕漂泊半生，行将老矣，志犹未已。小道长若能提携犬子，教他步入正道，朕不胜感激。”

　　李渔点头道：“贫道必将尽力施为。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百零三章 玄德免费阅读。https://xs.23sk.com 