    第781章风水轮流转

    有些事情，真的是细思极恐。

    至少，赵秉炤现在的感觉就是如此。

    大长公主对他大姐下手，就是因为她大姐有大气运，可跟福宝的气运比起来，他大姐的气运明显不是级别啊。

    这一刻，赵秉炤已经将福宝之所以成为先天的原因归结到了气运上。

    他们这些人之所以不能突破先天，归根到底是气运不足。

    福宝可不知道自家小舅公如此会联想，不得不说，脑补的威力，不管是谁摊上了，那都是超恐怖的。

    李煌在那边计算了好半天，才算是给了福宝一个答案。

    对于这个答案，福宝完全没有多想，直接让自家三哥去准备。

    有句话说的好，凡是能用钱解决的问题，都不是问题。

    当然，前提是你得有钱。

    巧的是，他们真的不差钱。

    唯一麻烦的就是，调动如此数量的物资，需要时间。

    “没事儿，我不赶时间！”

    听闻徐老三说需要点时间筹措这些东西，李煌果断表态。

    福宝则是直接冲着这位穿越老哥翻了个白眼，他的确是不赶时间，赶时间的可是他们。

    毕竟，徐老爷子和徐老二这一去，打到现在，没有任何的消息传回来，如何能不让人心急？

    福宝倒是可以自己找过去，但问题是她要真的敢这么整，她娘不定在家里怎么担心？

    做人，不能太自私。

    “老哥，那啥，我记得你说过，咱俩加了好友，我们是可以互通有无的。要不，你先上路，我这边收到东西，直接传输给你？”

    “妹子，你这，学得太快了吧？”

    李煌听到福宝的建议，一张脸瞬成苦瓜脸。

    福宝嘿嘿笑，道：“没吃过猪肉，但见过猪跑，那网络小说里的位面交易流，不都是这么操作的吗？”

    “算你狠！”

    听到福宝的话，李煌只能接受福宝的建议。

    他的二十万大军，经过两轮的损失，如今满打满算，能战之士只有五万露头。

    至于受伤的士兵，哪怕是缺胳膊少腿，都是可以回炉重造的。

    “老哥，你这系统，太不人道了吧？”

    看着活生生的人就这么凭空消失，然后又冒出来，福宝都觉得瘆得慌。

    “妹子，你说笑呢吧！”

    “这些士兵，都是用粮食造出来的，就像是游戏里的兵营生产出来的一样，你总不会因为他们长得像人，就认为他们是真的人吧？”

    “好吧，是我没见识了！”

    福宝挠挠头，这事儿，好像的确是她有些没见识。

    系统造兵，用的是粮食，而且是不限品种的粮食，只能是能吃的，都算。而士兵的兵器盔甲，则是用各种的资源制造。

    虽然不知道这其中蕴含着怎样的高科技，但这好像的确不是人。

    李煌带上五万大军，直接从襄邑府北上，福宝和赵秉炤同行，一直将人送到龙熙府，送到了北蛮人的地盘，向着极北寒冷之地前行。

    “妹子，我跟你讲，这次，应该算你欠我人情的！”

    “那地方老冷了！”

    “老哥，做人得有担当，讨价还价不是好汉子！”

    福宝是坚决不会承认这个人情的。

    毕竟，人情难偿啊。

    李煌郁闷地搓搓自己的脸，道：“我以后要再随便开口欠人情，我就不得好死！”

    “老哥，慎言啊，人在做，天在看，小心应验了啊！”

    “呸呸呸，好的不灵，啊，呸呸呸，坏的不灵，好的灵！”

    李煌郁闷地望了福宝一眼，走得飞快。

    他算是发现了，面对这个有大气运加持的老乡，他就别想占一点的便宜。而且，指不定一个不小心，又得搭上点什么。

    本着安全第一的原则，自己还是赶紧去完成了这个人情，然后跑路要紧。

    在李煌带兵离开后，福宝也没闲下来。

    得了个神奇的系统，总是要玩一玩的，给自己定制几个任务，试一试系统的效果。

    至于徐老三和赵秉炤，两人则是很忙。

    答应了给李煌的那些物资，尚且需要两人去筹措。物资的量有些大，想要在短时间内凑齐，难度是真的挺大。

    不过好在李煌这个太祖皇帝离开，小皇帝李裄则在徐老大派出的兵马护卫下，成功回转京城。

    虽然小皇帝只是个傀儡，但是，就算是傀儡，他的旨意也是很有用的。

    徐老三和赵秉炤干脆以小皇帝的名义从大唐各处筹措物资，这个速度，倒是快了不少。

    毕竟，针对霜灵人的战争，不是为了老徐家打的，而是为了整个大唐。

    在这种情况下，集合整个大唐的物资，完全没毛病。

    朝堂上的文武众臣更是屁都不敢放一个。

    现在朝堂上的这些官员，全都是标准的工具人。

    大长公主掌权的时候，收拾了一大群仗义执言的谏官，等太祖皇帝回来，忠于大长公主的大臣又被清理了一批。

    而今，小皇帝归来，朝堂上的文武大臣们都明白，除非是想死，或者是被赶出朝堂，否则就是啥也别说，做好自己分内的事情。

    至于皇帝到底怎么回事，谁坐在那个最高的位置上，对他们而言，都是一样的。

    反正，效忠谁不是效忠？

    只要手里的权柄还在，一家人继续过着舒服的日子，其他的事情，什么忠义节气，还是留给那些品德更高尚的人吧！

    朝堂如此的一个情况，让已经准备好背负骂名的赵秉炤都有些始料未及。

    他还想着借这个机会收拾一些当初对赵家盘剥过的勋贵，可都没等他出手，这些人就全都怂了，上门认错，数倍甚至十数倍地还上了曾经从赵家得到的那些好处。

    这一来，倒是让赵秉炤都不好赶尽杀绝。

    不过，赵秉炤到底不是大度的人。

    银钱照收，该清算的人，也是照样清算，只是，力度比他最初的设想，要缓和了许多。

    当然，最倒霉的就是皇族。

    这个却不是赵秉炤的意思，而是小皇帝自己的意思。

    因为小皇帝觉得，自己之前被大长公主逼得离京，这些同宗同族的皇亲都没一个帮他一把。

    在这样的情况下，小皇帝如今得势，怎么可能饶过这些人？

    (本章完)

