    卓禹安一直没离开，就在车内坐了一夜，看着她家的灯亮了，暗了，看了一夜。

    他和陆阔说：“我好像做错事了。”

    在她还有另外一段感情时这样强势地逼她，他见不得她难过。

    陆阔知道前因后果之后，洒脱回答：听澜就是需要你逼一逼她，她才能正确面对她自己，况且，你是个正常男人，在那个情况下还能忍住什么都不做，不是违背人性吗？

    陆阔总有一套自己的歪理，把无理说成有理。他又忽然想到什么似的，说：

    “既然听澜在森洲出差，那么我们去H市会一会那位易木旸怎么样？知己知彼百战百胜啊。”

    “我见过他几次，是个很不错的男人。”卓禹安并不想去会那位易先生，那是听澜的选择，以她的眼光，选的人必然差不到哪去。

    再说了，他有他的骄傲，去见那位易先生，去彼此较量吗？没那么幼稚。

    他一夜未睡，清晨回卓远科技时，正巧遇到一早来实习的孙阅阅。

    孙阅阅见到他，紧张之余又很开心。暑假结束回去H市之后，因为刚开学，他快一个月没来卓远科技实习了。

    “到我办公室一趟。”卓禹安朝他说。

    “好的。”高中生轻快地跟上卓总的步伐，从专用电梯直接到总裁办公室。

    孙阅阅以卓禹安为偶像的，不仅在技术上是偶像，在生活里也是，平时会有意无意模仿卓总的言行举止，就是觉得除了成熟稳重精英范之外，还有一份让人特别想学的气质，就是那种举手投足间浑然天成的领导风范。

    卓禹安哪会去猜高中生的心思，一夜未睡，加上心里有事，其实有点疲惫。

    他递给孙阅阅一份文件，是昨晚听澜落在他车里的恒盛资本的资料。

    “把这份资料给你舒姐姐送去，我让陈哥送你过去。”

    他想自己送，但想必听澜暂时不会想见到他。

    “哦哦，好的。”孙阅阅还以为卓总叫他到办公室，是有工作的安排呢，结果是给舒姐姐送文件。

    他正打算要往外走，卓总又叫住了他，这次没有拐弯抹角而是单刀直入地问

    ：“这几年，她都在你父亲的律所吗？”

    “是的。”

    “她在H市过得怎么样？”。

    孙阅阅虽然还是高中生，但脑子活泛，并且爸爸是律师，从小耳濡目染，什么该说，什么不该说，心里门儿清。

    本来舒姐姐的事情，他是一概不回答的，但对方是他的偶像，又给了他这么好的实习机会，他觉得可以说一点，所以透露到

    ：“她刚去H市的时候，好像很辛苦，好几次，我在我爸爸的律所看到她一个人躲起来哭。”那时候他刚上初一，经常放学去律所找他爸爸，就见新来的舒姐姐，偶尔从卫生间出来，眼睛红红的。

    其实那时候舒听澜确实很辛苦，一个人怀着孕，在一个陌生的城市重新开始一份新的工作，一份新的生活，每天都是熬着，熬不住了，就去卫生间流一会儿眼泪释放掉压力再出来，仅有的几次，都被孙阅阅撞见。

    孙阅阅说完，就见卓总的脸色变得很差，他急忙继续说道

    “不过后来遇到易哥就越来越好了，什么事都有易哥帮她。”这话是他爸妈说的，而且他自己也觉得舒姐姐后来确实很好了，有人替她分担困难。

    “知道了，陈哥到了，下去吧。”卓禹安没让他再往下说。

    一听孙阅阅说她以前很辛苦，总躲起来哭，他就没办法听下去。他自以为自己在国外过的那三年已很难，可听澜，离婚后妈妈又离世，比他难千倍，就这样，她熬过来了，他又怎能像昨晚那样逼她？

    于这一点上，他竟对那位易先生产生了一丝感激，至少有他帮她度过难关。

    陆阔知道他这个想法之后，直呼不可思议，说他是圣人。

    陆阔或许不知，当对一个人爱入骨髓时，你只希望她好，并且感激一切对她好的人。

    在办公室坐了好一会儿，崔姐来通知他去开会，他才起身往外走。

    这个会议是关于收购顺鑫科技的项目，温简与恒盛资本出了问题，顺鑫科技只能接受卓远苛刻的要求，这次会议，收购相关的几方公司都在，有目标公司顺鑫科技的人，有投资方听鲸金融的人，有法律相关的肖主任，还有一家审计公司和一家评估公司的人。

    卓禹安要进会议室时，崔姐忽然看到他白衬衫肩膀上，一处口红的唇印，急忙想喊住他，结果他大长腿，早已迈进了会议室里。

    他昨晚在车里坐了一夜，今早又直接来公司，再听到孙阅阅说的，一时没去洗澡换衣服，然后就直接来开会了。

    他坐在会议桌最正中的位置，肩膀稍稍往后一点的位置，那个显目的唇印，让参会相关方的人，都浮想联翩。

    一看他微微有褶皱的白衬衫，再加上唇印，都是过来人，都心知肚明。只是他气场太过于强大，此时又很严肃翻着各方提交上来的资料，大家急忙转移了视线，不太敢一直看着。

    只是私下都在想，卓总这是谈恋爱了？

    他的上一段恋情，其实很低调，也只有卓远科技的几位上层知道对方女孩是谁，别人并不知情，只当卓总是清心寡欲。

    一场会开下来，一个上午就结束了。

    等他走出会议室时，崔姐急忙上去指了指他肩膀稍往后的位置，卓禹安顺着她手指的方向稍稍往后看了一眼，便看到舒听澜昨晚留在上面的印记。

    应该是第一次上电梯，被沙发挡在里面时，当时她的脸部就差不多在这个位置。

    想起昨晚的场景，心里柔软一片。接过崔姐准备好的衬衫，去办公室里边的卫生间换了一件出来。

    “这件衣服，我给您送干洗吧。”崔姐其实也蛮好奇的，这么谨慎的人，怎么会让人留这么明显的唇印在上面。

    也不知是哪家女孩，心机还蛮重的。崔姐在国外生活多年，思想很开放，在她看来，卓禹安这个年龄的正常男人，有个xing伴侣太正常不过了，对方也不一定就要那位舒小姐吧，男人嘛，爱是爱，性是性。        今日宜偏爱

