    “阴雷狱！！”

    淡漠的话语宛若魔音轰动天地。

    翻滚的云层之中，一道道黑色的雷霆裹挟着无尽神威从天而降，落在修罗宗，发出声声轰鸣。

    随便一道雷霆，都有着不下于圣王一击的力量。

    眨眼间。

    地表被轰出一个个巨大坑洞。

    而被轰中的鬼修，更是当场魂飞魄散。

    除此之外。

    这雷霆乃至至阴至邪的阴雷，其中蕴含着的阴邪之力，一但被缠上便难以驱散了。

    即便圣者，也会被慢慢的被侵蚀殆尽。

    雷霆，本是刚猛霸道的代名词。

    但这阴雷，却是完全相反。

    眨眼间，千万雷霆轰在修罗宗上，化作一片雷霆地狱，一个个鬼修惨叫哀嚎，魂飞魄散。

    仅此一击，便让修罗宗元气大伤！

    “地府天子！！我要你死！！”

    修罗宗主怒吼一声，操纵着一尊尊修罗法相朝许千秋杀去，但却被阴雷一一轰杀。

    但修罗宗主并未就此认输，只见他低喝一声，额头上渐渐露出一个紫色的骷髅头印记。

    一阵诡谲的灵魂力量，从他身上爆发。

    “那是魂印！”

    有鬼修看到修罗宗主额头上的印记后，不禁露出浓浓的羡慕，魂印，乃是冥河之主所赐予的，对于无数鬼修来说，那就是一种至高无上的荣耀。

    拥有魂印的鬼修，某种程度上来说，可以代表冥河之主，不仅如此，魂印还可以让鬼修拥有一个无比强大的能力，那就是……操纵冥河之水！！

    “水，来！！”

    修罗宗主爆喝一声。

    远处冥河之水翻滚，无尽水流裹挟着磅礴的怨气阴气汹涌而来，宛若一条狰狞的水龙！

    水龙咆哮，朝许千秋俯冲而下。

    “幽冥鬼斩！”

    许千秋运掌如刀。

    又是一式法术。

    刀光纵横，水气破碎。

    但下一秒，无尽水气再度汇聚，在修罗宗主周身环绕，得冥河之水加持的他，威势更上一层。

    但他看着许千秋，眼神仍然是无比的凝重。

    “你到底会多少种冥海归元诀法术？”

    修罗宗主冷声说道。

    许千秋施展出的冥海归元法术实在是太多了。

    除了当年的冥海王之外，他还是第一次看到有人能将冥海归元诀运用到这种地步。

    “多少种？呵，我说全部，你相信吗？”

    许千秋淡淡一笑。

    “胡言乱语！除了冥海王之外，这世上没人能够掌握所有的冥海归元法术。”修罗宗主根本不信。

    冥海归元三十六法散落各地，而且具体是哪三十六种，也没几人知道，别说掌握所有的冥海归元法术了，整个冥河甚至都没有人能够掌握一半的法术。

    “呵。”

    许千秋淡淡一笑，也不在乎对方信不信。

    而修罗宗主操纵着冥河之水，再度朝许千秋杀了过去，双方再度交手，威势横扫方圆。

    许千秋也对冥河之水的威力颇有兴趣。

    与修罗宗主一战之时，也在探究着这股力量。

    “魂火焚天。”

    “天魔指。”

    “幽冥鬼斩。”

    “血潮刀。”

    “紫光邪眼！”

    许千秋一边与修罗宗主对招，一边运用出各种冥海归元法术，除了在试探冥河之水的威力外，也在加强自己对于冥海归元法术的熟悉程度。

    而得到冥河之水加持，气势大涨的修罗宗主面对这样的许千秋，根本占不了半点上风。

    任由他使出浑身解数，也伤不了对方分毫。

    “混账！”

    “怎么会这样，这个地府天子的战力居然强大到这种程度，为什么他会这么多冥海归元法术，难道他真的将所有法术都掌握了吗？这不可能啊！”

    修罗宗主大吼着，不敢相信。

    而这时，许千秋并指成剑，一剑斩出，浓烈的剑意冲霄而起，化作一道澎湃的剑影。

    剑影横空，切断冥河之水，直斩修罗宗主！

    “什么？！”修罗宗主脸色一变，躲闪不及，被剑气斩了一臂，震惊的看着许千秋。

    对方的剑气，居然还可以再增强！

    难道对方没有出全力吗？

    不仅仅是修罗宗主，其他鬼修也都被吓了一跳。

    “什么？地府天子的实力居然还能再变强！”

    “天啊，这家伙是什么变态吗？！刚才打得那般激烈，那居然还不是他的全力？！”

    “怪，怪物啊！”

    “这种力量，只怕超越了圣王了吧。”

    “难道是……准帝？！”

    …………

    “系统，把剩下的杀戮点都给我用来提升冥海归元诀！”许千秋在内心淡淡说道。

    他之所以变得更强。

    原因只有一个，那就是他开挂了。

    久违的。

    他再度将自己积累的杀戮点用来提升某项能力。

    在无数杀戮点的堆积下，他对于冥海归元诀的掌握再度提升一个档次，达到了炉火纯青的地步。

    只怕就算巅峰时的冥海王也不敢说对冥海归元诀的掌握程度比他还要高深了。

    而这也是他力量变强了的原因。

    全新层次的冥海归元诀施展，许千秋力压修罗宗主，而修罗宗太上长老，赤眉长老见状当然不会坐以待毙，连忙出手，还有战堂的圣者也都出手了。

    各种强大是鬼道法术，倾泻而出。

    “阴雷狱！”

    许千秋抬手向天。

    一道道雷霆从天而降。

    修罗宗再次受到无尽雷霆的洗礼，原本就狼藉破败的修罗宗，彻底化作了废墟。

    这一次，更是接连陨落了好几个鬼圣。

    哪怕是赤眉，太上长老这样的圣王也身受重伤。

    “地府天子，跟你拼了！”

    修罗宗主气得魂体颤抖。

    紧接着，他双眼逐渐变得血红。

    “血战修罗！”他身上有战意煞气流转，灵魂之力被燃烧，借此来疯狂的提升力量。

    加上冥河之水，他已呈现出一种豁命之态！

    “便以此招，将你彻底终结！”

    许千秋五指向天，一种种法术波动从他身上扩散而出，刹那之间，远处冥河之水流转沸腾，一道道水气冲天，化作一尊巨大的人形法相，一掌轰出，水声轰鸣如巨兽咆哮，方圆千万里，陷入剧烈动荡！

    他竟也在操纵冥河之水！

    “什么？！难道地府天子也有魂印？！”

    “不对，他的身上并没有魂印波动，他怎么可能操控冥河之水？这种事，古往今来只发生过一次！”

    “冥海王，古往今来，只有冥海王在没有魂印的情况下操纵了冥河之水！！”

    “地府天子，是第二个做到这种事的人！”

    “冥河，出现第二个冥海王了！”

