
　　天色刚一擦亮，范家商队借着清晨的凉气，开始赶路。

　　过了端午，天热的实在是厉害，商队行走在草原上，只能早晚多赶路，留出最热的时辰用来歇息。

　　五十多人的商队走在草原上完全是一块会移动的肥肉，随便一支马匪或是牧民就能把他们抢了。

　　不过范家商队的这批货是送去板升城，素囊台吉的地盘，除非青城那位大汗下令，不然没有人敢冒着得罪实力强大的素囊台吉，劫掠范家的商队。

　　范家一直都和北虏交往密切，结交的多是一些没什么实力的小台吉和蒙古将领，大明收缩马市以后，范家才得以有机会结交到素囊这样的大台吉。

　　在结交到素囊台吉之前，范家商队每次去往草原最多只有四五辆大车，护卫却要过百。

　　如今有素囊这样的大台吉照应，他们范家来到草原的大车数量多了一倍，护卫却不需要太多，随行的多是一些伙计。

　　“管事大人，这天实在太热了，是不是先找个地方歇息一下，再这样走下去，就算人受得了，拉车的牲口也都受不了。”赶车的车夫抹了一把头上的汗水。

　　范家商队的管事用手遮在眉头上，抬头望了望天，当他收回目光，说道：“在往前走走，前面有个湖泊，到那边在休息。”

　　车夫无力的对空气抽了一记响鞭，拉车的牲口快走了几步，但很快又慢下来。

　　炎热的天气，随商队大车步行的伙计一个个无精打采，神思不属，勉强跟着大车往前走，随行而来的商队护卫，全都光着膀子，手里的兵器丢到车上，自己空身走路。

　　商队管事回身对跟在后面的人喊道：“大家坚持坚持，到了前面有水的地方就能休息了。”

　　随行的伙计和护卫有气无力的答应一声，踉跄的脚步，身子一栽一栽的往前走。

　　轰隆！

　　“打雷了！”商队管事抬头看向天上。

　　蔚蓝的天空中，干净的只剩下一颗太阳。

　　商队里还有一些人和他一样抬头看向头顶上空，最后全都一脸失望的收回目光。

　　望了一眼晴空万里的天空，赶车的车夫说道：“看样子今年要大旱了。”

　　“大不大旱我不知道，今儿这天真他娘的热，算算日子，也快三个月都没下雨了。”商队管事拿出一块干布擦了擦脸上的汗水。

　　车夫扬了扬手里的鞭子说道：“老话说天晴响雷那是旱魃出世，预示着今年赤地千里。”

　　“马……马匪……”

　　就在这时，商队中有人指着远处，发出惊恐的叫喊。

　　坐在车上的商队管事一惊，急忙看过去。

　　视线里，一支马队正朝他们商队这边疾驰而来，之前也根本不是什么晴空响雷，而是众多马匹奔驰的马蹄声。

　　此时他恨不得一脚把身前的车夫踹下车去。

　　这哪里是什么旱魃出世，这他娘的是马匪来了。

　　不过，这个时候他没心情和一个车夫计较，急忙大声喊道：“快，快护住车队，绝不能让马匪靠近。”

　　不用他说，跟随商队一起来的护卫早都从马车上取回自己的兵器，一脸警惕的护在大车边上。

　　商队已经停下来，那些商队的伙计一个个也都抄起家伙。

　　所有人都清楚，商队跑得再快，也不可能能在草原上跑赢马匪，唯一能做的便是打退马匪，才能得以自救。

　　随着马匪靠近，商队管事心都凉了。

　　不是说有素囊台吉的关照，没有马匪赶来劫掠他们范家的商队。

　　商队所有人加起来才五十多人，眼前的马匪起码上百人和马。

　　时间不长，赶过来的马匪把整支商队团团围住。

　　“管，管事大人，咱，咱们怎么办？”有伙计结巴着问向范家商队管事。

　　商队管事紧紧抿着嘴，他自己也不知道如何是好。

　　马匪中一名大汉骑马走出来，喊道：“你们之中主事的人是谁？”

　　商队管事附近的人目光全都投向了他，他只好硬着头皮说道：“各位好汉，大家都是汉人，我们是张家口范家的商队，能不能给个面子，放我们离开。”

　　马云九抓住缰绳，冷笑道：“你算个什么东西，也配跟老子提面子，想活命，交出车上的货物，人可以不杀，留你们一条狗命，老子只要车上的货。”

　　作为土匪出身的他，脸上本就挂着几分凶相，嘴上说一些狠话，身上流露出的匪气和真正的马匪没什么两样。

　　范家商队的人听到马匪只劫货，不杀人，偷偷松了口气。

　　货是东家的，丢了他们也不心疼，可命是自己的，丢了就没了，以后一家老小都要喝西北风。

　　“不，不行。”商队管事脸色一变，哀求道，“各位好汉，在下愿意奉上买路银子，还请好汉们放我们和大车过去。”

　　马云九冷笑道：“你有个狗屁银子，现在这些东西都是老子的。”

　　“你们不能抢，这些东西是送去板升地给素囊台吉的。”商队管事紧张的说道，“素囊台吉是土默特的大台吉，你们抢了他的东西，他不会放过你们的。”

　　“什么狗屁台吉。”马云九朝地上啐了一口，“老子不是再跟你商量，你们要是再不走的话，老子不仅抢货，还要杀人。”

　　砰！

　　他抬起手铳朝商队的大车上打过去，车梆上的木板直接被打穿，留下一个窟窿和几道裂纹。

　　被弹丸打中的那辆大车车夫吓的一屁股瘫坐在地上。

　　商队管事脸色变得铁青，他已经搬出素囊台吉，可眼前这股马匪根本不在乎。

　　“管事大人，还是把车上的货给他们吧！不然大家都会丢掉性命，这些马匪可真的敢杀人。”站在商队管事边上的一名伙计低声说道。

　　商队管事面露挣扎。

　　这么多货物弄丢了，就算他活着回到张家口，也不会落得什么好下场。

　　边上的伙计继续劝道：“您要再不答应，不用马匪动手，商队里的其他人就要动手了。”

　　商队管事一惊，扭头看向商队的那些护卫和随行的伙计。

　　发现这些人一个个目光都盯在他身上，甚至有人一只手已经摸到刀把上。

　　这个时候他哪里还会不明白，如果他不答应马匪的要求，根本不用等马匪出手，商队里的人为了活命，会先一步对他动手。

　　他犹豫着说道：“我要是把货物全都留给马匪，他们真的会放咱们走吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　伙计苦笑道：“咱们根本没有选择。”

　　“是啊！。”商队管事苦笑一声，旋即说道，“吩咐下去，把货都给马匪，但愿这些马匪能够守信，放咱们离开。”

　　说完，他身体像是被抽去最后一丝气力，整个人歪倒在马车上。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百零四章 劫掠范家商队免费阅读。https://xs.23sk.com 