    第1049章心情好就想下馆子

    “哎哟，爸的大闺女，你可回来了，想死我了。”江长海一出来，看到他闺女，高兴的一把搂住了她。

    苏婉玉晚一步，她出来看到这抱在一起，跟八百年没见过面似的父女俩，十分嫌弃的说：“好了，好了，赶紧进屋去，也不怕被邻居看到了笑话。”

    “好嘞！闺女，走，你妈发话了，咱们进屋。”

    江长海也不反驳，笑呵呵地把闺女抱起来放在肩膀上走进屋，然后轻轻搁在沙发上：“来，闺女，吃西瓜。你小姑朋友送你回来的？”

    “是啊，爸，我小姑说你做生意太辛苦了，就不让你折腾回去接我了。”江绵绵吃着西瓜点头，

    “哎呀，还是我妹妹知道心疼人啊。”江长海翘个二郎腿，倚在沙发上，看着他大闺女美滋滋的说。

    江绵绵回来了，江长海和苏婉玉两人心情都特别好，而他们俩心情一好呢，就想下馆子。

    “闺女，为了庆祝你回家，咱们今天不做饭了，爸妈领你下馆子去。”江长海看着这母女俩，挑了挑眉，满脸笑意的说。

    “好，附议，我附议。”江绵绵立刻举手赞同。

    “我也同意，海哥，那咱们这就走吧。”苏婉玉也兴奋的说。

    三人一拍即合，出门直奔离他们家不远的国营饭店。

    吃完饭，在江绵绵的强烈要求下，一家三口又去供销社买了雪糕，边走边吃。

    苏婉玉看吃雪糕吃的眼睛都眯了起来的江绵绵，笑意盈盈的问：“闺女，你这次去香城，没贪凉吧？”

    江绵绵闻言，吃雪糕的动作一顿，随即立刻为自己正名：“当然没有了，妈，你不知道我有多乖，香城那边的雪糕那么好吃，我都坚持只吃一个。”

    “嗯，这还差不多。”苏婉玉闻言，这才满意的点了点头。

    江绵绵看她妈没再追问，偷偷的松了一口气。

    在香城她确实是每天只吃一个，只不过‘那一个’比内陆这边的雪糕大了‘一点点’而已。

    一家人吃饱喝足的回了家，江绵绵回屋后，把高二的课本都拿了出来，她前几天答应了郁哥哥要跳级读高三，所以她从今天开始，就要认真的学习高二的课程了。

    第二天苏婉玉去上班，江长海有事，要去县城找老牛帮忙，他看着回家后，就埋头学习的江绵绵，笑着问：“闺女，爸要回县里，你回不回去看看你的小伙伴们？”

    江绵绵一听，惊喜的看着她爸：“爸，我要去，我都好久好久没看到兰兰姐和王利了。”

    “我一猜你就得去，去收拾收拾，带上你的太阳帽，咱们一会就出发。”江长海细心的嘱咐道。

    江绵绵快速的准备好，跟着她爸去了车站。

    坐了半个多小时的客车，到了县里，江长海先把江绵绵给送到了李兰家。

    “呀，长海和绵绵回来了。”李婶看到江长海父女俩，高兴又惊讶的说。

    “李奶奶好，兰兰姐在家吗？”江绵绵乖巧的问。

    “在家呢，兰兰，绵绵来找你玩了。”李婶说完，就朝着屋里喊道。

    (本章完)

