    第６４９章司空老祖，先饮此茶

    当然，这副样子，自然是她假装的而已。

    那天谢峰击败郑昊焱之后，她就不知为何兴奋得几乎难以入眠，更无心修炼，心中隐隐约约期待着司空老祖召见她和谢峰的日子。

    到了此时，即便是林宇青再未经情事，也知道自己喜欢上了谢峰。

    谢峰点了点头，也没有说话，便是跟着林宇青向司空族府深处走去。

    “这个家伙，难道真的不喜欢我？”

    林宇青一路和谢峰并肩而行，不时低瞄他几眼，却发现谢峰只顾着欣赏沿途的风景，注意力从头到尾都没有放在她的身上。

    其实这几天在发觉自己喜欢上谢峰之后，林宇青就深思了此前的一切，隐隐觉得是自己误会了，谢峰根本没有半点喜欢她的意思，更不是什么欲擒故纵。

    不过，她向来自傲，所以心中还是不信，抱有一丝希望。

    直到今天一起前去面见司空老祖，谢峰依然是一脸平静的样子，她就知道确实是自作多情了。

    这个时候，林宇青心中莫名的难过，感觉人生遭受到了前所未有的打击。

    她想不通，谢峰从身份背景，到修为实力，处处都不如她。

    甚至便是在容貌上面，谢峰虽然也是十分俊秀，但也不能和她相比，凭什么看不上她。

    “哼，我就不信，这世间还有比我更优秀的女子，能够看上这个家伙，他早晚会知道我的好处！”

    林宇青心中愤愤不平，什么时候她受过这样的委屈。

    一个小时之后，两人进入一片夹在两座山峰之间的山谷中。

    谷中白鹤成群，灵兽走动，灵气凝结成液体，在溪中流淌着，俨然是一处小小的福地洞天。

    来到一座草庐前面，林宇青站定下来，清声道：“孙儿林宇青，带谢峰前来拜见老祖。”

    “青儿来啦，进来吧，让那个南域的小子也进来。”

    草庐中传出一道亲切的笑声，声音略显苍老，但依然十分有力，声声入耳。

    林宇青对谢峰使了一个眼色，两人便是穿过草庐的篱笆门，走了进去。

    来到草庐内的一间草堂之中，一名黑衣老妪，盘坐在一张竹几后面，竹几前则摆着三个蒲团。

    “武神境！”

    谢峰看到黑衣老妪，心中微微跳了一下，立即就是知道，此人必然就是司空族的老祖无疑了。

    虽然传说中，这位司空老祖受了重伤，数百年未能治愈，但其修为之恐怖，还在极武山宗的宗主和至尊之上！

    而在三个蒲团上，此时一个蒲团，已经坐了一名年轻人。

    年轻人回过头来，对林宇青和谢峰微微一笑，“是宇青表妹来了，还有我们司空城中最近声名雀起的谢峰公子。”

    这名年轻人赫然就是上次陪着郑昊焱到客府去的司空天南，半个虚无之体！

    司空天南对谢峰点了点头，神色和善，似乎浑然忘了，上次正是他把郑昊焱带到了客府，才让谢峰与之结下仇来，引发后续种种麻烦。

    “这个司空天南，出现在这里，只怕没有什么好事。”

    谢峰微微点头一笑，似乎也是没有发生过任何事情一样，“见过天南兄。”

    “天南表哥，你怎么会在这里？”

    林宇青也是颇为意外，但显然对此人并不排斥。

    “我听说老祖今天要面见谢峰，也想领略一下新晋真传榜的天骄风采，所以也就厚着脸皮来了。”

    司空天南潇洒说道。

    “青儿，你也坐吧，还有你也来坐下。”

    司空老祖慈笑着看了林宇青一眼，又点了点谢峰，“听言枫那小子说，你在茶道上面有非凡造诣，今天本祖就偷懒一回，由你来冲泡。”

    说着，司空老祖随手在身前竹几上一扫，便是出现了一套茶具。

    “呵呵，这个司空老祖看来是要给我一个下马威，明明草庐中有侍女仆人，却偏要让我来泡茶。”

    谢峰闻言，心中冷笑，脸上却是不动声色。

    他在进入草庐之时，早就感应到，几名奴仆和侍女躲在后面。

    正所谓来者是客，这司空老祖身份再高，也没有让客人泡茶的道理，若说不是故意针对，谢峰是不信的。

    所以，谢峰听到司空老祖的话之后，却是没有动弹，就站在原地。

    “怎么，不肯？你想娶本祖这小孙女，本祖让你泡茶都不肯？”

    司空老祖见状，居然毫不生气，笑问道。

    “老祖，不是这么回事！”

    林宇青吓了一跳，她可是知道，这位老祖平日里不苟言笑，越是发笑，那便越是大事不好。

    而且，她现在也知道了，谢峰确实对自己无意。

    “你不必袒护，本祖要听他说！”

    司空老祖摆手说道，一双微眯的眼睛，似笑非笑的看着谢峰。

    而此时司空天南却是一脸淡然，好像什么事情都没有发生一样，也是看着谢峰。

    不过，谢峰感应何等灵敏，却是从司空天南的表情中，察觉到了一比嘲讽的意味。

    “看来应该是司空天南在这位司空老祖面前，给我上了眼药了。”

    谢峰瞬间心中了然，也不急着开口。

    直到洞察司空老祖的怀绪有了一丝微妙的波动之后，他才是说道：“老祖误会了，能为您老人家泡茶，乃是极大的荣幸，谢峰又怎么会拒绝。只是谢峰到此，乃是为老祖治伤，所以一直不敢忘了自己的责任，刚才一进来，便只顾查看老祖的伤情，一时入神忘了回答而已。”

    说话同时，谢峰便是坐了下来，摄取无根之水，一边清洗茶杯，一边加烧水。

    只见，谢峰一番动作，犹如行云流水，丝般顺滑，而且同时面对着司空老祖说话，居然一双手丝毫不见颤抖，反而叫人有种入尘绝世的感觉。

    司空老祖看在眼中，眸光都是微微一劝，暗道此子的镇定功夫过人。

    要知道，此时司空老祖虽然未曾释放丝毫的威压和气息。

    但一尊武神境的强者，就近在咫尺，不要说如谢峰一般镇定自若，只怕一般强者说话都不利索。

    “此子倒是有些本事，难怪能够令乔儿和言枫都刮目相看，不过就凭这点东西和一张巧嘴，就像在本老祖面前蒙混过关，可没有那么容易。”

    司空老祖心中惊讶，脸上的笑容却更盛了一分，问道：“既然你说为本祖查看了伤情，那想必已经是心中有数，不知查看的结果如何？”

    司空老祖断定，谢峰的话，定然是在巧言令色而已。

    她的伤势，早就被她用秘法封住，除非是主动解开封印，否则便是当世的医圣，也难看出端倪。

    而谢峰就这么站着，远远看上几眼，若是能够看得出来，那才真是有鬼了。

    “晚辈，确是看出了几分，但也不敢说确定，切确如何，能否治疗，还需要诊脉之后方可知晓。”

    谢峰说道。

    “无妨，你看出了几分，便说几分，若有错漏，本祖也不怪你。但若是你敢信口开河，胡乱编造，可就不要怪本祖治你一个不敬之罪了。”

    司空老祖笑道。

    “老祖，谢峰他……”

    林宇青脸上一白，此时她就算是再天真，也看得出司空老祖在有意为难谢峰了。

    “你看着便是。”

    司空老祖不给林宇青开口的机会，目光严厉。

    “宇青表妹，听老祖的话。老祖这也是为了你好，选择夫婿乃是大事，若是不小心选了一个满口空话的小子，那可是后悔也来不及了。”

    司空天南笑了笑，阻止林宇青开口，“而且，我看谢兄他一表人才，显然不是一般人物，应该不是那种只会说大话的小人。”

    说到最后，他看向谢峰，微笑问道：“谢兄，你说对吧？”

    “那是自然。”

    谢峰不以为意的点点头，而后望着司空老祖道：“前辈，那我就斗胆说了？”

    “说吧，哪怕你只能说出三分，本祖也不怪你。”

    司空老祖点头笑道：“但是，你如若连一分都说不出来的话，那可就不要怪本祖无情了。”

    “若是晚辈没有看错的话，老祖的伤势，应该是在于灵魂精魄。”

    谢峰正色说道。

    “哈哈哈，胡说八道……”

    司空天南闻言大笑起来。

    虽然他也不知道，这位老祖的伤到底是在何处，但下意识的便是认为，谢峰肯定不可能说对。

    “闭嘴！”

    然而司空天南刚一发笑，司空老祖便是发出一声厉喝打断。

    此时，司空老祖脸上的笑容，已经完全消失不见，取而代之的是无比阴沉的目光。

    她冷冷盯着谢峰，眸绽精光，似乎要将谢峰看透一般。

    谢峰神色从容，其实掌心上汗都出来了。

    此时这位司空老祖给他的感觉，像是被踩了尾巴的一头老狼，要把他吃了一般。

    “你们都出去！”

    司空老祖挥了挥手，草庐后院几名侍女仆人，连滚带爬的跑了。

    这些年这位老祖宗越来越是喜怒无常，常人奴仆无故被赐死，他们虽然伺候多年的老人，但也不敢触霉头。

    司空天南虽然不知道发生了什么，但也不敢多留，连忙起身要拉林宇青出去。

    “老，老祖，你不能杀他！”

    林宇青也不知道是哪来的勇气，用力挣开司空天南的手，大声说道。

    “哈哈哈，乖青儿，快听话出去，老祖不会为难你这小情郎，快去快去。”

    司空老祖一张老脸上挤出笑容，摆看说道。

    虽然是笑着，但任谁也能看得出来，这位老祖此时耐心有限，不知道什么时候就会爆发。

    “宇青姑娘，你出去吧，我和前辈聊聊，不会有事的。”

    谢峰笑道。

    看到谢峰的笑容，林宇青不知怎么的，莫名有些安心下来，点头走出草庐而去。

    “小子，本祖耐心有限，说吧，你都看出什么了！”

    看到所有人都走出草庐，司空老祖随手一挥，一座阵法将内外封锁住，盯着谢峰问道。

    “前辈，请先饮此茶。”

    谢峰说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

