    卢筱筱听到火锅的话后知道事情基本上是成了，于是她朝着火锅道：“你先在这里休息会，等快天亮的时候再回去，这是望远镜，明早你可以让他们用望远镜看下山顶的情况，这样更加有利于他们相信村子被天雷劈了的事。”

    “我知道了。”

    “你去另一辆车子上睡觉。”张旭朝着小丫头道。

    “你也一起去。”

    “好。”

    第二天早上，卢筱筱从被子里把头伸出来，她看到天已经微微亮了，她看了下时间已经早上六点半了，于是她就打算起床了。

    “醒了。”张旭听到车子里的动静后，就打开车门道。

    “嗯，你什么时候醒的？”

    “比你早一个小时。”

    “火锅已经去那边了吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    “已经去了。”

    “我们什么时候出发去下江村？”

    “等火锅回来的时候就可以出发了。”

    “大白天的这么多人目标会不会太大？”卢筱筱看了眼远处的一群人后朝着张旭道。

    “我和猴子他们开来的这四辆吉普车后边足够装下那些人，只要四辆车分开一段距离朝下江村开去，不会引人注目的。”

    卢筱筱听到张旭的安排后放下了心，她就打算下车等火锅回来。

    “筱姐姐你醒了？”火苗一下车就看到卢筱筱从车上下来，于是他立马跑到卢筱筱跟前道。

    “嗯，火苗怎么这么早就醒了，不多睡会吗？”

    “娘说今天要去我们以后生活的地方，所以要早起。”

    “你肚子饿不饿？”

    “不饿，刚才娘已经给我吃了饼子了，筱姐姐你要吃饼子吗？我去给你拿。”

    “不用，筱姐姐肚子不饿。”

    “哦，那我去找爹爹。”

    “等等，你爹爹有事要忙，你在这和筱姐姐玩，一会儿你爹爹忙完了就会回来。”卢筱筱见火苗要去找火锅，就快速的开口道。

    “那好吧，我在这等爹爹回来。”

    一个小时后火锅和火一锅废了九牛二虎之力总算是把村里的所有人说服了，他们两抹了把额头上的汗就朝着卢筱筱走去。

    “事情已经办妥了？”卢筱筱朝着火锅和火一锅问道。

    “嗯，他们已经同意改姓了。”

    “他们想改成什么姓？”

    “郑。”

    “为什么会选择这个姓？”卢筱筱听到火锅的话后问道。

    “郑和正同音，火大爷希望村子里的人经过改姓后，都能做一个正直的人。”

    卢筱筱听到火锅的话后点了点头，然后心想火大爷还真是一个妙人。

    “现在可以出发了，火锅你去让他们过来。”张旭朝着火锅道。

    “好，我现在就去叫他们过来。”

    五分钟后火锅把血雾村的村民都带了过来，然后他带着火大爷朝张旭走去。

    “你就是火锅的朋友吧？”火大爷来到张旭跟前的时候开口道。

    “嗯。”

    “这次你可是帮了我们村的大忙了，要是没有你，我们村子里的人都不知道该怎么办才好，真的是谢谢你了。”火大爷说完话后就要朝着张旭跪下去。

