    陈阳低哼一声，脸色彻底转冷，如闪电般抓住赵天阔的手腕，只听嘎巴一声，匕首应声落地！

    “啊！我的手...我要杀了你，我要杀了你！”

    此刻，赵天阔的手腕正呈现出一个诡异的角度，耷拉在手臂上，就像个断线的木偶一一般！

    “啪！”

    一个清脆的耳光扇过，赵天阔的脸上立马出现了一道鲜红的手掌印，赵天阔越发狰狞了，“知道我是谁还敢这么对我，你死定了，死定了！不光是你，还有你的家人，一个也别想活...”

    “啪！”

    话还没说完，陈阳又是一个大耳光！

    “说话的时候千万要小心，小心小命不保啊...”

    家人就是他的逆鳞，敢用他的家人威胁他，就得做好死的准备！

    一时间，陈阳身上杀气四溢，好似下一秒就要弄死他一般！

    冰冷的气息席卷了赵天阔的身体，原本愤怒无比的一腔怒血瞬间冷了下来！

    “你，你真的要杀我...”

    赵天阔连瞳孔都抖动起来了！

    堂堂的东风武馆少主，在沪海市混的风生水起，无人敢惹，在这一刻终于崩溃了！

    他曾经对无数人说出过这句话，甚至还灭过几个人的满门，但却从没想过有一天在自己说出这句话之后，会如此的后悔和恐惧！

    “你刚才说，要把我的家人怎么样！？”陈阳看着他，双眸冰冷！

    “没，没怎么样...”赵天阔声音颤抖，满是哭腔！

    陈阳看着他，微微的摇了摇头，“晚了！”

    两个字一出口，赵天阔还没反应过来什么是晚了，一根粗壮的钢棍就狠狠地砸在了他的右臂上！

    “啊！”

    剧烈的骨骼碎裂声在赵天阔体内传递，眼前一黑，赵天阔就要昏死过去！

    “嗖！”

    然而，昏迷过去只是个奢望，一根毫针扎在他的额头上，仅仅一瞬间就让他清醒了过来，就连疼痛，都放大了好几倍！

    “你，你是个魔鬼，魔鬼！”

    赵天阔双眼通红，歇斯底里的狂吼着，整条大道都被他的嘶吼声所充斥！

    “你说对了！”

    陈阳淡漠的看着他，在赵天阔决定废了他的双手双脚时，他自己的手脚就已经保不住了！

    话音一落，陈阳又是一棍，砸在了赵天阔的另一条手臂上！

    又是一阵剧烈的骨骼碎裂声，这一次，哪怕是跪在十几米外的打手们都听得一清二楚！

    一时间，所有人的脸上都挂起了瀑布一般的细汗！

    这男人，到底是谁！？

    “该你的双腿了！”

    陈阳一把丢掉了砸弯的钢棍，随手捡起赵天阔刚刚扎他的那把匕首。

    “不要过来，你不要过来...”

    赵天阔全身都在颤抖，猛烈的颤抖，鼻涕眼泪一起流出来，简直比猪还恶心！

    锋利的匕首干净利落的砍下去，凌厉的刀芒划破空气，只听噗的一声，赵天阔的两条大腿齐根而断！

    “不！”

    王大虎趴在地上，一张脸被涨得通红，但奈何陈阳刚才那一棍实在太重，哪怕他挣扎到现在，也依旧无法站起来！

    这一下，所有人都看傻眼了！

    他们想不到，竟然真的有人敢对东风武馆的少爷下手！

    这一次，陈阳那根毫针没能起到任何作用，双腿齐根斩断，剧

    烈的疼痛瞬间让赵天阔昏死了过去！

    是陈阳狠吗！？

    不，一切都是赵天阔咎由自取！

    做完这一切，陈阳给赵天阔止了个血，回头就看向跪了满地的众人！

    随着陈阳的回头，在场众人不受控制的打了个寒颤！

    “别说我不给你们机会，现在开始，十秒钟之内，两人结对！”

    虽然不知道陈阳想要干嘛，但见识了陈阳的狠辣之后，这些打手们连抗拒的想法都不敢有，就两两相对，跪在了彼此面前！

    “打断对方一条手臂，我就放了你们！”

    冰冷的话语宛若地狱魔音，砸在众人心头上就好似天塌了一般！

    但是，即便如此也依旧没人敢反抗，纷纷抄起了自己的钢管铁棍，朝着对面的兄弟砸了过去！

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    ......

    骨骼断裂的声音不断响起，不到一分钟，在场这些打手就全都变成了独臂侠！

    “陈阳，你得罪了东风武馆，不会有好下场的！”

    趴在地上的王大海怒气攻心，哇的一声就喷出一口鲜血！

    陈阳懒得再修理他，淡淡的看了他一眼，说道：“回去跟赵东带个话，告诉他，约束好自己的手下，再来招惹我，就别怪我不客气了！”

    说完，陈阳连理都不理他们，坐上汽车就绝尘而去！

    “不客气！？废了我大哥唯一的儿子，你还敢不客气！？”王大海牙咬得格格直响，“我就看看你还能活到什么时候！”

    一群伤残挣扎着爬上汽车，又把赵天阔送往医院，这才通知了他们的老大，东风武馆的馆长，赵东！

    半夜十二点，整整二十辆梅赛德斯排成一排进入了市第一人民医院，上百名身穿黑色练武服的男子腰里别着鼓鼓囊囊的东西，围绕在一辆劳斯莱斯的旁边！

    就在医院所有人都好奇是什么大人物来临的时候，一道霸气无比的身影从汽车上下来，缓缓的步入急诊大楼！

    这一刻，所有人都不禁倒抽一口冷气！

    因为他们看清了，为首的那名男子，面庞刚毅，棱角分明，就连太阳穴都高高隆起，正是东风武馆的馆长，赵东！

    身穿练武服的男子将整个急诊楼都围得水泄不通，赵东面沉如水，很快就来到了手术室的大门口！

    “东哥！”

    已经能够站起身的王大海急忙迎了上去，脸上满是愧疚之色！

    “谁干的！？”

    赵东声音沙哑，但沙哑中却充满着低沉的霸气！

    “是一个叫陈阳的...”

    王大海无颜面对赵东，只好将今天发生的一切都转告给了他！

    赵东听完，额头上青筋暴起，“又是陈阳！”

    这个名字，他已经不是第一次听到了！

    第一次听到，是在牧天山庄干掉青竹的时候！

    第二次听到，是在小唐差点被人废了的时候！

    可没想到第三次听到，却是自己的儿子被人打断双手，斩了双腿的时候！

    “大哥，我们该怎么办！？”

    王大海看着赵东，脸上满是挣扎之色！

    赵东看着手术室门前亮起的红灯，好似做出了某种决定，无比坚毅的吩咐王大海道：“从明天开始，着手准备对付牧天山庄！”

    王海闻言微微一愣，“大哥，伤害天阔的是那个叫陈阳的小子，跟牧

    天山庄有什么关系！？现在牧天山庄吞并了青竹，势力几乎翻倍，以我们现在的实力，跟牧天山庄对磕...”

    “你以为你想对付那小子，就真的只是对付那小子那么简单吗！？”赵东打断了王大海的话，脸上的深沉之色变得越发浓郁了，“今天晚上你们对陈阳下手的事情，恐怕已经被牧天山庄知道了，你以为你还有下一次对他动手的机会吗！？如果不干掉牧天山庄，就永远别想提报仇的事！”

    赵东的话一出口，王大海立马愣住了！

    “大哥，你是说，这个叫陈阳的，就是传说这帮着牧天山庄吞掉青竹的那个陈阳！？”

    他怎么早没想到呢！？

    其实赵东说的没错，虽然牧天没有明目张胆的让人跟着陈阳保护他，但却始终都在陈阳经常出没的地点安插了眼线，一旦陈阳有点什么风吹草动，他立刻就能知道！

    像这一次，牧天就已经加派了人手在陈阳每天必经的道路上，一旦东风武馆的人再敢对陈阳下手，立马他们就能扑死对方！

    “大哥，我知道了，明天一早我就召集兄弟们开始计划对付牧天山庄，天阔的仇，不能不报！”

    王大海双眼通红，他之所以这么积极的想要报仇，一是真的替天阔感到难过，二则是因为赵天阔是在他手上出的事，他一定要给赵东一个交代！

    东风武馆的人在手术室门口等候消息不说，陈阳刚刚返回家中，地武部的通讯器就响了起来！

    陈阳低头一看，手表上显示的竟然是孟文强的头像！

    “头儿，什么事！？”

    接起电话，陈阳微笑着喊了一声！

    “今天跟人动手了！？”

    没有任何铺垫，孟文强直接开门见山！

    “恩，废了几个小混混。”

    陈阳淡定的说着，因为在他眼里，不管是东风武馆也好，青竹也好，就算势力再大，也依旧是一群小混混而已！

    孟文强闻言摇了摇头，“你怕是已经忘了自己武者的身份了吧！？”

    华夏武者界有规定，踏入武者境界之后，绝非必要，就绝不能再对普通人下手。

    这是铁律！

    “没忘。”陈阳笑了笑，“是他们先对我动的手，而且是抱着废了我的态度动的手。”

    “我知道，所以我才只是在通讯器里提醒你一句，而不是直接派人去抓你！”孟文强十分严肃，跟以往的淡然截然不同！

    陈阳是他看好的人，无论如何他也不希望陈阳因为这样的错误被国家处罚！

    “听着，从现在开始，不管是以普通武者的身份，还是以地武部武者的身份，你一定要减少对普通人出手的次数，你要知道，监管这片大陆的，可不只是我们地武部，一旦你的行为引起那些大能的注意，他们的处罚可不仅仅会像是咱们之间这种程度了！”

    “大能！？”陈阳怔了一下，“孟头儿，还有大能监管这片大陆！？”

    “这些你不用管，现在的你还没资格知道这些！”孟文强发现自己说漏嘴，急忙呵止陈阳，“你只要记住天网恢恢就够了！一定要减少对普通人动手的次数！”

    天网恢恢，大能，监管，这些词语联系起来让陈阳想到了一个无比恐怖的事实！

    那就是在这个世界上，还有一个自己没资格接触的人群！

    “孟头儿，我知道了，多谢提醒！”

    两人又简短说了几句就挂断了电话，但陈阳心中的好奇却是久久难以平息！

