    马克指着最高处的猩猩图案石板群，对众人说道。

    “金刚是个很好的君王，他自己是这么说的。这是他的家，我们只是这里的客人。所以只要我们客气一些，就不会有什么危险。”

    韦弗忍不住开口问道。

    “金刚就是杀你朋友的那个吗？”

    在来的路上，马克也说起了有关于自己同伴的事情。

    马克摇摇头，指着另一头的石板说道。

    “不，是那边的怪物。金刚是这座岛的神明，但它却是我们的梦魇。”

    那是一个长着蜥蜴脑袋，只有两只爪子和一根尾巴的骷髅怪物。

    兰达教授望着那个怪物，目不转睛的问道。

    “它叫什么？”

    这应该是最符合他脑海中未知生物的形象了。

    至于马克之前说过的金刚，土著部落的神明。他反而没觉得有多吃惊，因为看着就像是个大猩猩。或许也只是跟之前看过的水牛、蜘蛛怪物一样，只是体型比较巨大的猩猩怪物。

    但是骷髅怪却不同，不管是身体结构还是外形。历史上都很难能找到与之相同的生物，绝对是最奇特的生物。

    马克对着兰达解释道。

    “土著人一般不会对它直呼其名，但我叫它金刚骷髅。”

    旁边的韦弗问道。

    “为什么？”

    马克想了想回答道。

    “因为这听起来很独特。”

    兰达教授略微尴尬的点点头说道。

    “好吧。”

    马克挤眉弄眼的说道。

    “我刚刚才起的名，我还打算吓唬一些你们的。”

    周轩却笑着附和说道。

    “是吗？我挺喜欢这个名字。”

    他其实挺佩服马克这老头的，普通人想要在这个岛上安全活几十年可不容易。更何况，这里还没有任何现代用品，又没有娱乐活动。光是孤单寂寞感，就足以逼疯很多人了。

    韦弗也笑着点头说道

    “非常好。”

    马克探头轻声说道。

    “我从没大声叫过这个名字，我之前觉得这个名字很丑。你们随便叫，大蜥蜴之类的。它们来自很深的地下，一般都在沉睡。它们都是狡猾的混蛋，小的时候金刚还能对付，但是最大的那只就不好说了。”

    兰达教授望着石板上的图案，忍不住问道。

    “金刚和那个金刚骷髅有多大？”

    马克用手比划着说道。

    “它们大概都有十几层楼那么高，简直可以说是造物主遗留下来的神迹。而且金刚是最后一个此类生物，但他还在成长。”

    “另外你们最好祈祷如此，因为艾维斯说一旦金刚去世，最大的那个金刚骷髅就会出来。”

    “到时候，大家可能都会死。”

    这个时候，周轩转身主动对马克说道。

    “中尉，我们是来绘制岛上地图的，你能帮助我们吗？在任务完成之后，我们会去岛的北部，然后再跟同伴们一起离开。不过，这一切都要在三天内完成。”

    主要是因为外围的雷暴变化莫测，目前岛的北部算是雷暴区在有限时期内最稳定的地区。但要是超过三天，那就说不准了。反正，绝对不可能会比现在更好。

