    随后没有多久，中路的宝石也终于是抵达了六级，而与此同时剑圣已经是来到了七级。

    两个回家补给了一下装备，这时候的剑圣甚至是已经直接做出来了打野刀。

    而随着宝石抵达了六级之后也代表着他们这个组合来到了强势期。

    “巨魔应该在这附近，我们直接越塔吧？”

    小兲询问道，

    如果宝石大招释放得不错的话，越塔是非常简单粗暴的事情。

    但具体实施起来如何，他们两个人也不知道，因为这个套路他们之前也没有练过，只不过身为职业选手的他们可以很直观地第一时间通过两个英雄之间的技能完成搭配。

    理论上来说这个套路很强，但他们能不能操作得出来就是一回事了。

    两人回到线上便是逮住了机会，硬币的宝石利用技能眩晕住了莫森的辛德拉，紧随之后小兲直接开启大招冲到了辛德拉脸上开始了输出。

    “我草...”

    这剑圣的伤害看得莫森一脸懵逼，当下在宝石带来的眩晕效果结束之后他只能反手一个E技能逼退，但小兲则是利用剑圣的Q技能完成了规避。

    闪现吗？

    来不及了，剑圣是开启大招的状态，有移速加成就算自己闪现了一样也能追得上。

    只能尽力一套输出打出来，但同样的辛德拉的大招砸过来的时候，小兲的剑圣直接靠W技能来减免了一部分伤害。

    莫森：……

    怎么会有这么恶心的英雄？

    阿呆的巨魔也是一个柱子打断了剑圣的W技能，但是小兲浑然不顾这个巨魔，就这么硬生生冲到了跟上去对辛德拉就是一顿猛砍。

    期间莫森想要靠闪现来拉开距离，他知道自己活不下去的，但想要通过防御塔的来让巨魔收下这个人头。

    但让人绝望的一幕出现了，宝石的大招开始吟唱了...

    三两刀直接追进来将辛德拉砍死，然后便是转身对巨魔开始了输出，阿呆的巨魔只有五级...

    这一刀又一刀地砍下来，阿呆就这么眼睁睁地看着自己的血量往下掉。

    “这是什么鬼东西...”

    阿呆完全没有挣扎的机会，他五级巨魔在七级剑圣面前根本没有太多还手的能力。

    双杀。

    KG这边气氛陡然安静了，

    他们好像发现他们这边好像拿这个剑圣完全没有办法...

    越塔杀了两个人，还尼玛是接近满血，这谁遭得住？

    接下来还都白白丢掉两层镀层，

    这才是最让他们难受的地方，在这种情况下剑圣得到的经济就太多太多了...

    最重要的是他们目前没有其他办法能够阻挡得了这个剑圣，

    再让他这样发育下去的话，不管是等级还是经济都会超出正常水准非常之多...

    这种剑圣在团战里面是拦不住的，

    而随后KG这边也是继续贯彻了这一点，上下两路什么情况就是不去支援也不去抓人，无脑地刷野区刷兵线...

    只要有大招了，就直接越塔。

    无脑越的那种，

    对于这种情况莫森彻底没有脾气，他能咋办嘛？

    这个剑圣等级和装备都是碾压他的，而且还尼玛有一个宝石的大招如影随形，简直就是不当人...

    疯狗，

    他只能用这两个字来形容目前小兲的剑圣，

    “爽啊，兄弟。”

    小兲已经四个人头了，这种无脑越塔砍砍砍的感觉太爽了，没有想到居然还能这么玩。

    世界冠军怎么样？

    还是被我砍砍砍？

    “快点，拿一塔然后回家补给装备去拿峡谷，直接中路看能不能一波上高地。”

    硬币略带兴奋道，

    虽然这种打法存在很多的弊端，但关键是连对手都完全没有准备，怎么针对？

    他现在愈发佩服自家的老板，这都是什么神仙理解？

    扣心自问，如果在无意之间是对方拿出了这种奇奇怪怪的宝石剑圣体系，一时之间他还真的没有办法来破解。

    只能用四个字来形容：真的恶心。

    “嗯，破败太贵了呀，感觉性价比不高，还是说我直接羊刀？”小兲询问道，因为他对这个体系怎么出装也不是很清楚，

    按照常理来说破败是首选，但是怎么说呢...破败有点小贵，硬是憋出这个的话可能会拖节奏。

    “智慧末刃吧，这个好像性价比更高。”硬币想了一下道：“智慧末刃然后羊刀，直接出转肉了。”

    “嗯，这个倒是不错。”

    在这种情况下小兲的剑圣的装备起得非常快，攻速打野刀，攻速鞋，然后智慧末刃...

    依靠着野区和中路的双资源，还有无脑越塔击杀和防御塔镀层带来的巨大经济加成，小兲的剑圣直接就起飞了...

    在随后的峡谷争夺当中，XZ这边更是放弃了这个想法，这尼玛完全遭不住这个剑圣啊...

    这种种情况落在了解说验证也是觉得非常地怪异，

    因为从经济上来说，两边其实是差不多的...小天虽然在中路吃资源吃得爽，但这些其实都是恒定的经济，只不过现在是统统转移到了剑圣的身上，

    而且这样的代价就是上下两路都没有打野的支援，你中路杀辛德拉一次，在其他路也要被gank一次。

    但是偏偏就是这种均势的情况下，他们却看不到XZ有赢的机会...

    这个剑圣太无敌了，

    “颜老板的这个战术安排是真的让人叹为观止...”猫皇也是忍不住感叹道：“在看直播的观众们学到了吗？就这个宝石剑圣体系，你们拿去排位不就是上分跟喝水一样吗？”

    “我觉得颜老板今天的战术可能要逼迫拳头设计师对打野获得线上经济来动刀了...”王少少则是哭笑不得地道：“这样太夸张了啊，要是这样的野核打法，已经不是一两个英雄的问题，而是对整个游戏生态都会产生很大的影响。”

    颜元：……

    别说了，求你们别说了。

    老子真没这个意思啊，我艹...

    这群狗东西怎么给什么都能玩出花来？

    不过有一说一，这个宝石剑圣配合起来的确很恶心，隔着屏幕他都能感受到莫森的那种无力。

    这已经不是什么操作和个人能力差距了，别人就是最简单粗暴的越塔强杀而你却没有半分抵抗的可能性。

    