    山崎有溪和身边的女生们，很快便来到了教室门口。

    此时，随着山崎有溪一行人的到来，原本锁定在杏南松织身上的目光，一下子转移到了这一行人的身上。

    其中一个女生刚要踏进教室，便被所有同学一致转过来的视线吓到得退后一步。

    不过，班上的同学，并不是在看她。

    “啪嗒，啪嗒~”

    所有同学的注视之下，山崎有溪继续前进。

    说起来有点怪怪的，但是山崎有溪确实在一次次上厕所的过程中，渐渐习惯了这样万众瞩目的状态。

    尽管全班同学看着自己，心里多少有点毛毛的，但是她还是迈着步子走向了自己的座位。

    “啪嗒，啪嗒！”

    全班寂静之下，她的脚步声，回荡在每个人的心中。

    眼见着山崎有溪都要走到自己的座位上，一名平时在班上就爱讲闲话的同学忍不住了：

    “那个......”

    “山崎酱，你是传说中的厕所终结者吗？”

    “啪嗒。”

    山崎有溪的脚步止住。

    全班所有人，屏住呼吸，等待倾听山崎有溪的回答。

    山崎有溪转过身，看向那名同学：

    “嗯，是我啊。”

    ......

    “轰！”

    安静了几秒之后，整个班级瞬间炸开！

    班上那些知道前因后果的同学，嘴里立刻都发出了一声声激动的感叹：

    “山崎酱也说自己是厕所终结者！”

    “天啊，怎么回事，她们两个到底谁是厕所终结者？！”

    “肯定有人为了得到关注在说谎的吧！”

    “想不到居然能碰到这样的情况，真的太刺激了！”

    ......

    突然的嘈杂声，让山崎有溪一阵懵逼。

    然后，站在杏南松织旁边的卡伊美菱突然用超大，能够将其他人声音全部盖住的嗓门大声喊道：

    “才不是呢！杏南酱才是厕所终结者！这是我亲眼所见！”

    在听了这番喊话之后，跟着山崎有溪一起进来的女生，一懵的同时，也立马有人回应式地大声喊道：

    “卡伊酱你在胡说什么？！山崎酱才是厕所终结者！我们几个跟山崎酱一起去的洗手间！”

    这一番对喊，正式标志着两帮人的对立。

    一见这般情况，班上的嘈杂声立刻小了下来，一众学生，目光全部集中在了杏南松织以及山崎有溪身上。

    杏南松织，全班前五，年级前十有力竞争者，为人开朗，尽管家境不好，但是因为她爽朗的性格，班上很多人都喜欢她；

    山崎有溪，全班前三，成绩基本稳定年级前五，相对文静，女生学霸中的代表性人物，班上声望相当高。

    两个人，都是高二三班相当璀璨的人物，属于绝对的现充阶级。

    这样两个人，竟然因为厕所终结者而对立了起来，这出戏简直太燃了！

    不少人甚至在心中呐喊：少女们，快为了厕所终结者的称号而战吧！

    “诶？不是啊，为什么你们要让我们俩争抢这么难听的称呼啊~”

    杏南松织捂着额头，绝望吐槽。

    好家伙，本来知道自己被别人赋予了厕所终结者的称号，就已经让她无奈了，结果好家伙，听这意思，厕所终结者这个称号居然还是共享型的！

    从两人都被叫做厕所终结者来看，她们俩上午的举动，确实成功创造出了校园传说。

    但是，因为她们没有在一起出现过，所以竟然在传说中被当成了一个人，并且别取了厕所终结者这么一个让人无限吐槽的称号。

    “啊？杏南酱，所以厕所终结者，同时也是指你吗？”

    山崎有溪听了这话，同样一愣，然后回问。

    “山崎酱~别提这个称号了啊~简直又难听又羞耻感爆棚的说啊！”

    杏南松织双手遮脸，发出哀鸣。

    随着她们两人亲近不带任何敌意的对话，原本她们身后气势汹汹时刻准备开战的姐妹团，以及周围激动地准备吃瓜的同学们全都愣了。

    什么情况？

    这两人不应该为了争夺谁是厕所终结者而吵起来乃至于打起来吗？现在这么和谐是闹哪样？

    “杏南酱......你们这是？”

    刚刚帮助杏南松织仗义执言的卡伊美菱不会了。

    “嗯，这么说吧，”杏南松织组织了一下语言，“如果说，在厕所排队的时候，很幸运的不管多长的队，都能立刻结束，就是厕所终结者的话......”

    “那我和山崎酱，确实都是这所谓的厕所终结者啊！”

    尽管杏南松织相当不喜欢厕所终结者这个称号，觉得又难听又沙雕，但是当前为了能够将神明大人布置的任务完成，还是只能暂且接受了这个称号。

    唉，少女也很绝望，但是，谁让这是神明的任务呢？

    “嘶！”

    再一次，整个班级吸起了凉气！

    这是什么神展开？剧情从一开始的厕所终结者竟在我身边，到厕所终结者争霸，再到现在大家都是厕所终结者，这剧情变化有点跟不过来啊！

    “山崎酱，你们，都是厕所终结者？！”

    山崎有溪身旁，小女生一脸茫然失措，听完这番对话的这一刻，她感觉，厕所终结者，似乎是个组织一样。

    “嗯，是的啊，因为我和杏南酱......嗯，总之，是的！”

    山崎有溪牢记之前杏南松织为她转达的计划，相当会的故意说话说一半，留下一个钩子。

    而这个钩子，也立刻就被有心的同学发现：

    “山崎酱，你和杏南酱怎么了？为什么你们都可以......可以这么神奇？！”

    “杏南酱，这到底是怎么做到的呀，可以告诉我吗？”

    ......

    该说不说，学生时代，能够少排队，直接上到厕所，本身也是一种很让人开心的事情。

    但是，能够不论有多少人在厕所前排队，都立刻神奇地让队伍消失，然后在万众瞩目之下前去上厕所，是真的很酷炫啊！

    正是因此，厕所终结者的传说，才会在校园中流传得如此迅速。

    现在，杏南松织、山崎有溪两个人都拥有这样的能力，而且听这话里的意思，之所以她们能够这样，似乎是有特定原因的。

    试问，有谁能拒绝这样一个既实用又炫目的能力？

    在问询声中，杏南松织与山崎有溪对视一眼，暗暗点头。

    然后，杏南松织迟疑着开口说道：

    “我们变得这么幸运，确实是有原因的啦，不过......”

