    上环保设备这件事，是出自于高凡的道德洁癖。

    他当然知道，时下国内的环保意识是很弱的，别说陈家父子只是两个农民，就算是高逸平、邓有良他们这些国企领导，对于环保也仅限于挂在嘴边当个装饰物。要让他们拿出真金白银去搞环保，他们是不乐意的。

    凭心而论，涂料厂的这点废气、废水和粉尘污染，相比其他一些企业，实在算不上很严重。整个仁桥地区有很多搞化工的乡镇企业，人家那些毒性比涂料厂高出十倍的废气、废水，同样堂而皇之地直接排放出去。

    各级政府基本上都是睁一只眼、闭一只眼，偶尔上门罚点款，与其说是惩罚，不如说是收保护费，大家早已司空见惯了。

    “不能走先污染后治理的老路”，这句话很正确。但历览世界各国，哪个国家不是这样走过来的？

    人穷了，命也就贱了，谁在乎什么香甜的空气？

    高凡知道这一点，他无力改变整个社会，但自己鼻子底下的事情，他还是得管一管的。

    陈兴泉直接把决定权交给他，这让他觉得很满意。要上环保设备，需要花几万块钱，这些钱有一半是属于陈家父子的。他们哪怕碍于面子不便直接反对高凡的意见，流露出一些不满总是可以的，这也足以让高凡难受了。

    陈家父子现在的这种表现，反映出他们是识进退的人。他们或许意识不到环保的重要性，但至少没有视财如命，而是愿意接受高凡的思想。

    这样的合作者，才是能够一起做大事业的。

    “陈叔，陈哥，水龙，我是这样想的。”

    高凡在心里组织着词句，说道：

    “我们现在这个厂子，一年下来，能赚个三五十万……”

    “其实能赚到上百万的。”陈兴泉插话道。这个数字，他在路上没跟高凡说，主要是因为有司机在场。他原本就打算到家之后向高凡通报这个数，现在听高凡说起厂子的收益，他便说出来了。

    “有把握吗？”高凡倒是觉得有些意外。

    陈林发点点头：“我和兴泉算过账，照现在这个销量，如果没有其他厂子能够生产同样的产品，我们一年赚到100万还是有把握的。”

    “那可太好了。”高凡说，“既然有这么大的利润，那么咱们花个三五万，上一套环保设备，也没啥负担了。”

    “的确是没啥负担。”陈兴泉说。

    高凡说：“那我继续说我的想法吧。这个厂子一年能赚100万，其实也只能算是小打小闹，我们也就是混个小康而已。”

    听到这话，陈林发等几人都互相交换了一个眼神，有些吐槽无力了。

    100万还是小打小闹，你的心得有多大啊！

    其实，同样的话，高凡在几个月前也对他们说过，但那时候，他们多少有些将信将疑，也觉得高凡提出的目标太远，他们只当个笑话听听就行了。

    可到了现在这会，他们已经不会再把高凡的话当成笑话了，因为涂料厂才开工3个来月，粗略算来的利润已经有40万出头。刚才陈兴泉说一年赚100万，是考虑到了后期涂料需求不会像前期那么集中，但饶是如此，100万这个预计还是靠谱的。

    一张图纸加一个配方，就能够做成一笔年利润100万的生意，这就让人不能再低估高凡的预言能力了。

    在高凡看来，100万只是小打小闹，那么他的心到底有多大呢？

    高凡笑笑，说道：“我跟陈哥说过，1990年之前，我们先赚到一个亿。现在看来，这个目标应当可以提前实现了。”

    “一个亿……，我的乖乖，那存到银行，一年光吃利息都有几百万了吧？”柯水龙咂舌道。

    高凡说：“照咱们现在的发展速度，赚到一个亿只是一个时间问题，而且应当是很快的。我想，等到那一天，钱对于我们来说，就只是一个数字而已，我们在乎的，应当是自己的名声。陈叔，你说是不是？”

    陈林发点头，说道：“高凡，我知道你的意思。人活一个名，树活一张皮。过去我们这边有些地主发了财，也会拿出一些钱来修桥补路，其实就是为了图一个名。”

    “是啊，到那时候，陈叔也可以拿出一些钱来做公益，咱们也不稀罕去修个什么小木桥啥的，要修就直接修一座跨海大桥，直接通到南鹿山岛上去。”

    他说的南鹿山岛，是雁洲沿海的一座大岛。他上次来雁洲的时候，陈兴泉向他提起过，说可以抽时间去岛上玩，不过那个岛离大陆很远，生活条件是很苦的。

    “哈，真有那么一天，可太好了。”陈林发笑道。他当然知道高凡只是开个玩笑，一座跨海大桥，可真不是他能够修得起的。

    高凡说：“修桥补路，其实都是后话。我们现在应当想到的，是不要留下遗憾，否则就算未来我们能够捐出多少钱去修桥补路，有些失去的东西，也已经挽回不了了。

    “比如说，我们现在的生产现场，粉尘很严重。长期在这样的环境下工作，工人可能会得尘肺病，也可能会因为吸进有毒的粉尘而得其他的病。

    “如果我们发了财，最早跟着我们创业的这些工人却得了一辈子也治不好的病，我们就算给他们补偿再多的钱，又有什么用？”

    “你说得对。”陈林发重重地点了一下头。

    高凡说的污染环境的事情，陈林发没有太直接的感觉。但高凡说工人得病的事情，陈林发是能够想象得到的。在他的亲戚中，就有在矿山工作然后得了尘肺病的，一年到头病病秧秧，年纪不大就过世了。大家都说，他们是用命在换钱。

    用命换钱这件事，对于穷人来说，也是一个无奈的选择。但如果是他的厂子里的工人，因为给他干活而得了这样的病，他恐怕是无法原谅自己的。

    “高凡，你说得对！”陈林发说，“这个事情，我也想到了，只是总觉得一时半会也没多大关系。现在听你一讲，还真是这么回事。我们厂子雇的工人，都是村里的人，如果因为污染的事情，让大家得了病，我们一家以后在村里都没法抬头了。”

