    位置拿到了，那苏白也就没什么事了。

    至于百家诸族老们，则是开始祭拜他们祖先的遗物了。

    苏白稍稍好奇，便看了看。

    然后发现，这祭拜的方式……

    倒是和蓝星的差不多诶！

    族老们拿出了香火、纸钱，将其点燃，在此处燃烧了起来。

    袅袅青烟升起，飞向了各自先祖留下的遗物。

    “嗡！！！”

    这些遗物将青烟吸收了，然后光芒盛了几分，有的遗物碎裂的痕迹还会减少、减小一些。

    即便减的很少，但也是减少了。

    可见，这些香火纸钱，不是凡物，蕴含着特殊的能量，能够修复这些东西。

    “唉……这得多少辈人，才能够见到祖宗遗物光复的那天啊？”

    “这次就愈合这么一点，任重而道远啊！”

    “真不知道先祖的遗物究竟有多强！我们都喂了好多年了，也没完全修复。”

    “至今就只有人皇令修复了，其他的先祖遗物，却始终不见好啊！”

    “算了，慢慢来吧，总有复原的那一天！”

    “此次不走运啊，先祖遗物没有秘法传出来……”

    “那能次次如此，别想太多了！”

    “虽是这么说……但真的很想啊！也不看看赵家，都衰败成那样了，就因为先祖遗物传出了一个秘法，现在重新强盛起来了！”

    “随缘吧……”

    “……”

    从这些老人的感叹中，苏白也能听出一些事来。

    这些遗物在他们的眼中，基本就是像征着当年的先祖了，都是很恭敬。

    这到也正常，毕竟这恐怕是他们先祖的唯一遗物了，以物祭念先人！

    另外，遗物喂了很久，但只有人皇令彻底恢复。

    在喂遗物的时候，遗物有可能会传出秘法。还挺强，能让一个衰败的家族重新旺盛。

    这怪有意思的。

    可惜，自己无法触及人皇令。

    不然，也应该能得到一些东西？

    最起码，能搞定自己身中未现出的人皇之力吧？！

    想到这，苏白难免有些惆怅，也不知人皇之力何事才能激发出来。

    “我靠！！”

    “快看！诸葛家的先祖遗物有动静！”

    “什么？！”

    在此时，突然出现一阵喧闹。

    诸葛家？？

    那个算命的？他的先祖遗物咋了？

    苏白好奇，循着看过去。

    然后便发现，在莲花瓣的第三层上，有个东西在震颤。

    那是一个镜子！

    有楞有角的，是八方镜。

    这挺像是八卦镜，但镜面上很干净，并没有八卦的任何痕迹。

    这镜子也有裂纹，还不小，要不是其外有光芒包裹着，估计是碎散成六七块的。

    此时，这面镜子确实有很大动静。

    它的光芒气息波动，有一个个灿烂的字眼从镜子中飞出来。

    这些字，都是飞入了那个诸葛长风的眉心中。

    “这是……这是在传法！！”

    “啊啊啊啊这诸葛老头的运气也太好了吧？！！”

    “可恶！就他一家有动静，我羡慕了啊！”

    “这老家伙运气真好……”

    “……”

    看此幕，周围的百家族老都很是羡慕。

    从上古而来的秘法，不一定对现在有帮助。

    但，价值绝对珍惜！

    而若是有帮助的，那就绝对恐怖！

    很快，诸葛长风的受法就结束了。

    “！！！”

    他睁开眼睛，没有起初的淡定了，而是非常的兴奋。

    显然，这受的法怕是很强，起码对他有大作用！

    强压下来这些兴奋，诸葛长风一抱拳，躬身尊敬地道：“后辈诸葛长风，感谢先祖赐法！！！”

    “……”

    镜子没有回话，但，也没暗淡下来。

    这让那些羡慕的人有些困惑，一般来说，先祖遗物都在极力的修复自身当中。

    就算降下秘法，也是本源意识所为，是偶然得之。

    一授出后，会立刻沉寂，封闭力量，以免受损。

    现在这是？

    “嗡！！”

    在众人困惑之时，镜子突然有了动静。

    它嗡的一声，光芒震颤了起来。

    逐渐壮大，凝聚成了一个人形！

    没有具体形状，只是一圈光影。

    “这！！！”

    “嘶？！！！”

    “什么？？？！！！”

    “我……”

    见此幕，所有人都傻了。

    诸葛长风，丁老都傻了！

    怎么会这样？

    镜子明明没有复苏，怎么会出现这个情况？？！

    “……”

    愣然间，那人形光影挥了一下手。

    明明没说话，但此刻，诸多百家族老却是下意识的让开道路。

    哗啦哗啦……

    踏踏踏……

    两个呼吸间，在人群之后的苏白、云辞雪、上官清裳三人便显现了出来。

    “嗯？！”

    这会儿，苏白一呆。

    他感觉……

    自己身旁还有两个妹子，但他就是感觉，这个人形光影是在看自己！！！

    这感觉很明显，怕不是错觉！

    别说他了，这周围人，也是回过味来了。

    “！！！”

    “！！！”

    所有人的目光，齐唰唰的转向苏白，死死的盯在苏白身上。

    那眼睛全都是瞪的老大老大，嘴巴张的快脱臼了！

    嘴里啊啊的，也说不出个什么来。

    这场面并没持续很久。

    那人形光影在看了苏白一小会儿后，身体光芒就波动起来了。

    在变的虚化。

    看来，是无法出现多久。

    终于，在这个时候，他动了。

    光影的双手叠在一起，慢慢躬身。

    过三秒后，他才慢慢直起身来。

    此期间，他都没有发出声音。

    “唰！”

    而在直起身后，他又挥动了一下手，一束光芒直入诸葛长风的眉心。

    做完这些后，光影就散了，重新返回了那破碎的镜子里。

    此时可见，这镜子所散发的光芒大大衰减了！

    这只是凝出一个人影而已，消耗却很大！

    “……？”

    苏白看着这展开，完全懵逼。

    这……是闹什么呢？

    出来就为了朝自己鞠个躬？

    哦对，还又发了一束光给诸葛长风，不过那道光貌似不像是什么秘法。

    “咦？”

    “这……？”

    “消失了？这就消失了？”

    “这是……怎么了啊？！”

    “完全看不懂！”

    “不明白……”

    “啊？？？”

    苏白懵逼，但其他人比他更懵逼！

    苏白好歹看到了那人形光影的动作，但其他人，就直看到了光影出来，然后静默了一会儿，就消散了！

    没头没尾！

    他们没看到光影对苏白的躬身……当然懵。

    就是诸葛长风，也懵！

    他都没能看见，也没感觉到有第二束光落入眉心。

    这一切，就只有苏白一人知晓！

    哦对，还有身边的云辞雪和上官清裳两人，她们也知道。

    那个光影没有避讳她俩！

