    第30章 交换章邯

    之前的那个话题，不是很好继续往下说下去了，因为很多的事情是现在的赵轩也做不到的，如果一直就这样说理论的话。

    会让这位好友觉得赵轩是只会说大话的一个人。

    现在还是不要谈论这个事情的好。

    “对了蒙兄！你之前的时候说过只要我愿意当官，你甚至能够让我当丞相？”

    赵轩忽然问道。

    “怎么？现在的你想要当官了吗？”

    嬴政面上不显，但是心中已经乐开花了，没想到赵轩自己竟然想明白了。

    “不是！我只是想要一个人罢了。

    既然你连丞相的官职都能够弄到手，那么帮我要一个人也不是什么难事。

    怎么样？

    我能够付出一些东西，和当今大王作为交换。”

    赵轩满含希望的看着嬴政。

    这个人对赵轩来说十分的重要。

    这个人是绝对的一个人才。

    而且还是两用型人才。

    “什么人？”

    嬴政也很好奇，到底是什么人，让赵轩都这么的感兴趣呢？

    难道这个人十分的有本事吗？

    不过对方的身份应该不是很重要，不然现在赵轩也不会这样开口，赵轩嬴政还是十分懂的。

    有几分铁公鸡的味道，现在竟然愿意用东西换这个人。

    看起来这个人未来不可估量啊！

    “没什么，就是一个叫章邯的人，现在应该还只是一个军队里面的小官。

    怎么样？”

    “章邯？”

    这个名字嬴政是听到过几次的，这个人也算是后起之秀了，只是现在的大秦已经安定起来了。

    军队的职务都是根据战功来的。

    现在没有战事之后，章邯的官职就一直是一个小官。

    虽然现在嬴政已经忘记了，对方传过来的消息是什么了。

    但是既然能够以小官的身份，将名字传到嬴政的耳中，肯定是一个有本事的人。

    但是！

    既然赵轩想要的话，那么就给他吧!

    作为交换，肯定是不亏的！

    “作为交换的东西是什么呢？”

    嬴政对这个用于交换的东西还是挺感兴趣的，为了让这样一个人，赵轩能够付出什么东西呢？

    “你现在想要什么的话，你可以说说，看看我是否能够做到。”

    赵轩也没想好到底要给对方什么，现在也是忽然想到了章邯这个人的。

    赵轩还是真的没有想好要付出什么。

    “我想要什么？我想要让现在大秦的百姓们都能够吃的饱饭。

    你有什么办法吗？

    如果你能够做到的话，我直接把，蒙毅打包送你都没有问题！”

    嬴政还是很有大局观的，只要让现在的百姓们吃饱饭，所有的事情都能够迎刃而解。

    如果百姓们都能够吃饱饭的话，还有谁没事去起义啊！

    只要现在的朝廷不是太过于的昏庸。

    什么人当皇帝和百姓们没有半毛钱的关系。

    他们关心的就只有，谁能够让他们吃饱饭，只要能够让他们吃饱饭，就能够死心塌的跟着这个人。

    这就是现在的百姓们的想法。

    很淳朴的一个想法。

    “这个....”

    赵轩是有办法做到的，但是现在的赵轩不是很想将这个东西交出去，这不是现在能够交出去的东西。

    而且即便是现在交出去了，最后利的还不是天下的百姓们。只会是那些大地主们受利。

    这不是赵轩想要的。

    “这样吧，我能够给你一个东西，这个东西能够让百姓耕地更加的轻松，这样的话，他们就会想去开垦更多的耕地了。

    怎么样？”

    这个东西就是曲辕犁，赵轩这边也用了很久的时间了，甚至之前赵轩隐居的地方也都在使用这个东西。

    当时赵轩也想过将这个东西报上去换取一些功劳的。

    只是被当地的官员拦住了。

    这个东西只要时间足够的话，传开是必然的，现在用这个已经即将传开的东西去交换章邯，这是绝对不亏。

    甚至是血赚的。

    “哦！那是什么东西？”

    嬴政顿时来了兴趣，如果真的能够让百姓们更低更加轻松的耕地的话。

    确实是能够刺激百姓们去开荒。

    这样间接的就将粮食的产量提升了。

    这赵轩这边还真是有不少的宝贝啊！

    “曲辕犁！耕地的使用这个犁的话，耕地的效率至少能够翻一倍！”

    赵轩自信的说道，现在看到了自己这个好友的表情，赵轩就知道已经稳了。

    看起来曲辕犁的传播还没有这么的快啊！

    “曲辕犁？”

    这个名字嬴政是听到过的，就是从之前赵轩的情报中看到的，当时也没有很在意，没想到这个东西竟然能够将耕地的效率提升一倍，而且还是至少。

    只是...这个东西即便是不和赵轩交换的话，也能够弄到吧！

    只是当时的嬴政不是很在意罢了，现在知道这个东西的厉害之处，嬴政想要弄到手还不是易如反掌。

    完全没有必要和赵轩交换啊！

    只是想到了赵轩的身份。

    等到时间合适的话，赵轩是肯定要回来的。

    到时候送给赵轩的人，间接的就回到了大秦这里了。

    甚至能够根据赵轩的培养，看看这个人的潜力。

    合适的话，到时候直接要回来就好了。

    这是一个稳赚不亏的交易。

    “成交！但是不够！”

    嬴政还是心生了几分的贪念，想要从赵轩这边获得更多的东西了。

    “？

    不够？”

    “是的！不够，至少要再加上两瓶之前喝的酒！”

    “...”

    好家伙，合着是盯上了自己的酒了，之前还说自己酿酒浪费粮食。

    现在竟然直接向自己要？

    “就这样吗？成交，你随时都能够到我这里来拿！”

    本来赵轩就打算给好友一些东西的。

    也不能让这位好友一直就这样。

    毕竟作为交换的东西是给大秦的，肯定是要给这位好友一些东西的。

    本来赵轩还是有些纠结，到底该给这位好友一些什么东西呢。

    现在对方竟然直接就这样说出来了。

    那么就直接给了就好了。

    也省的赵轩自己纠结了。

    “对了，还有你那边的那种桌子也给我一套，坐着还挺舒服的。”

    这几天在回到咸阳宫处理朝务的时候，嬴政就十分的想在赵轩家坐的那个叫椅子的东西。

    那坐着是真的比跪坐在那里舒服的多了。

    起码感觉是真的没有那么累了。

    “就这个东西吗？

    两天后你就能够直接来拿了！”

    “行，到时候我让下人去拿就好了，直接将酒也给他吧！”

    嬴政也没有很着急将酒直接拿走。

    “难道，不请我进去看看吗？”

    嬴政指着面前的温室大棚说道。

    (本章完)

