    王崇抹了把脸，微微有些艳羡。

    白莲花童子微微脸红，应扬却是颇有些兴奋。

    王崇琢磨良久，才说道：“这个孩子须得三百六十五年才能落生吗？”

    应扬有些烦恼的说道：“白儿体质与常人不同，想要孕育后代，要么折损功力，要么多耗费数百年。”

    王崇想了一想，随手一抓，从虚空中抓出了十多个树瘤，说道：“这些玩意给应夫人补益身体吧。”

    白莲花童子有了身孕，应扬就着急跟王崇商议，如何拜师之事。

    王崇也不理解，还差几百年才能出世，应扬着急个什么，但也不能说其他。只能把当年从天池岛宝库中，偷来的这些树瘤相赠。

    这些树瘤虽然不如桑姥姥六千的木心远甚，可也是木仙桑姥姥身上的乙木灵精所粹，对白莲花童子这种天生灵物成型的妖怪，有莫大好处。

    白莲花童子见得此物，想起来王崇当初，就是用一枚木瘤骗自己被应扬，结果两人情缘缠身，再也不可分割。

    她白了应扬一眼，心底满是甜蜜。

    虽然白莲花童子也知道，自己和应扬成亲，再也不能用真正的身份示人，处处都要小心，甚至不能回去峨眉跟夫君一起，颇多委屈。

    但却也有峨眉掌教白胜，以及吞海玄宗季观鹰这两个好友，事事都替他们两夫妻着想。

    当初王崇计算的精明，做事非要占足便宜，如今两家成了好友，却出手好爽之至，没有半点小气。

    应扬虽然有些不好意思，但此物对白莲花童子实在太有妙用，也就不舍得推拒，笑呵呵的说道：“虽然羞愧，但此物应扬还是领了。”

    王崇想了想，又复说道：“既然白胜道友说，要我收这个徒弟，我怎么都要给徒弟些见面礼。”

    “我当年在大妖重离子洞府得了些好处，此乃是他的三卷道书，一对虎翼双钩，便算是见面礼！还有一条冰螭亦给我徒儿补益元气，莫要出生就亏了气血。”

    小贼魔也不是真就豪爽，他特么是给演天珠逼的，这会儿王崇的脑门，已经冻的木掉了，若是再不大出血，他都怀疑演天珠今儿绝不会放过他。

    演天珠送出一道凉意：应宁儿可是好徒弟！

    王崇骂道：“可得了吧！还没出世呢！男女都不知道，谁知道好不好。”

    演天珠送出一道凉意：其实你还该把天仙点将旗给她。

    王崇一时气结，骂道：“还要无形剑和元阳剑，还有两界幡否？”

    演天珠送出一道凉意：也成！

    王崇再也不想跟这个破珠子说话，取了三卷道书，虎翼双钩，一条冰螭递给了应扬夫妻，然后说道：“白莲花童子道友，不合适回去峨眉，应扬道友不如也在我大罗岛，捡一处地方，建造一处居所，也方便有个照应。”

    隐仙宗是西方二圣，留在东土的内应，但派中并无什么厉害的好手，若是白莲花童子有什么危险，的确照顾不来。

    应扬思忖良久，慨然答应道：“既然如此，我就在大罗岛建造一处别业。”

    王崇尚有些事儿，故而就把奚洛唤来，陪伴应扬夫妇，听从两人使唤，自去忙别的事儿了。

    数日后，大罗岛上热闹喧嚣渐去，恢复了原来的模样。

    就连水冰月都因为渡过了阳真第一难，先回去千花岛了，王崇这几日都在陪伴邀月，还跟邀月提起，以后应扬和白莲花童子的孩子，将会拜师自己门下。

    邀月倒是不知道，白莲花童子是个妖怪，还是西方二妖圣门下，闻言笑道：“峨眉的道法，也不差我们吞海玄宗，应扬道友如今也铸就了金丹，也不差你太远，为何就要拜师你门下。”

    王崇笑道：“也许是怕慈父慈母，养个败儿出来！我以后和邀月姐姐有了孩子，也要送去给白胜道兄当徒弟。”

    邀月顿时俏脸生霞，微微红晕，想了一想，又复说道：“若是白胜能够道入太乙，炼就不死之身，拜师不妨。若是他没有道入太乙，此事休提。”

    王崇微微讶然，问道：“这却是为何？”

    邀月夫人冷笑道：“我怕他惹的祸太大，没什么好下场！”

    王崇讪讪一笑，不敢再多搭话，邀月夫人只是装着不知道，眼里其实不甚揉沙子。

    王崇还有个小小的烦恼，水冰月在大罗岛有了行宫，跟邀月倒是常来常往，他还有个徒儿，就不能还家了。

    此时萧观音去了接天关，没得师父命令，还不敢回来呢。

    就连邀月夫人的渡难之宴，也只能托人送来贺礼，颇有些可怜巴巴的。

    王崇倒也偏心这个女徒弟，如果没有还未出世的应宁儿，萧观音可就是他门下，第一得偏心的徒弟了。

    但萧观音手里有红玉双剑，他还真不敢把这个女徒弟弄回来。

    王崇安抚了邀月夫人，正犯愁该如何安置萧观音，就有门人禀报，说艳梅真人门下的苏味道前来拜见。

    王崇想起来，还是自己召唤苏味道过来，就跟邀月夫人告了罪，离开了流翠宫，到自己的一座行宫，接见了苏味道。

    苏味道见到王崇，躬身下拜，他份属晚辈，故而执礼甚恭敬。

    王崇笑道：“我唤你来，是因为得了某位前辈跨界传来消息，你师父艳梅真人，已经去玄胎天。”

    苏味道又惊又喜，叫道：“我师父果真去了玄胎天？”

    王崇答道：“此消息绝无错讹！你倒是可以放心令师了。”

    苏味道有些愁眉，说道：“若是师父去了玄胎天，我可就过不去了，玄胎天实在太过遥远。”

    王崇笑道：“不错！你也该加紧苦修，待得晋升阳真，说不定就有机会。”

    苏味道担心师父，去了接天关数十年，也未有打听艳梅真人的下落，想要去域外虚空，却又有鸷玄魔君堵住了界天之漏，除非是玄机道人那般，出身天魔宗之辈，才能穿过鸷玄的补天肉身。

    此时听得师父的消息，苏味道一颗心落地，对王崇亦复感激涕零。

