    听着雨上人这明显带着几分讽刺的话语，魂葬脸上的神情变得更加复杂了起来，夹杂在其中的，似还有着一股难以言明的苦涩。

    他轻叹了口气，心中百感交集：“你又何出此言呢。”

    “何出此言？”雨上人猛然打断了魂葬的话，那充满复杂色彩的目光中浮现出了几分凌厉和冷意，冷笑道：“你来找我，却不登门而入，而是在这个位置默默等候，等我亲自出来见你？”

    “看来，你在成为了武魂一脉第一人之后，身份的确是与众不同了。如今的你，变得比曾经更加的高高在上了，武魂一脉第一人的尊贵身份，已经让你不屑于踏入这片小小的皇朝了。”

    雨上人回头看了眼身后的翻云皇朝，她的目光好似洞穿了虚空，将身后这片乐州上第一势力的所有版图尽收眼底，而后发出一声轻叹，道：“是啊，你们武魂一脉的眼中，是一片浩瀚无垠的星辰大海，我身后的这片大地确实太小了一些，的确容纳不下你了。”

    “覆雨，你又何必这般挖苦我，你心中因该知道，我既然身为武魂一脉的传人，那身上自然就肩负着特殊使命，我们武魂一脉，自有我们武魂一脉的归属。”魂葬说道，他看向雨上人的目光中充斥着几分愧疚之色。

    “曾经，我并不知道我掌握的力量是武魂力，同样也不知道武魂一脉的存在。可直到我知道了武魂山，知道了武魂一脉的诸多历史，这才让我真正明白了一个道理。原来武魂山，才是我们武魂一脉最终的归宿。”

    “如今我身为武魂一脉的大师兄，我就更是要以身作则，以守护武魂一脉为己任，以延续武魂一脉为使命，直至，鞠躬尽瘁而死......”

    “武魂一脉在你心中难道就真的这么重要吗？”

    雨上人的情绪忽然变得激动了起来，她那一向冷漠的眼眸中忽然有泪光在闪动，道：“你还记得吗，曾经在下界时，你还是一个无父无母的孩童，靠着村子里一些老人施舍的饭菜度日，有上顿没下顿，整日饥肠辘辘，饿得皮包骨头。”

    “而我，那时也只是茫茫大海中一条灵智初开的灵鱼，那时的我，虽然已经初开灵智，但是却毫无修为，也不懂得如何修炼，结果因该一次意外，被出海的渔民捕获，抓到了你所在的那个小村中......”

    雨上人缓缓说道，她眼中闪动着泪光，神色复杂无比，有追忆，有缅怀，也有感概。

    闻言，魂葬脸上神情也变得惆怅了起来，他似翻开了埋葬在心中已久的古老记忆，一声长叹，感慨道：“这些事，我自然记得，甚至就连当年将你捕上岸的那位老人，我都还清晰的记得他的面貌。那时候，我叫他胡爷爷，在我很小的时候，胡爷爷就对我很不友好，就因为我经常翻入他的家中偷东西吃，甚至有一次还不小心弄坏了他晾晒的渔网。”

    “其实我也不想这样，只是我父母去世得早，再加上当年我还年幼，没有能力自力更生，肚子饿了，出于一种本能之下，就只能偷偷的进入别人的家中找点东西吃，或者是靠村里人的施舍，捡一点别人的残羹剩饭来充饥......”

    “我还记得当年我第一次见到你的时候，你还是一条浑身金光闪闪的灵鱼，你刚被胡爷爷从海里捕捞回来，在胡爷爷的渔网里拼命的挣扎。那时候是你，是那么的可怜，那么的无助，我甚至都已经知道了你接下来的命运......”

    “村子里的人都认出了这是一条十分罕见的灵鱼，然后整个村子里的人都非常的高兴，都在商量着如何处理灵鱼的事。”

    “有人说，灵鱼自身带有灵气，如果吃了灵鱼，会对身体有巨大的好处。也有人说把灵鱼卖给大城市里的达官显贵，换取金钱来改善一下全村人的生活......”

    “结果，我在全村人都因为灵鱼的出现，而怀着对未来的美好憧憬之情进入梦乡熟睡时，我再一次的翻入了胡爷爷的家中，将这只灵鱼偷了出来，然后带到海边去放生。”

    “当时的我，也万万没有想到我的这个行为竟然触怒了全村的人，村里的叔叔婶婶们，也没有因为我年幼的原因而放过我，最终我被他们狠狠的打了一顿，被毫不留情的赶出了村子。”

    “小村庄位置靠海，极为偏僻，方圆几百里范围都荒无人烟。我一瘸一拐的走出了村子，最终在海边饿晕了过去。”

    “本来这一次我昏迷之后，永远也不会在醒过来，结果却因为你的原因，我并没有死去。”

    “我现在还记得，你当初总是耗费很大的力气潜入深海海底，然后口中含着一些灵液喷洒在我的伤口上，是这些灵液治好了我身上的伤势......”

    “那个时候，我还没有能力独自捕鱼，那些鱼儿总是那么灵活，蹦一下就看不见了，我不仅笨手笨脚，而且动作又慢，自然是一条鱼都捕捉不到，连养活自己的能力都没有。”

    “结果依然是你救了我，那时候，还保持着灵鱼之身的你，每天都会从海里叼着一些小海鱼扔到我面前，让我吃着这些小海鱼充饥，没有饿死在海边上......”

    “我渐渐的长大了，已经有能力自己捕鱼了，可以自力更生了，但那时的我，依旧只是一个凡人罢了。而真正改变我命运的，依然还是你......”

    “那一次，你嘴里含着一个玉简找到了我，并将玉简留给了我，也正是因为这个玉简的存在，彻彻底底的改变了我的命运。”

    “因为这个玉简里记载的是一部修炼功法，通过修炼，我变得越来越强，越来越厉害，最终一步步的从弱小的凡人开始蜕变，成为了一名呼风唤雨的强者。”

    “在我实力变强之后，你带我进入了大海，在深海之底一处十分隐秘的地方找到了一座宫殿......”

    “那个时候，它在我的认知范围里的确是一个宫殿，不过现在我知道，它其实就是一座神殿......”

    “也是你，带我进入了神殿，让我在神殿内获得了诸多造化，更是让我亲眼见证你幻化成人的一幕。之后，我们一起修炼，一起闯荡天下......”

    魂葬没有继续说下去，他盘坐在虚空中，望着远方那绚丽的山河，心中波澜起伏，深受触感。

