    叶帆其实不想多管闲事，但这个安杰，属实让他看不下去。

    “叶帆，你什么意思？

    我身为副团长，教训一个马夫，你凭什么插手！？”

    “副团长？”

    叶帆嗤笑了声，手如闪电般一个移动，半截骑士剑已经顶在了安杰脑门上！安杰浑身冰凉！他都没反应过来，这要是叶帆想要杀他，真就一刹那间！“副团长的头衔，能让你不死么？”

    叶帆淡淡问道。

    安杰想要发火，但是一股无形的压迫感，让他喉咙像是被石头压住了！屈辱！不甘！但又无可奈何！“你们在干嘛！？”

    这时，希尔薇急匆匆出现在了马棚外。

    “叶帆！放下剑！”

    昆齐赶紧解释道：“团长，是安杰拿阿青撒火，我跟叶帆看不下去，才……”“够了！我不想听这些！”

    希尔薇瞪了昆齐一眼，她扫了眼现场的情况，哪会不知道大概发生了什么。

    “安杰是副团长，如果他有问题，你们可以跟我来说。”

    “身在一个公会，都这么私下斗殴，那还要什么规矩可言！？”

    希尔薇一番教训，让昆齐低下了头。

    叶帆也不想刚进这个公会，就搞得鸡犬不宁，到时候耽误正事，得不偿失，随手就把剑刃丢了。

    “团长，我觉得这个叶帆，迟早会影响我们公会的团结，他太自以为是了！”

    安杰编排道。

    “安杰，严书先生已经正式签订了合约，我们即将正式接这笔大委托。”

    “如果你有什么不满，也等这次任务结束，为公会的伙伴考虑一下，好么？”

    希尔薇叹息道。

    安杰目光闪烁了下，笑道：“既然你这么说，我当然支持你，好，我不跟他们计较。”

    希尔薇看了看正站起来的阿青。

    “阿青，你没事吧？”

    阿青摇了摇头。

    希尔薇眼中露出一抹怜惜和无奈，“我们的主力队伍即将全员出动，你这边把坐骑都准备一下。”

    “嗯”，阿青只是答应了声，就默默转身去干活了。

    临走的时候，阿青瞥了叶帆一眼，但没说什么。

    叶帆虽然对这个“不死者”有点好奇，但希尔薇叫他们去商量委托，也就只好先回公会。

    一个挂着各种铠甲和佩剑，完全看不出女性色彩的房间，正是希尔薇的办公室。

    严书已经在这里等着，他手捧着一卷书，快速翻阅。

    见叶帆等人回来，严书起身，笑着跟叶帆点了点头。

    叶帆朝他比了个大拇指，一切尽在不言中。

    “严老先生，按照您的要求，叶帆也到了，现在我们进行出发前，最后一次委托确认。”

    众人落座后，希尔薇坐在小会议桌前，打开了一卷文件。

    在菲兹，很多重要的文献，都不用光脑设备储存，因为特殊的纸张材料更保密。

    “您下达的委托，是让我们护送您和这卷图纸，前往‘钢铁城’浜镀。”

    “是的”，严书点头。

    “恕我直言，我觉得您并没有跟我坦白一些关键”，希尔薇礼貌微笑。

    “希尔薇团长何出此言？”

    希尔薇道：“我虽然不是什么铸造领域的专家，但在书院学习的时候，看过不少著名‘神铸师’的图纸。”

    “你这卷图纸上的灵器虽然不俗，但还不够格，让你动用如此大的资金，来请我们护送。”

    严书沉默，似乎在思考什么。

    叶帆则是纳闷，“神铸师是什么？”

    “是一种‘特殊职业’，在五大常规职业之外，非常罕见。”

    “有些人天生受到火神，也就是锻造之神的眷顾，对铸造有超高的天赋。”

    “能打造出‘神器’的铸造师，九成九都是‘神铸师’职业。”

    昆齐不忘提道：“对了，阿青这种‘不死者’，严格意义上来说，也是特殊职业，不过……”“好了！”

    安杰不满道：“在雇主面前，你们聊这些干嘛？

    特殊职业，自己不会上光脑去查吗？”

    严书却是突然笑了笑，“希尔薇团长，不愧是书院高材生，我就知道，很难瞒过你。”

    “老先生客气，我也没恶意，只是觉得，要更好地完成委托，需要知道任务的关键点”，希尔薇道。

    严书点了点头，道：“其实，你们刚才提的神铸师，不死者……跟我是‘同类’。”

    众人愕然。

    “您也是特殊职业？”

    希尔薇意外地问，她是真没看出来。

    严书低声道：“我……是‘大贤者’。”

    “什么！？”

    希尔薇霍然抓紧了图纸卷轴，安杰和昆齐也都睁大了眼！只有叶帆一脸茫然，“大贤者又是什么？”

    安杰表情严肃道：“你只需要知道，一名大贤者如果得到充分开发，对文明的进步将带来无限可能！”

    “历史上黄金文明的帝国更迭，背后都有大贤者的身影！”

    “菲兹研究院被誉为是‘菲兹眼、手、足’的三位长老，其中两位都是大贤者，剩下一位则是神铸师。”

    叶帆不禁诧异，没想到这个严书的职业，这么离谱？

    “严老先生，您应该比谁都清楚，一位大贤者意味着什么。”

    希尔薇正色道：“我现在完全有理由，撕毁合同，因为您隐瞒了过于重要的信息！”

    严书叹道：“我知道，自己这么做很过分，但是……我也是没有选择了，而且我评估过，认为你们是有能力完成这项委托的。”

    严书伸手指了指叶帆，“我希望叶先生加入这次任务，就是认真考虑后的结果。”

    “另外，希尔薇团长，我查阅过你们公会的一些任务记录，对你们公会进行了评估。”

    “恕我冒犯，你们的资金状况并不健康，石堡的蓝泽术士团近几年发展迅猛，抢走了你们大笔生意。”

    “没有一笔大委托，你们可能需要抵押一些财产才能维持运营了。”

    叶帆注意到，听到“蓝泽术士团”，希尔薇的表情显然很难看，估计结怨已久了。

    严书继续道：“如果你们能护送我回到‘浜镀’，我会亮明身份，替你们打响知名度，这可是名利双收，不是吗？”

    “不愧是大贤者，我们的痛处，还真是都被您老捏住了”，希尔薇讽刺笑道。

    “我没有不敬的意思，相反，我是很信赖希尔薇团长和贵公会的品德，不然也不敢这么赌上一切”，严书说道。

    希尔薇沉吟了会儿，问：“我还有一个疑问，您作为大贤者，完全可以申请卡丘联邦的庇护，甚至是向菲兹研究院求助。”

    “为什么，舍近求远，让我们一个冒险者公会，负责您的护卫工作呢？”

    

