    吃早餐的时候，艾伦收到了检测魔杖的通知。

    这是一间较小的教室，大多数课桌都被推到了教室后面，留出中间一大块空地。不过有三张课桌并排对接着，摆在黑板前面，上面盖着一块长长的天鹅绒。

    在天鹅绒覆盖的课桌后面，放着五把椅子，其中一把椅子上坐着卢多?巴格曼。

    巴格曼突然看见了艾伦，迅速站起来，身子往前一跳。

    “艾伦?哈里斯，世界上最优秀的找球手。”巴格曼张开双臂，给了艾伦一个大大的拥抱。

    艾伦眼角的余光瞥见，站在角落里的威克多尔?克鲁姆，粗黑的浓眉扭成了一团。

    他还听到克鲁姆小声地咒骂了一句：“见鬼，格林德沃的余孽。”

    很快，卡卡洛夫教授、马克西姆女士、克劳奇先生都来到了这间小教室，在巴格曼的引导下坐在了天鹅绒长桌的后面。

    门咯吱一声，穿着一身洋红色长袍的金发女巫闪进门来，她扶了扶镶满了珠宝的眼镜，在看到艾伦的瞬间，扬起一道描画得很浓重的眉毛。

    哈利从她的身后溜了进来，站到了艾伦的身边。

    “不知道明天的预言家日报会怎样写，黑夜中独自哭泣的男孩儿吗？”艾伦揉了揉下巴，忽然觉得自己一会儿有必要“提醒”一下丽塔，不要乱写赫敏和芙蓉。

    两个小巫师跟在了邓布利多的身后走了进来。

    “卡拉?罗杰斯。”芙蓉令人印象深刻地翻了一个白眼，“她最讨厌她的雀斑，你不要长时间看她的脸，我不知道她为什么对几颗雀斑那么在意——到了夏天，她会故意晒黑自己，这样雀斑就完全看不见了。”

    艾伦的目光扫过卡拉红扑扑的大脸盘，实际上，不仔细看，真的很难留意到那几颗雀斑。

    像是察觉了艾伦的目光，卡拉看到了和芙蓉站在一起的艾伦，翻了一个比芙蓉还有夸张的白眼。

    一声嗤笑在卡拉的身边响起，“你们好，我叫布鲁克?赫南德兹。”

    “他看上倒是去挺可爱的。”芙蓉轻声笑道。

    的确，这个德姆斯特朗的男巫有着深褐色的头发，明亮的绿眼睛，没有穿着德姆斯特朗的校服，而是穿着黑红两色的法兰绒松身衬衣，下面是黑色的运动长裤。

    他斜靠在椅子靠背上，双臂抱胸，看到芙蓉的笑容，露出了洁白的牙齿，回了一个更加灿烂的笑容，眨了眨眼睛。

    那神态活生生地和一个人神似——吉德罗?洛哈特。

    “现在，勇士们，让最迷人的金发女郎丽塔?斯基特带你们走向更广阔的世界，应魔法部的要求，要为你们这史无前例的六位勇士进行合影和采访，除了刚刚被采访过的哈利，一会儿大家照完相后请留步，我们还需要进行单人访谈。”

    丽塔甩了甩金色的头发，“他们的选择没错，我是最好的记者，我那桀骜不驯的羽毛笔曾经揭穿过许多华而不实的虚名——”

    “嗯，不得不说，您那篇关于国际巫师联合会大会的文章真是棒极了，”邓布利多打断道，两只眼睛灼灼发亮，“我特别爱读你把我描写成一个僵化的老疯子的那一段。”

    丽塔?斯基特丝毫也没显出害臊的样子。

    “我只是想说明你的某些观点有点儿过时了，邓布利多，外面的许多巫师——”

    “我很愿意听到你坦率的推理，丽塔，”邓布利多说着，笑微微、彬彬有礼地鞠了一躬，“但是恐怕这个问题我们只好以后再谈了。现在，我们先为勇士们合影吧。”

    丽塔带来的摄影师一跃而起。

    “呃——好吧，先照合影，”丽塔?斯基特说，目光落到了艾伦身上，“也许待一会儿再照几张单人的。”

    合影花了很长时间，因此，一结束，艾伦就迫不及待地想要离开。

    但是他却是第一个被丽塔叫住的勇士。从丽塔灼灼的目光中可以看出，她最想采访的勇士，莫过于眼前的艾伦了。

    但艾伦无心与她闲扯。

    没等艾伦开口，丽塔的绿色羽毛笔就开始龙飞凤舞地写了起来，笔尖灵巧地在羊皮纸上滑过。

    艾伦清楚地看到，上面写满了溢美之词。

    “斯基特小姐，我们之间不是第一次打交道了，我是谁想必你很清楚。明天的报纸上，我不想看到夸大其词的言论，不想看到赫敏和芙蓉他们的绯闻。至于克鲁姆，世界杯后，你发表在唱唱反调上的那篇文章很精彩。”

    说着，艾伦拍了拍身上不存在的灰尘，走出门去，将脸上还露着讨好表情的丽塔留在了房间里。

    又等候了良久，在所有的勇士都被一一采访过后，他们又被引回到天鹅绒长桌前。

    “请允许我介绍一下奥利凡德先生。”邓布利多在裁判席上坐下后，对几位勇士说，“他将要检查你们的魔杖，确保魔杖在比赛前状态良好。”

    奥利凡德两只浅银色的大眼睛立刻就看向了艾伦：“哈里斯先生，你先来好吗？”

    艾伦大踏步走上前去，将自己的魔杖递给了他。

    “本来可以不必检查，毕竟我昨天亲眼见证了魔杖的制成，但是章程要求如此。”奥利凡德像摆弄指挥棒一样，让魔杖在修长的手指间旋转着，魔杖喷出许多粉红色和金色的火花。

    “不好意思，奥利凡德先生，本着公平公正的原则，我必须问一句，他的魔杖是您为比赛特制的吗？”卡卡洛夫拖长了声音问道。

    “的确是特制，但不是我制作的。这位艾伦?哈里斯先生是一位出色的魔杖制作大师。他和我交换的心得笔记给了我很多的灵感，或许以后的小巫师，会越来越多地使用金属魔杖了。”奥利凡德赞叹着将魔杖还给了艾伦。

    大家诧异地看向艾伦，包括邓布利多，越和这位少年接触，就越是会发现他的深不可测。

    丽塔?斯基特的羽毛笔在羊皮纸上飞快地滑动着，兴奋得几乎在颤抖。

    艾伦在检测完魔杖后，就立刻礼貌地告辞，这一系列程序走完已经花费了他太多的时间了。

    回到了塔楼，艾伦没有第一时间研究摄魂怪，而是用魔杖点到了自己的感知印记上——他在秘密联络佩内洛。

    这次拜托给佩内洛的事情属于绝对机密，因此艾伦选择了使用感知印记联络佩内洛。

    只过了几分钟，佩内洛就找到了可以避人耳目的地方，和艾伦取得了联系。

    艾伦把自己在研究摄魂怪的事情原原本本地告知了佩内洛，并请她为艾伦找几个罪大恶极的死刑犯，将他们带到塔楼的禁锢室，便于艾伦研究摄魂怪的进食和摄魂怪之吻。

