
而在黎友棠死后的两三天内，维持会的成员罗四宝失足落水被淹死了，李子贤从自家小洋楼的顶楼坠楼摔死了，日中亲善友好协会的会员张先临在从白云山上的悬崖滚落，被摔成重伤，昏迷不醒。

一连几天，广州城内发生好几起非正常死亡案件，而且案发现场都有这么一张“卖国求荣，不得好死”的纸条。一时间，广州大大小小的汉奸如惊弓之鸟一般，怕像黎友棠他们一样被除去。

冯连发得知黎友棠和一些维持会的成员都意外死亡，而且现场还都留下了一张恐吓纸条，顿时吓得不轻，他整天不敢出门，怕自己也遭到同样的下场。

家里的电话铃响了，冯连发拿起电话：“喂，哪位？”

“我是山田一雄，听说黎先生不幸遇难了，维持会的副会长一职空缺，你不是曾经抱怨没有一官半职，现在机会来了，请你接替黎先生的职位，出任维持会的副会长一职。”

“不不不，山田先生，此一时彼一时，现在情形不同了，你没听说最近有好些个维持会和亲善协会的会员都意外死亡了吗？山田先生，您还是另请高明吧。”

“八格，你这个胆小鬼，难道被吓破胆了吗？”山田的言语中充满了戾气。

“我的胆囊确实不太好，所以在家休养，等我康复之后，我们再谈，好吗？”

“八格牙路。”山田把电话重重地摔在桌上。

渡边最近压力很大，短短几天，广州的一些日伪机构汉奸的意外死亡事件层出不穷，而且现场都留有这么一张“卖国求荣，不得好死”的纸条，显然，这是地下抗日武装为震慑汉奸所为，而这些死亡的汉奸与那份绝密文件《广州日中亲善友人名单》是如此高度契合，使他不得不怀疑这份文件已被泄密。

渡边打开保险箱，看见这份文件还在，松了口气，但转念一想，会不会文件被人盗拍，他拿起文件，仔细看看，有没有其他指纹，可惜没有找到任何破绽。

他闭起眼睛，揉了揉太阳穴，这几天想得脑仁都疼了，于是，他站起身来，走到窗前，打开窗户，伸个懒腰。忽然，发现窗帘下面有一枚扣子，渡边捡起这枚扣子与自己军服上的钮扣进行比对，发现这枚扣子和自己军服上的扣子很像，但纹饰并不同。显然这不是内部人员掉落的。那这会是谁的扣子呢？

渡边想起玉蓉送汤那天，他喝完汤，突然闹肚子，然后在走廊的尽头看见一个人影一闪，那是一个日军军官的身影，但那天晚上，留在特务机关里的都是士兵，没有军官，这枚扣子会不会是从那件军服上掉落的呢？

渡边来到哨兵室，询问那天执勤的哨兵。

“四五天前的晚上，你有没有见过一个高个的日本军官从这里进来或是出去？”

“我想想，好像是有一个高个的日本军官从这里出去。我以前没见过这个人。”

“你还想的起来他长什么样吗？”

“当时已经很晚了，天很黑，而且一晃而过，没什么印象。”

渡边有点失望，不过有一点可以确定，那天有人冒充日本军官进入了陆军特务机关。他接着回忆，那天玉蓉来给他送汤，而且还让他亲自跑到门口来取，那这是不是调虎离山之计呢？难道玉蓉也是同伙？那么前一天呢，玉蓉来送军服，走进了他的办公室，那天他在玉蓉在场的情况下打开了保险箱。那么大前天呢？陆轶翔请他去参加百日宴，在宴会上，玉蓉把他的军服弄脏了，然后他去洗澡，玉蓉在浴室帮他擦背，当时钥匙就在军裤里，如果真是玉蓉，那么她有可能盗取他的钥匙。

渡边的脑海里就像是放电影一般，把所有近几天的和玉蓉有关的事情前前后后放了一遍，所有的疑点似乎指向玉蓉。如果玉蓉真有问题的话，那太可怕了。

他随即又想到了山田一雄，为什么陆轶翔这个硬骨头，死活不愿跟日本人合作，当汉奸，却为什么突然之间宴请死对头，这是不是又是一场阴谋呢？看来，陆家上下并不简单。

渡边想要会一会陆家的人。

陆轶翔得知最近一阵子陆续有投敌的汉奸莫名其妙死亡的事件，心中大悦。

“这真是报应啊，那些投靠日本人作威作福的汉奸走狗就该是这个下场，真是大快人心。”

“这肯定是菩萨显灵了，要惩治那些恶人。”

“这会是谁干的呢？真像是七侠五义里的那些忠义之士所为。侠肝义胆，惩奸除恶。”

“那一定是菩萨派来的天兵天将干的，你看，到现在为止，警察都没抓住凶手，这些人一定是三头六臂，神通广大。”

“如琴，你就不要胡咧咧了，哪有什么三头六臂的天兵天将，还不是像我们一样的有血有肉的侠义之士所为。”

昱霖和淑娴走了进来，今天他们是想和父母摊牌。

“爹，妈，你们都在，我们正好有事情跟你们说。”

“什么事啊，这么严肃。”陆太太觉得屋子里的气氛似乎被凝固了。

“爹，你知道最近广州城里有许多汉奸都死于非命，全城都轰动了。”

“是啊，老百姓都拍手称快呢，说这是恶有恶报。”陆轶翔脸上露出笑容。

“一共有十二名汉奸被杀，四名汉奸重伤昏迷。”淑娴把具体数字告诉给二老听。

“真的，这么多？”陆太太睁大眼睛。

“你们知道，这是何人所为？”陆昱霖故意卖关子。

“何人？”陆轶翔急切想要知道答案。

“是淑娴的姐姐和姐夫他们。”

“啊？”陆轶翔的嘴张得老大，怀疑自己的耳朵。

“还有他们所在的游击队的队员所为。”淑娴补充了一句。

“淑娴，原来你姐姐姐夫都是共产党？”陆轶翔恍然大悟。

“其实我和淑娴也是。”昱霖不无骄傲地向父母坦白。

“霖儿，淑娴，你们也是？”陆轶翔目瞪口呆，仔细打量自己的儿子和儿媳，而陆太太更觉得是天方夜谭。

“爹，那你知道这些汉奸的名单是如何得到的，又是谁去干的？”陆昱霖一脸得意。

“谁啊？”

“远在天边，近在眼前，就是我，你的儿子陆昱霖，还有玉蓉。”

“玉蓉？玉蓉这丫头也是你们一伙的？”陆太太张开的嘴不亚于陆轶翔。

“嗯，玉蓉非常机敏能干。”淑娴很是欣赏玉蓉。

“真没想到，原来你们早就在一起抗日了。”

“爹，你现在知道我为什么要让妈和淑娴从香港回来，为什么要给鸣儿办百日宴，为什么要邀请那么多汉奸和鬼子来吧？”

“原来你早已筹谋好了，还让你爹蒙在鼓里，那天我一看你请了那么多日伪汉奸，我真的是快气疯了。看来是爹错怪你了。”陆轶翔想起那天差点在大庭广众之下对昱霖发脾气的事，尴尬地挠了挠头。

“爹，妈，我们今天跟你们俩谈这个事，第一是希望得到你们的理解和支持。”淑娴握着陆太太的手，轻柔但坚定地望着公公婆婆。

“这个我们肯定支持，只要是抗日的事，我举双手赞成。而且还会全力配合，积极支持。”陆轶翔听说孩子们都在抗日，很是兴奋。

“第二是……。”淑娴欲言又止。

“第二是什么呀？”陆逸翔好奇地问道。

“还是我来说吧。”昱霖抢过话头：“爹，妈，第二是想让你们配合演一出苦肉计。”

“苦肉计？”

“这也是为了我们自己的安全考虑，你们想，现在广州城里大大小小的汉奸都遭到了打击，而我们家刚刚宴请了那么多汉奸和鬼子，如果我们一点也不受损的话，那大家可能会把疑点集中在我们身上，所以，我们自导自演一场苦肉计，混淆视听，让敌人怀疑不到我们。”

“对对对，还是你们想的周到。”陆轶翔对此计策深表赞许。

“这还是淑娴提醒我的呢。”

“淑娴提醒得对，那你们说怎么个苦肉计？”

“那就得让二老受点苦了，待会儿把你们绑了，然后家里要搞得乱七八糟，一片狼藉。”淑娴红着脸说：“孩儿不孝，请二老原谅。”

“淑娴，你这是为我们全家好，哪里不孝了，来吧，拿麻绳来，你们该砸的砸，该摔的摔，不过，最好别把博古架上的那只青花瓷瓶给摔碎了，那是个老古董，蛮值钱的。”

“如琴，你还在乎这个，你们觉得怎么像就怎么搞。别在乎什么值钱不值钱的。”

“哦，你们摔东西时，把鸣儿抱到草坪上去，千万别吓着他了。“陆太太又嘱咐了一句。

“嗯，知道了。”

和父母商量好之后，昱霖开始实施苦肉计了，他把家里的瓶瓶罐罐砸的稀巴烂，然后找了几根麻绳，把父母绑在客厅的太师椅上，然后把一张“卖国求荣，不得好死”的纸条放在桌上。把淑娴绑在二楼房间里，鸣儿则在床上熟睡。然后把耀叔，胖婶，虎仔绑在餐厅里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374350"  chaptername="第二十八  章  惊弓之鸟">加入书签</a>
</div>
