    这赵公明呢？

    将遁地金光，与行字秘融合。

    只是几个呼吸，这汜水关已经历历在目。

    只是眼看他的身影就要靠近汜水关。

    他却是骤然停下脚步。

    “灵鹫道人，你是不是再次准备给我来送宝？”

    灵鹫道人？

    自然是被赵公明，改过名字之后燃灯道人。

    此时，在赵公明的四周，除了灵鹫道人之外，还有几个熟悉的身影。

    正是阐教之中的慈航道人、普贤道人、惧留孙道人以及文殊广法天尊。

    好巧不巧。

    这五个人，都是后来投靠了西方教的阐教弟子。

    被再次的称作灵鹫道人。

    这燃灯道人脸颊上的肉，都在不断的抖动着。

    胸膛之中那如同火山爆发的火焰，甚至能够从鼻子之中喷出火焰来。

    “希望等一会，你还能够如此的狂妄！”

    燃灯道人冷哼一下。

    而后，他的眸子落到慈航道人等人身上：“这赵公明的实力不强。

    毕竟，只是大罗金仙中期的境界。

    他最诡异的，应该是一件宝物，那就是神秘的盆子。

    能够收取灵宝。

    等一会我们与赵公明争斗，不施展出灵宝，只需要施展出各种神通。

    他就无计可施！”

    在燃灯道人的心中，其实并没有真正的将赵公明看在眼中。

    毕竟，他只有大罗金仙中期。

    而他燃灯道人活脱脱的大罗金仙巅峰。

    之所以在东海之中败北，完全就是因为聚宝盆的缘故。

    他燃灯道人不能够施展灵宝。

    而赵公明可以。

    如今呢？

    赵公明要是施展出灵宝，就会被他手中的落宝金钱克制。

    如果单纯的利用神通对战，赵公明就是一个虾米。

    正如此，娲皇宫贺寿结束之后，他发现赵公明单身离开。

    便伙同普贤道人等杀了过来。

    当然，燃灯道人可是不仅仅为了教训赵公明，而是为了赵公明的三十六颗定海珠。

    “赵公明神通道行不是对手，又不知道我的手中。有着落宝金钱。

    他必定会施展三十六颗定海珠。

    那定海珠，就落到了我的手中。”

    燃灯道人脑海之中，闪过这样念头。

    甚至开始脑补出自己得到三十六颗定海珠，将自己的善恶两尸斩掉。

    成为天地之间的强者行列。

    近乎同时，普贤道人、慈航道人等人已经施展出神通道术，朝着赵公明杀了过去。

    燃灯道人呢？

    他将落宝金钱攥在手中，随时准备祭出落宝金钱。

    果然，一切都如同燃灯道人，先前猜测的一般。

    看到这赵公明如同他先前猜测的一般，竟然将三十六颗定海珠，全部的祭了出来。

    三十六颗定海珠流淌着五色毫光。

    甫一出现，恍如三十六颗大星隆隆降临。

    转动的过程之中，产生一种磨灭一切的威能。

    那慈航道人、普贤道人等打出的神通。

    顷刻间，已经被流淌在三十六颗定海珠之上的五色毫光给震碎。

    就在这时，一抹金光突兀的从燃灯道人的手中飞出。

    金光在天穹之中，化为一个煽动翅膀的金钱。

    正是落宝金钱！

    落宝金钱在空中，绕着赵公明的三十六颗定海珠转动几圈。

    那刚才还在释放出无尽神威的定海珠。

    却是呼吸间已经失去了所有的光泽。

    最终被落宝金钱给卷走。

    落宝金钱也朝着燃灯道人飞去。

    此时，赵公明的脸上露出错愕。

    怔怔的看着那朝着燃灯道人飞去的落宝金钱。

    说实话，在娲皇宫的时候，他就感觉在燃灯道人身上存在着一种，能够令聚宝盆共鸣的气息。

    如今看来，这共鸣的气息，应该就是落宝金钱。

    “如果我没有猜错，这落宝金钱，应该是聚宝盆的一部分。

    莫非，这落宝金钱在聚宝盆之中，会长成摇钱树？”

    如果长出摇钱树的话，这聚宝盆又会有什么样的变化？

    这也是赵公明陷入呆滞的原因。

    只是这燃灯道人，显然是误会了。

    看到赵公明傻傻的呆滞模样，燃灯道人哈哈大笑：“赵公明啊！赵公明！

    先前你刷走我的灵柩宫灯、乾坤尺的时候，是何等的得意？

    你称呼我为真送宝童子。

    而我要感谢你。

    有了三十六颗定海珠，我大道已成！”

    燃灯道人脸上，止不住的欢喜。

    见状，赵公明却是不经意露出一抹玩味的样子。

    不过很快消失了。

    随后，赵公明的样子再次有点狰狞。

    显然这是伪装的。

    他的手中一根翡翠般的尺子。

    正是乾坤尺。

    赵公明好似因为失去了三十六颗定海珠，变得有点痴傻。

    竟然再次将极品先天灵宝给祭出。

    “傻！赵公明，你太傻了！

    如果我只有三十六颗定海珠，还不能够衍生出三十六诸天。

    而有了乾坤尺开天辟地。

    我大道成了！

    必定一举成为天地之间最大神通之一。

    我真的要感谢你！”

    燃灯道人手中的落宝金钱再次祭出。

    结果自然没有什么意外。

    这乾坤尺自然也落在了燃灯道人的手中。

    乾坤尺与三十六颗定海珠全部在手。

    燃灯道人已经再次在脑补，自己开辟出三十六诸天。

    成就圣人之下最强者的风姿。

    他却是没有发现赵公明眼眸一抹冷笑正在加剧。

    赵公明非常了解落宝金钱。

    金钱的作用是交易。

    落宝金钱，乃是天下第一枚金钱，它的作用自然也是交易。

    落宝金钱散发出玄妙光芒，落下其他人的法宝，其实就是买卖的过程。

    既然是买卖，那就要有付出。

    落宝金钱的拥有者，需要付出的是什么？

    气运与功德！

    利用买下对方的法宝。

    原著封神之战的时候。萧升用落宝金钱落下赵公明的定海珠之后。

    紧接着也陨落了，那是气运耗尽了。

    无论是赵公明的定海珠，还是被他掌控的乾坤尺，都是极品先天灵宝。

    那可是天地之间少有的宝物。

    特别是三十六颗定海珠，疑似是曾经的混沌珠碎片。

    落宝金钱在落去这两件灵宝的时候，燃灯道人周身的气运，在疯狂的消耗。

    只是他自己陷入狂喜之中，根本没有注意到。

    燃灯道人在嘲笑赵公明憨傻。

    却是不知道自己已经掉入了赵公明的陷阱之中。

