    雄伟灿烂的天瀑，犹如银河落九天。

    在略显昏暗的光线下，这条天瀑看上去更加的神圣和璀璨。

    最强试炼大殿前，鲲鹏大圣和老疯子各自盘坐，轻闭眼眸，都沉默不语。

    他们已经在此等待了半年。

    这意味着，距离华云飞踏入最强试炼之门，已经过去了足足六个月。

    要知道，老疯子击败一个对手，是花费了一柱香的时间，而后走出。

    现在，华云飞进去了半年，却一去不复返。

    最终可能的结果只有两个。

    一个是最强试炼深处有变，试炼者不死的结局有了变化，华云飞意外之下，战死了。

    另一个是，华云飞成功打进到了终点，得到了天大的造化。

    两人心中都认为是第二种，因为，在他们看来，华云飞真的很强。

    不过，鲲鹏大圣和老疯子心照不宣，从未谈论过此事，只是默默等待。

    这一天，这片古地，终于有了动静。

    二人同时睁开眼眸，遥望天瀑之巅，那里，有一股奇异的波动传来，涉及了因果、命运、时光等可怕的力量。

    “这是怎么了？”

    鲲鹏大圣心中疑惑，这股波动太过可怕，在其面前，他有种自身是蝼蚁的感觉。

    老疯子也神情凝重，眉头紧皱。

    “嗡！”

    天瀑上游，宏大的气息一波接着一波，犹如海水潮汐。

    二人相信，在那遥不可及的源头，一定发生了某种惊变。

    会和华云飞有关吗？他能否逆天归来？

    正当这些疑问充斥在他们心头时，天空暗了下来，宛如夜幕降临时的情景。

    老疯子和鲲鲲大圣瞳孔微缩，心头剧震。

    他们再一次在天瀑中看到了生灵。

    上一次，是半年前的那条黑色怪鱼，而这一次……

    “这是……雷鹏？”

    鲲鹏大圣瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的一幕。

    一只庞大无比，约有二十万丈长的遮天鹏鸟，伸展开垂天之翼，带着大片阴影，从天瀑上游俯冲下来。

    它的一根翎羽，就有数十丈长，栩栩如生，根本不是虚影，并且，鹏鸟的周身，有混沌雷光缭绕，所过之处，连虚空都被劈成焦黑。

    “咦？不对！这不是雷鹏，这是鲲鹏！”

    鲲鹏大圣忽然兴奋的大叫了起来，因为他感觉，随着上方的生灵的靠近，他体内的鲲鹏残纹，变得温热起来。

    “鲲鹏？”

    老疯子的眼眸之中，露出了惊人的光彩，仿佛意识到了什么。

    猛烈的罡风吹拂而过，令这片无边的汪洋泛起了涟漪。

    场景太惊人了，犹如一颗从九天之上坠落下来的巨大陨石，若是任由其砸落，恐怕这方天地都要倒转过来。

    “它是谁？”

    鲲鹏大圣心头激动，感觉重获祖术有望。

    并且，他还是第一次看到除他之外的其他鲲鹏，就好像是分别多年的亲朋好友，那种感觉，格外亲切。

    “是他归来了。”

    老疯子披头散发，两只眸子射出精光，那张始终是严肃模样的脸庞，破天荒的露出了笑容。

    那是发自内心的笑，而不是疯疯癫癫的又哭又笑。

    自天璇圣地的成仙梦破灭以来，老疯子从来都没有露出过这种表情。

    现在，看到华云飞化鲲鹏而归，他终于会心的笑了。

    “什么？是他？怎么可能？他一个人族，怎么会……”

    鲲鹏大圣不敢相信，有些目瞪口呆，可是，当他循着老疯子的眸光望去时，看到了一双熟悉的眼睛，宛如一个太极，神秘而摄人。

    不是华云飞，又能是谁？

    “难道他夺舍了一头鲲鹏？”

    鲲鹏大圣百思不得其解。

    这时，异变又起。

    天空中那只疑似华云飞的庞大鹏鸟，它的翎羽，开始模糊起来，发出朦胧的光。

    就连两大强者也渐渐看不清楚了。

    不久之后，鹏鸟的整个身躯都变得模糊，一些翎羽，化成了光，滞留在半空，接着又飘落下来。

    不是他的东西，终究要还回去。

    到了最后，如陨石一般的鹏鸟，噗的一声崩碎，化成一片光雨，洒落到最强试炼地所在的空间之中。

    天空，又恢复了天朗气清，方才的变黑，仿佛只是一个错觉，一场梦。

    华云飞，蓝衣飘飘，立在最强试炼地上空，绝世而出尘。

    他身形飘渺，立在一片氤氲之息当中，给人一种跳脱乾坤之外的错觉。

    这种气质，让两个圣者心中皆震。

    几个呼吸后，华云飞来到鲲鹏大圣和老疯子面前。

    “如何了？”

    鲲鹏大圣感受到体内的鲲鹏残纹在发光，再也抑制不住激动的心情。

    华云飞容颜绝世，笑了笑说道。

    “幸不辱命。”

    说着，他摊开手掌，那里，有片奇异的纹路在闪烁，晶莹剔透，蕴含着神秘莫测的力量。

    它仿佛是拥有生命，一会儿化作一条无边的黑色大鱼，搅起滔天巨浪，一会儿，又化而为鹏，扶摇直上。

    “这是，鲲鹏最为原始的祖纹？”

    鲲鹏大圣话音刚落，便控制不住身体与灵魂的悸动了，整个身躯都在颤抖。

    从最原始的血脉粒子中，他感受到了华云飞掌握的鲲鹏祖纹有多么的不凡。

    如果他得到这种祖纹传承，就相当于是二代鲲鹏，只比最原始的那只鲲鹏潜力弱。

    并且，这种祖纹的可塑性，堪称是最高，因为，它诞生出来没有多久，远未定性。

    这是何等的机缘？

    就在鲲鹏大圣激动的难以自己，说不出话来时，华云飞将自己的鲲鹏祖纹，传给了他。

    这是参与最强试炼前，就已经说好了的，此时，只是履行当初的诺言。

    “轰！”

    在鲲鹏大圣得到鲲鹏初代祖纹的那一刻，一股恐怖的波动自其躯体中爆发，宛如一座火山喷发一般，风云变色。

    老疯子似乎早有预料，提起一步带着华云飞远遁，刹那之间便来到了百里之外。

    “前辈！”

    “他在太古时代时，就在大圣巅峰之境，蹉跎了千年。

    再加上，他是整片宇宙中的最后一只鲲鹏，对于鲲鹏祖术的渴望，难以言说。

    此时梦想成真，效果是难以想象的，他应该要进阶了。”

    老疯子浑身精气缭绕，恢复一些裂痕。

    刚才爆发的那一下，连他都被震的气血翻涌，受了一些伤。

    “要进阶了？”

    华云飞发呆。

    大圣巅峰再进阶，自然就是准帝。一只太古时代的鲲鹏，要成为准帝了！

    可是，这里的天地，能让他成就准帝吗？

    事实是，能！

    没过多久，整片天空就暗了下来。

    紧接着，电闪雷鸣，数不清的雷电冲出，密密麻麻交织而来，每一道都能灭杀此时的老疯子，恐怖无边。

    “昂！”

    一声嘹亮的龙吟，响彻寰宇，竟是有真龙形态的炽烈闪电杀来。

    鲲鹏大圣，展开了全部的身躯，似一块高悬于空中的大陆。

    他冲向天罚化作的真龙，与其厮杀，威压浩瀚，震动整片大乾坤。

    这片无垠的海洋，涌起了滔天的大海啸，波动向四方，像是末日来临了一般。

    天宇之上，一副真实的鲲鹏搏龙图，展现在华云飞和老疯子的面前。

    相比较起来，鹏鸟一族的天鹏博龙图根本不够看。

    一道激烈的厮杀过后，鲲鹏大圣击碎了这条真龙，吼碎长空。

    然而，真龙过后，又有真凰降世，火红色弥漫整片天地。

    鲲鹏大圣强悍，生生撕裂了真凰，接着，他又大战一头顶天立地的紫色麒麟……

    恐怖的波动足足持续了三天三夜，才逐渐熄灭下去。

    到了最后，天空中竟飘下了阵阵光雨，落在一头浑身破烂的鲲鹏身上，令其伤势尽复。

    老疯子看到这一幕，忍不住说道。

    “在天瀑、最强试炼地周围成就准帝，他有了不一样的气质。”

    旁边的华云飞也感觉到了，此时的鲲鹏大圣，身躯之上布满丝丝缕缕的时间之力、因果之力、命运之力等，纠缠在一起，与鲲鹏大圣的道则相融合。

    很明显，天瀑对他产生了一些惊人的影响，并且，从目前来看，这些影响是有益的。

    “哈哈哈哈！一梦百万秋，成仙筑道在此时。”

    鲲鹏准帝化作一个黑袍中年人，来到华云飞和老疯子面前。

    “恭喜前辈！”

    ……

    “唉，这一生，恍然如梦，没想到，我能走到这一步。”

    鲲鹏准帝感叹了一声，他得到原始鲲鹏祖纹后，整个人愈发的高深了，与之前相比，有了质的提升，不再是徒有鲲鹏虚名。

    “前辈，您将来有什么打算？”

    “百万年过去，外面早已换了人间，属于我的时代，在太古。

    所以，我会留在这一界，教化那些先天不良的鲲鱼，让鲲鹏一族壮大起来。

    不过，这还得征求你的意见，说起来，你算是这一脉的源头，即始祖。”

    华云飞闻言，连忙表示道。

    “前辈折煞云飞了，其实，我只不过是一个半步大能境界的小修士。”

    “哈哈，你要只是一个半步大能小修士，那紫薇帝星所在的宇宙还有谁有资格被称为半步大能？

    虽然现在，你的修为低于我，但是未来，你必然会一飞冲天。”

    鲲鹏准帝这般说道，他有一种感觉，在不远的未来，他将需要仰望华云飞的背影。

    一个能闯过最强试炼的年轻人，前途不可限量。

    说不定，能够成为传说中的“仙”。

    推脱不过，华云飞只好回答。

    “由前辈决断便是，云飞只是万千人族中的一个，从来没有想过做始祖。”

    “有你这番话，就足够了。未来的事，未来再做计较。”

    随后，他们开始返程。

    来时，几人花了一年的时间，现在，鲲鹏大圣变成了鲲鹏准帝，速度比之来时，快了不知道多少。

    仅仅一个月的时间，他们就回到了五色祭坛所在的小岛。

    “轰！”

    黑色鲲鱼跃出海面，欢呼雀跃，为鲲鹏准帝的归来感到高兴。

    它们已经察觉到鲲鹏准帝不一样了，他的身上，有它们全都渴望的东西。

    “前辈，那就此别过吧。”

    “好，就此别过，日后若有需要之处，尽可到此来寻。

    但有所需，绝不推辞。”

    这是一位准帝境界的鲲鹏的承诺，珍贵无比。

    华云飞点头，应了一声，而后作别，老疯子也打过招呼，他们最后看了一眼这片尽是海洋的世界，踏入了通向紫薇帝星北海之极的五色祭坛。

    五色光芒冲霄，一个虫洞空间出现，华云飞和老疯子一同进入，消失不见。

    ……

    “真是一段奇妙的旅程。”

    华云飞微微感慨了一声。

    梦回乱古，带石昊逃脱异域，再随雷灵进入仙域，去到通天之地，助小狗崽和无终仙王一臂之力，助他们能够顺利的轮回。

    这，宛如一场梦。

    一切都是那么的突兀，但是，又莫名的水到渠成。

    时光，因果，空间等，真的很神秘，想要彻底了解它们，太过困难。

    “那个世界，竟能让其成就准帝，看来，并非是一个普普通通的异空间。”

    老疯子突然出声，与华云飞探讨起那个古界的问题。

    华云飞想了想，回答的说道。

    “那应当是一个废弃的残破古界，曾经历过彻底的毁灭。

    天瀑，从天而降，注入河水，经历无尽岁月，将这片废弃的古界填满，成了如今的模样。”

    他化身始祖鱼苗，穿梭三河交汇的河段时，曾在时光河水中惊鸿一瞥，望见了那片汪洋古界的过往碎片，所以，有所了解。

    老疯子点了点头，目中露出思索之色。

    光华一闪而逝，他们已经站到了另外一个五色祭坛之上。

    两人一步迈出，观察起四周的环境。

    按照鲲鹏准帝所说，这里，是沉眠在紫薇帝星北海之极的一座鲲鹏巢，以老疯子的实力，无需他法，直接走出即可。

    况且，华云飞掌握有始祖级别的鲲鹏祖纹，鲲鹏巢对于他来说，如入无人之境。

    这里，真的很原始，到处都是神木的树干，交织在一起，筑成鲲鹏巢壁。

    周围弥漫着浓郁的混沌气，一缕便能压塌山岳，让大地裂开。

    华云飞一步踏出，身上闪烁过奇异的纹路，隐约间，他的背后，有无量大海出现，一条黑色大鱼在其中摆尾，掀起惊涛骇浪。

    下一刻，黑色大鱼飞跃上天空，化成一头遮天天鹏。

    瞬间，鲲鹏巢壁发光，有了反应。

    随后，在华云飞的主导下，混沌气如同有意识一般散开，华云飞和老疯子的脚下，出现了一条路。

    （今天好忙，嗯……大家新年快乐！）

