    “OMG3比0碾压VG，复仇成功，三局玲珑塔！”

多玩LOL的首页头条上，刚刚结束没多久的比赛已经被小编加紧赶了出来。

文章的字数不多，也不难猜测，恐怕小编在准备稿子时压根就没考虑到OMG会以此般碾压的姿态取胜吧。

第三场对局没什么好说的，心态完全崩盘的VG众人几乎没有了继续战斗的心思。

以职业选手的心理素质来讲，其实让二追三的案例也有，就比如说mata，后世银河战舰KT组建起来时不知道有多少次被SKT让二追三……

诶，好像哪里不太对劲？

输其实没什么。

VG战队有mata和dandy这样经验丰富的选手，即便是在BO5的对局中连输两局理应也能调整好状态才是。

可问题就在于，这两局输得太惨了。

OMG的底蕴摆在那，除却辅助的李牧之外，曾经几人在之前都有过高光时刻。

gogoing的瑞兹绕后闪现强行撸死大嘴。

灵药50血基地飞天螳螂强势守家，一手盲僧踢的当时白盾上单save卡萨丁头皮发麻。

无状态更不用说了，在魔王faker出道即巅峰的S3赛季，那个用酒桶能够轻松躲掉发条大招的大魔王faker，强如这样的faker也因为一波强杀失误，以至于自己的狐狸被无状态的辛德拉贯穿至死。

虽说辛德拉被EZ的大招收掉，但毫无疑问，这是个单杀。

uzi两届S赛亚军，他的操作毋庸置疑，当然，失误和极限操作并存的他一直以来都饱受争议。

李牧……

开挂的男人还说什么呢？

总之OMG五人综合起来，不论是个人实力，还是心态，几乎都是要完爆VG的。

OMG之前缺少的只是团队凝聚力。

队友与队友之间互不信任。

这也是之后中野恩断义绝的导火索。

当然，菜是原罪。

灵药状态的确下滑的厉害，而且在李牧首发之前一直都没有找到状态回升的方法。

上次面对VG的时候那个辣眼睛的狮子狗就是铁证。

所以OMG在无缘S5的世界总决赛后，队员之间的矛盾纠葛彻底爆发了出来。

剧本应该是这样没错，只不过，李牧的存在，却渐渐改变了这一切。

老板没有想象中的那么不堪，不堪的是管理层。

队员之间的矛盾也没有到完全不可化解的地步，最起码今天的比赛结束后，五人勾肩搭背，gay里gay气的样子很难让人联想到队内不和。

gogoing当时的退役其实很可惜，目前看来，以大哥的状态根本没有退役的必要。

无状态正值巅峰……

灵药的状态逐渐回升……

总之，李牧很欣慰。

他发现系统虽然坑爹，每次都只是留下一个任务和一番威胁就不声不响的走了。

但想要完成这任务，凭借自己的操作和意识还是不行。

李牧还需要做的，就是调节队友与队友们之间的关系。

这，是五个人的游戏。

他可以带节奏，但却无法凭借辅助的位置力挽狂澜。

场馆之外。

来接OMG的并不是俱乐部的大吧，而是一辆印有OMG队标的房车。

车门打开，侯亭一脸笑容的对几人招了招手。

“打的不错，还提前下班了，作为奖励，今晚去万豪，想吃什么随便点，想玩什么随意嗨。”

侯亭笑着说道。

“nice！今天从早上到现在啥都没吃，早就饿得前心贴后背了。”

uzi揉了揉自己的肚子。

“当你感觉到饿的时候，其实是在消耗体内的脂肪。”

李牧幽幽的说道。

“也许吧，不过不吃饱没有力气减肥啊，我跟你说，靠饿瘦下来的人，一般都会反弹，而且反弹的更严重！”

uzi的话引让队员们忍俊不禁，纷纷调侃。

气氛融洽至极。

车上，李牧接到了妹妹李欣的电话。

“嘘。”

李牧做了个禁声的手势，旋即接通。

“哥。”

“对不起，你打错了。”

李牧捏着鼻子，声音发尖。

电话那边沉默了一会儿：“哦，那我挂了。”

“哎哎，别别别，这不是开玩笑呢嘛……”

李牧摸了摸鼻子，有些尴尬的说道。

“哼。”

李欣轻哼一声，旋即低声道：“我今天看你的比赛了。”

李牧一怔：“你还看得懂比赛？”

“别瞧不起人好不好？我英雄联盟都……32级了。”

李欣的声音弱了几分，她记得上次听自己后桌的毛凯都到30级了，自己当然不能比他弱了。

李牧一脸懵。

32级？<b[笔趣阁 www.biqugexx.biz]r="">
如果放在S8，他丝毫不觉得违和。

但是S5……

“有什么不对吗？”

听到李牧沉默，李欣也感觉到了好像不太对劲。

自己……报高了？

不对吧？我记得毛凯前两天还说自己十连跪来着，她不可能这么菜，一定比毛凯厉害。

嗯……一定的！

“没有，的确很厉害，距离你哥我也只有很小的一段差距了。”

李牧深吸一口气，这妮子什么时候会谎报军情了呀，这可不是什么好兆头。

不过李牧并没有选择戳穿，妹妹嘛，就是要用来宠的。

“是吧。”

李欣似是松了口气，旋即语气也变得开心起来：“哥，你真厉害，我今天看到有很多粉丝举着写有你名字的粉丝牌呢！”

李牧心下一暖：“以后会更厉害的。”

“我已经决定了，高考的时候，我要报魔都那边的大学，以我现在的成绩，再努努力……嗯，就算考不上复旦，交大也能考上。”

李牧乐了，自己这妹妹才刚刚高三，距离上大学还有一年的时间……

“行，到时候哥肯定开着豪车去接你。”

“一言为定？”

“一言为定。”

挂断电话，看着四周队友们一副欲言欲止的表情，李牧伸手示意这些货先闭嘴，继而拨通了李皋的号码。

“叔，家里的钱不用省着，回头我再打给你，你拿给小欣一些，她平时都舍不得花钱……”

“放心吧，我在家里留了一万块，只不过今天忙还没来得及告诉她，回头我打个电话和她说说，你在那边别太辛苦了，家里有叔呢。”

李牧听得见，电话那边还有机械轰鸣的声音。

抽了抽鼻子，李牧缓缓的说道：“麻烦您了，叔。”

“臭小子，跟你叔还客气个啥？你去忙吧，甭管我，在那边多吃点好的，上次见你都瘦了……”

挂断电话，李牧的脸上露出了阳光的笑容。

</b[笔趣阁>