    饶是守鹤变成了这副连六道仙人见了恐怕都要大吃一惊的模样，宗弥也丝毫没有心软。

    守鹤的一双手臂无力地耷拉下垂着，飘飘然的腿脚充满着虚浮的感觉，若是四根粗大的锁链依旧牢牢将它吊着的话，它多半就会一头栽倒到地上了。

    这些锁链表面时不时都会氤氲出细细的一圈黄色查克拉，这是在抽走守鹤体内刚刚产生的查克拉。

    并且这些锁链在抽取查克拉的同时还激荡出一股股强猛的雷电，在守鹤的体内肆意奔涌着，将守鹤电得犹如癫痫重症患者一般，时不时就剧烈地抽动起来。

    在雷电平息之后，饱经蹂躏的守鹤身躯仍是一颤一颤的，仿佛已经形成了一种肢体记忆。

    “唔……呜……”

    守鹤有气无力地呻吟着。

    “守鹤，现在愿意谈谈跟我合作的事情了么？”

    宗弥面无表情地说道。

    “本……本……大爷……”

    守鹤断断续续地说道。

    “好！有骨气！那我走了。”

    宗弥头也不回，就打算离开封印空间。

    “等……等！等！”

    守鹤不知从哪里涌现出一股子力气，它的声音突然变大了起来。

    “我愿意……跟你合作！”

    守鹤半睁开的眼眸望向宗弥，呼出了一口气。

    “嗯？你确定？”

    “若是你欺骗我的话，你知道下场是什么么？”

    “我不会再给你任何机会！我会再度加大查克拉的抽取，只留给你一丝丝仅够维持生命的量，让你永远都品味这种极度的虚弱感觉！在生与死的夹缝中残存苟活着！”

    宗弥的声音冷若寒冰，不带一点情感。

    守鹤自打出生以来，除了那段充满回忆、美好自由而又非常遥远日子外，就是后来突然被一帮家伙逮住封印在黑色茶釜里面，暗无天日地度过了悠久的岁月。

    当它再次恢复意识的时候，它就进入到了分福小和尚的体内。

    小和尚慢慢地长大。

    后来突然有一个头上纹着青龙的大光头开始整天来研究自己。

    虽然日子谈不上好过，但起码自己恢复了意识，可以反抗、愤怒的时候可以大喊……

    后来，那个光头再也没有来研究自己，而和尚也越来越老，他的封印术水平也越来越高，而那个光头也消失了，没有再出现过。

    自己的查克拉暴动慢慢地无法影响到这个他，而他却也没有再束缚着自己，他们有时候也会聊天。

    不过在守鹤看来，这个和尚过得也很糟糕，自幼被关押在一座高塔监狱当中，每天的大部分时间就是枯坐诵经。

    门口的看守换了一茬又一茬，但是他们对这个和尚的态度都非常恶劣，他们看着他的眼神，就像是很久以前的那些人类看着自己一样。

    疏离、恐惧、异类、厌恶、以及隐隐的渴望与贪婪……

    不过这个老和尚却是从来没有动过怒，也没有怨恨的情绪，不管是对那些看守……还是对它。

    守鹤以前只在六道仙人身上看过这种类似的气质。

    但是落到宗弥手上之后，缺少社会毒打的傲娇守鹤算是被彻底刷新了一遍三观。

    它从未想过，人类竟然还能有这么残忍恐怖的手段。

    特别是这个小鬼，当初他在分福和尚面前学习封印术的时候可是一副天真无邪的乖孩子模样……

    儿童、少年形象的宗弥慢慢地在守鹤眼中出现、涣散，站在它身前的宗弥仿佛重新了重影一般，又恍如只是刹那间的时光倒流。

    不断随着守鹤眼神的聚焦，身前的宗弥形象逐渐清晰起来，他的表情寒如冰霜，气息稳如山川，丝毫没有分福和尚那股慈祥的气质。

    但是守鹤此时也已经顾不上其它，毕竟这种求生不得求死不能的状态实在是痛苦万分。

    对平日里没事就爱打瞌睡的守鹤来说，两个月日夜不曾间断的折磨已经让它的精神濒临崩溃。

    它此时竟是有些想念在分福和尚体内唠嗑的日子，甚至是茶釜中那片失去意识的暗沉空间……

    “嗯……我确定……跟你合作……”

    “绝不……反悔……”

    守鹤悲愤地说道，似乎隐隐还有啜泣的声音。

    自打它被创造以来，哪里受过这般委屈……

    “这样啊！”

    宗弥瞬间换了副面孔，脸上挂起了微笑。

    “你既然要跟我合作，那我们就算‘朋友’了。”

    “对待‘朋友’可不能这样……”

    宗弥打量着守鹤这副尊荣，于心不忍地喃喃自语道。

    守鹤此时已经没有力气跟宗弥争辩，不然它肯定要来掰扯掰扯。

    宗弥的双手在眨眼间就结出了数个印诀，然后他轻吐一声：“解！”

    哗啦啦！

    深深扎进守鹤身体内部的锁链晃动了几下，然后开始从它的体内挣脱出来。

    这期间守鹤自然也不好受，但它只是鼻子稍稍耸动，哼出嗯嗯声，它对痛苦似乎已经有些麻木了。

    伴随着几声噗嗤轻响，锥状的尖头锁链一一从守鹤体内拔了出来。

    “嗯~啊！”

    夹带着长长的呻吟声，守鹤蓦地眼睛翻起，身体上仰，两瓣臀部紧紧地贴合在一起，仿佛是某种达到极致喷射状态的灵长类动物一般。

    释放完的守鹤身体遽然间往后飘倒而去，就好像是漏气后干瘪瘪的气球似的。

    嘭！

    守鹤庞大又枯瘦的身躯倒在了水面上，荡起了圈圈涟漪，朝宗弥身前泛来。

    但是守鹤倒地之后却是不再动弹，它的四肢直挺挺地矗立而起，好似四柱擎天。尾巴则是随意摆放在一旁（还有小部分压在屁股后面）。

    宗弥没有再跟守鹤交流，因为他在守鹤倒向地面的时候，就已经听到了轻微的鼾声。

    宗弥见状，退出了封印空间。

    “啊！”

    宗弥也站起身来，用力地伸了个懒腰，活动活动了酸软的筋骨。

    “艳阳天那么风光好，红的花儿是绿的草……”

    宗弥扭动身体的同时嘴里也在更着一首不知名的小调。

    虽然这里没有绿草红花，只有火辣辣的太阳。

    “唳！”

    突然，一阵尖锐的啸声传来。

    宗弥脸色一正，知道应该是有重要的事情要通知自己。

    毕竟自己喜欢找一个荒僻无人的地方修炼，若是遇到紧急情况，一般的忍者还真不好找到他。

    好在砂隐村专门饲养着一群用作通讯的鹰群可以解决这个问题。

