
　　她的思绪忽然转向了祁汾，当年母亲是被身边的人背叛，而观祁汾对她的态度，他似乎对她的母亲熟悉不已，也和圣隐城关联重重，有没有可能，当年背叛母亲的人就是祁汾？

　　她抬眸看着城主的神情，便发觉她说完这些事身心微有疲惫，她便暂且咽下这个疑惑。

　　城主看着她轻轻叹了口气，抬手握着她的手道：“我听闻你在天楚名为顾绾辞，这个名字想来你也早已用惯了，母亲叫你辞儿可好？”

　　顾绾辞轻轻颔首，“当然好。”

　　城主含着轻柔的笑意点了下头，带着些不舍地道：“辞儿，你刚到城中，想来路途遥远身体劳累，今夜便先回去好生休息吧，等明日一早，再举行圣女回城祭天之礼。”

　　顾绾辞闻言轻轻点头，看着城主说道：“多谢母亲。”

　　两人随即起身，城主握着顾绾辞的手拍了拍，“别和母亲客气，府邸你应该已经看了吧，如何，可还喜欢？”

　　“都喜欢。”顾绾辞便说道。

　　“那便好。”城主松了口气，又道：“那把凤尾琴，不知你看到了没有？”

　　顾绾辞便想起来了侧室里摆放着的那把琴，她随即说道：“看到了，哥哥——说侧室里那些东西都是母亲这么多年来一一准备的。”

　　城主点了点头，眼睛微红，“这些都是母亲这么多年来为你准备的生辰礼，那把凤尾琴，本是准备给你及笄时送的，当时还想着一连十五年毫无音讯，只怕……幸好，幸好终于在你十五岁这年见到了你。”

　　顾绾辞看着她还未开口，城主便又道：“好了，不说这些了。”

　　顾绾辞轻轻点头，说道：“母亲也好生休息休息吧。”

　　眼前女子的眼睛下微有乌青，昨夜想必辗转反侧夜不能眠。

　　“好！”城主闻言连忙点头。

　　顾绾辞随即向后退了一步，向城主行了一礼，“辞儿告退。”

　　城主便站在原地静静看着她离开大殿。

　　顾绾辞走出大殿，就看见泽叙还独自站在殿外背着身等着她。

　　她心中微暖，缓步上前轻声道：“哥哥。”

　　泽叙的背影轻颤了下，骤然转过身子，看到她的一瞬便牵起了唇，他顿了顿，随即说道：“走吧。”

　　顾绾辞轻轻点头，跟着他一起向宫外走去。

　　泽叙一直送到她回了府，才对她说道：“今夜好好休息吧，明日在祭司殿举行祭天之礼，早上哥哥便来接你一起进宫。”

　　顾绾辞嘴角牵起一抹笑，说：“好！”

　　泽叙随即转身上了车架，向她看了一眼才将车帘放下，马车缓缓离开。

　　顾绾辞目送他的车架离开，随即转身走回府中，程鞍和清渡一左一右跟在她身后。

　　清渡跟着她走到主殿，替顾绾辞将床褥铺好，便道：“主子，属下去给您打热水洗漱？”

　　顾绾辞摇了摇头，说道：“不急。”

　　清渡闻言便来到了她的身边，“主子可还有别的事要做？”

　　顾绾辞轻轻点头，随即说道：“帮我准备笔墨吧。”

　　“是！”清渡虽然不知道她要做什么，立即应声就起身为她准备好。

　　清渡在一旁研磨，顾绾辞抬笔，缓缓在纸上写了几个字。

　　“一别十数日，可还安好？”

　　“一路从天楚离开来到圣隐城，路途中尚算一帆风顺，不过其间遇到了一对夫妇，猜其身份应该是天洛的隽王殿下和王妃二人，王妃临产危急，我出手相救，后来突遇变故，背后主使猜测或是祁汾，虽有惊险，但无危急，也算是因祸得福，我的内力因此涨了不少，你不必挂碍。”

　　她本不欲将这件事告诉萧昀使他担心，不过她身边还有程鞍作为他的眼线，即便她瞒下此事，大约他也会收入耳中，倒不如她主动开口，将其中凶险一句带过，免得他过于忧心。

　　顿了顿，她又写道：

　　“母亲和哥哥都待我极好，我失去联络的这十五年间，他们也都很费心找我的下落，你也无须担心。”

　　顾绾辞笔墨再次顿了顿，想了想，再无其他要讲，她便最后写了一行字：

　　“快到入夏季节，季节更替最容易生病，你多照顾好身体，别太过劳累。”

　　顾绾辞停下笔，再想了想，便将笔放了下来。

　　清渡见她停了笔，随即问道：“主子写完了吗？”

　　顾绾辞点了点头，随即将信纸折好，塞进了一旁放着的信封中，接着又提起笔在信封中央上写道：

　　“子谙亲启。”

　　顾绾辞随即到：“你去叫程鞍进来吧。”

　　“是！”清渡微一点头，便起身走了出去。

　　片刻后，程鞍便走了进来向她一礼。

　　来到圣隐城后，她身边人多眼杂，程鞍便改了口，称她“圣女”。23sk.Com

　　顾绾辞抬手便将信封递给他，便发现程鞍袖子中还拿着一封信，她眉梢微挑，微微顿了顿，问道：“那是什么？”

　　程鞍闻言低头一看，连忙将袖口捂住摇头说道：“没什么！”

　　顾绾辞不禁无奈地摇头，说：“途中发生的事情我已经写了，不用多此一举让他再添烦忧。”

　　程鞍见她看着自己的目光不动，不敢违抗她的意思，只得抬手将信从袖中拿出来递给了她。

　　顾绾辞抬手将信封打开，只见程鞍在信中除了交待这些时日的事情之外，便将那天他们遇险的事情事无巨细地写了出来，甚至包括她如何九死一生地将内力融合，虽然其中并没有添油加醋，但是描写细致地连她看着都觉得场面太过惊心动魄。

　　这封信若真的让萧昀看见了，只怕给她的回信能有三尺长。

　　顾绾辞不禁摇头，抬手便将这封信放在蜡烛上烧完，程鞍只得眼睁睁看着，听顾绾辞道：“将这封信传过去吧。”

　　“是……”程鞍目光流连在那封被火烧成灰烬的信上，一步三回头的转身走出了她的殿宇。

　　清渡见状便道：“那我这就去为主子准备热水！”

　　顾绾辞轻轻点头，“好。

　　清渡随即便起身向殿外走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第177章 写信免费阅读。https://xs.23sk.com 