    回到房间之后，陆凡没有在休息。天空中的月色依旧皎洁，薄雾笼罩之下看上去有些朦胧，天空中看不到其他星辰，小镇外的雾气更加浓郁，隐隐约约传来一些呜呜的风声。

    陆凡看向窗外，整个小镇寂静无声，似乎刚才看到的一切都是幻觉。陆凡没有再出去，而是盘膝坐在床榻之上闭目养神。

    金乌东升，金光照亮大地。

    门外传来一阵脚步声，紧接着就听到咚咚的敲门声，店小二的声音传来进来：“道长，你起来了吗？早餐我们已经准备好了。”

    陆凡起身打开房门，就看到店小二端着一个托盘站在门外，托盘之上是一碗粟米粥，一碟咸菜和几个包子。

    “多谢小二哥了。”陆凡伸手将托盘接过。

    “道长吃后碗筷放到门口就行，过一会小的会来收走。”小二笑着说道，说完转身就要离开。

    “等下！”陆凡突然拦住了店小二。

    “道长还有什么事吗？”店小二看着陆凡问道。

    陆凡看了看周围，然后问道：“客栈对面那家院子小二哥知道是谁家的吗？”

    “知道啊，道长这是？”店小二有些疑惑的看着陆凡。

    “是这样，贫道昨天不是听你们说两个月后镇上凤凰米丰收吗？所以想要租一间房子等上两个月。”陆凡说道。

    “这样啊。”店小二继续说道：“对面那个房子道长你也见过，就是昨天坐在你旁边位置上的那位。”

    “他叫张德全，是我们这里的老客户了，您要是想要租房子，直接找他就行了，我今天早上见他出去了，估计过一会就回来了，要不我去帮您问问？”

    “不用了，等会我吃完饭了自己去问一下。”陆凡直接拒绝道。

    “好吧，道长还有事情吗？”店小二问道。

    “没有了。”陆凡说道。

    “那我就去忙了，您慢用。”说着店小二转身准备离开。

    “等下...”陆凡再次喊道。

    “道长？”店小二有些诧异的看着陆凡。

    “嗯，我想问一下，今天早上有没有发生一些特别的事情。”陆凡沉吟了一下问道。

    “特别的事情？没有啊。”店小二有些茫然的看着陆凡。

    “没有？怎么会没有呢？官府的人今天来了没？”陆凡再次问道。

    “没啊，这里又没人报官，官府的人来这里做什么？”店小二道。

    陆凡皱了皱眉，昨天晚上他可是亲眼看到对面房子中，那对夫妻被挖心抽血了，官府怎么可能没有一点反应？

    “道长，道长，您还有事吗？”看到陆凡有些发呆，店小二催促了一下。

    “没事啊，没事就好。”回过神来的陆凡摆摆手说道。

    “那我就先走了。”说着店小二再次转身离去。

    陆凡端着食物回到房间中，随手将食物放到一旁。陆凡心中很是疑惑，难道是官府还没有发现那两具尸体吗？亦或者是不想让百姓知道引起恐慌？

    “对了，听店小二说他今天早上还见过那个张德全，这又是怎么回事？是有人假冒？”陆凡眉头紧皱，随即走出房门准备亲自去看一看。

    陆凡走出门外，小镇依旧繁华，街道上人来人往和昨天并没有什么不同。街道两旁的小贩们脸上洋溢这笑容，不停的在叫卖东西。陆凡在这街道上走了一圈，街道繁华，祥和，似乎完全不知道昨晚上旁边宅子中死了人。

    陆凡心中不断思索，难不成真的是那官府将这凶杀案压了下去？这可是两条人命，怎会如此轻易就能压下去？而且没有一丝风声。

    在这小镇中转了一圈之后，陆凡并没有任何发现，似乎这只是一座普通的小镇。而就在这个时候，一阵敲锣打鼓的声音突然传了过来，陆凡转头看去，只见一支声势浩大的队伍沿着街道向这里走来。

    队伍最前面是八个道童，手中分别持这着净瓶、宝塔、铜镜、如意、葫芦、法剑等等，还有两名道童一路撒着花瓣。队伍中央有八名壮汉抬着一座法架，上面端坐这一名道人，这道人有着筑基期的修为，穿着一袭八卦道袍，手持拂尘，留着胡须看上去宝相庄严，看上去比陆凡还有神仙风采。

    整个队伍缓缓前行，所过之处，百姓们纷纷躲避到道路两侧。有些甚至直接跪在地上叩拜。

    陆凡看着这支队伍缓缓走过有些好奇的向周围百姓问道：“居士，敢问刚才那队伍是什么人？”

    “道长是新来我们这里的吧。”那汉子笑着说道。

    “是啊！”

    “这也就难怪了。”中年人笑着说道：“刚才过去的是乾元道长。”

    “这乾元道长可是一位神仙，据说其是神仙下凡转世，以后是要飞升成仙的。”

    “这么厉害啊！”陆凡装作惊叹的说道。

    “那可不，咱们这河湾镇能有今天的繁荣，可多亏了乾元道长呢！”中年人说道。

    陆凡有些诧异的问道：“这小镇繁荣还和乾元道长有关？”

    “当然有关了。”中年人点点头道：“道长你刚来不知道，原本这河湾镇中每年那凤凰米产量不过十石，虽然珍贵，但是数量太少。”

    “后来那位乾元道长来此之后，发现乃是有妖物作祟，吸取灵泉地气，这才让凤凰米产量愈发低下。乾元道长不忍我们这河湾镇地气灵泉被吸走，这才出手降妖除魔，布下大阵将那妖物杀死。”

    “而斩杀了那妖物之后，当年凤凰米的产量就增加了十倍，达到了百石。接下来几年，这凤凰米产量一年比一年高，只用了短短几年，凤凰米就达到了数千石之多。”

    “原本之能供应皇室的凤凰米也开始向各地世家高门豪商出售。这也让河湾镇获得了大量好处。因此乾元道长在我们这河湾镇上很是受人尊敬。”

    听到这中年人的话，陆凡点点头道：“让一方百姓安居乐业，的确是道家高士。”

    “那可不，这位乾元道长每年都会主持丰收祭祀，保佑我们这里风调雨顺。”

