    第132章 132。买卖不就来了吗！

    就这样，几人开始收拾房间，而彩瑶才不会自己收拾。

    常昊只能去帮忙，给他未来老婆，收整了一番。

    萧媚收拾她们的房间，未来爱的小屋～

    等到常昊回到屋子时，就看到了满头大汗的萧媚，她那秀发都混在一起，也不知道是不是她有意的。

    她穿了一身粉色衣服，这衣服似乎薄如蝉翼，如果没有色彩的话，就如同透明的一般。

    常昊看向那若隐若现的某处，感觉一整邪火窜动，照这个趋势下去，一会他就会扑倒萧媚，让她痛不欲生！

    萧媚似乎看到了常昊的表情，她嘴角悄起，微微一笑说道：“彩瑶姐那边收拾完了？”

    常昊甩了甩头，清醒了过来，他看向萧媚那张精致的小脸说道：“收拾完了。哎～这么大人了，还得有人照顾...”

    萧媚噗呲一笑，说道：“你帮彩瑶收拾，不是应该的吗。”

    常昊摇了摇头，说道：“她要是如你一般贤惠就好了。”

    可能是说者无心，听者有意，萧媚心中发甜，随后她看向常昊说道：“好了，你快去洗洗吧。”

    常昊点了点头，转身去找浴桶。

    萧媚看着常昊背影，痴痴的笑了起来。

    想起之前的事：常昊对自己，从刚开始的冷漠，到现在这般，两人一路走来，有苦有甜。

    而现在，她也和常昊住在一起，在一张床上...

    她心中有些期待，期待着晚上...

    常昊弄来了热水，他从储物戒中，找到了自己的浴桶后，也不顾及萧媚，直接脱干净，泡了进去。

    常昊露出一副满足的表情，他长呼出一口气。

    闭上眼睛，感受着来自心灵深处的放松...

    就当他放松时，听到了萧媚窸窸窣窣的脱衣声。

    常昊闭着的眼睛露出一条缝隙，微微转头向后看去。

    只看到，露出两条白腿的萧媚，正要脱下上衣。

    常昊看着萧媚，那婀娜窈窕的身段，性感妖娆的身材，酥胸不大不小，有着致命诱人的弧度。

    白！太白了。

    萧媚脱完后，钻进被窝里，等待着常昊。

    常昊再次长呼出一口气！

    他嘴里念叨着：“色即是空空即是色！说好一百五十章就是一百五十章！”

    在他强大的意志力下，他控制住了自己的欲望。

    不久后，他上了床，但是他的手，有些不受他的控制，向着萧媚而游动过去...

    萧媚看着常昊的眼睛，随后，萧媚的脸越来越红...

    她抿着嘴唇说道：“常昊，你...你会娶我吗？”

    常昊一怔，随后笑容满面，看着萧媚，柔声说道：“放心吧，萧媚，你是我的菜。”

    听到常昊的答复后，萧媚露出了幸福的笑容，这不过这笑容并没有持续多久。

    萧媚转过身，不让常昊再进一步，她轻声说道：“现在不行还不行，我没有准备好。”

    常昊笑了笑，没准备好，又不是不准备了，没事！日子还长，慢慢来。

    常昊对萧媚说了句晚安后，爬了起来，轻了一口萧媚，随后爬了回去，缓缓进入梦乡...

    萧媚也是嘴角带着笑容，睡了过去。

    ......

    迦南学院的内院，并不需要上课，只要你们有足够的“火能”，便是能够进入“天焚炼气塔”。

    当然，内院中还有斗技馆，功法阁等等地所，如果想要获得功法或者斗技，就可以带着足够的“火能”前去兑换。

    和外院不同的是，内院相对更加自由。

    “火能”不够的话，可以通过竞技场、出售物品，完成任务等获得。

    早上，在萧媚的摇晃下，常昊缓缓睁开眼睛，看着已经洗漱完的萧媚，常昊说道：“怎么了？今天有什么事吗？”

    萧媚用手点了一下常昊额头，她说道：“今天我们得四处转转，薰儿和琥嘉她们都在大厅等着你那。”

    常昊点了点头，坐了起来，缓缓穿着衣服。

    看到袒露上身的常昊，萧媚脸不红，心不跳。

    又不是第一次了，老夫老妻的。

    等常昊收整完后，走出了房间。

    大厅里，古薰儿和琥嘉正坐在一起，说着什么。

    看到常昊出来后，琥嘉皱了皱眉说道：“你个大男人，怎么起这么晚！。”

    常昊撇了她一眼说道：“昨晚有佳人在身旁，睡得有些香，这才起晚了，平时里我可是太阳没有出来，我就起来了！”

    萧媚听到这句话后，握着嘴笑了起来。

    常昊转头，看向萧媚，他做出一个揉捏手势说道：“萧媚，你笑什么？”

    萧媚看到常昊那副样子，赶紧停止笑声，生怕常昊直接冲过来！

    古薰儿无奈一笑，对着三人说道：“好了，既然彩瑶姐不一起，那我们几个就先去逛一逛吧。”

    常昊几人点了点头，随后开始闲逛了起来。

    当他们走到一处人群时，遇到了第一个麻烦。

    那是一群老生，他们像是地痞流氓一般，围着六名新生，其中还有两个女子。

    常昊几人走进时，就听到一位老生说道：“我不管你是谁！赶紧给我一人拿出两天火能，不然，你们就别想在这内院混！”

    那几名弟子，也是萧炎案的受害者，就剩了两天火能，如果交给这些人，那他们怎么过。

    新生中，一名男子说道：“各位学长，我们在进入内院时，就已经被抢夺完了火能，现在也就剩下两天的了，我们也需要...”

    他还没有说完，就被一名老生踹了一脚，那老生说道：“我去你大爷的！我管你怎么了，赶紧给我交出火能！不然！”

    说罢，他搓了搓拳头，一副要揍人的样子。

    这几名新生有苦说不出，只能取出黑卡，准备交给那几名老生。

    “等一下！”

    常昊在三位女子诧异的眼神下，走向前去。

    琥嘉一副震惊的样子，她说道：“他不会帮助新生吧？”

    古薰儿不敢确定地说道：“应该不会吧！”

    而萧媚也是肯定的说道：“肯定不会。”

    结果，常昊出乎所有人的意料，他说了句：“你们给我一天火能，我保你们一个星期内，不受老生欺负。”

    这几名新生自然是认识常昊，他的名声太好了，相信他没意外！

    几人对视了一眼后，点了点头说道：“我们相信常昊你的为人！”

    随后，常昊掏出青卡，收了这位同届新生一人一天火能。

    常昊眉开眼笑，他说道：“没想到，刚出门生意就有了。”

    随后，他看向老生说道：“你们赶紧滚，不然我要揍你们了。”

    (本章完)

