    尽管腐烂成这个样子，它仍然牢牢站在地上，嘴里出呜咽，随时打算起跳的样子。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    “卧槽他妈妈的……”小马转过头去，深深吸了一口新鲜空气，说道：“这副尊容，大概是我见过的第二恶心的东西了。”

    “第一是什么？”叶少阳忍不住问道。

    “水尸，没有任何玩意比那更恶心！”小马低头看了一眼那不人不鬼的东西，道：“这到底是什么，旱魃吗？”

    叶少阳摇摇头，“这哪里是旱魃，这是旱尸，简单说就是被旱魃弄死的人，体内水分被瞬间抽干，成为类似干尸的存在，但是跟一般的干尸不同，体内瘟气弥漫，你看它的肚子……”

    小马惊道：“不会又是什么婴煞之类的……”

    “他是男的，哪来的婴儿，”叶少阳白了他一眼，道：

    “他肚子里就是瘟气，你看他全身腐烂，但是身上的皮还完好，体内还有血肉。说明他还没有成型，等他身上的血肉完全腐烂风干，只剩下一层皮蒙着，成为接近干尸的存在，那才是旱尸成型，这井盖和石碾子根本困不住它。”

    小马一听，紧张的说道：“你赶紧把它弄死吧，看着瘆人。”

    “哪有这么容易，”叶少阳两眼一翻，“旱尸最可怕的就是浑身都是瘟气，这玩意对人类等于是毒气，却能让它存活，刚才你也见到了，只要有瘟气在，一根手指被斩下来还能活。

    就算是把它活埋，旱尸是死了，但是皮肉裂开后，瘟气也能渗透土壤出来，形成瘟疫。”

    小马怔怔的看着他，“我靠，照你这么说，还没办法对付了？”

    “办法当然有，瘟气为旱魃之气，它又是旱尸，五行受水相克，用符水可以化瘟气。”叶少阳想了想，道：“先得找个水壶……”

    “上哪找水壶，回去拿？”

    “居家过日子的，谁家没有水壶。”叶少阳说完，起身来到房屋正面，推开堂屋大门，然后打着手电进去，房间里空荡荡的，一眼扫去，没有鬼魅之内的存在。

    叶少阳摸到厨房，在一个煤球炉子上找到水壶，然后让小马返回叶军家，把自己买的矿泉水拿几瓶过来。

    真正遇到要紧的事，小马也没推诿，从围墙翻了出去。

    叶少阳从灶台下面拉出一堆麦秸，填进煤炉子下面，开始生火。

    由于煤炭熔点较高，所以煤炉子生火有个过程，等叶少阳把炉子生起来，小马也抱着几瓶矿泉水回来了。

    “八块钱一瓶，你省着点用。”

    叶少阳打开一瓶，喝掉半瓶，把剩下的和另外三瓶全倒进了水壶里，放在炉子上烧。

    烧开之后，加了两把糯米和一把雄黄进去，提着水壶来到地窖旁边，这时候那旱尸八成是知道自己的命运，绷着双腿不断往上窜，试图打开朱砂红线的封印，但每一次都徒劳无功。

    “别挣扎了，来吧”叶少阳对准旱尸的头顶，把开水浇下去。

    “啊……”旱尸喉咙里立刻出好像鸭子叫一样的声音，跌倒在地上，开水浇到的地方，就好像涮羊肉一样，皮肉翻滚裂开，从骨骼上撕落下去。

    一开始旱尸还在挣扎，在地上爬来爬去，无奈地窖的空间太小，他爬到哪里，开水就浇到哪里。

    随着他两条腿上的肉被浇下去，只剩下两根白生生的大腿骨，旱尸瘫倒在地上，双臂还在徒劳的挣扎着，抬起脑袋，冲叶少阳怒吼着。

    一道水柱落在它脑袋上，一块皮肉翻开，连同上面的皮肉一起撕下去。

    小马紧紧皱着眉头，这场面，简直有点惨不忍睹。

    叶少阳又把壶嘴对准旱尸隆起的肚皮浇下去，肚皮“噗”的一声爆开，一股绿色的气体立刻像烟雾一样扩散开来，徐徐上升。

    “瘟气！”叶少阳哼了一声，把水壶交给小马，飞快的从背包里拿出一个小盒，打开来，取出了一枚玻璃球一样的透明珠子，先把雕母大钱放在井沿上，把珠子正好卡在钱眼里，那绿色的瘟气立刻加飘出地窖，然后完全被珠子吸进去。

    原本透明色的珠子立刻亮起一层淡淡的白光。

    “这是什么宝贝？”小马两眼放光的说道。

    “南明离火丹，能吸百种邪气，化为乌有。”叶少阳朝旱尸看了一眼，道：“把剩下的水浇完，对准脑袋浇。”

    小马立刻照办，开水浇在旱尸脑袋上，绿色的血肉流尽之后，便是脑浆子从眼窝里流出来，被开水一激，立刻凝固成了白花花的脑花子，小马心中又泛起一股恶心，还有一种暴力的爽感。

    旱尸抽搐了一会，彻底不动了，这时候，瘟气也被珠子吸收干净了，外表流出珍珠一样的璀璨色泽。

    叶少阳把珠子又放了一会，确保瘟气没有一丝残余，这才把红线和五行旗收拾起来，招呼小马把井盖重新盖好，然后让小马张嘴，看看舌头已经回复常色，取出铸母大钱，用壶里剩下的一点水洗过，装了起来。

    “完事了，回去睡觉。”叶少阳说完，向来时那面比较矮的墙头走去。

    小马跟上去，一边摸着脖子上破皮的地方，说道：“小叶子亏你还是天师，杀一个旱尸没想到都这么费劲。”

    叶少阳哼了一声道：“别说它还没成型，就是成型了我杀它也是分分钟的事，我是投鼠忌器，担心瘟气扩散，这可是人命关天的事，不能有一点马虎。”

    从墙头翻出去，叶少阳吹了一声口哨，叶小帅从隔壁家门外走来，看到小马，立刻伸出手来：“僵尸牙呢？”

    “这个……”小马挠起后脑勺。

    “你让我跑腿，不会说没有吧？”

    叶少阳一听，忙问道：“跑什么腿？”

    小帅道：“就是之前啊，他出来找我，让我回家去给你们拿矿泉水来，说是要对付僵尸……”

    叶少阳恍然，怪不得自己让他回来拿水，一声不吭就去了，敢情是指使小帅去的，寒着脸朝小马望去。

    中午还有更新