    沈格的这个问题有点意思，是众人暂时没有考虑到的情况。

    于是众人互相看了看，纷纷表示不曾想过。

    而苏咏霖眼睛一亮，已然知道沈格要说什么了。

    “因为工作缘故，我必须要博览群书，在阅览群书的时候，我发现了一些讲述上古时期历史的史料，阅读之后，我有了一个很重要的感悟，我不知道诸位是否认同我的感悟。”

    沈格深吸了一口气，开口道：“所谓父母之命媒妁之言，只是古人为了保证国家人口数量和确保家族传承的权宜之计，是在被逼无奈之下逐渐演化出来并且成为后来的规矩的，并非从一开始就有。”

    沈格结论引起了众人的惊讶，并且引起了一阵广泛的讨论，约一炷香的时间之后，苏咏霖结束了这场混乱的讨论，询问沈格。

    “继续说说你的看法。”

    “明白。”

    沈格点头，开口道：“我读秦汉古籍，见古籍上有记载，说先秦三代时，官府会在固定时间固定地点召开群体活动，活动开始的时候，官府会组织年轻男女大量参加。

    每到那个时候，国内大部分年轻男女都会前往参加群体活动，互相交游耍乐，甚至脱掉衣服，以身体示人，放浪形骸，乃至于在活动期间成为短期的夫妻。

    至于这段关系能维持多久，大抵也就是维持到下一次活动召开的时候，等下一次活动召开，若是还愿意维持关系，或许就能维持，不愿意维持的，就再去寻找新的关西。

    读到这里，我感到荒唐，但细细思考之下，便觉得这或许就是那时的风俗，古籍上从未记载那时男女婚姻嫁娶之事，或许当时并没有如今如此这般稳定之姻亲关系，而若没有稳定婚姻，没有男女相识，便没有人口增长。

    而国家发展、军事征伐无一不需要人口，为了获取足够的人口，官府便只能出面组织大型群体活动，期望通过这样一场一场的活动来增加人口，获得发展。”

    “所以呢？”

    孔茂捷笑道：“您说了那么多，意义何在？”

    “接下来才是重点。”

    沈格开口道：“男女婚姻之事，对于国家而言，能够增加民间之稳定，以及稳定获取人口，这对于国家而言意义重大，所以上位者无不希望民间男女结成稳定夫妻关系，以增强国家之稳定，这是父母之命媒妁之言出现的上层因素。”

    “那么民间？”

    孔茂捷似乎也意识到了沈格想要说什么。

    “民间当然也非常简单，为人父母的男女希望自己的子女也能如自己一样繁衍后代，将家族血脉传承下去，以便承继家产，并且给自己养老，而这对于普通百姓而言颇为不易。

    不说其他，单说寿数，民间能活过三十者为主，活过四十者在乡野之中算是长者，如此算来，若不早早成婚生子，如何才能确保家族传承呢？万一父母未死，子女已死，他们又该如何养老呢？”

    孔茂捷知道了沈格想要表达的意思。

    “我懂了，所以您想说，为了确保国家获得足够人口、民间家族传承和家庭长辈的安全，所以才会要求子女早早成婚，而早早成婚不是尚且年幼的子女能够决定的事情，因此，才有了父母之命媒妁之言？”

    “难道不是如此吗？周文王十三岁结婚生子，茂捷同志，你不会认为十三岁的周文王可以妥善处理自己的婚姻嫁娶之事吧？文王尚且如此，何况民间乎？”

    沈格说完便不再看孔茂捷，而是看向了苏咏霖，开口道：“主席，父母之命媒妁之言虽然有其错处，但是站在朝廷的立场上，对于维持民间稳定，促进人口增长有不可替代的作用。

    我认为，您的本意是好的，但是好的本意一旦落入民间，被无限度的放大，届时也不知道会有多少男女不愿成亲结婚，引得家庭矛盾不止，民间怨声载道，稳定遭到挑战，而更重要的是，人口增长会减少。

    如此一来，大量民间家庭更有可能在十年二十年间绝后、破碎，届时长辈若是已经去世还好，若是长辈还在，儿子死了，没有孙子，到那个时候，他们又该怎么办呢？

    朝廷推行的政策引得民间出现了这样的变故，引得民间家庭残破、受到严重损失，人人怨恨朝廷，那么朝廷是否应当承认自己的错误？若是承认，又该如何弥补呢？”

    沈格把自己的忧虑和盘托出，终于算是切中了这个问题的要害。

    苏咏霖从人的角度考虑问题，而沈格从没有私人感情的国家统治者角度考虑问题。

    两人都没有错，但是这个问题终究是要得出一个解决的方案，不能放在这边就不管了。

    于是苏咏霖沉默了好一会儿。

    会场上让人感到不安的安静持续了好一会儿。

    终于，伴随着一声长叹，苏咏霖打破了这份安静。

    “生民多艰，生下来只有两个任务，一个任务是种地，一个任务是留后，其中留后最重要，完成了这个任务，就像是被榨干了油水的干枯油料一样，随时都可以被抛弃，随时都可以去死。

    仿佛只要留了后，人本身就已经毫无价值，甚至可以不被当做是一个人去看，直接弄死也所谓，这就是平民的一生，诸位，这样做，对现在的他们、过去的你们而言，是不是太残酷了？”

    苏咏霖把话语的重点放在了【过去的你们】这五个字上，显然是在提醒他们不要忘记自己的来路。

    中央会议的会场上维持了一段较长时间的令人感到窒息的沉默。

    沈格感受到了莫名的不安，可还是选择坚持自己的看法，坚持着来之不易的反对的勇气。

    “这件事情上，就算被问罪，我也要坚持我的看法，我始终认为必须要站在大明国的角度上为大明国考虑，大明国之建立太不容易，多少人为此牺牲流血，我都还记得。

    正因为如此，这种状态一旦被打破，大明国会遭到国本上的动摇，人口减少，家庭残破，民间动荡不安，人人怨声载道……所以主席，无论如何，我都会坚持我的看法。”

