    

    “卫宗居然真的赢了！”

    围观众人神色不一而足，有人沉默，有人不满。

    不满，就要说。

    于是，不满的众人提起胆子望向古通天，朗声道：“前辈，李圣轩实力是要在卫宗之上的，虽然因为某些原因倒下，但是就这样判卫宗赢，不太合适吧！”

    古通天有些不悦的扫了他们一眼，正要说话，但是一道声音先行开口了。

    “输了就是输了，是我技不如人！”

    众人顺着声音看去，开口的正是李圣轩。他出现在了天骄台之外，脸色还是有些苍白。他的神魂在最后一刻被古通天护住了，虽然在那一剑之下，神魂还是受到了不小的冲击，但是修养一段时间还是能够修复的。

    想到之前卫宗那直透神魂的一剑，李圣轩心中还是一颤。别说他是在毫无防备的情况下中招了，就算他提前做好了准备，估计结果还是不会改变。

    那样一剑，专门针对神魂，而他并没有针对神魂的防御招式。

    他扭头看向卫宗，道：“卫兄，你刚刚那神魂一剑，我自愧不如。就算再来一次，估计输的还是我！”

    神魂一剑？

    听到这四个字，众人都是有些惊愕。

    什么情况，卫宗什么时候使用了神魂一剑，他们怎么一点都没有感觉到。

    不过这样一来，难道说，李圣轩的突然倒地，不是因为剑之大道的后遗症，而是因为这神魂一剑？

    “李兄过誉了，你确实很强，只不过相比起来神魂之上弱了一些，算是我占了你的便宜！”

    卫宗微微一笑道。

    他刻意弱化了自己意念一剑的作用，不想太引人注意。

    “卫兄何必如此谦虚？”李圣轩摇了摇头：“要说占便宜，也是我占你便宜，毕竟，我的修为比你高太多了！罢了，谦虚的话就不多说了……”

    李圣轩看着卫宗，正色道：“卫兄，恭喜你拿下这一届天骄论剑的第一。同时，天骄榜第一，也是你的了！”

    伴随着李圣轩的话，卫宗身上那淡黄色的玉牌缓缓悬浮了起来。

    上面那三十五的数字渐渐消失，一道新的数字缓缓出现！

    一！

    在这个一出现的刹那，一道金光从天骄令上垂落，缓缓批在了卫宗身上。卫宗感觉身上暖洋洋的，感觉对于周围空间的元气感应都活泼了不少。

    这是气运加身，整个剑界的气运都钟情于他，这是只有天骄榜第一才有的待遇。

    感受到周围元气的活泼，卫宗有感而发，心念一动之下，无穷无尽的元气朝着他的方向汇聚了过来。

    而就在此时，在场所有的天骄榜上弟子们身上玉牌都是颤抖不止。

    他们不禁拿出自己的天骄令，只见天骄榜山排名已经发生了变化。

    原本第一的位置，变成了四个金灿灿的大字！

    “剑宗，卫宗！”

    而原本的“剑皇，李圣轩”此刻掉到了第二的位置，名字变为了白银之色。

    第三名则是“断剑，苍龙！”虽然苍龙不是剑界的人，但他也算是剑修，再加上他强大的实力，排到了第三名也不意外。

    至于更后面，名次同样发生了天翻地覆的变化，有些人上榜，有些人落下，有些人名次前进，有些人退后，不一而足。

    在天骄论剑进行的过程中，名字并没有进行实时的变动，直到天骄论剑结束之后，才进行了统一的结算。

    就在众人啧啧赞叹着看着天骄令上的名次的时候，一道轰隆隆的声音在众人身边响起。

    众人不禁扭头看去，发现卫宗半闭着眼睛，一股磅礴的气息从他身上爆发出来。

    这是……突破了？

    众人不禁有些羡慕，天骄就是天骄，战斗几场都能突破。

    不过，当仔细感受到卫宗身上的气息的时候，所有人都是一楞。

    “等等，这是……命魂境的气息！”

    有人惊讶出声，仿佛是发现了什么了不得的事情。

    其他人也是不可思议看着卫宗，仔细感受着卫宗身上的气息，越是感受，他们嘴巴张的越大。

    “是命魂境，而且现在才命魂境三重而已！”

    “也就是说，卫宗他之前仅仅凭借者命魂境的修为就轻易击败了那么多的五蕴境天骄，最后更是打败了玄炁境的李圣轩？”

    “我现在终于明白，李圣轩之前说的我比你修为高太多是什么意思了……”

    之前卫宗一直隐匿着自己的修为，众人看不出来，但是能上天骄论剑的基本都是五蕴境的强者，于是众人下意识就认为卫宗也有着五蕴境的修为。

    但是谁能想到他居然才命魂境？而且才命魂境初期？

    命魂境初期就有着这样的实力，那等他到了五蕴境还不要翻天啊，难以想象他到时候会有着多么强。

    不光是众位弟子，就连诸位大能都是心中震动不已。

    “此子好强的隐匿之术，就连我等之前都没有发现他的真实修为。”

    虽然原因是他们没有仔细探查，但是卫宗能在他们眼皮子底下隐匿自己实力已经很厉害了。

    “我开始有些喜欢这卫宗了！”

    有大能摸着胡子轻叹：“只是他的出身限制了他，若是换个强大的宗门，他说不定，不，一定会比李圣轩更加快到第三步。”

    第三步是很难，但是对于卫宗这样的绝世妖孽来说，又不是那么的难，只是时间前后的问题罢了。

    “是的，若是有着足够的资源供应，以这卫宗的天资，估计只要十年，就可以证道第三步了。”

    众人对于卫宗十分看好。

    就连古通天也看着卫宗，心思微动。

    卫宗这样优秀的弟子，就连他极光剑阁也有些心动。

    以卫宗的天资，逍遥境是稳的，混元境估计也大有可能。要知道，一名混元境的存在，在剑主不出的情况下，基本就是诸天万界横着走的存在。

    就算在剑阁这样的霸主级别势力之中，也是举足轻重的存在。比如他们极光剑阁，明面上的混元境强者，也仅仅只有几尊而已。

    这卫宗有着成为混元境强者的潜力，那自然是要拉拢的。

    正好，之前自己小师弟和这卫宗还结下了善缘，正好靠着这一轮关系，拉拢这卫宗……

