    段云能看的出来，于淑兰确实是把自己当成了朋友。

    虽然这年头男女朋友都是有些暧昧或者必须是父母点头的，但段云却没想太多，毕竟之前人防打架的时候段云出手救过她，所以眼下于淑兰对自己好也是很正常的事情。

    至于这次提议周日领着小兄弟们和于淑兰一起进城滑旱冰，只是想给自己的团队搞个团建活动，丰富下几个年轻员工的业余生活和凝聚力，也算是一种职工福利吧，毕竟整天光干活也不行，适当的让手下调剂放松下也是有必要的。

    “那这回说话一定要算数啊！”于淑兰闻言，脸上这才露出的笑容。

    “你放心，这回我一定去。”段云笑了笑，接着说道：“对了，周日的时候，你也可以把的朋友姐妹都叫上，门票零食什么的我全都包了！”

    “叫那么多人干嘛？”于淑兰眉头微微皱起对段云问道。

    “呵呵，主要是我这边的小兄弟们也不少，大家都是一个厂子的，接着一起玩的机会认识认识，以后需要帮忙的时候也都方便。”段云笑着说道。

    其实段云想让于淑兰能多领几个厂里的女工出来，这样的话，也能给自己手下的那几个小兄弟们一个自由恋爱搞对象的机会，只是段云说的含蓄了一些。

    原本段云对这种当恋爱中介的事情不感兴趣，但考虑到崔林雷子他们几个先前都是跟着高磊混在一起的，身上或多或少的都带着几分痞气，搞不好什么时候就会再次打架闹事，而如果有个对象能把他们拴住的话，或许能减少一些他们惹是生非的几率。

    “你的朋友都是什么人啊？不会是上次打架的那些人吧……”于淑兰有些疑虑的说道。

    于淑兰显然也看出了段云的一点心思，她本身也对自由恋爱这种事情看的很开，只不过她有些担心会遇到坏人。

    “你放心，都是我夜班的兄弟。”段云顿了顿，接着说道：“其实上次的事情他们好歹也是帮你出头的，但实际都是很不错的小伙子，也都挺有上进心的，这个你放心。”

    “行到是行，厂里有好几个我们技校时候的女同学呢，平时关系都挺不错的……不过用不着你出钱，我们都也都上班有工资呢……”于淑兰眉头一挑说道。

    “那不行，一起出去的话，让女同志掏钱，你让我们这些大老爷们的脸往哪儿放？”段云撇撇嘴说道。

    “你这是严重的大男子主义！”于淑兰闻言白了段云一眼。

    “随便你说什么。”段云笑了笑，接着说道：“不过既然咱们是朋友，就当你帮我个忙好了，不论你叫多少人，吃喝门票我都包了。”

    “说的你好像很有钱似的……”

    于淑兰自然是不知道段云现在开着修理摊子的，在她看来，段云入厂比她还晚了将近一年，工资肯定也不如她高。

    “你说对了，我现在还真的有钱，上个月厂里给我发了五百七十五块的工资，正愁没地方花呢。”段云撇撇嘴说道。

    “看把你嘚瑟的！有钱也不能这么大手大脚啊？咱们以后……啊，你以后用钱的地方还多着呢，要懂得勤俭节约。”于淑兰用手轻抚了下前额的刘海，对段云说道。

    “呵呵，行了，你不用替我省钱了，我那般小弟兄们也会出钱的。”段云笑着说道。

    “这还差不多……”于淑兰闻言，脸上再次露出了笑容，片刻后突然说道：“上次清妍她也说话不算数，这个周日也一定要把她从家里拉出来！”

    “对！不能放过她！”段云也笑着插了一句。

    两人说话间，已经来到了工人俱乐部的门口，停下车子后，一起来到了教室中。

    此时教室中已经快坐满了，看到程清妍挥手，于淑兰立刻坐到她的旁边。

    今晚按教程安排不讲课，直接进行这一周的测验。

    所有学员都把课本交上去后，考试正式开始。

    拿到考卷后，程清妍和段云都快速的开始了答卷，而于淑兰看到考卷后，则是一脸的愁容。

    以她技校的学历，测验的题目显然难度太高了，另外于淑兰平时也基本上不爱看书，所以除了瞎蒙几道选择题外，其他的习题根本就无从下手。

    好在她已经提前和程清妍打过了招呼，所以考到一半的时候，看到程清妍把卷子往她这边推了推，随即抄了起来……

    其实程清妍是非常反感这种考试作弊的事情的，但于淑兰是她最好的闺蜜，所以不得不救，这也是无奈的事情。

    段云依旧是最早答完考卷的人，只不过离开考场后，段云则一个人在俱乐部门口等了起来。

    自从上次三人一起回家后，段云就成了护花使者，现在三人已经成为了熟识的朋友，段云送她们回家，也只是顺路而已。

    又过了一会儿，程清妍和于淑兰才走了出来，不过从于淑兰有些郁闷的表情看，她这次测验肯定不太理想。

    但看到段云后，于淑兰的脸上又露出了笑容。

    和上次一样，三人一起骑行回家。

    路上，于淑兰也和程清妍说了这周周日去城里滑旱冰的事情。

    程清妍想找借口推脱，但最终架不住于淑兰‘不来就友尽’的‘威胁’，最终只得答应了下来。

    而程清妍到家后，段云又把于淑兰送到了家门口。

    “周日下午一点在俱乐部见面啊，别忘了！”于淑兰进入楼道前，再次提醒了段云一句。

    “放心，这次我肯定去。”段云很干脆的应了一句，接着说道：“那你也记得多叫几个朋友一起去。”

    “成！”于淑兰点点头，微笑着对着段云挥了挥手，随即转身回家了。

    看到于淑兰离开后，段云掏出一根烟点燃后，调转车把，也打算离开了。

    而与此同时，在段云头顶二楼于淑兰家厨房凉台的窗口处，带着眼镜的于建国看清楼下点烟的段云后，脸色顿时变的阴沉了起来……

