    在华烟雨给叶凡打电话时，谢青云正带着雷导几个坐在金芝林。

    原本被叶凡压制得难于喘息的他，得到靠山的庇护后马上意气风发。

    找了叶凡一天的他，来到金芝林后耀武扬威。

    特别是雷导，一副小人得志的样子，不是驱赶病人，就是叫叶凡出来。

    医馆吵吵闹闹，鸡飞狗跳。

    卓风雅他们没有理会，心平气和坐在诊台给人看病。

    唐风花原本要发飙，但最终也是忍耐了下来，靠在叶镇东身边低语：

    “东叔，这几个家伙来撒野，你干吗不把他们丢出去？”

    叶凡有过命令，他不在医馆，日常管理华烟雨做主，大事让叶镇东拿主意。

    “干吗丢出去？”

    叶镇东懒洋洋靠在角落看药材书，听到唐风花发问就笑了笑：

    “每天看病抓药有点乏味，来几个傻叉点缀不觉得有趣多了吗？”

    唐风花一愣，随后笑着点头：“也是，不过这会不会让人觉得，我们金芝林太好欺负了？”

    叶镇东笑容玩味：

    “面子这东西，对金芝林来说没多少意义，叶凡也是务实的人。”

    “我告诉你，叶凡绝对希望，每半年来一波人打砸医馆，这样他连装修钱都省了。”

    “看这波人的态势，八成是被叶凡教训过，然后搬来靠山讨回彩头的。”

    “这种人，就该让他们作，作的越多，越难收场，到时他们和靠山付出的就更多。”

    “叶凡连汪翘楚都不怕，这几个角色又怎能入他法眼？”

    “反正中午了，没几个病人，让他们折腾。”

    叶镇东摆出置身度外的态势：“待会叶凡回来，他们就知道自己踢到铁板了……”

    “有点道理。”

    唐风花闻言点点头，随后眼睛滴溜溜转起来，不知道在想些什么。

    叶镇东伸伸懒腰，拿起医书翻了起来：“不说这些了，晚上做个汽锅鸡……”

    “好，没问题，我去给他们泡壶茶。”

    唐风花满口答应，随后干净利索的泡茶。

    很快，茶馆就飘荡着一股清香。

    在华烟雨他们的惊讶中，唐风花取出一套古朴的杯子，然后给谢青云他们端上了茶水：

    “几位，叶凡很快就回来了！”

    “你们再等一等，这是西湖龙井茶，还有自制的杏花糕，你们尝一尝。”

    唐风花和颜悦色招呼着谢青云他们，还摆上三碟刚刚出锅的茶点，不知道的还以为她招待什么贵客。

    这也让在场病人暗呼金芝林素质就是高，面对前来找茬的人依然热情宽容，不愧医者仁心啊。

    “滚开！”

    雷导对着唐风花气势汹汹吼道：“我们不会吃你们这些粗鄙东西的。”

    “谢先生金贵的胃，不是什么龙井杏花糕配得上的。”

    说话之间，他还一手扫了过去，把糕点和茶杯全部扫落在地。

    叶凡捅了西山集团一刀，让他们损失惨重，连雷导的两部电视剧都被停播，心里怨气大着呢。

    糕点四处翻滚，茶杯碎裂，茶壶也破了，茶水倾泻，一地狼藉。

    几个漂亮女星笑容戏谑，叶凡得罪了西山集团，岂是一壶茶几个茶点能抹平的？

    谢青云没有制止，只是正襟危坐。

    他也要给叶凡一点下马威，免得让人觉得他谢青云好欺负。

    唐风花梨花带雨，忙低头擦着桌子：“对不起，对不起……”

    “你们怎么这个样子？”

    “唐小姐好心给你们泡茶送糕点，招待贵客一样招待你们，你们却这也扫掉东西？”

    “是啊，你们太过分了，穿的人模人样，却做出禽兽不如的事。”

    “没家教！”

    在场病人看到唐风花这个样子，止不住义愤填膺讨伐。

    “闭嘴！”

    雷导喝出一声：“我们的事，你们还没资格管，再不闭嘴，休怪老子不客气。”

    在他偏头示意中，几个魁梧保镖上前一步，目光凌厉扫视病人。

    病人见状眼皮直跳，只能收回嘴边的话。

    谢青云手指敲击着桌子，目光盯着擦干净桌子的唐风花：

    “叶凡究竟什么时候回来？”

    “我们耐性是有限的！”

    他不怒而威。

    “听到没有？谢先生问，这叶凡什么时候回来？”

    雷导又一拍桌子向唐风花吼道：

    “我们时间宝贵，一分钟几百万进账。”

    “再不回来，我们就把这医馆砸了！”

    他要把这西山影城受到的羞辱全部讨回来。

    “呜——”

    就在这时，门口响起了一阵汽车轰鸣声，接着一辆白色悍马开了过来。

    车门打开，叶凡钻了出来。

    他扫视医馆一眼，然后就走了进来。

    “叶凡，你总算出现了。”

    雷导第一个冲了上来，挡着叶凡去路狞笑着喝道：

    “我还以为你当缩头乌龟不敢出来了。”

    “我告诉你，老子来讨公道了。”

    “西山影城的账，西山集团的损失，你全要十倍百倍还回来。”

    他已经知道谢青云这次搬出的靠山是谁了，所以底气和嚣张前所未有的足。

    几个漂亮女星也好奇打量着叶凡。

    她们本以为让西山集团焦头烂额的是什么大人物，或者顶尖富二代，没想到只是一个毛头小子。

    不仅长得没有圈子男星帅气，也没有各种大佬的豪气，总之普通的让她们不想多看一眼。

    这就是不知深浅的愣头青。

    几个女星作出判断后，对叶凡也嫌弃起来，望过去的目光多了一抹轻蔑。

    “对了，唐琪琪呢？”

    “赶紧让她出来见我，今晚好好陪我，伺候好我了，那晚的事，我不跟她计较。”

    此刻，雷导正向叶凡展现王八之气：“不然，我连她一起追究。”

    叶凡笑了笑：“雷导看来活腻了。”

    “怎么？又要动我？你以为，今天跟那晚一样？”

    “来啊，动我看看。”

    “你那天晚上不是很牛叉吗，当着那么多人的面打我耳光。”

    雷导挑衅地看着叶凡：“你今天有本事再扇一个看看……”

    “啪——”

    话没说完，叶凡一巴掌抽在雷导脸上。

    “啪！”

    “够不够牛叉？”

    “啪！”

    “够不够本事？”

    “啪！”

    “够不够满足？”

    叶凡一个耳光一个耳光抽过去，把雷导打得手脚晃动连连退后。

    随后叶凡踹出一脚，雷导跌飞出去，摔入了女星群中。

    在漂亮女星尖叫声中，叶凡坐到了谢青云面前……

