
　　露在衣服外面的皮肤被画上了受伤的妆容。

　　临开拍前，还洒了一些水来做出汗水的效果。

　　等一切都布置妥当，已经是清晨的天光。

　　“这时候的光亮最好，咱们抓紧时间，争取少拍几条，顺利过了。”李铭观拍拍手。

　　众人各就各位。

　　姜寻饰演的罗念念随着六处的人进入狱中。

　　在进去之前，姜寻随着他们行走，脸隐没在昏暗之中，越显的肃穆又低沉。

　　进入到狱中，看着同事被铁链拴在架子上。

　　镜头给到演员的细节。

　　手上的指甲已经全部被拔掉，露出血肉模糊没有任何保护的指尖。

　　指尖上是密密麻麻仍旧渗着血珠的针孔。

　　手臂上，身上，腿上，都是鞭伤和血痕。

　　脸上青青紫紫的颜色带着肿起的眼睛和嘴角。

　　半边脸还被烧红的铁烙印过，留下坑坑洼洼带着皱巴的烧烫的伤痕。

　　“罗记者，拍吧。”一个人说道，“一会儿记得把他受刑的过程也拍下来，拍的仔细点儿，回头都登报上。让那些地下的蟑螂看清楚了，这就是当叛徒的下场！”

　　姜寻紧紧地抓着相机，双手颤抖，浑身冰冷。

　　姜寻颤抖着按下快门，眼圈通红。

　　“怎么？害怕了？”六处的人看到姜寻的反应，笑着说，“也不知道你们报社怎么想的，派你一个女人来拍这个。”

　　“我可以！”姜寻红着眼睛，却挺直了脊背，紧咬着牙，强硬的控制住自己颤抖的双手，又拍了起来。

　　六处的那人看着姜寻，不知道想到了什么，眼睛里带着邪性。

　　这时候，一套套的刑拘上来。

　　“一会儿可以拍好了。”六处那人叮嘱姜寻，“这套过程，他估摸着只能坚持一遍。”

　　“上刑吧，注意点儿别让他轻易死了。”六处那人对上刑的同事说，“在砍头之前，务必要让他有口气儿。砍下的头，眼睛得睁着。”

　　“是！”上刑的二人应声。

　　同事忍受着酷刑，一声没坑，但双眼死死地盯着姜寻。

　　仿佛是恨，恨她为虎作伥。

　　在受不住要喊出声的时候，同事以说话代替。

　　他瞪着姜寻，“你一个有学识有见识的大好青年，为什么要帮着这帮渣滓为虎作伥！现在华国的苦难你看不到吗！”

　　姜寻颤了一下。

　　只有她知道，同事并不是在骂她。

　　他是让她坚持，让她记得自己的坚持。

　　不要因为看到他的下场而退缩。

　　他在告诉她，他不后悔，从来不后悔！

　　他愿以他的血肉换来华国的新生！

　　同时，同事看见了她的反应，他也害怕六处的人察觉到她的异常。

　　他怕她隐藏的不够好。

　　所以他骂她，让六处的人对她不存在任何一点儿疑虑。

　　“看来你还是不够疼！”六处那人狠声说道。

　　上刑的人对他下手愈发的狠。

　　最后，上刑的两人先砍掉了他的手指，然后又砍掉了他半截胳膊，最后整只胳膊全部砍掉。

　　“拍下来！”六处那人狠声说，“没有手的照片，没有胳膊的照片，没有脚的照片，没有腿的照片，到最后身首分家的照片，一张都不能少！”

　　若是姜寻自己，她对这些不会有任何的感觉。

　　在原来的世界，她见过太多了。

　　那些被撕咬到面目全非，四肢分离的人。

　　那些被她一枪爆头的东西。

　　看多了那些，面对这些残忍的画面，其实姜寻早已有免疫力。

　　但现在她不是姜寻，她是罗念念。

　　她把同事代入到以前的队员身上。

　　她想象着她要保护的队员，那些人对她来说是队员，也是弟弟妹妹。

　　他们刚进到她的小队，都还是十几岁的孩子。

　　想着他们受到的折磨，想到过去的先辈为了华国做出的牺牲。

　　姜寻从一开始眼眶通红尚能忍耐到现在近乎崩溃的趋于本能的不停按动快门键。

　　她所饰演的罗念念好像完全不知道自己在做什么，只是本能的机械的维持着不停按快门的动作。

　　她此刻的精神已经崩溃了。

　　一直到同事身首分家，姜寻“啊”的一声尖叫，哭着抱着相机冲出了监狱，在一旁的草丛拼命地呕吐。

　　原来世界的画面在她脑中不停地闪回。

　　她跟母亲前往地下城的路上，一路扶持走来的人不断的减少，不断地丧命于撕咬之下，痛苦的挣扎求生却最终只能沦为活死人生物。

　　她母亲将刀交给她，让她刺死她的画面。

　　她不是从一开始就是小队长，她也是从普通队员开始的。

　　在当队员的时候，她眼睁睁的看着自己的同伴死在眼前，又或是还没有死，但受伤的他们已经不能被带走。天籁小说网

　　只能眼睁睁的扔下还活着的，还有理智存在的同伴在无尽的折磨中死去。

　　看的多了，姜寻并没有麻木，反而在成为小队长后，下定决心一定要保护好自己现在的队员。

　　她再也不要看到她的那些共同并肩作战的同伴，在才只有十几二十岁的时候，便在折磨中死去，付出他们年轻的生命。

　　就像罗念念的同事这样。

　　姜寻一边吐，豆大的泪珠从眼中掉出，一颗又一颗的砸在地上。

　　分不清楚是因为呕吐而产生的生理反应，眼泪不自觉地出来，还是在哭她的同事。

　　“罗小姐，你没事吧。”六处的人跟出来，在一旁问，但看表情并没有怀疑罗念念的身份。

　　毕竟罗念念只是一个单纯的报社记者，一个从国外回来的小姑娘。

　　看到如此的酷刑折磨，只要是个正常人都得崩溃。

　　罗念念不崩溃反倒显得奇怪了。

　　姜寻吐了许久，听到导演喊停，她才停下来。

　　“好！”李铭观没想到大家都能一口气演下来，“各位表现的太好了，竟然一口气拍下了这个镜头，谁也没有ng。”

　　扮演罗念念被捕的同事的男演员许怀冠，也是圈中有名的演技派了。

　　此时也走了出来，一边笑着一边感叹，“这段演的真畅快啊！”

　　“我看姜寻的表演，不自觉地就代入进去了。好像我就是李振远，我就在他当下所处的情境中，所以感情发自肺腑的抒发出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第467章 表现的太好了免费阅读。https://xs.23sk.com 