    肥雪和几个犯人虽然吃了药，变得狂暴无比，力量强大。对付普通的犯人，甚至一些强者都够用了。但是面对李峰和力王，却完全不够看。

    “嘭！”

    力王愤怒的一拳打在一个犯人的胸口，这个犯人好像被炮弹击中了一样，胸口被打出了一个大洞。

    地上已经横七竖八的倒着几个缺胳膊断腿的犯人。

    一具胖大的无头尸体也躺在李峰的脚下。

    肥雪，也别李峰干掉了。

    力王擦干净身上的鲜血，走到李峰身边问道：“峰哥，接下来怎么办？”

    李峰点燃一根香烟，驱散了一些牢房里面的血腥味，说道：“今晚这间牢房是住不了人了，咱们去旁边的牢房凑合一晚吧！这里不用管它，自然会有人收拾的。”

    肥雪等人来到这里想要干掉李峰两人，肯定已经通知了独眼龙和阿海。现在肥雪被李峰干掉，肯定会有人来收尾的。

    李峰叼着香烟说道：“然后就等着阿海来找咱们就好了。”

    现在肥雪也死了，独眼龙等人的财路也断了。北仓独眼龙已经没有能动用的人手，所以现在只剩下北仓天王阿海了。

    “砰！”

    李峰一脚踹开旁边牢房的大门，里面的犯人已经满脸恐惧的缩成了一团。李峰牢房里面发生的一切他们都知道的一清二楚。

    “不要杀我！我什么都不知道！”

    “我什么也不会说出去的！”

    “我什么都没看到！”

    这间牢房里面的犯人都语无伦次的求饶，生怕把他们也给干掉。

    李峰摆摆手说道：“安静一点，我们只是在这里睡一觉，不出声就没事。”

    听到李峰的话，牢房里面的囚犯立刻用手紧紧捂着嘴，生怕发出一点声音，被李峰两人干掉。

    李峰看着力王说道：“你睡吧！估计明天阿海就会出现，你要养精蓄锐。晚上有我盯着。”

    李峰现在体质和精神力强大，三五天不睡觉都不会有事。

    力王点点头说道：“好！我会击败他的。”

    半夜，李峰听到一帮人进入了旁边牢房，猜测应该是去打扫牢房的。

    第二天一大早，一帮身穿制服的狱警就来到老房门口。

    “李峰，贺力王，出来！”狱警大声喊道，周围的狱警都用枪指着两人。

    李峰嘴角微微一翘，说道：“来了，跟他们走！”

    力王面色严肃的点点头。

    狱警给李峰和力王戴上了手铐和脚镣，带到了位于北仓的一间办公室里面。

    办公室里面，独眼龙恶狠狠的看着李峰和力王。

    独眼龙咬着牙说道：“你们两个可以呀！一进入北仓就杀死了好几个犯人，哼，我看你们是想死了。”

    李峰冷笑着说道：“肥雪是干什么的你比我清楚，要不要我把他干的事情爆出来！如果典狱长知道你们干的事情，你说他会不会放过你！”

    听到李峰的话，独眼龙的眼中出现恐惧的神情。

    独眼龙和四大天王虽然残暴，无恶不作。但是跟典狱长比起来，那还是差远了。

    独眼龙重重的一拍桌子，大声说道：“你想要干什么？说，你们是不是间谍？还是警察？来这里干什么？”

    李峰不屑的说道：“有证据你可以直接动手呀！但是，你不敢规矩办事，也就被怪我把你们的事情都抖出去。到时候，你觉得典狱长会不会放过你们！”

    独眼龙喘着粗气，目光凶狠的看着李峰，说道：“哼，你们想按照规矩？好，你们擅自杀害监狱里面的囚犯，按照规矩应该枪毙。但是我们监狱有一个规矩，只要能打败一个管仓天王，以前做过的一切都可以既往不咎。所以，只要你们能击败北仓天王阿海，你们杀害犯人的事情就可以当做没发生过。”

    李峰嘴角微微一翘，终于逼独眼龙说出了这句话。

    旁边的力王沉声说道：“哼，什么北仓天王、南仓天王的。那个白神名号好大，但也就是个水货，这个所谓的阿海，也是个胆小鬼。看我干掉他！”

    力王按照李峰的吩咐，表现出一副狂妄自大的神情。

    独眼龙嘴角挂着冷笑说道：“哼，胜负打过才知道。明天晚上，北仓广场，你们跟阿海决斗，签生死状。”

    李峰冷笑着说道：“好，明天晚上北仓广场，决一生死。”

    离开了独眼龙的办公室之后，力王兴奋的说道：“峰哥，事情果然按照你计划的发展下去了，独眼龙安排了我跟阿海决斗。只要我干掉了阿海，咱们就能转仓。到时候，距离种植毒品的地方就更近了。”

    李峰的脸上却没有力王的喜色，反而是一脸的凝重。

    力王疑惑的问道：“峰哥，怎么了？你为什么不高兴？”

    李峰看着力王说道：“事情虽然按照我的计划发展下去了，但是现在还有一个重要的问题需要解决。”

    力王问道：“什么问题？”

    李峰沉声说道：“现在的你，绝对不是北仓天王阿海的对手。”

    其实在干掉白神转仓时见到阿海的时候，李峰立刻就判断出力王不是阿海的对手。

    仅仅是站在那里，李峰就能感觉到阿海如渊似海的气息。就算是李峰自己，如果不开启超体，胜负也得打过才知道。

    而力王，不仅在全属性上远远逊色于李峰，更没有李峰那些超凡技能。所以，如果力王跟阿海公平战斗，肯定是死路一条。

    力王对于李峰的话从来没有怀疑，他沉声问道：“难道我跟阿海真的有那么大的差距吗？”

    李峰点点头，说道：“差距不是一般的大　。”

    力王看着李峰问道：“那应该怎么办？我必须击败阿海，咱们才能转仓。”

    李峰摸着下巴，考虑怎么才能击败阿海。

    当然，李峰如果自己下场，肯定能够击败阿海。但是，在没有摸清这所私人监狱的底细之前，李峰必须要隐忍。所以，李峰自己不能出手，必须力王击败阿海才行。

    但是，力王恰恰打不过阿海。

    李峰灵机一动，看向了自己的系统物品栏。

    俗话说的好，系统出品，必属精品。

    以前李峰使用过的那些物品也无不证明了这句话的正确性，系统奖励的每一件东西，都有决定占据的能力。

    神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    这六个物品就是现在李峰所用的全部东西，其它的不用管，李峰把目光放在了最后的军粮和重置胶囊上面。

    李峰摸着下巴想道：“重置胶囊，顾名思义，效果肯定刷新自身的状态和技能，应该类似于一下子增加三点全属性，但是效果应该会强一些。但是这个东西对于没有系统的力王来说，根本就没用，所以充值胶囊不能用。”

    “重置胶囊没用，那就只剩下军粮了。军粮看名字应该有着补充体力和精力等作用，但是效果应该很强大，这个可以用。”

    做出决定之后，李峰从你系统空间里面拿出了军粮。

    军粮的样子就跟那些能能网上买到的压缩军粮一模一样，看着就很没有食欲。

    李峰把军粮递给力王，说道：“这个你收好，在跟阿海战斗的时候，听我的暗号。”

    力王一脸谨慎的接过军粮，也没问这是什么东西，接过军粮小心的放到口袋里面，点头说道：“我明白！”

    李峰拍着力王的肩膀说道：“明天就看你的了，记住，千万不要留手，留手就是死。”

    力王点头说道：“我明白。”

    很快，时间就来到了第二天的晚上。

    当李峰和力王来到北仓广场的时候，独眼龙和阿海已经站在了那里。

    看到李峰两人，独眼龙冷笑着说道：“哈哈，你们还真敢来呀！不要以为你们干掉了白神就算是个人物了。我告诉你们，白神跟阿海比起来，就是个屁。这次你们死定了。”

    李峰看着独眼龙说道：“哼，胜负是打了之后才知道。只要力王能够击败四大天王，我们就能成为监狱里面新的天王。到时候，吃香的喝辣的，还不是由着我们。”

    李峰这样说就是为了迷惑独眼龙，让独眼龙认为李峰两人就是为了荣华富贵，这样在击败阿海之后，转仓能够少一点麻烦。

    阿海看着李峰不屑的说道：“哼，你这只狐假虎威的小老鼠，这里没有你说话的地方。”

    阿海把李峰当成依靠力王的弱鸡了，当然这也是李峰故意这样表现的。

    力王上前一步，怒视着阿海，说道：“我不允许你这样说峰哥。阿海，别废话了，来吧。只要击败你，我就距离成为这所监狱的天王更近一步。”

    力王说着李峰交代好的说辞。

    阿海不屑的说道：“哼，莽夫一个，被人卖了还不知道呢！”

    “喝！”

    力王一声怒喝，挥拳冲向阿海。

    阿海把上衣脱掉，露出满是纹身的上半身，也挥拳冲向力王。

    “砰！”

    两人的拳头重重的对在一起，强大的力量产生剧烈的冲击波，把广场吹得硝烟四起。

    李峰站在远处看着两人对拳，发现在力量上面力王还是占上风的。

    但是，李峰知道阿海绝对不是依靠蛮力成为北仓天王的。

    果然，发现自己力量不占优势，阿海跟力王对着的拳头微微一松，力王的拳头立刻就重开阿海的拳头打向阿海的胸口。

    阿海嘴角微微一翘，身体一扭，就躲开了力王的拳头。然后双手忽然抱住力王的腰。

    “喝！”阿海一声怒喝，抱着力王的腰，用力往后一个背摔。

    “嘭！”

    力王被重重的摔在地上，强大的力量把广场坚硬的地面撞出一个大坑。

    力王的嘴角立刻溢出了鲜血，这一下就受了伤，强大的防御力在阿海面前如同无物。

    力王一咬牙，胳膊肘往后打向阿海的脑袋。

    阿海脑袋微微一偏，躲开了力王的肘击。接着双手一拉，把力王的身体拉起来，然后双手托着力王的后背，用力往地上一摔。

    “死吧！”阿海一声怒吼。

    “轰！”

    好像炸　弹爆炸一样的威势，大半个广场的地面都被这3一击给撞翻了。

