    与李越的焦急挣扎不同，韩若青即便听了他这么焦急的语色仍旧无所动衷。

    甚至连眉头都没有皱一下，依旧淡淡的正在处理那只烤鸡没有去理会李越的言语。

    她猜测李越会知道点什么内幕，可如果一般情况下他恐怕不会直言也不会全说出来。

    所以这会儿她趁着对方正在害怕的劲儿一直沉默下去，只要李越撑不住，肯定全都会说出来。

    果然！

    李越见韩若青依旧不为所动，心中越来越急，带着哭腔的催促她，“你怎么还在烤鸡呀，现在不是吃烤鸡的时候，命要紧呀，咱们要赶紧离开这里才是，只要离开这里有的是烤鸡吃！”

    “是吗？”韩若青终于抬头，但却非常冷静的问了他一句，“你这么着急的要离开这座山洞，你到底为什么会以为这里一定会出事？”

    既然他如此抵抗这座山洞，那一定是有点原因的。

    这个原因既然在男人那里得不到一个答案，就在李越身上问个清楚。

    反正现在李越已经被踢出家门，他为了活命恐怕什么都可以说出来，更不会包庇男人了。

    李越此时战战兢兢的告诉她，“我告诉你，你别不信，这里每到半夜三更时分就会有鬼差来抓人，死人也就罢了总会被抓走的，但咱们活人待在这里那就是白白搭上一条性命啊，到了时间鬼差便会立刻勾了咱们的魂去地府。”

    看着韩若青依旧没有动，他更加急了，“你就听我一劝吧，我可还没有活够呢，不想死在鬼差的手中，这样死太憋屈了。”

    鬼差？

    韩若青听了这两个字都觉得不靠谱。

    这世间哪有什么真正的鬼差，多数都是人为而知，更多的是世间的人无知所编造出来的谎言以及谣言罢了。

    这个山洞被塑造的如此邪乎，而且幕后之人又利用铃铛和花香塑造成人被勾了魂一样的走到了山洞，但其实这都是人为而知。

    现在又说这个山洞每到夜半三更之时就会有鬼才来勾魂？

    这种说法李越一个大男人竟然信？

    她无奈的摇摇头，“你确定真的是鬼差？”

    “当然了！”李越煞有其事的郑重的说道，“我可跟你说的都是实话，一点假话都没有，如果不是真的我也不会这么害怕呀！”

    他的表情也不像是撒谎，有可能他是确实是这么认为的！

    但韩若青依旧不认为真的有鬼差来抓人。

    所以一定是有什么事情导致让李越误以为是鬼差。

    那这件事情就有趣了……

    李越见韩若青一个女子在山洞又是这么晚的时间丝毫不惧怕，甚至听说有鬼差也没有落跑。

    他现在可急坏了，粗喘着气催促她，“你赶紧把我放了吧，这个地方真不是人待的地方，时间马上就要到了，只要时间一到鬼差就会来这里抓人，咱们两个都逃不了，你真的不想活了吗？”

    他现在非常不明白韩若青为什么听完了他的解释仍就不打算离开，做大夫的都这么大胆子了吗？

    可是他并不认为现在是一个探索的好时机，最主要的是他还在这里，他可不想死，不想陪着这个女人瞎胡闹最后白白丧失了性命。

    “韩大夫你疯了不成，我不是已经跟你解释过了到底怎么回事吗，你赶紧带我离开这里呀！”

    “你……”

    “烦死了！”韩若青实在听不下去了，不耐烦的大吼了一声。

    可见他还想要继续说些什么，韩若青随手在手边拿起了一块儿死人衣裳的碎布直接就塞住了他的嘴里。

    “唔唔唔……”李越嘴被捂上，手又是被绑住的，可这会儿他眼眶含着眼泪可急死了。

    韩若青警告他，“不要再吵！再吵我就把你直接打晕扔在这儿，让你永远也走不出去！”

    这个威胁果然有用，李越听了后立刻不敢出声，乖乖的坐在一旁勾着身子明显是很害怕，眼神还滴溜溜直转不断的向整个山洞周围飘去。

    韩若青见此颇为无奈，不过就任由他去了。

    没过多久。

    外边很快便有脚步声传来。

    有人来了！

    韩若青竖起耳朵听，但仍就没有放下手中的烤鸡。

    可外边的脚步声并不是普通的脚步声，甚至还有拖着铁链的声音，仿佛真的像李越所说鬼差该有的声响。

    “唔……”李越眼神瞪大，吓的浑身一抖便哭了。

    韩若青以为他是害怕所以才哭，可很快便闻到一股骚味，转头一看，发现他竟然尿了！

    这还是男人该有的胆子吗，韩若青真是颇为不屑，但也有些嫌弃的别过了头。

    “啊……唔……”李越即便如此仍旧不断挣扎想要挣扎开身上的绳索，然后跑路。

    但是他现在喊也喊不出叫也叫不来，甚至挣脱也挣脱不开，根本就跑不了。

    而耳边的铁锁链声音越来越近，仿佛马上就要走进了山洞，他心脏提到了嗓子眼儿上。

    甚至两眼一瞪随后整个人便软软的倒了下去。

    韩若青听到声响立刻看过去，发现他竟然生生的给吓晕了过去。

    “真是无奈。”韩若青无语的扶了扶额。

    这李越怎么说也是七尺男儿，这仅仅只是一个铁锁链的声音还没有看到所谓的鬼差就被吓晕了过去，若是鬼差进来岂不是要把他吓得连命都没了？

    不过她倒是想要好好见识见识一下这所谓的鬼差。

    所以韩若青这会儿依旧淡定，甚至悠然的坐在那里继续烤她手中的烤鸡。

    洞口有一个人影此时走了进来，韩若青慵懒的抬头看过去。

    发现这个人脚上拖着长长的铁链子一双脚已经被摧残的不成样子，而此人蓬头垢面的头发披散在外甚至挡住了面容看不清样貌。

    不过看这身形应该是个男子。

    “……”

    他拖着铁锁链进来的时候也吃了一惊，脚步一顿也发现了洞口里竟然有一个女子坐在那里烤鸡。

    两人就在隔空相互对视着，场面相当的安静与尴尬。

    如果此时李越还醒着，恐怕看到洞口的这个人一定要会再次吓晕过去了。

