    一句话，

    瞬间让现场所有人都黯然失色。

    没想到，堂堂江北市第一高手李易之竟然被林雄一招败下阵来。着实令人有些难以相信。

    一旁，

    刘虎捂着断骨，连头也不敢抬。

    虽说是自己的师尊。

    可是，

    相比师尊而言，自己的性命显然更加重要，所以，刘虎低着头，视而不见，更加不敢动弹。他生怕自己一不小心引起了林雄的注意，反而被林雄所杀，那可就损失大了。

    陈洛东傻眼了。

    他内心忐忑，无比难过。

    刘虎断臂，李易之更是一招败北，这一拳下去，恐怕李易之丢了半条命，就算他还能动弹，也基本上不可能恢复到巅峰实力了。

    李易之巅峰的实力都对陈洛东产生不了丝毫影响，况且丢了半条命呢？

    咕噜……

    陈洛东吞了一口唾沫，身形微微颤抖，如坐针毡，屁股悬而不坐。

    此刻的他极为恐惧，不仅身体颤抖，而且肝胆俱裂，头皮发麻，双瞳紧缩。

    林雄转身，双眸盯着陈洛东。

    扑通……

    陈洛东当场吓的瘫坐在地面上，悬而不坐的屁股终于踏实了。

    眼看着林雄一步一步走来，陈洛东顿时吓的魂飞魄散，冷汗直流。

    “兄弟，雄哥！”陈洛东连连大喊，道：“别杀我，我们……我们之间好好商量！”

    “商量？？”林雄冷冷的盯着陈洛东，道：“我等这一天等了十年，这十年，我卧薪尝胆，潜心苦修，悬梁刺股……只为今日。可是，你却让我跟你好好商量，敢问，你我之间还有什么好商量的？”

    杀妻之恨，灭子之仇。

    这是能商量的？

    天下之事，皆可商量，唯有三件事情不可商量，杀父之仇，灭子之恨，夺妻之辱！

    而这几件事情，陈洛东独占两件。

    敢问！

    还有何可商量的？

    林雄立于陈洛东面前一米之遥，他若想要杀陈洛东，不过举手之劳罢了。

    但是，

    支撑他活了十年的一个人，林雄又如何会让他轻易的死呢？

    这绝对是不可能的事情。

    “可以，一定可以商量的。”陈洛东跪地求饶，一脸惶恐不安：“只要雄哥愿意放我一条生路，我愿意倾尽我半数资产让与雄哥，到时候，江北市便是你我兄弟二人之天下。我也愿意重归雄哥门下，给雄哥当牛做马。”

    人的求生欲望是很大的。

    尤其是陈洛东这种有钱人，他可是资产过亿的有钱人。

    享受了好日子，过多了繁花似锦的好日子，又怎么舍得这花花的好世界呢？

    “半数资产？”林雄眯着眼睛。

    “对对对！”陈洛东连连点头。

    他以为只要自己送上自己一般的家产，就可以保自己一条性命。

    毕竟，

    林雄苦修十年不仅仅是为了报仇，更是为了好好的活着，为了赚更多的钱，玩更多的女人。

    只可惜，

    燕雀安知鸿鹄之志？

    “我呸！”

    林雄怒指陈洛东，破口骂道：“金钱不过身外之物，对我而言如同粪土。老夫想要钱，天下之财伸手可得。你区区千万之财，我又怎会看在眼里呢？今日杀你，是为了给我妻儿报仇，给我兄弟报仇！”

    说完，

    林雄缓缓抬起了右手。

    杀妻灭子之恨，怎能忘记？

    今日若不杀此贼，此生必然会痛不欲生。

    谁料。

    陈洛东却咬牙道：“雄哥，你不给兄弟一条活路，就不怕兄弟跟你鱼死网破吗？”

    “哈哈哈！”

    突然，

    陈洛东的一番话顿时让林雄仰头哈哈大笑。

    毕竟，

    在他看来，陈洛东不过是一只蝼蚁罢了，他有什么能力和资格与自己鱼死网破？

    “雄哥！”陈洛东眯着眼睛。

    “哼！”林雄不屑一笑，道：“陈洛东，你在我眼中不过是蝼蚁之辈，又怎敢言勇？”

    “这么说，雄哥是没有半分商量的余地？？”陈洛东冷声问道。

    “没错。”林雄冷笑一声，道：“杀妻灭子之恨，没有商量，今日你必死！”

    “好！”陈洛东点头。

    林雄倒是很好奇眼前这个凡人能够做出什么样的举动，他竟然还敢跟自己说鱼死网破？

    陈洛东阴着脸，抱着鱼死网破的信念与林雄拼了。

    “既然雄哥不给活路，那就休怪我不客气了。”陈洛东怒道。

    啪！

    突然，陈洛东把手里的茶杯摔落。

    摔杯为信号。

    砰砰！

    两名隐藏在暗中的枪手瞬间开枪。

    谁料，

    林雄竟然轻易躲开，双手一甩，两把飞刀瞬间夺走了暗中枪手的性命，两名枪手从楼顶的梁柱之上摔落。

    “妈呀，太可怕了。”

    “这人哪里是瞎了一只眼，分明是开了天眼啊。”

    ……

    周围人吓的瑟瑟发抖。

    陈洛东顿时瘫坐，失魂落魄，嘴里念道：“完了，这下真的完了。”

    最后的依仗失去了，最后一张底牌也失去了。

    这让陈洛东彻底傻眼了。

    陈洛东脸色难看，一脸绝望。

    “陈洛东，你的末日到了，我送你上路。”林雄眯着眼睛。

    所有人都惶恐不安的盯着林雄。

    陈洛东可是江北市的扛把子，势力极广，平日里别人见了都毕恭毕敬喊一声东哥。就算是江北市的一把手见了也要叫一声东哥。

    可没想到，

    东哥竟然要命陨岳阳楼！

    “师父，他，真的要死了？”刘虎哆嗦道。

    “闭嘴，不要引火上身。”李易之瞪了他一眼。

    刘虎顿时不敢说话。

    眼看林雄要杀陈洛东，

    千钧一发之际。

    背后传来一个声音：“杀他之前，你可问过我？”

    声音传来。

    众人皆惊。

    事已至此，难道还有人要力挽狂澜？

    众人纷纷朝着那个声音望去。

    “是他？”刘虎震惊。

    “坏了。”李易之顿时急了，他破口骂道：“这个无知的小儿，他竟然要拦林雄？他也不掂量掂量自己又几斤几两，竟敢做出这等大逆不道之事。”

    “师父，让他去送死吧。”刘虎悄声道。

    “我就怕他惹怒了林雄，把你我师徒二人一并杀了。”李易之脸色难看。

    “啊？！”刘虎傻眼了。

    那个声音清晰透彻，每个人都听得真切。

    林雄自然也听的真切，他缓缓转身，盯着那个身影。

