    “那现在要怎么办？我们要帮她？”任瑶华站起身，在屋里来回走了走，问任瑶期道。

    任瑶期沉默了许久，最后还是摇了摇头：“现在还不是时候。”

    任瑶华一愣，瞪着任瑶期道：“什么不是时候？那什么时候才是时候？”

    对于任瑶华绕口的责问，任瑶期不答反问：“那三姐你想怎么帮？”

    任瑶华语塞。这个时候她即便的不想承认也不得不承认，任瑶期比她聪明。也难怪父亲喜欢她甚于自己。

    她虽然想清楚了知道要帮林氏，却不知道要怎么下手，只会在这里问任瑶期，让她出手。

    任瑶期正色道：“现在我们能做什么？现在我们不管做什么也仅仅是搅合进五房的妻妾之争这一摊浑水里，对我们没有半点好处。五婶婶也未必会领情。做任何事情都不要忘记自己的目的，否则就会被对手牵着鼻子走。”任瑶期的话里不自觉地带了些说教的味道。

    任瑶华闻言沉默了片刻，最后一言不发地转身走了。

    任瑶期看着她的背影苦笑。

    她想自己是不是太心急了？她应该给任瑶华再多一些时间成长？

    因为多活一世的缘故，对于前一世任瑶华的印象已经模糊，现在的任瑶期其实是将任瑶华当成自己的妹妹来看待的。

    可是任瑶华自幼就性子好强，就算在她们的母亲李氏面前也向来是她做主惯了的。现在任瑶期与她之间的角色突然调转了过来，任瑶期成了她们之间的决策者，而任瑶华却是要听自己妹妹的意思行事。

    任瑶华可能会有些不适应吧。

    可是她们又还有多少时间来让任瑶华慢慢适应？

    任瑶华虽然一声不吭地走掉了，可是也没有自己擅自行动，她终究还是与以前有些不同了。

    晚上任瑶期去给李氏请晚安的时候才又看到她，任瑶华表面上已经看不出来什么不对了。

    从李氏房里出来的时候，任瑶期轻声叫住走在前面的任瑶华道：“三姐，对不起。我下次说话会注意些的，你别与我生气。”

    重活一世的任瑶期对任瑶华总是多了几分宽容，想到她上一世的结局，任瑶期就不忍对她过于苛责。

    任瑶华步子一顿，淡声道：“没有什么好对不起的。我想过了，你确实比我想得要远，也比我有办法。以后你想到什么去做就是了，不必过问我的意见。”

    任瑶期不知道任瑶华这话的意思是不是还在生气，或者是已经消了气。她沉默了片刻，等再想要说什么的时候，任瑶华已经转身离开了。

    任瑶期轻叹一声，回了自己的西厢。

    很多事情不是一朝一夕能改变的，慢慢来吧。至少任瑶华没有像是以前一样，一言不合就与她恶言相向。这已经好了许多了。

    院子里的丫鬟婆子们发现，最近几日三小姐和五小姐之间的气氛又怪了起来。五小姐与三小姐说话的时候更小心了，而三小姐对五小姐的态度比以前的看不顺眼要客气了不少。

    李氏有些为两个女儿担心，问周嬷嬷道：“这两人这次又怎么了？不会又吵架了吧？”

    周嬷嬷安慰道：“奴婢瞧着应该不是。您还不了解三小姐吗？她若是真的与五小姐吵架了，怎么可能会还给她好脸色看？”

    李氏想想，觉得也有些道理。最后只归结为，任瑶华更加稳重了。

    不浮躁是好事，李氏心稍宽。

    这样过了几日，府里倒是难得得一片风平浪静，就连五房那边，五太太林氏在任时茂真的搬去康氏院子后闹过两次，之后似是因为心灰意冷安静了不少。在离开任家回娘家的时候，林氏恨不得让人给她将任家的事情每日报个三四次，事无巨细。

    现在回了任家，她却是下令不要再让她听到康氏那边的半点消息。

    这一日下午，任瑶期依旧是窝在西跨院的书房里练字看书，却听到书房外头几个丫鬟叽叽喳喳说得正欢，似是发生了什么事情。

    因为任时敏不喜欢丫鬟婆子进书房，所以任瑶期没有招人进来问话，而是将笔搁下，自己走了出去。

    “出了什么事了？”任瑶期问几个满脸兴奋的丫鬟道。

    桑椹忙回道：“小姐，是刚刚姑太太那边传来了消息，说是姑太太午时过后就开始发作了。老太太已经吩咐了稳婆去姑太太的院子候命，她和大太太也赶过去了。我们三太太也正要去呢。”

    任时佳要生产了？

    任瑶期想了想：“是提前了几日吗？”

    雪梨道：“说是提前了两日发作。”雪梨看了看周围，压低了些声音道，“听说上午的时候姑太太去看了五太太，出来的时候有些不高兴。然后中午就感觉到肚子疼，之后身边的婆子一看，才知道原来是提前要生了。”

    又扯上了林氏？任瑶期摇了摇头。

    这时候任瑶期看到西跨院的院子外头，有一行人匆匆走过，好像是她母亲带着人出门了。应该是去任时佳那里的。

    任瑶期是姑娘家，不能进产房，甚至在规矩严密的地方连产房所在的院子也是被禁止进入的。任瑶期也没有什么好奇心。上一世她曾经看到过人生产，那画面实在不怎么美好。

    任时佳的夫君是快傍晚的时候才赶过来的，他来的时候任时佳已经疼了快两个时辰了，孩子还没有生下来。

    三太太也一直守在那里没有回来，任瑶期晚饭是自己一个人用的。任瑶华在老太太的院子也没有回来，任时敏出去与人喝酒吃饭了。

    晚上，任瑶期一开始没有睡着，好不容易有了睡意正要睡去，却又听到紫薇院的院门被打开的声音，然后是有人进来了。

    灯笼昏黄的光线从任瑶期开蒙了白色细纱的南窗下映过，由远而近，由近复远，任瑶期听到了周嬷嬷小声吩咐丫鬟婆子的声音，知道定是李氏回来了。

    穿鞋下床，任瑶期迅速穿好了罩衫，跑了出去。李氏那时候已经走到正房了。

    “母亲，姑姑她还好吗？孩子还好吗？”任瑶期问道。

    李氏回头，看到跑出来的任瑶期，嘴角笑容温和。她点了点头：“嗯，你添了一个表弟。明日就可以过去看看他。“

    任时佳生了儿子。

    任瑶期对任时佳这个姑姑的印象还算不错，闻言也替她高兴。

    第二日，任瑶期正要出门，却是听到几个丫鬟婆子在一旁悄悄议论什么。任瑶期走过去就听到一个婆子在说：“……说是定了青柳了，等姑太太走的时候青柳就跟着一起去云阳城，以后五太太会给她安排……”

    “竟是青柳啊？那丫头长得到是普通，也不怎么机灵，老太太和姑太太怎么会挑上她？”一个丫鬟语气微酸地道。

    婆子瞪她道：“你知道什么？这是给女婿挑通房丫鬟，不是给儿子！自然是不一样的挑法。”

    任时佳要给姑爷安排通房的事情，不知怎么的任家上上下下的人就都知道了，这几日下面猜得很热闹，听说还有那好赌成性的开了盘口，赌这最后是谁胜出，

    “她倒是个有福气的，以前还真没看出来。”有人感叹。

    之前说话的那婆子又是一声笑，还是那句话：“不是说了吗，这是给女儿挑通房，不是给儿子。还能落得个什么好处？老太太房里那位得用的金莲姑娘可是巴不得被选上的不是自己。听说去的是青柳，金莲可别提多高兴了！”

    任瑶期当作没有听见这些，转身走开了。

    任瑶期和任瑶华一起过去看望新出生的孩子。

    任时佳这次生产还算顺利，并没有出现什么凶险，所以身体除了脱力之外并无什么毛病，任老太太终于放了心。

    因还未出月，无论是大人还是小孩都不好移动，所以任时佳理所应当的又可以在娘家多住一个月了。

    这次姑爷林琨也留了下来。

    任瑶期和任瑶华走的是一条平日里没有什么人的小道，因为走小道去任时佳的院子近一些。

    不想在走到任时佳院子后面的那个小竹林外的一条小径的时候，却是发现有两个人躲在竹林里说话。因那竹林算不上茂密，林子又不大，所以两个人的身影走进的话就能看出来。

    可是，在听到这边有人过来后，那两人竟是慌慌张张地立即就分了开来，然后一个往东跑另一个直接钻进了那片竹林子的另外一侧，一眨眼就不见了。

    “什么人！”任瑶期身后的徐嬷嬷觉得不对，首先出声叫道。

    众人抬头，只来得及看到那一黄一青两个原本只隐隐约约的身影这么一会儿就不见了。

    “小姐，奴婢带几个人去看看，这两人鬼鬼祟祟的在这里说话。一听到有人过来就逃跑，肯定是在谋划什么见不得人的事。”徐嬷嬷皱眉道。

    **********************

    错别字太多，还有语句不通顺的地方，所以修了一下。

    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

