    只是这蛇魔说紫轩帝君答应了，道玄就笑了。

    骗三岁小孩嘛！

    戮仙剑竟然是紫轩帝君封印，他肯定是在戮仙剑上留下了属于自己的灵魂印记。

    说是答应，恐怕是这无法无天的蛇魔将紫轩帝君的灵魂印记给抹除了。

    因为这蛇魔有这份实力。

    霎时间，道玄就明白为什么蛇魔之前拔剑把自己拔的一动不动了。

    恐怕那时候一定是紫轩帝君的灵魂烙印的缘故。

    哼！

    狡猾的蛇！

    “戮仙剑乃我人族至宝，说什么都不能落入外族之手，阁下还是交出来吧，只要肯交出剑，人族跟你什么都好谈”道玄巨头郑重的说。

    涂小安表情一下子冷了下来，朝下方横扫一眼，整个B城的温度都骤减三分：“好好说话不听是吧，想让我发火？这剑是我拔出来，就属于我，你们要是这样聊天，那魔虫要吸人血，我就不管了！”

    还给你们脸了！

    真是登鼻子就给我上脸。

    “主人，就让魔虫我将这些人类的血都给干净，跟他们废话什么”魔虫血月般嗜血的目光不断的在人族高手身上横扫。

    惹的一个个高手噤若寒蝉，浑身冷颤。

    被这个怪物盯着，谁受的了。

    “蛇皇哥哥，子卿有一个意见”逍遥子卿目若星辰的站了出来。

    涂小安看着这位气运遮天的逍遥子卿，收敛了一点自己的暴脾气，微微一笑：“你说！”

    “子卿有诛仙剑，你有戮仙剑，我们曾经有过四阶一战的约定，那么现在我们就打上一架，要是你输了，就归还人族戮仙剑，要是你赢了，此剑就归你所有！”

    逍遥子卿一句话说出来，整个人战意高昂起来。

    金佛子镇压魔虫，让大家都看到了这位佛宗传人的惊人实力跟手段。

    可他这位人族至尊天才到现在还没真正出手呢。

    也准备亮瞎一下世人的眼。

    涂小安嘴角微勾的摇了摇头，竟没有同意。

    人族众人一惊，你蛇魔暴不答应？

    几个意思？

    莫不是怕了他们人族的至尊天才？

    这无法无天的蛇魔也有怕的时候啊。

    逍遥子卿作为人族阵容现在的压箱底杀手锏，看来还是很有牌面的啊。

    让这妖果出世的蛇魔都怂了！

    逍遥子卿到没有想那么多，反而蹙眉起来，道：“你觉得子卿的建议不公平吗”

    “很公平！”

    “那你为何摇头！”

    涂小安微微抬着下巴，看着逍遥子卿淡淡的道：“子卿，看到你成长到这种地步，我很高兴，也很欣慰，但你不是我的对手！”

    很高兴，很欣慰？

    人族高手都懵逼了，你特么的用长辈的口气说这话？

    藐视，该死的大蛇魔，居然敢藐视他们人族的至尊天才，昆仑墟圣地的传人。

    好嚣张啊！

    不过好像对方完全有嚣张的资格，不但自己强的连烛九阴都不是对手，更拥有鸿蒙魔虫为战宠。

    恐怕五阶大神站在他面前，他都浑然不惧，有恃无恐了。

    逍遥子卿表情瞬间阴沉起来，不高兴了，死死的盯着高空的涂小安：“蛇皇哥哥，我知道你现在很厉害，但子卿也不差，你若不跟我打，戮仙剑你带不走，就算带走了，我人族也不会善罢甘休，到时候就是人族的大神来找你麻烦了！”

    “子卿，你以为我怕你们人族的大神吗”涂小安冷冷的回。

    逍遥子卿：“怕与不怕，今天你都要跟我一战，因为这是我们说好的，打败我，戮仙剑就彻底归你！”

    “你做不了这个主的！”涂小安笑了笑。

    道玄跟上官虹站出来：“子卿做不了这个主，我昆仑墟可以做这个主！”

    无论如何，他们都不能什么都不做的看着戮仙剑落入蛇魔之手。

    这事情可不能从长计议。

    “好，我本想给你们人族留一点面子的，看来我是浪费表情了”涂小安耸了耸肩膀。

    至强者逍遥子卿，是有资格跟涂小安一战，但也仅仅是资格而已。

    手持戮仙剑的涂小安真的太强了。

    他现在比在轮回神树体内世界打败鸿蒙魔虫的时候更强大的很多倍。

    一是吃了很多轮回神树的宝果，得到饿了多种法则元素，跟人族上古功法。

    二，就是这柄戮仙剑了。

    逍遥子卿境界修为至强者，手段跟他有的比？

    “九幽海！”

    涂小安突然意念一动，含词轻吐。

    轰隆隆...！

    整个B城的虚空之上，出现了一座无比威压的血色海洋，翻腾如潮，滚滚长河泛滥，

    顷刻间，整个B城，乃至附近周边城市的天全部暗无天日了。

    无穷无尽的恐怖的威压如青天倾塌。

    砰...砰...砰...！

    九幽海一出现，人族阵容的高手一个个如遭遇重击，全身颤栗，膝盖一软，忍不住的跪了下去，诚惶诚恐，简直就是如临深渊了。

    就连那些47级的宗派传人都面色苍白起来，纷纷撑着无比惊骇的目光看着虚空中的九幽海洋，吓的呆若木鸡。

    威压，那威压太恐怖了，甚至比烛九阴身上那股幽冥之气都要可怕。

    它们在那股无尽威压下，纵容还没跪下来，但也完全没有了反抗之力。

    道玄跟上官虹两位巨头的情况也好不了多少。

    更为不可思议的是，这座横亘在虚空的海洋不但散发无穷无尽的可怕威压，而且呈现多种完全不同的异象变化。

    看着血色海洋一层海浪席卷，就变成一座恐怖的雷海，闪雷交加。

    一个眨眼，又一层海浪拍来，化身火山中的熔岩，火焰焚烧，再次一层海浪，瞬间化为一座万里冰山国度，漫天雪花纷呈。

    每一种异象变化，都是天地法则之力运转到了极致。

    这什么神通？

    其震撼跟威力，甚至还要超越金佛子的那招大雷音寺的如来出世。

    “子卿，这是我最强的神通手段，你可敢进去走一遭，你要是能全须全尾的走出来，我们不用比，戮仙剑我直接双手奉上！”

    凌空而立的涂小安开口一语。

    语气中透露着强大的自信。

    让你们看看，什么才是真正的最强神通。

    