    “挡不住。”

    这是浮现在涂山君脑海中的第一个念头。

    练气大圆满的程辉都挡不住这一击，他又如何能够挡得住？

    温岳感觉到了死亡。

    看着挡在自己面前的先生，他连话都没来得及说出。

    涂山君很冷静，直接开启鬼王在世。

    “鬼王再世。”

    魂幡化作丈许，握在温岳手中。

    温岳身躯中的法力骤然抽空了八成，面色苍白。

    幡内六百余恶鬼的力量聚集在涂山君的身上，他的身躯完全化作黑红色，额头鬼角长至一尺。

    如瀑般的赤红长发飞舞。

    折叠在口中的獠牙完全显化，猩红鬼眼满是凶厉。

    红黑色的身躯浮现涌动的纹路。

    无数黑气化作长龙环绕在涂山君的身旁。

    双手抬起，一道黑色的光罩浮现在两人的面前。

    只不过他的实力照比冯老祖还是差了太多，飞剑没入其中，贯穿了涂山君的手臂。

    这也已经是飞剑的极限。

    对付练气圆满的修士和恶鬼，冯老祖本就没有加持太多的法力，因为他要还要面对筑基中期的陆广。

    本想着有此加持已经足够，他们根本就逃不了。

    没想到最后关头，恶鬼竟然爆发出了筑基期的实力。

    “五灵印法。”

    在冯老祖分神之际，陆广的阴神直接掐出一个法印。

    五道光闪烁，最后化作一个手掌抓向冯老祖面前的血玉法丹髓。

    “这是我的机缘。”

    冯老祖冷哼，直接召回飞剑。

    他对于斩杀筑基恶鬼没有什么念想。

    杀程辉完全就是因为程辉竟然敢算计他，算计元灵宗。

    无论如何，他都不会放程辉走。

    而接下来的杀人灭口不过是顺势而为，并不是专门针对涂山君和温岳。

    飞剑入手，一瞬间数十道剑影封锁了陆广的五灵印法手掌。

    刷刷。

    手掌被剑影斩碎。

    没了冯老祖的针对，涂山君和温岳的压力顿消。

    黑色的鲜血顺着伤口流出来。

    这一挡至少抽了温岳八成的法力，他们绝不能应战。

    将温岳护在肋下，涂山君飞到程辉的身旁，将他的生魂抽出来，再拿到对方的纳物符，转身逃向血池的出口。

    “那位阴灵道友……”

    陆广眼看不敌，想要喊住涂山君一起对付冯老祖。

    谁想到，涂山君根本不理他，一心逃命。

    听到了陆广的呼喊，涂山君反而再加了一层速。

    直到临近血池出口也没有回头，一头扎进去，飞离战场。

    陆广错愕的看着刚才电光火石间发生的一切。

    涂山君也有自知之明，能够有些收获也就行了，太贪会葬送自己的性命，而且血玉法丹髓就是给他们也没有用。

    反正里面的浑水他们淌不起。

    得了宝物也变现不了资源，又不敢拿出来。

    更别说还要面对两位筑基期的修士。

    温岳十分赞同先生的观点，他的法力根本支撑不住筑基期的战斗，先生顶多战斗半刻钟，时间一过他们就是待宰的羔羊，还是赶紧逃命的好。

    血池二层的大头现身，他就知道底层还会发生战斗，没想到这么快就打起来。

    仔细一看，这不是涂山君吗？

    “筑基期？”

    大头目瞪口呆的看着飞遁出去的涂山君。

    他费尽千辛万苦才成为筑基期，现在身躯还在蜕变中，实力顶多发挥一半。

    怎么眨眼间的功夫，涂山君就成了筑基期。

    庞大的威压和裹挟的黑雾，连他都不敢贸然靠近。

    大头这才明白，为什么涂山君对他筑基的实力有恃无恐，原来涂山君早就已经筑基。

    但是仔细琢磨着，又有些不对。

    如果涂山君早就已经筑基，为什么不动手将二层的宝物抢走呢？

    察觉到威压的波动，大头沉吟思考：“难道是某种秘术，强行提升了实力？”

    掠过血池二层的涂山君看到了大头，只不过他现在没心思和大头纠缠，带着温岳冲出血池返回了内殿。

    就这么一会儿的功夫，温岳的法力就已经见底。

    再等一会儿，又要消耗本源。

    飞出血池，血灵殿已经满目疮痍，好在还能勉力支撑。

    寻了间密室，涂山君以筑基期的实力布置阵法，将温岳和他隐藏起来，静等待温岳恢复法力。

    解除了魂幡鬼王再世，六百阴魂重新返回魂幡。

    温岳长出了一口气，面色好看了不少。

    法力干涸连带着气血都受到了影响。

    现在他的法力终于恢复了正常。

    刚才那个瞬间，他的法力倾泻八成。

    甚至剩下的两成也在快速的消耗，估计用不了多久就会完全干涸。

    等到法力干涸，就只能强硬压迫身躯制造，说不得要再吐两口精血。

    但是那时候也是强大的，飞遁速度堪称腾云驾雾，裹挟滚滚黑云就像是大鬼过境。

    纳物符中的灵石取出，布置成恢复法力的阵法。

    吞服阴魂丹，温岳静静恢复法力。

    涂山君解除了鬼王再世，他并没有离开，而是留下来护法。

    大头当时不敢靠近，后来还是追了上来。

    四下寻找着涂山君的位置。

    “涂山兄弟，别藏了，你要是受伤了兄弟还能帮助一二。”

    涂山君才不信大头会帮忙，当时血池二层底的时候，涂山君是练气大圆满，并没有感应到三层里的人，而大头没有进去，肯定是察觉到了不寻常。

    那时候都没有提醒，这个时候又怎么会好心来帮忙呢。

    说不定是贪图他的收获，以及阴魂丹的炼制方法。

    说到收获，涂山君打开手掌。

    程辉练气大圆满的生魂就被他握在手中团成了一团。

    连程辉的纳物符也被他取了出来。

    一旦将程辉的生魂投入魂幡，他就能蜕变成筑基期的恶鬼。

    现在温岳的法力见底，就算是蜕变了，也没办法支撑涂山君出现在外面。

    就算刚才他以筑基的实力布置了法阵，也终究是死物，涂山君对此很不放心。

    大头骤紧眉头，他刚才确实看到涂山君往这个方向走的，又没有感受到气息的消失，那就说明涂山君依旧在大殿之内。

    现在怎么会找不到？

    释放出神识仔细的搜寻，挨个密室进行搜索。

    涂山君和大头只有一层法阵的阻隔。

    他能看到大头，只不过大头现在还没有看到他。

    还不知道法阵能够阻挡多久，说不定下一刻就会被大头发现。

    现在温岳的法力还在恢复，也没办法支撑再施展术式。

    心里那根弦顿时紧绷。

    气氛紧张起来。

    时间一分一秒的过去，温岳的法力已经恢复了一半。

    大头摸索了一刻钟，最后将目光锁定在东南方的区域，他只能大致的确定涂山君应该就在其中。

    “涂山兄弟，我已经找到你了，既然你不出来，那我就请你出来好了。”

    大头冲着涂山君喊道。

    他确实看不到涂山君，但是只要将整面墙都打破，将整个内殿破坏，他肯定能够找到隐藏的涂山君。

    “轰隆。”

    一记黑色的光波轰在墙壁上。

    将原本就已经千疮百孔的内殿打出一个窟窿。

    连着十几道光波，已经波及到涂山君布置下的法阵。

    阵内的涂山君神色凝重。

    其他练气修士还好打发，大头这个正在筑基的恶鬼现在确实打不过。

    感受到法阵的震动，闭目融纳灵气的温岳睁开双眼：“先生出什么事了？”

    “放心，他还找不到我们。”

    涂山君宽慰的同时盯着阵外的大头。

    现在只能等。

    等温岳恢复法力，然后筑基。

    涂山君看向他曾用筑基实力辖制成圆球的练气大圆满阴魂。

    本来应该邀请大头进入魂幡，没想到大头竟然提前一步成为了筑基恶鬼。

    魂幡只能收纳不低于主魂实力的恶鬼，涂山君练气大圆满，就是用鬼王再世将大头打残，也收纳不进去。

    温岳再睁开双眼，他的法力已经恢复了八成。

    “八成，足够了。”

    涂山君将程辉的生魂扔进魂幡。

    原本虚幻的身躯骨骼显化，血肉凝聚。

    与此同时，察觉到其中一块不同寻常的区域，大头鬼走上前来，伸出手臂，眼前明明空无一物，他的手却被阻挡在外。

    “哈哈，涂山兄，我找到你了。”

    大头鬼哈哈大笑，手掌黑色指甲的生长斩在面前的法阵上。

    不知道多少道黑色的光波斩上去，法阵已经岌岌可危。

    “轰。”

    法阵碎裂，一只青黑色的拳头随之出现。

    嘭的一拳砸在大头的脸上。

    将他轰飞出去。

    大头瞪大眼睛，刚才他看到涂山君的实力是有波动的，只觉得是秘术或是宝物提升了实力，怎么这会儿涂山君的气息比他还要稳固。

    涂山君额头鬼角长至一尺，冷峻肃穆的青面棱角分明。

    筑基的最大变化不仅仅是实力，而是让他使用煞气凝聚的虚幻肉身变成了实质。

    “筑基期！”大头惊呼。

    “大头兄，你不是在找我吗？”

    “那就入幡一叙吧。”

    温岳神色有些惊讶，他以前听先生说话虽然也还行，但是声音难听嘶哑，让人感觉不舒服。

    现在的声音和以往截然不同，更多了几分威严。

    先生现在以筑基的实力抽取法力也很快，但是和鬼王再世抽取的法力完全是天壤之别。

    “轰隆！”

    还不等两人说话，身后血池宛如沸腾的火山岩浆般喷发出来。

    三道身影从血池中飞出。

