    “王凡，你别以为你赢我几次就天下无敌了！这一次我要让你见识我们大棒子国的厉害！”

    眼见王凡答应进行对局，拉索在进入游戏前就放下了狠话。

    而对于王凡来说，虽然拉索这一次叫来了高手，可是他对新加入的沈梦璃却是很有信心。

    进入到对局之后，王凡他们这一次却是选择了意料之外的阵容。

    这一局，扛着全队重任的卫芳选择的是白起，而沈梦璃则是选择了杨戬。

    另外，按照王凡的吩咐，Ydd选择了功能性射手后羿，打野则是小紫的阿珂。

    而至于对面，则是中路甄姬，上路拉索的宫本武藏，下路则是孙尚香和钟无艳，打野为拉索的猴子。

    “这场王凡要打法师？”

    “王凡打法师还真是少见啊！难道又是要打不知火舞么？”

    看到王凡他们这边奇怪的阵容，粉丝们的疑惑起来。

    就在众人疑惑之时，王凡秒选了一个英雄——姜子牙！

    于此同时，白起和杨戬的召唤师技能都换为为了干扰。

    这干扰技能可以说是游戏里最冷门的召唤师技能之一，基本就是类似刘禅这样对防御塔能有巨大啊伤害的英雄才会带。

    “卧槽？王凡不会是想速推吧？！”

    “这还是第一次看王凡用这样的阵容啊！”

    而看到王凡他们居然选择了这么一套阵容，拉索的面色立即变得阴沉下来。

    “居然用这么老套的阵容对付我们，朋友们，我们这次一定给那个狂妄的家伙一点颜色看看！”眼见王凡的选择，拉索在语音频道里骂咧咧的说道。

    同样的直播间里，也是许多人很多人也对王凡一方选了这奇葩阵容各种吐槽……

    进入游戏后，他们迅速集合到了地方蓝buff附近的河道草丛里，等着对面猴子过来打蓝。

    猴子若是打野的时候野拿不到蓝，等级上不去的话，那么对于前期猴子的Gank和发育都是相当影响的。

    正在王凡他们默默蹲守的时候，蓝buff很快就在在赵云的攻击下血量见底。

    眼见这情况，王凡第一时间便控制着姜子牙迅速的走出草丛，瞬间就利用自己的1技能将猴子减速。

    本来猴子打算走位逃跑的，可是随着后边后羿同样携带减速效果的普攻打在猴子身上后，很快，对面拉索的猴子很快就在王凡他们的围攻下丢掉了人头。

    “FirstBlood！”

    眼见对方一开始就直接拿到了一血，拉索的脸也是阴沉无比。但是这样的情况，他们也只能是默默承受，继续各自的发育了。

    拿到一血以及蓝BUFF的王凡很快就来到了2级。

    而拿下1血之后，王凡则是指挥着队友们转向中路。

    然而，对面的甄姬此时一直小心翼翼的躲在防御塔内收兵，始终不走出防御塔视野半步。

    就在所有人都以为王凡他们这次会放弃进攻的时候，卫芳的白起却是从草丛里走出来，直接冲进了防御塔按下干扰技能。

    此时，看到白起从草丛中走出，赶紧撤退。

    然而，就在甄姬撤退的一瞬间，王凡立即控制着姜子牙一个2技能就预判打在甄姬的前方，瞬间将那可怜的甄姬给推了回来。

    眼见王凡放下2技能，卫芳很早就计算好，也是将自己白起的二技能放在甄姬被退回来的路上，直接将甄姬再次拉到了他们的面前。

    此时，甄姬身中两个技能效果，直接就和先前的猴子一样，成为慢动作英雄，又是直接在王凡他们的集火下丢掉了人头。

    此时开场，场上比分直接来到了2比0！

    “这尼玛老套路加上王凡和那个白起的预判，简直是让人防不胜防啊！”

    “简直了！搞得我都想试试这样的套路了。”

    “套路，都是套路啊！”

    随后，等到对面的下路和气急败坏的拉索过来支援的时候，中路的防御塔已经是被王凡他们给直接推掉了。

    开局如此劣势，连丢两个人头和一座防御塔，拉索心中早就被怒气填满了。

    “你们可不要在这里丢脸啊！这是我们第一场，若是输了，那多丢脸！”面对水平名气都基本和自己相当的主播，拉索哪怕是满心愤也不敢多说什么，只能是“善意”的提醒了。

    然而，就在拉索刚刚说完的时候，王凡他们又是气势汹汹的出现在了下路。

    面对对面孙尚香以及钟无艳的组合，沈梦璃的杨戬淡淡一笑，直接就进塔开启了干扰。

    在他精准1技能的轰击下，她瞬间就来到了孙尚香的身边。

    眼见杨戬如此气势汹汹的过来，孙尚香慌忙按下一技能向后位移，企图躲开杨戬的攻击。

    可惜，让孙尚香无比崩溃的是，这时，王凡的姜子牙再次出招，和卫芳如法炮制的将自己的2技能精准无比的预判到孙尚香的身上，再次将孙尚香控制住。于此同时，Ydd的后羿立即按下1，2即直接连发，瞬间就将孙尚香打到只剩半血！

    不过看到这样的情况，钟无艳也是举槌飞快前来，直接就将杨戬给石化住。

    可惜钟无艳的石化时间始终有限，解除了石化的杨戬飞快按下闪现，直接用2技能将被拉回来的这孙尚香给眩晕在原地，同时，他那范围性的技能想过，同时也是将他身旁的钟无艳同样给眩晕在了原地。

    在将两人眩晕住之后，Ydd的后羿和小紫的阿珂互相配合着，最终，对面孙尚香的人头最终又是王凡他们的合击下丢掉。

    此时，看到情况不对，已经残血的钟无艳看到干扰的效果已经过去，自是知道王凡他们肯定不会去追她了，于是，他立即按下1技能后撤，打算逃离这里。

    然而就在他刚刚使用1技能的时候，一道朦胧的黄光却是将他直接笼罩住。

    是姜子牙的大招！

    先前在兵线的经验分享之下，王凡来到了四级，看到钟无艳的动作，他预判着放出了他的大招，在那可怜家伙刚刚滑步出去的时候，就成功的将他的人头给收下了。

