    第139章第一百三十九：重复收费项目

    马红俊皱眉道：“这看上去也很一般啊，似乎还没有蛛网束缚坚韧度高。三哥，万年魂技就只是如此么？”

    “是吗？”

    唐三眼中流露出一丝诡异的笑容。身上黑光再次涌现，几乎只是一瞬间，除了他和唐轻微，小舞以外，其他人的脚下，黑光瞬间升起。

    只是眨眼地工夫，又是六座蓝银囚笼出现，将众人地身体困在其中。

    大师的脸色不禁有些变了，失声惊呼，“群体控制技能。这不是五十级以上的控制系魂师才可能拥有的么？”

    什么是群体控制？只有让对方完全没有闪躲的可能，瞬间锁定每一个对手，这才能称之为群体控制。

    一个蓝银囚笼或许不算什么，像戴沐白这样四十多级的强攻系魂师也可以凭借自身的实力将其攻破。

    但是，攻破囚笼是需要时间的。

    在那段时间中，足以让控制魂师的伙伴做很多事。

    更何况，唐三这万年魂环之技乃是一个真正意义上的群体控制技能。

    或许它的强度没有蛛网束缚那么厉害，也没有蛛网束缚所拥有的粘性与强烈的毒素。但是每一个蓝银囚笼所消耗的魂力，也只有蛛网束缚的十分之一。

    唐三右手一挥，第四魂环光芒收敛，所有的黑色蓝银草瞬间没入地面消失不见，似乎它们从来都没有出现过似的。

    “不愧是万年魂环，这个魂技对于控制系来说，无疑是最好的魂技。”

    大师直到现在，心中的激动情绪才稍稍平复。

    看着已经站好的八人，欣慰的笑了。视线环视众人。

    “正好小三也已经回来了，接下来一段时间你们的教学之所就是索托大斗魂场。这次的教学没有时间限制。什么时候拿到银斗魂徽章，训练什么时候结束。”

    众学员中就属唐轻微最郁闷了，难道她还是逃不过这个重复收费的项目吗？

    唐轻微的小脸瞬间垮了下去，就连接下来大师要说的话，她都没心情继续听下去了。

    之前弗兰德院长也是这样教学的，只是在看到唐轻微连胜七场后，就不敢再让她继续参加比赛了。

    他也怕唐轻微再这样连胜下去，很快就要名声远扬了，这么小就名声大噪可不是一件好事，木秀于林风必摧之。

    铁斗魂徽章提升到铜斗魂徽章，需要积分一百。铜斗魂徽章升到银斗魂徽章同样如此。每获得一场战斗的胜利，就会得到一个积分，但是，如果输掉一场战斗，也会相应的扣除一点积分。

    徽章的等级，是按照矿物的品质来区分的，最低的是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是，铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石，一共八个等级。

    如果连胜场次超过五场，那么，每再连胜一场，积分将直接增加到十，连胜超过十场，再胜一场增加一百。

    看唐轻微轻松对战的样子，估计很难遇到强劲的对手，弗兰德院长也不敢赌。

    这才有了要求唐轻微带上面具遮掩身份，重新报名继续参加斗魂比赛的事情。

    而大斗魂场的规矩，就是重新报名需要再收十个金魂币。唐轻微哪里愿意再交这钱，就算她兜里有钱，也不想浪费这十个金魂币。

    这不是重复收费项目吗？

    唐轻微对于金钱上的死脑筋，就连十头牛都拉不回来的，不管谁说都不行，就连唐三说要替她出这十个金魂币，唐轻微都不愿意，固执的认为重复项目收费就是她吃亏了。

    ?  ?谢谢小可爱星辰月佳，自由在前方，鬼少，哇哦～(?ω?)，冰心雨，嘿嘿Ψ哈哈的打赏～

    ?      谢谢晴天娃娃、及时雨(≧?≦)，★笙歌，糯米酒醉，冰心雨，书友203…151，眼红的松鼠，张小邪，沉香酒巷，小可爱的月票~

    ?      第六更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

