    三位小巨头的现身，无疑是将气氛推到了高点。

    空气中弥漫着浓浓的火药味。

    海神三太子冷淡开口道：“君逍遥，你虽然不弱，但这帝路，并非是你一个人的天下。”

    “现在交出鲲鹏大神通，鲲鹏真血等，本太子可以选择不与你为敌。”

    海神三太子并不傻。

    虽然君家并不太可能会亲自插手帝路争斗。

    但君逍遥的背景，摆在那里。

    哪怕他是海王古星域的三太子，也不得不有些忌惮。

    因此，若能直接得到好处，他也没有必要与君逍遥为敌。

    那样付出的代价太大了。

    君逍遥笑了，微微点头道：“你说的不错，本神子的确有东西要送给你。”

    说罢，君逍遥拍了拍手。

    一旁的穆月寒，美目中带着一缕冷讽之色，将一个被布包裹着的东西，扔给了海神三太子。

    “哦？莫非早就准备好了？”海神三太子眼露一丝疑惑。

    他接过这东西，一打开。

    顿时，一颗血淋淋，表情惊恐而扭曲的女人头颅，便出现在了他眼前。

    轰！

    海神三太子如遭雷击，大脑都在轰鸣！

    “鱼美人！”

    海神三太子瞳孔缩至针眼大小，而后仰天一啸，海蓝色的发丝狂舞，整个人怒意冲天。

    虽然鱼美人只是他的道侣之一，却是他最为看重和喜欢的道侣。

    结果现在，竟然只剩下了一颗冰冷的头颅。

    “怎么样，本神子送的这个礼物，你可还喜欢？”君逍遥负手，嘴角依旧是那温纯而淡然的笑容。

    看到这一幕，许多帝路天骄都是心寒。

    都说玉佛子是笑面虎。

    现在怎么感觉，君家神子的腹黑程度，也不遑多让啊。

    “本太子要你死！”

    海神三太子手持海王三叉戟，直接是对着君逍遥暴刺而来。

    现在，什么君家，什么背景，都不忌惮了。

    君逍遥已经踩到他头上来了，他若还忍气吞声，那道心也将崩溃。

    金色的海王三叉戟，带着一股至尊秘力，刺向君逍遥。

    这赫然是一柄稀有的至尊器。

    海王古星域，有一杆真正的帝兵，海神三叉戟。

    而这海王三叉戟，虽然是海神三叉戟的仿制品，但等级也是达到了至尊器的程度。

    海神三太子这一击轰出，简直像是漫天星海，都随着海王三叉戟汹涌而出，威能令人心惊胆战。

    君逍遥见状，并没有祭出万物母气鼎，而是平平伸出一只手。

    这一幕，让周围诸多帝路天骄都是瞪大了眼睛。

    “别告诉我君家神子要以肉身抗住至尊器？”

    “这怎么可能，哪怕是荒古圣体，在没有修炼到家的情况下，也不可能抗住至尊器啊！”

    君逍遥这一手，令所有人都诧异。

    海神三太子眼中闪过一抹冷意。

    如果能够就此顺势灭杀君逍遥，那他恐怕会真的轰动帝路了。

    至于后果？

    君逍遥都击杀了他的道侣，踩在他头上羞辱他了，他还能管得了什么后果？

    “死吧！”

    海神三太子爆发圣人之力，手持海王三叉戟，对着君逍遥胸膛刺去。

    君逍遥平平伸出两根手指。

    铿锵！

    仿佛是两杆天兵在碰撞，竟然是有火星迸发而出。

    下一刻，海神三太子呆滞住了。

    君逍遥以食指和中指，夹住了三叉戟的戟尖。

    那股如同大海一般浩瀚的力量，直接是在君逍遥的两根手指中，彻底止息。

    周围所有观战天骄，瞳孔一缩，心神猛然一震。

    “竟然真的挡住了？”

    “君家神子是什么妖孽肉身？”

    “君家神子的荒古圣体，到底打破了几重枷锁，肉身怎么可能会强到这种程度？”

    所有天骄都匪夷所思。

    凭肉身抗住至尊器，这简直活久见！

    “好强的肉身，不比主人弱多少。”暗处，那位黑色斗篷人，也是惊疑低语。

    “你……”海神三太子神情怔然。

    他手臂一震，圣人法力灌注其中，想要震开君逍遥的手指。

    但是，君逍遥的手指，仿佛含着亿万钧的力量，死死锁住了海王三叉戟。

    “放开！”海神三太子眼中有着惊怒之意。

    这简直太丢脸了，有损他的威名。

    君逍遥弹指，恐怖的反震之力暴涌而出，整根海王三叉戟都是嗡嗡一震，直接是弯出了一个曲线。

    然后海神三太子神色猛然一变，赶紧放开手。

    但恐怖的力量，还是冲击在了他身上。

    虽然海神三太子身上有七海蛟龙甲做防护，但依旧是被震得闷哼一声，口中涌上腥甜之色。

    他眼神中露出一缕骇然之色。

    要知道，这才只是君逍遥的轻轻一弹指而已。

    “竟然弹指震退了海神三太子？”

    虚空剑子，玉佛子两人，眸光也是微微一凝。

    他们从来都没有轻视过君逍遥。

    但君逍遥的表现，还是有些出乎他们的预料。

    “我不信，再来！”海神三太子面色羞愤，就要再度出手，一雪前耻。

    这时，一道冷喝声响起。

    “都住手！”

    道场之中，一道人影踏空而来，是虎牢关的一位统领。

    “地狱星即将开启，你们那时候想怎么斗都可以，但现在在道场，不可胡来！”

    这位统领，面色刚硬冷漠，像是铁面无私的判官。

    但海神三太子却是有些气不打一出来。

    君逍遥出手的时候，怎么不见他现身主持规矩。

    现在自己吃亏了，想要反击，这位统领却现身了。

    有这么瞧不起人吗！

    “那就到时候再说吧，毕竟本神子可是最守规矩的了。”君逍遥淡笑，并不着急。

    这话让无数人都是吐槽。

    是谁说要血染剑门关的？

    是谁在虎牢关当众杀人的？

    “遵纪守法君逍遥，诚不我欺。”一些天骄在心里吐槽。

    玉佛子深深看了君逍遥一眼，然后看向其座下孔雀道：“孔萱，再忍耐一时，我自然会救你出来。”

    虚空剑子目中也是含着战意，他必须要得到君逍遥身上的空书。

    海神三太子，抱着鱼美人的头颅，目中含着刻骨的冷意。

    他没有说任何话，但显然，他和君逍遥之间的仇，已经是不死不休。

    就在气氛稍微缓和之际。

    忽然，远处暗红色的地狱星，开始微微颤抖了起来。

    一股恐怖的怨念之力，化为滚滚暗红色浓雾，几乎笼罩了整颗地狱星。

    “看来这一次的试炼难度，比以往都要严酷啊，传说中的地狱星第十九层，是否会打开呢？”

    统领眼中，含着一抹凝重之色。

