    

    看着正坐在树下的卫宗，这大汉眼中露出了刻骨的仇恨。

    他对着身旁的夏经武，深深拜下：“大哥，就是那个人捏碎了我的手掌，还望你为我报仇！”冲着大汉手指的方向看过去，夏经武自然也是看到了卫宗。

    于是，他抬手示意大汉起身，淡淡一笑道：“三弟，你放心，我此来就是帮你解决麻烦来的，你放心，这小子今天必须付出代价！”

    “多谢大哥！”

    大汉起身，得到了夏经武的承诺，他明显有些兴奋起来，嘴角露出了嗜血的笑容。

    “卫宗，我要你血债血偿！”

    “不过……三弟啊。”夏经武淡淡扫了一眼双目血红的大汉，皱眉道：“上次你喝酒误事，犯了军令，被我父亲关进地牢。如今好不容易在我的运作下才将你放出来，你暂时就不要再犯事了，不然我也很难做。”

    “可这卫宗……”大汉脸上有些阴沉不定，显得有些为难。他知道夏经武说的是实话，但是他心中又放不下对卫宗的仇恨。

    “三弟你放心，卫宗自然要让他付出代价，不过有我帮你教训就行了，你不要动手，在一旁看着即可。”

    闻言，大汉这才放下心来。

    “一切听从大哥安排！”

    在一行人朝着卫宗走来的时候，卫宗自然也是注意到了他们的存在。事实上，在他们打量自己的时候，卫宗就察觉到了。

    领头的那人他不认识，不过那大汉他倒是有印象，看那大汉冲着领头那位毕恭毕敬的样子，卫宗也不难猜到，那应该就是大汉口中所谓的结拜兄弟，夏雄的儿子了吧。

    在众军士的目光中，夏经武带着十数人走到了卫宗的身前。

    “大哥，就是他！”看到卫宗，大汉心中的愤怒几乎要抑制不住了。

    “嗯！”夏经武不急不缓的点点头，饶有兴趣看着坐在树下的卫宗。

    “你就是卫宗？”

    还不等卫宗回答，他又道：“听说你很强？也对，如果不强，怎么能够轻易打断我兄弟的手掌？”

    闻言，卫宗依旧低着头，没有表示。

    “嘿嘿，卫宗，找你麻烦的来了！”

    安然显得有些幸灾乐祸。

    “上啊，出手教训他们，让这群不知道天高地厚的家伙见识见识你的厉害！”安然怂恿卫宗赶紧出手，一副看热闹不嫌事大的样子。

    “喂，这可是将军的儿子，我只是一个小小的伍长，怎么能打将军的儿子。”卫宗嘴角微微勾起笑容。

    “你会怕吗？”安然反问道。

    “当然……不会！”

    在心中道了一声，卫宗抬起了头，淡淡问道：“有事吗？”

    “装傻？”夏经武冷笑一声，开门见山道：“直说了吧，我知道你实力不错，但是你千不该万不该，居然敢打我夏经武的兄弟，你也不打听打听，我夏经武是什么人，连我都敢得罪，你是不想活了吗？”

    “别说是我兄弟了，就算是我养的一条狗，你也得罪不起，明白？”说到后面，夏经武的声音微微一厉，显得无比盛气凌人。

    “那你养的那条狗要是咬我呢？”卫宗有些玩味问道。

    “那你就忍着！”末了，夏经武还加了一句：“我夏经武的狗，只能由我自己教训，懂？”

    啪！啪！啪！

    夏经武一番话，说的卫宗有些目瞪口呆，竟然鼓起掌来。

    “夏公子真是好大的气魄啊，简直不像是一个区区守将的儿子，不知道的，还以为你是城主呢！”

    “讽刺我？”夏经武自然是听出了卫宗话中的嘲讽，他上前一步，弯下身子，冷冷盯着卫宗，寒声道：“我只是将军的儿子，自然跟城主大人没法比，不过捏死你这种小蚂蚁，区区将军的儿子，我想也够了！”

    说完，他直起身来，居高临下看着卫宗，眼神中尽是残忍之色。

    “这样吧，我也不为难你，免得别人说我不近人情。既然你打断了我兄弟的手掌，那我就让你废去双臂，然后跪在地上，给我兄弟磕三个响头，不过分吧！”

    一言出，夏经武带来的几人都是露出了似笑非笑的神情，等候着卫宗磕头。尤其是大汉，眼中的快意神色已经到达的极致，见到卫宗没有动作，他不禁吼道：“我大哥的话你没听到吗，还不跪下！”

    一旁的夏经武也是微微皱眉：“卫宗，别说我没给你机会。留下你一条狗命，让你自废双臂跪下磕头已经是我最大的仁慈了。难道你非要让我亲自动手不成，要是到了那个时候，可就不是两条胳膊，三个响头可以解决的了。”

    这时，卫宗的心中，安然的声音也在不断的响起，在不断的催促他。

    “我…@#￥，卫宗这你都能忍，上啊，弄死他！这要是换了我，他早就被挫骨扬灰了，你是不是男人，快上……”

    “不急，不急，反正他早晚都是要死的，你跟他急什么。”卫宗依旧是气定神闲。

    “我说，我们好歹也是刚刚出征回来，经历了惨烈的战斗，你就这么找我们麻烦，真的好吗？”

    “你们？”夏经武冷冷一笑，环视一圈，发现在场的众军士几乎都是对他们怒目而视。显然，他们刚才说的话，众军士都听到了。

    卫宗不管怎么样，好歹是救了他们的姓名，然而这夏经武区区一个公子哥，竟然让他们的恩人下跪，自废双臂磕头道歉！

    凭什么！

    卫宗粉碎了神行军的阴谋，击杀了两名武将，没有死在敌人手上，却要栽在自己人手里，简直令人心寒。

    见到众人愤怒的样子，夏经武微微一楞，扫了卫宗一眼：“没想到啊，你在这群人的心中地位还挺高。只不过……有什么用呢？”

    “一群残军败将，再愤怒又有什么用。一千人出去，居然只剩下了这么几个人回来，吃了这么大的败仗，一群废物而已。”

    “废物，没有愤怒的资格！”

    夏经武淡淡道。

    说实话，也是知道卫宗等人打了败仗，他才会带着大汉来找麻烦。一群败军之将，还不是随随便便任他摆布。

    “我们不是废物！”

    夏经武的话，如同点燃了炸药桶一般，三四百人豁然起身，愤怒盯着夏经武，眼中熊熊烈火，似乎要将他点燃一般。

    第三更！

    感谢书友“云飞锅锅”（抱歉，中间的那个符号实在是打不出来）投的五章月票，感谢你的支持，这章是加更的！

