    “轰轰！”

    “哐啷！”

    雷大力刚回到院长室内，刚倒好一杯茶，正准备喝，被突如其来的震颤声给吓了一挑，茶杯脱手砸在地上，滚烫的茶水更是直接泼在雷大力的脸上。

    “院长，不，不好了，山，山峰塌了！！”

    苏康乐焦急的跑了进来，看着眼前一脸通红的雷大力，急急忙忙的说道。

    “什么！”

    雷大力猛地站起身体，眼中尽是震惊之色。

    学院后山那可是第一代院长建造的，千来年就算是遭受元婴境强者的攻击也不会坍塌，今日竟然突破崩塌了。

    “难道是那魔头突破了封印吗？”

    “让其他长老疏散学员，随后在后山集合。”

    雷大力从抽屉下拿出一枚石锤，沉重的对着苏康乐说了声后，身体撞碎一旁的窗户，朝着远去后山极速赶去。

    “怎么了，地震了吗？”

    “快跑啊，地震了！”

    纳克斯里面的学生，感受到地面传来的摇晃，一个个抱头鼠窜，逃离教学楼，他们只是一群有些修为的武者，本质和普通人还是差不多的，面临着天灾，也只有逃命。

    “唉，这可真不怪我，我这么小的身体，怎么可能把这七千米高的山峰给砸爆了呢？”

    叶小凡矮小玲珑的身体漂浮在高空中，低头俯视着迅速塌陷的山峰，摸了摸鼻子，有些郁闷的说道。

    “唰！”

    “魔头，还不快束手就擒！”

    雷大力手持石锤，来到叶小凡身后，怒目圆睁，身上衣袍炸裂，对着叶小凡厉声呵斥道。

    “我说院长，你这什么造型？”

    叶小凡转头看到身后的雷大力，顿时被吓了一跳。

    雷大力衣袍炸裂，裤裆只剩下一条黄色的小人内裤，全身肌肉膨胀，手里拿着一个小石锤，这画面真的是太吓人了。

    “魔头，你夺舍叶小凡的身躯，毁我学院后山，我代表纳克斯学院消灭你！”

    “嗡嗡！”

    雷大力粗壮的手臂将手中石锤一横，只见石锤嗡鸣作响，随后迅速放大，足足有两个雷大力大小。

    “变大变小的锤子，这么厉害的吗？？”

    叶小凡看到变大的石锤，哪里有去听雷大力的话，看着雷大力手中的石锤，嘴角不由自主的流出一行哈喇子。

    “院长啊，你那锤子看起来很不错啊，咱商量一下，扔过来给我瞧瞧呗。”

    叶小凡双眼紧紧的盯着石锤，擦了擦嘴角的哈喇子，小脸认真的说道。

    “嗯？不对啊，怎么和之前的叶小凡一模一样，这小眼神…难道那魔头夺舍了叶小凡，也变成要吃东西的怪物吗？？”

    雷大力看到叶小凡的眼神，头皮发麻，心中嘀咕道，始终不敢向前一步，他怕他的霸王锤被眼前的叶小凡吃了。

    “怎么回事，我的衣服呢？”

    雷大力低头看了一下空空如也的身体，只有一条小黄人内裤，顿时愣在原地，一脸懵逼，不知所措。

    “唰！”

    叶小凡身体划破虚空，如同大鹏展翅一般，扑向石锤，眼中凶光大盛。

