    “不是，我不是那个意思，主要是...”王子杰不知道该怎么解释，他既想让乔琳琳和周煜文断了，又不想让自己显得太小气，所以他说起话来就忍不住支支吾吾，长篇大论，扯了一大堆有的没的，乔琳琳听了半天也没听出是什么意思。

    王子杰的意思是：你和老周是因为我才认识的，现在我都和老周闹掰了，你们怎么处的比我还好？哪有这样的？你和我说话都没有这么笑过。

    就这一句话，王子杰扯了一堆，最后乔琳琳实在是不耐烦了，忍不住说：“行了行了，你和周煜文闹翻是你们自己的事情，关我什么事？”

    “不是，琳琳，我，你，”王子杰憋了半天，忍不住说：“老周是我舍友，你和老周又没什么关系...”

    最终他还是把话说出来了，他自始至终都觉得，周煜文是自己舍友，乔琳琳是自己女朋友，两人之间应该隔着自己，隔着自己以外那就是陌生人。

    “你想多了。”乔琳琳直接否认了王子杰的这一个理论。

    “？”王子杰一愣。

    乔琳琳告诉王子杰：“就算没有你，浅浅和周煜文也认识，我和周煜文也会认识，所以你这个理论压根就不成立，你们两个闹掰是你们自己的事情，又不耽误我和周煜文处朋友，”

    “你和周煜文处朋友？”王子杰直接不知道说什么了。

    “对啊，有什么问题么？”乔琳琳大大咧咧：“我说真的，这大学还真没几个能和我玩的来的，周煜文算一个，反正我觉得周煜文不错，我都不明白你和周煜文有什么好闹掰的，你们一宿舍，一个土老帽，一个社恐，就一个周煜文还可以，你怎么和周煜文闹掰的？”

    王子杰摇了摇头说：“你不懂，老周太自私了，和你说了也不明白。”

    “怎么自私了？”乔琳琳问，毕竟和王子杰高中认识，乔琳琳还是想多教教王子杰社会常识的，其实王子杰是那种很优秀的那还，他大大咧咧，讲义气，高中的时候天天和朋友混在一起打篮球，然后一起逃课上网。

    在学校也有女孩子追求，为了乔琳琳，不远千里的来金陵读书，乔琳琳虽然还没答应王子杰，但是有些地方她的确是为王子杰考虑的。

    王子杰也愿意把真心话讲给乔琳琳听，他说周煜文过的太独了，都没有宿舍应该有的那种氛围，隔壁宿舍天天出去喝酒，上网，轮着请吃饭什么的。

    但是周煜文一个月都不来宿舍几次，难得出去吃顿饭，周煜文也不怎么喝酒，反正就是开不起玩笑。

    “不是我一个人这么觉得，柱子也感觉到了，唉，其实我和你说吧，琳琳，我和柱子现在打算搞一个快递站，我和柱子已经考察过了，咱们学校现在还没人做，我觉得能做，缺一点钱，就想去问老周借，他如果不借，就不借，结果还找借口，说什么帮章楠楠买房子，你知道，我最讨厌这种虚荣的人，不借就不借，干嘛还找理由啊，这样有什么意思，大家都是一宿舍的，你玩社会那一套？反正我觉得，我和老周真的处不来。”王子杰开始和乔琳琳在那边喋喋不休的诉说。

    自从和周煜文闹掰了以后，王子杰反复的思索，周煜文那边事情忙，没心情玩这些游戏，但是王子杰和刘柱却是时间清闲，无聊的时候就会琢磨这些，越想越觉得周煜文这人，自私虚荣，最主要的是和兄弟玩社会那一套。

    刘柱说：“其实我也就是想问一问，老周要不借我也不会说什么，但是我觉得他这样说，是让我挺难受的。”

    “这本来就不是你的错，人家是做大事的人，瞧不上我们。”王子杰回答。

    他们两个人在宿舍议论，陆灿灿就在那边带着耳机不参与。

    两个人想让别人支持自己的观点，就去拉拢陆灿灿，但是陆灿灿却不发表言论，在周煜文被孤立的这段时间里，陆灿灿遇到周煜文还是会恭恭敬敬的叫一声煜文哥。

    周煜文也会点头。

    王子杰和乔琳琳在食堂里说了一大堆，又说自己有点怀念高中了，高中的时候大家一起上网一起打篮球，轮着请吃饭，该多好啊。

    可是大学一切都变了。

    “琳琳，你说我们如果还在高中该多好。”王子杰忍不住感慨的说道。

    从高中到大学，也算是一个成长的阶段，有的人可以适应这个成长，但是却不是太多人能适应的。

    乔琳琳听着沉默不语，老实说，她并不喜欢高中，她的那个宿舍，一群女孩子在那边勾心斗角，因为一块两块钱斤斤计较，有时候甚至会因为用了一盆热水而一定要用回来。

    乔琳琳觉得现在的大学更舒服，不管是苏浅浅还是蒋婷，她们都是中产家庭走出来的大家闺秀，都会考虑到别人。

    对于王子杰说的周煜文这种行为，乔琳琳也并不觉得自私，相反，她倒是挺喜欢周煜文这种生活的，有些羡慕，因为周煜文可以一个人默默的生活，但是她做不到。

    “周煜文在外面买房子了么？”王子杰说了那么多，乔琳琳只记住了一句。

    “嗯，他说想给章楠楠一个家，让章楠楠能够有安全感。”王子杰在那边漫不经心的说。

    听了这句话，乔琳琳抬起头，有些惊讶。

    他...

    竟然为了章楠楠买房....

    在这一刻，乔琳琳才真的有点嫉妒章楠楠，她的脑海里浮现出了周煜文高高大大的身影，周煜文似乎对什么事都不放在心上，一直独立独行，不管什么事情都处理得当，乔琳琳一直觉得，周煜文和章楠楠在一起，应该是随便玩玩，可是他竟然说要给章楠楠一个家？

    乔琳琳一直觉得，周煜文和自己应该是一类人，是那种玩世不恭，只想着自己的，自私的人，但是他竟然知道负责任？

    竟然要给章楠楠买房子？

    那下一步是什么？难不成和章楠楠结婚？

    凭什么？

    章楠楠凭什么这么有这么好的运气？

    明明...

    浅浅和蒋婷，都那么喜欢周煜文，周煜文为什么就一点不心动？

    “谁知道他说的是真的假的，”王子杰在那边嘀咕的说，他说：“说不定他就是不想借钱，找个借口而已。”

    王子杰见乔琳琳在那边失神的不说话，一时间有些惴惴不安，于是他忍不住又放了一个猛料：“琳琳，我偷偷告诉你一件事，你别和别人说。”

    “什么？”乔琳琳抿了抿嘴问。

    王子杰想了想，他其实不是那种在背后议论人的男人，但是他就是忍不住在乔琳琳面前说周煜文，他就是想让乔琳琳更加了解周煜文。

    “老周...”

    “他好像没有爸爸...”

