    “交易……什么交易？”青颜一边勉强应付各种攻击，一边问。

    “本尊再向你询问一个问题，如果你还能回答得让本尊满意，那么，本尊还有余力会对付另一位超脱者的本体。而且很快就会动手。”展飞道。

    青颜眼睛一亮，急道：“你要问什么问题？”

    展飞道：“离开这庞然大物的世界之外，需要什么凭证？”

    “庞然大物……哦。”青颜明白展飞指的是什么。

    但下一瞬间，却迟疑了半秒，挡住几位超脱者的雷劫化身的攻击，才问：“那个……离开这里，还需要凭证？”

    “……”

    展飞无语了。

    听着那青颜的话就明白，她肯定没有答案的了。

    “本尊已发现那位超脱者前辈的下落了，这就令本体及诸化身赶去。青颜陛下，祝你好运！”展飞话声落，这具化身迅速远遁。

    “唉，你……”

    青颜刚想打招呼，展飞却已经消失了。

    他现在难以同时控制住两具化身，另一具化身派出去搜索其它超脱者下落的时侯，这边的化身所蕴的意志已经被削弱得严重了。

    不过，不大要紧，将这化身的力量转移到另一具化身上就行。

    打一架之后，再找其它半步超脱者也不迟。

    而此时……

    位于肾脏世界。

    这里是无边无际的星空。

    一颗颗星球都是海水居多。

    这星空之广阔，直径相当于正常宇宙内部的十的十几次方倍数。

    这里还存在着许多类似正常宇宙内部的奇异景观。

    另外，还有一条条混沌河，贯穿于这片虚空。

    同时，大量的混沌迷雾四处笼罩。

    展飞就降临在一个巨大的星辰外围。

    “万万没料到，你居然会藏身在这里。”展飞的声音冷冷传出。

    那颗如同由冰与水构成的庞大星球，陡然扭曲，里面钻出一位面色冷漠的超脱者。

    披散的长发，近乎女性的脸庞，但身材平坦，这位超脱者展现出来的性别，不知是雄性还是雌性还是中性。

    “本尊化身正在阻止青颜成道，你前来此处，是要对本尊动手，相助那叫青颜的后辈？”那超脱者道。

    展飞摇摇头：“不是，只为报仇而来。之前本尊渡劫，你出手阻拦，这大仇，一定要报的。只是来得早或来得迟的区别而已。就算此时不来，迟些时侯也一定会找到。”

    “你既然已晋升为超脱者，应该可以感应得出来。你我一旦动手，必然会引发动荡，会导致冥冥之中的某个意志的压制变强。一旦将来这些大世界发生什么事情，我等首当其中，会被最先对付。对你我而言，都不是好事。”那超脱者道。

    “本尊知道。”

    “对付后辈混沌主打压，随意出手，没什么大不了。但超脱者之间，还是不要随便动手的比较好。”

    “本尊也知道。”

    “但你还是要动手？”那超脱者问。

    “除非，你能满足本尊的两个条件。”

    “听起来，似乎是本尊怕了你的样子。需要答应你的条件以换来你不动手的承诺？”那超脱者道。

    “你先阻本尊渡劫在前，本尊前来报仇在后，合情合理。如果你不介意，本尊现在与你开始动手也行。”展飞道。

    “你的条件是什么？”那超脱者忽道。

    “第一，告诉本尊，离开这里所需要的凭证，是什么？”展飞冷声问。

    “呵呵……”那超脱者摇摇头：“不可能的，本尊不会凭白增加竞争者。”

    “纵然本尊不知道，其它超脱者也是知道的，也会与你进行竞争，抢夺。何不如将这凭证的事透露给本尊知道？也许，将来我们有机会联合对付其它超脱者。到时侯你我皆得凭证，一起离开。”展飞道。

    “你什么都不知道。”

    “所以才问。”

    “本尊告诉你一个大秘密。”

    “请说。”

    “很可能……资格只有一个。”

    “……”

    “所以，明白本尊为何不告诉你了吧？”

    “但也有可能有两个或更多。”

    “是有这个可能，但万一只有一个呢？”

    “纵然只有一个，也可以先联手排除其它竞争者，比如在抢夺资格的时侯，先联手将祂们镇压，然后你我再各凭本事。总好过你一人与其它多位超脱者相互竞争，无人相助吧？”

    “……”那超脱者沉吟不语。

    “更何况，本尊莫非就不会一直盯着你们？既然有本事找到你的下落，就有可能找到其它超脱者的下落。有可能有其它超脱者愿意与本尊联手？又或者，本尊可以盯着你们，在你们抢夺凭证时，未必不会得知消息，然后参与。所以，你想瞒消息，怕是瞒不住的。”展飞道。

    “你的口才不错。”

    “因为有道理，所以口才不错。如果说的话没道理，那就是狡辩，骗骗凡人可以，却骗不过你我这样的超脱者，口才再好又有何用？”展飞道。

    那超脱者沉吟两秒，道：“你确定要与本尊联手对付其它超脱者？”

    “当如果需要竞争凭证的时侯，你我必先联手排除其它超脱者。若是能有两人获得凭证，那就一直拿凭证离开。”展飞道。

    “可以。但须立誓保证。”那超脱者道。

    展飞忽问：“如果内宇宙之中，带着其它生灵一起离开，祂们是否也需凭证？”

    “混沌主如果完全依附于超脱者体内世界而存续，则有可能不需。但是否真的不需要，不清楚。如果是众多生灵意识都寄托于你意识核心，同存同亡，那已被视为一个整体，应该有可能带出去的吧？”那超脱者似乎也不大肯定。

    展飞问：“凭证，到底是什么？”

    “基因。”

    “基因？”展飞眉头微挑。

    “对，不是DNA，而是……生命基础信息因子的意思。”

    “就是广义范围的基因吧……等等，你的是意思是说……”展飞怵然而惊。

    庞然大物的基因？

    这就惊人了。

    “有可能有，需要是‘生’着出去。”那超脱者道。

    展飞倒抽凉气。

    这，有点超乎想象啊。

    “祂……是雌性的？”

    “不清楚。但凡人有些神话，说某些神祗的肋下可以生下子嗣，不是吗？”那超脱者道。

    展飞无语了。

    万万没料到，居然会是这样的神展开？

    需要获取那庞然大物的基因，然后，超脱者借助这所谓的基因，成为那庞然大物体内的“子嗣”，然后像生命体“产卵”或“分娩”那样，排出这庞然大物的体外？

    感觉……有点别扭啊。

    心理有点不大好接受的样子。

    “正常血肉之躯的生灵，每个细胞之中都蕴含着它们的生命传承信息构成的基因序列，这庞然大物应该不会也是这样子吧？”展飞问。

    如果是，那随便将哪个细胞世界给炼化掉就可以了。

    凡人能克隆细胞，那以超脱者的水准，炼化庞然大物的一个细胞世界，拿到所谓的基因，未必是什么难事。

    “当然不是那么简单。”

    “那如何获取所谓的基因？”

    “不清楚。”

    “不清楚？”展飞诧异，不信。

    “假如我等清楚，那早已经在抢夺了。哪还会有闲心去阻混沌主成道？先抢了那凭证，赶紧离开再说。是吧？”那超脱者道。

    展飞无语。

    沉吟了两秒，问：“那你们是如何得知需要的凭证就是所谓的基因？”

    “超脱者，不止我们，曾经有超脱者可以离开。并留下信息。”那超脱者道。

    展飞惊诧：“不是说有可能只有唯一的一个资格可以离开吗？”

    那超脱者道：“可能以前有许多个资格，但到现在只留下一个或两三个资格。还一种可能……每经过若干纪元，就会有一次机会脱离。”

    展飞稍稍思索，就明白了。

    这就好像动物产卵或分娩，每隔一段时间就能来一次。

    不像是某些虫族，天天产一大堆卵。

    这庞然大物，内部的超脱者想要离开，需要等侯“时机”。

    “以前真有超脱者离开过？”

    “是的。据传闻，还有超脱者在外界与这里进行过联系，但具体联系了什么信息，不清楚。”那超脱者道。

    “为什么，离开这里，非要那所谓的凭证不可呢？拿到所谓的凭证，与之前有什么不同？”

    “同样不清楚。如果清楚，根据这些线索推算，指不定我们已经找到所谓的凭证了。”

    “你们晋升超脱者之后，都没离开过？”

    “哼！”那超脱者不肯回答。

    丢脸。

    要么，没离开过，就被镇压在丹田世界无数纪元。要么，早已离开，但却被抓捕进来镇压。要么，根本不是这里的土著超脱者，而是外界的超脱者，曾被庞然大物抓进来镇压封印。

    不管是哪一种情况，说出来，都很丢脸。

    “还不清楚，阁下如何称呼？”展飞问。

    “本尊之名，早已忘却，你可称呼本尊为三号。”那超脱者道。

    哪有那么容易将自己名号忘的？

    不想告知而已。

    不过……

    “三号？”

    “第三个被镇压于丹田世界宇宙海之中。以此称呼，铭记过去的屈辱！”那超脱者道。

    似乎对那庞然大物恨意深藏呢。

    只是，恨意如此之深，真有可能拿到所谓的基因？然后被“产卵”那样排放出去？

    “你的第二个条件是什么？”那超脱者又问。

    “与本尊切磋一番。”展飞道。

    那自称三号的超脱者，脸色一沉：“说到底，还是要打？”

    “只是切磋，并非大战……本尊想验证一下新晋升为超脱者之后的战力，熟悉这个境界的力量而已。”

    “呵，其实是想影响本尊，让本尊不好干扰那青颜渡劫吧？”

    “没有的事。”

    “如果本尊不同意……”

    “呵呵。”展飞笑了笑，如果祂不同意，大不了展飞直接动手。动用全力，那是生死大战，只动用部份力量，就是切磋。

    “既然如此，本尊成全你，与你一战！”那超脱者脸上绽现异芒。

    如果在战斗中有机会，是不介意重创展飞的，然后镇压，或削弱力量之后丢向天劫之中。

    如果没机会，只能暂且放弃，不下狠手。但会记下此事，记住自己阻青颜成道而被展飞干扰之事，以后会找回这个场子。

    “请！”

    展飞缓缓抽出了大道之精凝成的超脱神剑。

    那自称三号的超脱者，眼睛微微眯起来：“既然你要战，本尊成全你！”

    瞬间，杀了过来。

    只不过，双方动用的超脱之力并不多，就算动用也都是压缩凝聚一束，尽量不对周围造成冲击影响，显得有点束手就束脚。难以在这战斗之中击败对方。正常情况下也难以在这战斗中有所收获。

    但展飞毕竟只是新晋者，战斗之中，动用的超脱之力，属性没有随意变化，但形态却是千变万化的。

    转化成为各种兵器形状，释放成各种不同的刀气剑气，或转化成为各种不同的异兽形象，显化种种不同的异象景观。甚至能拟火拟水拟光拟暗。

    比如，明明是火焰属性的超脱之力，但却如流水一般流转，如光明力量一般绽放光明，或如黑暗力量一般吸噬各种力量。但它仍只能将其它法则与本源强行转化为火焰属性，而不会转化成为其它属性。只是火的属性产生不同的表征表象。

    这是混沌主使用超脱神器无法办到的事。

    展飞的收获不少，那三号明显感觉得到，展飞对超脱之力的运用正渐渐熟悉。

    于是，脸色有些不悦，出手的力道越来越弱，而且重复之前用过的手段。除非展飞想动用全力大战，否则，绝不全力应战。

    突然间，展飞收手，退开，道：“多谢三号前辈指点了，今天就到此吧。”

    “不打了？”那超脱者头号。

    展飞暗想：“再打也学不到什么东西了。”

    就道：“已应誓，所以不切磋了。”

    那超脱者无语。

    所谓应誓，指的是之前对青颜的承诺吧？

    “本尊答应要来报仇，的确是动手了，打不赢而已。”展飞道。

    “无耻。”

    “呵呵……”展飞冷笑。

    他起码拖住这超脱者一段时间，算是对得起青颜了。在这种情况下，哪怕有小小的违誓，反噬的力量也不严重，代价可以轻易付得起。

    当然，如果完全不动手，那违誓的代价就会极大，展飞可不愿。

    “纵然本尊不与你切磋，青颜的后手，也可助她成功的。”展飞道。

    那三号超脱者默然。

    因为，正在渡劫的青颜那边，青颜手持的超脱神器，陡然变强，具体原因未明。而另几位超脱者降临意志控制的人形天劫，突然间失去之前的灵性。那些人形天劫背后的操控者，估计也是被谁挑战了。

    暗中，肯定还有其它超脱者帮助青颜。指不定就是她原来的后台。

    但不管怎么说，三号都是不愿意看到青颜渡劫成功的。如果能努力一把，再阻青颜，祂肯定是要动手的。多一点压力，指不定青颜就会渡劫失败了呢？但展飞在这边站着，哪怕什么都不做，三号超脱者也不可能再将意识投影寄托到那天劫之中的人形雷劫身上。否则，这边可能会有危险。