    在那张俊脸进入沈若眼瞳的时候，怒火也从心底窜起。

    穆容廷！

    又是穆容廷！

    沈若怒气冲冲地瞪着他，深幽的眸子里带着清晰的怒火，在男人舌尖伸进口中的时候，她毫不犹豫地用力地咬了下去。

    野兽般的敏锐，让穆容廷猛然惊觉不对，舌尖快速退出，而几乎是同时，沈若的两排牙齿也用力合上。雪白的贝齿，看上去洁白又漂亮，但此刻却泛着寒光，刚刚要是穆容廷退出不及时，怕是舌头都要被这两排漂亮的牙齿给咬断。

    沈若嫌弃般地用手背用力擦过双唇。

    看她这般，穆容廷的脸越发阴沉，一把拽下她的手，森冷地说道：“不准擦。”

    沈若紧绷着下巴，微微仰起头，冷冷地瞪他：“穆总很闲吗？天天逮着我亲，我也并不是你的什么人，还请以后不要动不动就对我做出这么亲密的举动。”

    “怎么，我不能亲，是不是换成龙炎，你就愿意了。”穆容廷语气恶劣。

    沈若眯眼，咬了咬牙，豁出去一般，故意说道：“对，龙少亲我，我是很愿意。”

    穆容廷的呼吸，陡然间变得粗重，眸子涌动着血色，手掌靠近女人细白的脖颈，恨不得掐死她。

    即使那只手掌还没掐上她脖子，但带来的压迫却是让人害怕，沈若身子往后瑟缩了下，不过抬起的下巴，还有瞪着的眼睛，却依旧透出她的倔强和不屈。

    她并未打算服软，她心里憋着一股气，一股怨气。

    “砰！”

    最终那只手都没舍得掐住那脆弱的脖颈，而是紧握成拳，猛地一拳砸向了沈若身后，洁白的墙壁上。鲜红的血，从迸裂的伤口，涌出来，染红了那片白色的墙壁。

    沈若在他拳头砸过来的时候，用力闭上眼睛，她以为男人要打她。她这样的瘦弱身子，怕是挨不住穆容廷的两拳。

    心中害怕，也更加悲凉。

    但想象中的疼痛并没有到来，耳边拳风刮过，紧接着，身后墙壁传来“砰”的巨响，她唰地睁开眼睛，扭头，朝身后看去。

    一抹令人触目心惊的血红，微微刺痛她的眼。

    下颌再次被掐住，指上鲜血沾染到了她白玉的肌肤上。

    穆容廷此时脸色阴沉得厉害，他恶狠狠地瞪着沈若：“我说过的，不要再和龙炎在一起，你为什么就不能乖乖听话。”

    “我并不是穆总你养的一条狗，也不是你什么人，为什么我一定要乖乖听你的话呢！”沈若冰冷冷的嘲弄。

    被怼了的穆容廷，怒极反笑，冰冷的声音从牙缝里蹦出来，“你可别忘了，我前后两次给了你六百万，从你拿了我钱的那刻，我们就有了金钱关系，要我说直白点吗？那六百万是我包养的你。”

    “包养”两个字，有如两把利刃无情地捅进沈若的心口，她猛地红了眼眶。

    看到沈若眼中的痛苦和悲凉，穆容廷被气得发晕的脑子，瞬间清醒，他刚刚说了什么？他说包养她。这对于自尊心极强的沈若来说，无疑是巨大的羞辱。

    她此时一定更恨他了。

    但话已经说出口，伤害已经造成，他想收已经收不回。

    沈若的声音带着一丝哽咽的沙哑，“你最早给我的一百万，是让我不要做小姐，让我从良，我现在已经做到了。第二次你给我五百万，是你强行带我去你别墅，让我上不了班，你补偿给我的。”

    “请问穆总，你哪次有提包养我了？”

    “还有，这个还给你，我没用。”

    她将包打开，翻找出之前随意塞进去的支票，然后丢在了穆容廷身上。

    其实之前的一百万她也没用，但是支票已经撕碎，她无法还给穆容廷。

    “给出去的钱，我不会再收回。”

    穆容廷话音刚落，沈若就将那张支票撕了个粉碎，冷笑道：“支票现在兑换不了，钱还是在你账上，还有，那一百万的支票我也没兑换，等我回去也撕了。穆总，现在，我和你再没有金钱关系。”

    “你要和我划清界限？”穆容廷眸子沉了沉。

    沈若直视他的眼睛，语气淡漠：“以前是我不懂事，想要攀荣富贵，但经过你未婚妻的敲打后，我已经清醒了，你这样的大人物，我高攀不上。”

    “所以，还是划清界限的好。”

    见鬼得划清界限！

    穆容廷真恨不得现在就揭穿她的身份，然后再告诉她，他们这辈子都划清不了界限。

    但这次他头脑很清醒，理智让他打住了这个念头，他心里很清楚，一旦揭穿，他和沈若的关系并不会缓解，反而会更僵。

    他要按原计划来，不能急。

    其实要不是今天看到她又和龙炎那么亲密地在一起，他也不会气得失去理智。

    他凝视女人冷漠的小脸，又气却又无可奈何。

    继续之前的话题，缓解不了局面，他松开掐着女人下颌的手，放缓了语气，问道：“你包里有纸没？”

    突然换了话题，让沈若没反应过来，过了几秒，才冷冷回道：“没有！”

    “我刚刚看到你包里有纸巾。”

    穆容廷眼睛往她包里瞥去。

    沈若不想继续和他纠缠，从包里拿出纸巾，丢给他。然后绕过他，想离开，但被拉住。

    “等会，你脸上有血，先擦掉。”

    一张纸巾递到沈若的面前，见她不接，穆容廷唇角轻扬，“是想让我给你擦吗？”说着，就拿着纸巾往沈若的脸颊擦去，上面有他留下的血。

    “我自己来。”沈若皱眉，扯过男人手中的纸巾，从包里拿出一面小镜子，边照着，边擦。眼尾余光瞥到穆容廷正拿纸巾按住手背上的伤口。

    但很快，血就浸染了白色纸巾。

    沈若擦完脸上的血后，伸手去拉安全通道的门，准备离开。

    “最近市长的女儿夏岚，看上了龙炎，夏岚行事乖张，很有手段。你最好还是离龙炎远点，别被那疯女人盯上了。”

    身后，传来穆容廷的提醒。

    沈若抓着门把的手只是停了下，一句话没说，拉开门走了出去。

