    在所有人的瞩目之下，叶飞流终于动手了。

    只见他弹了弹手指，一抹金光从指尖射出，一开始还只有鹌鹑蛋那么大，但飞出去的途中变的越来越大，当飞到高空时，已经如一轮金色的太阳般。

    当空旋转，整片天空都被映照成金色。

    金阳灿灿，众人差点睁不开眼。

    但这还不算完。

    只见叶飞流双手往两边划开，顿时空间就像一层白纸，被他轻易的划开，露出了一条空间裂缝。

    叶飞流的手探进了裂缝里面。

    许多金光如流星般冲出，冲向了未知的地方。

    而在此时，众人头顶上的那个金色太阳，突然冲出了无数道金光。

    这些金光冲出来后，逐渐凝成一支支数米长的金色箭羽。

    箭羽上弥漫着恐怖的气息。

    远远看去，无数的金色箭羽从天而降，笼罩了整座城市。

    看起来极为壮观！

    “神..神迹，神迹啊！”

    众位大佬们早已惊呆了，傻眼般抬头望着天空。

    他们何曾见过这等景象？

    对他们来说，这如同神迹一般。

    实在是震惊的不行。

    即便是那位最大的大佬，亦目瞪口呆，脸上写满了震惊。

    他从来没像现在这么震惊过。

    整个人都快傻了。

    周围的观众也早已目瞪口呆，满脸震惊。

    现场唯有柳月雪还算平静点，但也是相当来说的，其实她也瞪大眼睛，有点震惊的抬头望着天空。

    在众人的注视下，那些金色箭羽如流星般从天而降，它们仿佛长了眼睛似的，并不会去伤害人，而是瞄准了那些异兽，将它们一个个射穿。

    可以看到，城内各处的异兽们惶恐不安，想要抵挡从空中射下来的金色箭羽。

    但无论它们做什么，都无法抵挡。

    最终还是逃不过被金色箭羽射穿，被灭掉的下场。

    ....

    距离叶飞流他们很远的西城，某个破烂的楼房中，一大一小两个身影依偎在一起，他们脸色苍白，精神憔悴，看起来非常虚弱。

    “爸爸，我好像再吃一次罗宋汤。”

    “爸爸，我好像见见妈妈。”

    “爸爸，我好像再见见妹妹。”

    “爸爸...”

    小女孩的声音弱小无力，抓着爸爸的手臂，苍白干燥的嘴唇无声的蠕动着。

    爸爸没有说话，只是搂着女儿默默的流泪。

    浑身微微的颤抖着。

    四周悄然无声，昏暗的房间中像是没有光，如同他们心里一样，漆黑、绝望...

    就在这时。

    砰！

    墙壁直接被撞出一个大洞，一只类似狮子的狰狞异兽冲了进来，用血红暴戾的目光看着父女俩。

    他们浑身颤抖。

    但没有跑，因为他们太虚弱了，已经跑不动了。

    跑了这么久，我们累了，也该休息了。

    父亲的眼中多出了一片死灰色，他紧紧地搂着怀里的女儿，在她耳边呢喃道：“我们很快就会在天堂看到妈妈，看到妹妹，我们一家人又可以坐在一起喝罗宋汤了。”

    “我好像看见妈妈了...”

    小女孩双眼迷离，精神恍惚，她看着前方，仿佛前方墙角有个金发碧眼的年轻女人正在笑着对她招手。

    她脸上逐渐露出了一个笑容。

    而这个时候，那只狮子状的异兽已经走到他们身前，表情更加狰狞，它舔了舔猩红的舌头，便准备对这对父女下手。

    可就在这时，它猛地惊悚的抬头，仿佛感应到了什么巨大的危机似的。

    居然扔下这对父女，仓皇的逃跑。

    然而，它还没有逃出这个房间，一道金色箭羽便从天而降，瞬间便将它射穿。

    滴答滴答...

    轻微的响声传出来，鲜血顺着伤口流出，滴落在砖头上。

    它眼中的神光迅速涣散，倒了下来。

    父女俩迷茫的睁开眼，看着倒在血泊里的那只异兽，随后眼里逐渐露出了难以置信的惊喜之色。

    类似这对父女的情况，在全城各个角落里时刻上演着。

    一只只金色箭羽从天而降，射穿了许许多多的异兽。

    而城市的各处街道上，人影攒动，人们从黑暗隐蔽的角落里走了出来。

    当他们抬头看到高空中的那轮金色太阳时，皆震惊的无以复加，内心里汹涌澎湃，许久都无法平静下来。

    他们何曾见过这种壮观的景象？

    “天呐！这是神迹吗？是神灵来救我们了吗？”

    “肯定是神灵，如果不是神灵，怎么可能有这种力量。”

    “谢谢伟大的神灵。”

    “....”

    人们越说越激动，浑身颤栗，无法自已。

    随后，他们一个接一个的跪在地上，很虔诚的望着空中的那轮金色太阳。

    他们闭上了眼睛，嘴里不知念叨着什么。

    无数道金光源源不断的从金色太阳中冲出来，化为了金色箭羽，射杀城中的异兽。

    不管这些异兽躲在哪里，或实力有多强，皆无法逃脱被射出的下场。

    片刻之后。

    城中活着的异兽越来越少，异兽的尸体却越来越多。

    吼！

    就在这时。

    一声惊天的兽吼声传出来。

    所有人看见，一只伤痕累累的异兽，愤怒的冲向了高空中的那轮金色太阳。

    它身躯多处被射穿。

    有许多个血洞。

    鲜血从血洞中溢出，将它的毛发染红。

    可它的生命力非常顽强。

    即便如此，也没有死去，反倒咆哮着冲向高空的那轮金色太阳，它身上冲出了恐怖的煞气，以及一股极强的气势。

    它挥着拳头，表情狰狞，仿佛想要将金色太阳击毁似的。

    众人看的心惊。

    哪怕是那些大佬们也不寒而栗。

    这只异兽身上的煞气太恐怖了，仿佛溢出来一丝，便可将他们粉身碎骨似的。

    然而。

    叶飞流却满不在乎，他看着冲向金色太阳的那只异兽，不屑的冷笑一声：

    “区区一只渡劫初期的蝼蚁，也敢这么做，不自量力。”

    这只异兽在全城算是最强的异兽之一。

    渡劫初期！

    但在叶飞流眼里，它跟蝼蚁没有什么区别。

    随着叶飞流的声音落地，只见高空的那轮金色太阳冲出了几道璀璨的金光。

    这些金光冲出去的时候，在空中融为一体，逐渐凝成一把十米长的金色箭羽。

    如闪电般朝它冲来。

    它怒吼一声，一拳打出，但根本没用，金色箭羽直接将它巨大的身躯射穿，随后拖着它，如流星般坠地。

    轰！

    一声大响传出来。

    地面被砸出一个大坑，大坑周围布满了裂缝，如一条条沟壑一般。

    大坑中心，这只异兽被金色箭羽钉死在地上，嘴里还不断冒出鲜血，已无生命体征。

