    陈扶苏放下了古卷，面色有些凝重。

    他沉吟了片刻，然后还是说道：“既然老祖所命，扶苏自然遵从。”

    眼看他答应，陈念之点了点头笑道：“这沧海古卷跟你的三元道体并非最契合，往后你便随我身边修行，我好以沧海古卷为根基，为你逐步完善修行之法。”

    “多谢老祖。”

    陈扶苏拜倒在地，露出了惊喜之色。

    一位真君亲身教导，这是何等天大的机缘。

    眼看他点头，陈念之随手赏了几份宝物，这才说道：“你先下去吧，过几日我在召你。”

    “遵命。”

    眼看陈扶苏离去，一旁的姜玲珑抬眉看了一眼，然后说道：“难得你有心，能定下心来培养后辈。”

    陈念之淡然一笑，然后说道：“这等良才美玉，还需要精心雕琢才能成器，若是让其自行成长，怕是浪费了大好天资。”

    “也是如此。”

    姜玲珑点了点头，并非是所有天之卓绝之人都能走的更远。

    放眼整个古域来看，其实道体天骄不少，可这些人不少都会夭折在元婴之前，即使有所成就也大多只是人道元婴，能成就地道元婴都算得上是机缘不浅了。

    向子虚道人那般能得到天道之气的，更是颇为少见，不能按照常理来计算。

    把念头压了下来，陈念之不再多说什么，便回到了闭关室之中开始整理此次论道的收获。

    “……”

    一转眼便是三个月过去，陈念之开始亲自教导陈扶苏和陆文渊修行。

    这天陈念之召来了两人，看着陆文渊和陈扶苏道：“你二人体质特殊，想要将道体的力量完全发挥出来，最好是修炼最为契合道体的功法。”

    “且让我观察一番你们的道体，也好为你们量身定制推演功法。”

    “文渊，你且上前。”

    “遵命。”

    陆文渊点了点头，迈步走上前来。

    陈念之伸手握住陆文渊的手腕，一缕神念便探入了他的肉身之内，开始窥探这四象道体的玄妙。

    “这是……”

    略微观察之后，陈念之的眉心不由微微皱起，露出了几分肃然之色。

    在他仔细观察了陆文渊的道体之后，发现他的体内道体先天内蕴道纹，每一缕纹路都是深邃不已，让陈念之都感觉有些深邃难懂。

    “这些道纹玄奥繁复，若是彻底参悟透彻，便能悟透四象秘力，甚至更进一步窥探四极法则之力。”

    陈念之心中低语，只觉得福灵心至，自己对于火金木水四种力量，突然有了更深层次的领悟。

    虽然这距离四种秘力还有一段不短的距离，但是也让陈念之收获颇丰，有了很大的启发。

    “我本是惜才，想要培养几个优秀后辈，想不到观摩道体的玄奥，竟然能对我修行有所助益。”

    “若是能将四象道体观摩透彻，取其精华作为自身底蕴，那么对我推演功法也有很大的好处。”

    “当真是一饮一啄皆有缘法。”

    陈念之心中低语，有定下心神开始观摩道体。

    陆文渊修为仅仅筑基之境，道体的玄奥还没有完全展现出来，以陈念之的悟性仅仅过了片刻便将这些道纹记得七七八八。

    许久之后，陈念之收回手道：“你且先回去修行，待我完善功法，再来传授与你。”

    “弟子晓得了。”

    陆文渊离去之后，陈念之继续查探陈扶苏的道体。

    果然与陈念之预料一般，陈扶苏的体质对他也有了不晓得启发。

    等到两人离去之后，他开始不断推算衍化，为两人创造最为合适的修行功法。

    以陈念之如今的底蕴和修为，高屋建瓴之下创造低阶功法不过是轻而易举，甚至就算是创造一门金丹之境的功法都不难。

    于是仅仅过了七日的时间，他便根据陆文渊的道体，创造了一门最为合适的功法四象真功。

    这道功法汇聚四象之力，能修炼到筑基大圆满之列，甚至还包含了四门神通。

    仅此陈念之还不满意，他又耗费了一个月时间，便将四象真功他推演到了紫府大圆满的境界。

    然后便到此为止，并非是他不能继续推演，而是陆文渊的修为尚低，四象真功的后续道纹尚在衍化，此时推演出了金丹篇未必适合他修行。

    而且陆文渊想要修炼到紫府大圆满还需要一百多年，往后再来观摩推演便可。

    完善了四象真功之后，陈念之再次着手创造陈扶苏的功法。

    那三元道体亦是玄奥非凡，他也是好事一个月有余，才将这门功法推演到了紫府大圆满的境界。

    创造了两门功法之后，陈念之召来了两人，把两卷功法交给了他们。

    他看着陆文渊道：“为师为你所创的功法名为四象真功，此法能修炼到紫府大圆满之境，而且能同时修炼出金木水火四种法力，对修炼肉身有极强的效果。”

    “这道法门附带四门神通，分别是朱雀炼身、白虎炼体、玄武调和，苍龙养身，四门神通合一便是四极炼体术，能淬炼出最强的肉身。”

    “此法最为契合你的道体，算是最适合你的功法，一旦修成你的四象道体潜能便能不断地被挖掘出来。”

    他话音落下，目光又看着陈扶苏道：“至于扶苏，你这门功法名为三元道经。”

    “这道法门能汇聚精气神三元之力，可同修肉身、神魂、法力，并使三者融汇贯通，互相之间循环不休，不断地增强三元之力。”

    “你若将其修炼到高深境界，那么肉身法力和神魂都将不会有短板。”

    陆文渊取过功法，忍不住露出了狂喜之色。

    按照经文所属，四象真功还能撑开四极真身，极大提升陆文渊的肉身之力。

    最主要的是立意太不凡了，理论上若是日后能不断推演下去，四象真功便是一条肉身成圣的大道啊。

    陈扶苏的功法立意也很不凡，此法按照陈念之的想法，三元道经推演到极致应当能汇聚周身根基，凝聚精气神三元合一，形成那无漏道果，能成为那不朽道果仙。

