    店里聘请的掌柜见棠平搀扶着老夫人，缓缓的朝店里走来身后还带着一群小孩子。

    “见过老夫人，见过少爷。”匆忙从店里出来相迎的掌柜，走到门口处就拱手行礼。

    老夫人对着掌柜点点头然后微微低头看着棠平道：“平儿这是我们同福客栈的掌柜，掌柜姓叶你称呼他叶掌柜便是。”

    “姓叶的掌柜，难道他也是那个女人培养出来的吗？”

    心里暗暗的犯嘀咕，脸上却不动声色，而是乖巧的听老妇人的话，上前一步也有模有样的拱手回礼道：“叶掌柜是长者，小子可不敢受长着这一礼，这客栈事务还得辛苦您了。”

    “不敢、不敢，拿人钱财与人消灾，叶某以前还是学徒时就常听老掌柜们说过，叶某既然领了棠府的差事定会全力为棠府出力。”

    有理有据、不卑不亢这是棠平对叶掌柜的第一印像，就在见到这叶掌柜时，棠平就暗暗打量着他。

    不管是对老夫人还是对他，叶掌柜始终没有一点献媚之意，在他说自己当学徒时脸上有些自傲眼里却是落寞，虽然一闪而过但还是被一直注意他的棠平捕捉到了。

    老夫人似乎不在意这些，而是对着叶掌柜说：“好了，叶掌柜您不必如此谦虚，以后平儿还得靠您提点一二，反正来日方长其它事以后在聊。今日一应事宜都准备好了吗？今天是开业第一天可别出什么差错坏了彩头。”

    “老夫人教训的是，您交代的都已经准备好了。”

    “那就进店吧，堵在门口也不像话！”

    老夫人话落叶掌柜又是面露些许尴尬的行了一礼，然后才把众人迎了进去。

    “平儿你待会就自己玩，姨婆待会可能顾不上你。”

    进店边走老夫人还不忘叮嘱棠平，老夫人自己察觉到棠平的与众不同时起，她就不愿这时就让他抛头露面。

    在老人家心里棠平虽然掩饰得很好，但她都能看出来那怎么可能瞒住外面的人精。

    ‘木秀于林风必摧之’这个道理大家都懂，小孩子表现太突出也不是好事，所以老人家有意的保护着棠平，在她看来等棠平大些就不会如此显眼了。

    心里疑惑不知道为什么老夫人没让他跟着一起，接待父亲留下的人脉，但棠平还是乖巧的回道：“姨婆您不用担心我的，您安心的做事，平儿会照顾好自己的。”

    老夫人伸手在棠平脑袋上摸了摸才说：“嗯，那你自己去玩别跑远。”

    ………………

    看着大家都去忙了，棠平自己在大堂待着也不是事，他就让店里的小二沏了一壶茶，带上点零嘴拿到店门口的凉棚处。

    同福客栈占地不小，主楼有三层，大堂和二楼包厢是吃饭的地方，三楼是客房，侧面是马棚，后院是厨房，店门口还搭有茶棚摆了六张桌子。

    棠平此刻正坐在茶棚吃着零嘴品着茶，吹着略带咸腥味的海风，听着说书先生在那说着属于这个世界的故事，很是惬意。

    茶棚里已经有三桌过路的商人在这歇脚喝茶，周边的阴凉处也围了好些人。

    虽然客栈还没正式开业，但茶棚这已经开始接待客人了，为了待会客栈开业能热闹些，棠平出主意请说书人来店门口的茶棚说书。

    这个时代因为条件所限人们日常也没有什么文娱生活，这里可以免费听书自然吸引了许多人，有钱的可以点壶茶来点零嘴，不想花钱的可以待在周围阴凉处听。

    惬意的时间是过得很快的，虽然没有刻意的注意，但棠平还是看到客栈里先后来了好几波人，这些人都带了贺礼，想来应该就是他父亲的友人了。

    不过他没进去凑热闹，既然老人家没这个安排那就随她意，反正棠平对这些事也不擅长。

    其实在见过叶掌柜后，棠平心里就有个疙瘩，因为他在知道这里是庆余年世界时，就一直刻意的不想接触这个世界的‘主角们’，当了几十年的普通人，他虽然向往星辰大海，但事到临头他还是底气不足。

    想想庆余年书中的主要人物，哪个不是玩阴谋的高手，连范闲都被耍得欲仙欲死，棠平可从来都不敢小瞧这些人。

    “小二来壶茶，再上些糕点。”

    想着心事的棠平刚稍稍出神，耳边就响起了一声稚嫩且熟悉的声音。

    只见一个漂亮的小男孩手上牵着一个瘦瘦小小黑黑的小女孩走进茶棚，小男孩招呼小二上茶水糕点后打量了一圈茶棚，就带着小女孩走到棠平桌前开口问道：“我们拼桌一起坐可以吗？”

    其实之所以范闲会想和棠平拼桌，是因为他脑海里对棠平有些印像，虽然几个月没见过棠平，但范闲敢肯定棠平在司南伯爵府后门听他讲过故事。

    “当然可以了范闲少爷。”

    怕什么来什么先是叶掌柜，现在又是范闲、范若若，在心里骂娘的棠平脸上神情却表现得很是开心。

    范闲嘴上虽然是出声询问，可是行动却没丝毫客气，没等棠平回答就先是安排范若若坐好，等听到棠平答应时他自己也已落座。

    “你叫什么名字，我似乎以前见过你，可还不知道你叫什么？”

    “我叫棠平，以前听过范闲少爷讲故事，范闲少爷可比这老先生讲得好听。”

    见范闲如此自来熟，棠平虽然不情愿但也不再纠结，抬手指了下那说书先生对范闲说道。

    范闲心里乐了棠平和他差不多大，可是说话却是一点不见小孩的幼稚，他穿越五年还第一次见。

    范闲之所以会想来找棠平拼桌，是因为他进到茶棚就注意到棠平，小小年纪却老神在在的品茶听书很有意思，加之他对棠平有些印象就过来了。

    果然棠平的对答也没让他失望，还真是和他平日见的小孩不一样，只是他很疑惑为什么以前没注意到。

    “哈哈，棠平兄弟说笑了，我只是随便讲的，可不敢和老先生比。”

    范闲觉得有必要试试棠平是不是真的如同自己心里所想，自己穿越这几年没有同伴，又不想和幼稚的小孩子玩，现在发现这个棠平和普通小孩不同，顿时让他有了兴趣。

