    无影无踪：【我跟你说，女生都是爱吃醋的，就算她表面上不说什么，心里一定也一定生气了，你可小心点。不过，你放心，我们肯定不会主动跟嫂子说的，肯定帮你保密。】

    时浅额间三道黑线。

    此时，帅炸全宇宙盛栩出现，问木幽名：【我想静静！是不是之前到学校找你的女生？】

    时浅回了句：【嗯，是她。】

    巅峰是我随即@帅炸全宇宙：【你见过？什么情况？】

    时浅：【别废话了，开始吧，带她升级。】

    盛栩：【没什么情况！别废话，开始！】

    巅峰是我：【.......】

    这帅炸全宇宙怎么总护着木幽名！

    要不是他俩都是男的，他真怀疑他俩有一腿！

    六人组队开战，打的热火朝天。

    慕容静虽然等级低，经验少，但好在领悟力高，跟几人配合的很好。

    只是在第二局刚开始的时候忽然掉线了。

    众人一脸茫然。

    巅峰是我：【人呢？】

    无影无踪：【是啊，人哪去了？】

    木幽名：【估计是掉线了，我问问她。】

    时浅给慕容静打了电话过去：“你人呢？有事？”

    慕容静：“呃......是啊，忽然有事，我得先下了，不好意思啊。”

    时浅：“北冥越大晚上还给你分配任务？”

    “不是，不是门主，是.......宇文承渊。”慕容静后面越说声音越小。

    话音刚落，时浅便看见宇文承渊从别墅中出来。

    百里翌问他：“你要出去？”

    宇文承渊点头：“嗯。”

    百里翌邪肆一笑道：“那今晚还回来吗？”

    宇文承渊冷漠的扫了他一眼，大步离开。

    百里翌摇摇头：“无趣。”

    时浅笑了笑：“哦，行吧，改天再打。”

    百里翌知道大boss很快就会出来，路过时浅身边时打了声招呼就走了。

    时浅回复游戏里几人。

    【她忽然有事，不能继续了，抱歉了各位。】

    帅炸全宇宙：【没事，咱们继续吧。】

    时浅：【好。】

    无影无踪忽然道：【木幽名你好久没带嫂子玩了呀，你不如把他叫上啊。】

    时浅：【他没时间。】

    时浅下意识的打了个男‘他。’

    无影无踪：【.......他！】

    巅峰是我：【他！】

    时浅额间三道黑线。

    【打错了，她没时间。】

    巅峰是我：【吓我一跳，我还以为你弯了呢！】

    时浅：“........”

    巅峰是我：【要不是知道你跟帅炸全宇宙都是男人，就他那股护着你的劲儿，我还真以为你俩有一腿呢。】

    “.......”

    此时，商司湛从别墅中出来，手里拿着条白色绒毯，看着坐在泳池边的时浅随即走了过来。

    感觉到有脚步声靠近，时浅随即抬眸。

    “湛爷。”

    商司湛把手里的绒毯披在她身上，视线碰巧扫到她的手机屏幕。

    巅峰是我的话清晰的落入他眼中。

    时浅反应过来，随即退出聊天框，返回游戏页面，讪讪一笑：“这个人有病。”

    商司湛淡然的在身边坐下：“嗯，看出来了。”顿了几秒，他又问：“还继续玩吗？”

    时浅垂眸看了眼手机屏幕：“这局还没结束，打完这局就不打了。”

    “打完这一局，进屋吧，外面凉。”

