    “雪星亲王，好久不见啊。”

    铁线峡谷之外，焱与三位封号斗罗出现在天斗帝国的万人大军之前阻路拦道，风中飘舞的旌旗之下，雪星亲王出现在了焱的面前。

    雪星亲王凝视着面前的焱，语气颇为不善，“圣子殿下，你们武魂殿此番动用如此之多的魂师，却又是为了何事。”

    “雪星亲王好大的火气啊。”

    焱面对来势汹汹的雪星亲王只是平淡的笑了笑，后者这般态度他并不奇怪，这主要是因为独孤博的缘故。

    雪星亲王在雪夜大帝的诸多兄弟之中其实不算拔尖，但却能够在众多皇族之中脱颖而出，隐为天斗帝国仅次于雪夜大帝的二号人物，关键的一点便是他与独孤博的关系。

    雪夜大帝曾经在独孤博落难之时搭救过一次，后者承情之后答应成为了皇室供奉，这一个人情，也让雪星亲王有了现如今的地位。

    现在因为焱的关系，独孤博选择和皇室断了联系，雪星亲王失去了最大的臂助，自然是对焱这个始作俑者没有好的态度了。

    “亲王刚刚在问我，武魂殿在干什么。这个问题问得好，我在干你们应该干，却一直没有去做到的事情。”

    焱目视着雪星亲王，态度一下子就变得强硬了起来，“其实我也想要问一问，当狼盗肆虐帝国边境，无数平民被残害被杀戮，你们在干什么呢。

    我知道你或许是想说，狼盗肆意逃窜进入星罗境内，你们害怕引起两国纠纷，不敢追击。

    这简直是天大的笑话，十年之前你雪星亲王趁着星罗皇室内斗暗中生乱，悍然出兵攻打虎踞关的时候，我也没见你胆子这么小啊。简直是笑话一样，不知所谓。”

    焱的强硬态度与掷地有声的话语，让雪星亲王的脸色难看到了极点。虎踞关之战算是雪星亲王统兵的一个污点，趁着星罗内乱想要弄些好处，花了一个多月却没能啃下一个关卡，这件事让他的名声变得极为不好。

    焱这么揭他的伤疤，雪星亲王忍不住反唇相讥，“呵呵，武魂殿会这么好心的为平民出头？”

    焱冷声一笑道：“武魂殿为平民做的事情，至少比你们天斗皇室更多。”

    “禀报圣子。”

    雪星亲王与焱这边的谈话几乎到了剑拔弩张的地步，就在这个时候，一尊武魂殿的飞行魂圣强者迅速落地行来，一团泛着青光的物体。

    待得这一位魂圣出现在众人的面前，大家才看清他手上拿的是什么，那是一块魂骨，一块右腿骨。淡淡的青光内蕴，显示着相当强悍的气息。

    “圣子，又发现一块魂骨，出自一头堪比魂帝的狼盗首领，当是一块万年魂骨。”

    飞行魂圣的话让所有人都无比惊讶，而焱将魂骨接过看了看之后又目视着雪星亲王，开口道：“雪星亲王，我现在还能再给你一个武魂殿这么做的理由。

    这狼盗与魂兽相似，虽然不能出产魂环，却有几率出现魂骨，我武魂殿是为魂骨而来。这个理由，足够吗。对了，这些狼盗武魂殿都看上了，就不劳帝国费心剿灭了。

    另外，帝国近些年不太安稳，太多的邪魂师作祟了。这一次教皇有令，以狼盗练兵，准备绞杀两大帝国境内的邪魂师，到时候还需要雪星亲王多多配合啊。”

    “帝国境内的邪魂师，皇室自然会想办法解决，就不劳武魂殿费心了，我们走。”

    雪星亲王深深的看了眼焱手中那一块染血的青色魂骨，最终喝令大军开拔离开这铁线峡。

    这一次天斗和星罗大军出现，主要是准备搞清楚武魂殿绞杀狼盗的原因，既然是有了魂骨出现，而且焱还明说了准备绞杀邪魂师，那一切就都解释的通了。

    现在既然已经搞清楚了武魂殿的目的，他也不愿意多与焱纠缠，虽然他很讨厌这个小鬼就是了。

    雪星亲王带着天斗大军退却之后，星罗那边的军队也在打听清楚魂骨和武魂殿准备绞杀邪魂师的消息之后，也是选择了离开。这个时候两大帝国，还不准备和武魂殿爆发全面冲突。

    两大帝国得到狼盗能够出产魂骨的消息之后，不约而同的开始疯狂绞杀境内的狼盗，之前绞杀狼盗没有好处，所以没人愿意去干，现在有了利益，还是魂骨这种宝贝，又有谁愿意错过。

    “这一次绞杀狼盗倒是收获不少，将近十块魂骨，这些狼盗相比较魂兽来说，倒是出产率颇高啊。”

    铁线峡的某处空地之上，淡红的火焰不断灼烧着狼盗的躯体，一块泛着些许血光的秘法魂骨出现在了焱的面前，收起这一块近日来品相最好的秘法魂骨，哪怕是见多了魂骨的焱，亦是忍不住流露出笑容。

    秘法魂骨炼制，一百头同类魂兽是最低门槛，用这种数量的魂兽炼制，成功率是百分之十，而若是数量越多，成功率也就越高。

    不过魂兽界的大多数魂兽，少有超过百头的聚落群体，想要达到这个条件并不容易。

    但狼盗却有些不同，他们本就是群居活动，一股狼盗至少上百之数，焱还特意让武魂殿强者逼迫多个狼盗群体汇聚，除了第一次炼化之后，后续的都是拿五百以上的狼盗炼制，这样的成功率就变得极高了。

    “圣子，飞行魂师发现，两大帝国的军队也开始围剿起了周边的狼盗，看样子很难继续围堵聚杀这些家伙了。”

    焱和一众武魂殿高层正在欣赏这一次的收获，便是有飞行魂师带来了不怎么好的消息。

    “随他们去吧，他们愿意绞杀狼盗，倒是不需要我们再去收尾了，下去安排让来帮忙的执事们去周边的武魂殿领取贡献。”

    焱摆摆手毫不在意，又是目光向南，“我们准备出发向西南去一趟，出来了这么久，也该去猎取第四魂环了。”

    ……

    斗罗大陆西锤临海，西海岸有着海神与众多强大魂兽的传说，其中那近海三大霸主，乃是无数人的梦魇。

    不过焱这一次的目标却不是西海岸的瀚海城，而是大陆西南的一片荒凉山脉，黄岩火山群。

    黄岩火山群有些类似焱曾经去过的温泉山脉，只是气候比起当初的温泉山脉更为极端。

    温泉山脉虽然也有火山活跃，但好歹还有着一些雪山草原，山清水秀的地方也不少，能够适宜人类居住，所以山脉周围也有不少人类村镇聚落。

    然而这黄岩火山群的火山远比温泉山脉更为活跃，过去百年之间它曾数次以巨大的力量爆发，喷出的熔岩和火山灰也覆盖了周遭百里的绝大部分地区。

    因为火山时常爆发，周围的环境不适宜人类定居，与冰封森林一般，除却一些魂师会来此地专门猎杀魂兽，少有人迹出现在这片火山群的周边地域。

    “见过圣子，诸位长老。”

    当焱率领着圣光骑士团精锐来到黄岩火山群之外的时候，早有临近的武魂殿执事在此等候，眼见他们过来，便是立刻上前见礼。

    “多谢林萨主教了。”

    焱对着这一位主教微微点头，而后下马接过了一卷图纸，上边是一张地图，标注了火山群之内的大略魂兽的分布情况。

    这一片火山群据说曾有龙族栖居，故而有着不少拥有龙血的魂兽，蓝电霸王宗的魂师，就很喜欢来这猎取魂环。

    “我听说前两年在这黄岩群山之内，曾经发现过黄金肤色的地龙，这件事是真的吗。”

    焱稍稍看了看这几副图卷，将里头的消息全部记在了心上，而后参照着情报圈了几个圆，这些都是地图上疑似出现地龙族群聚落的地方。

    “圣子，当时所发现的那一头黄金地龙身边围拢着众多地龙类魂兽，应该是族群之中的王者，我等并没有与之交手，不确定具体的修为，但可以确定那是一头万年魂兽啊。”

    林萨主教停了焱的话后一愣，而后忍不住开口提醒道，数年前焱坐稳了武魂殿圣子之位后，开始动用武魂殿的资源为他寻找合适的火属性魂兽，来作为魂环的备选目标。

    冰封森林的变异镜影兽九十在当时发现的，而这儿出现的黄金地龙，则是在两年前发现的。

    虽然林萨等人并没有和那一头魂**手，但能够聚拢一批地龙在身边，那头魂兽至少都是有万年修为的地龙之王。

    焱这一次是来猎取第四魂环的，第四魂环选择万年魂兽，这真的不是在开玩笑吗？

    “林萨主教，还请您告知我那一头黄金地龙的下落。”

    焱并没有解答林萨主教疑问的意思，而是再度询问他关于黄金地龙的讯息。

    黄金肤色的魂兽，除却一部分种族天生如此，还有一部分类似白化患病之外，最大的可能就是拥有黄金血脉。

    黄金血脉，魂兽界之中极其稀少的一种特殊血脉，代表了力量的极致属性，传说中的黄金龙、黄金比蒙、黄金狮王，都是拥有着黄金血脉。一旦魂兽拥有黄金血脉，很容易成为一方霸主。

    黄岩火山群的这一头黄金地龙或许并不像上述三者一般拥有完整的黄金血脉，但毫无疑问，它体内的龙族血统极为不凡，出产魂骨的概率很大，加上年限也很合适，焱自然不会放过。

