
　　谈骐生怕再吵起来，赶紧拽着江楹进屋。

　　江楹大声道：“我还没吃饭呢。”

　　谈骐哄着她：“一会儿我给你端进去吃，屋里暖和，你赶紧进去，可别冻着了。”

　　把江楹安顿好了，谈骐去端饭，就听到王氏一迭声的骂：“丧门星，丧门星……”

　　谈骐就说：“娘，这话你还是莫说了，那是我媳妇，进了咱们家的人，就和咱们休戚相关，她要是丧门星的话，丧的是哪家的门，总不会是江家吧。”天籁小说网

　　王氏一肚子火，这会儿更气了好吧。

　　谈骐也不哄她，端了饭进了厢房。

　　王氏拽着谈桑：“当家的，你看到了吧，老二现在眼里心里可没咱们当父母的。”

　　谈桑也气。

　　可他也不能把谈骐怎么着啊。

　　他四个儿子，看着是不少，可能顶用的也就谈骐一个，剩下的不是憨就是傻，出把子力气行，外头有个迎来送往的事情，那三个是真支使不了。

　　“行了，青衣卫才走，你消停些吧。”

　　谈桑只能和王氏这么说。

　　虽说青衣卫走了，但是，青衣卫来谈家的事情还是让村子里的人议论了挺长时间的。

　　很快，这件事就传开了。

　　等传到江俊耳朵里的时候，传的就可邪乎了。

　　什么青衣卫抓了人都要走了，结果谈老二的媳妇犯了傻，满院子抓土吃，还净说些不着调的话，青衣卫就不好把人带走了。

　　江俊是不信这些的。

　　可他心里也是直打鼓的。

　　可巧他媳妇春妮儿从外头回来，手里提着篮子，也不知道提了一篮子什么。

　　江俊过去接：“你可算回来了，家里啥都没有，我都要饿死了。”

　　春妮儿把篮子递给江俊就去厨房做饭。

　　她把锅洗干净烧了火就出来和江俊说：“当家的，我和你说件事情，这不，我侄儿马上就要成亲了，我这几天得多回娘家帮帮忙，家里家外的事情你多担待点。”

　　“真要成亲了？”

　　江俊看篮子里放了几张油饼，就先抓了一张吃起来。

　　“是呢，是和东阳村的卫家攀了亲，这可是一门好亲事，我爹娘，我哥哥嫂子高兴坏了。”春妮儿想到侄子的亲事也是很欢喜的：“今天我过去送了点东西，听我嫂子那意思，这回娶亲是要大办的，对了，那几张油饼就是我嫂子给的。”

　　江俊一听笑了：“天可怜见的，咱们俩成亲这么些年，你往娘家捎了多少好东西，你嫂子可从来没回过礼，这破天荒的头一回……”

　　说到娘家人，春妮儿就有点气虚。

　　她没再多说，转身进厨房烧火做饭。

　　江俊坐在廊下把一张油饼吃完了。

　　等着吃过晚饭，春妮儿就叮嘱江俊：“后天我回娘家，大后天勤哥儿娶亲，你大后天早起过去就成，你早点去啊，可别晚了让人笑话。”

　　江俊一边喝水一边应着：“知道了。”

　　春妮儿还不放心，继续说：“去的时候记得洗干净你那驴脸，找最光溜的衣服穿上，对了，可别空着手进门，记得带重礼。”

　　“好了好了，这个我还能不知道吗。”

　　江俊听的有几分不耐烦。

　　春妮儿怕他生气，就不敢再说什么。

　　这边，江楹也接到了信儿，说是她表弟成亲，让她去走礼。

　　江楹翻箱倒柜的就找东西。

　　谈骐一天没着家，到了傍晚回来，进屋就看到屋子里乱七八糟的，江楹成亲的时候带来的几口柜子都打开了，里边的东西被扯出来摆了一床。

　　“这是怎么了？遭贼了？”

　　谈骐笑着凑过去。

　　江楹推开他：“我表弟成亲，我找个礼物。”

　　找来找去，江楹找了一块料子，又翻出早先江俊给她打了的支银簪子。

　　这两样东西走礼的话可不算少，就是给亲兄弟走礼都足够了，江楹觉得应该能撑起面子，就把东西先放到一块，再收拾柜子。

　　谈骐走过去和她一起收拾。

　　“咱们这么着也不太好，大伙住在一块，就得避讳，好多事情都不方便。”

　　江楹没说话。

　　谈骐就自己絮絮叨叨的：“我想着再找块地皮盖几间房搬出去，只是手里的钱不够，你帮我想想，咱们能干点啥挣钱的活？”

　　要是搬出去的话，江楹肯定是愿意的。

　　她想说话，又想到等过了年说不定就和谈骐和离了，就没什么心思帮他出谋划策。

　　谈骐一时半会儿也想不到干点什么，索性就先把这事抛在一旁。

　　过了两天，就到了江楹表弟娶亲的日子。

　　江楹一大早就起来准备。

　　谈骐也起身收拾。

　　而江家那边，江俊一个人在家。

　　春妮儿昨天就是住在娘家，江俊自个儿在家，也不知道怎么的就是睡不着，天还没亮就起来了。

　　他起身之后先弄了点吃的，吃完饭天都没亮呢。

　　他想着春妮说的话，似说是说让他早点去，江俊想现在应该不晚。

　　他也没看沙漏啥的，就紧赶慢赶的准备。

　　春妮儿说要带重礼，江俊就开始在屋里院子里转悠。

　　他提提这个也不重，掂掂那个也有点轻，最后拎起院墙处放着的一个石墩子，好家伙，是真重，一只手提不起来，两只手提着都有点费力。

　　这东西行。

　　江俊就拿绳子把石墩子捆好，想着用这个走礼。

　　他再回想，春妮儿还说让他洗洗驴脸。

　　江俊就开始烧水。

　　他烧了一大锅热水，从家里的柴火棚里把养的那只毛驴牵了出来，盛了一大盆烫水，就开始给驴洗脸。

　　这才出锅的滚水是真烫，烫的驴吱哇乱叫，差点没给江俊踢个半死。

　　费了半天劲，江俊把驴脸洗好了。

　　他就开始满屋子找衣服。

　　一柜子的衣服摸着可都不光溜。

　　这可把江俊为难住了。

　　他往自己身上摸了一把，这身皮子是真光溜，比柜子里那些衣服都光溜。

　　江俊想了想，把衣服又塞了回去，然后从屋里出来。

　　他一边走一边把衣服脱了，等出了门，冻的他直打哆嗦。

　　这可咋办啊？

　　江俊想了个办法。

　　他找了件羊皮大氅穿上，又穿了高筒靴子，这下子可不那么冷了。

　　于是，江俊骑着烫脱了毛的驴，身上光溜溜的，就在外头披着一件大氅，一手牵着缰绳，一手提着石墩子从家里出来。

　　他觉得自己可能耐了，春妮交待了那么多事，每一件都难办的很，可他都给办妥了。

　　江俊一边走一边笑，笑的高兴极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我靠死对头平步青云更新，第九章 烫驴脸？免费阅读。https://xs.23sk.com 