    张扬明白，陈岗在泰鸿建厂的事情上起不到关键的作用，在这件事上只有市委书记项诚才拥有决定权，而项诚现在的目光只盯在泰鸿建厂后有可能带来巨大经济增长上，他会尽全力创造条件留下泰鸿。

    周三的时候，杜瓦尔从澳洲赶回，带着他已经完成的设计，有平面图，有三维动画，张大官人特地邀请滨海市常委在小会议室观赏了杜瓦尔的规划图演示。

    整个保税区的规划贯彻了当初的设计理念，绿色环保，开始的效果图从空中俯瞰，保税区宛如一只白鸽展开双翅翱翔在绿色的丛林中，其中的一只翅膀就是蔺家角，在杜瓦尔的规划中，蔺家角占有极其重要的地位，在他分别讲述了工业园、福隆港、物流园的规划后，最后将蔺家角部分的规划放大，重点说明这里打造绿色工业园和企业办公总部的想法，在杜瓦尔的构想中本来是将整个蔺家角划入保税区的，要在蔺家角周边打造北港最大的绿地公园，这也是程润生给他的建议。

    杜瓦尔讲完他的规划之后，现场常委都陷入沉默之中，即使一直都站在张扬对立面的许双奇也不得不承认杜瓦尔的这个规划非常的完美，从宏观到微观的布局都无懈可击，在绿色环保的理念下，如果在蔺家角突然出现了一座大型钢铁厂，那么必将破坏杜瓦尔已经完成的整个规划，而保税区绿色环保的概念也无从谈起。

    滨海保税区建设指挥部总顾问常海天应邀出席了会议，在张扬的暗示下，他第一个站出来发言，常海天走向投影，拿起激光笔，用激光束指向蔺家角的位置画了一个圈道：“蔺家角在行政划分上分为两个部分，南部属于北港，北部约十平方公里的范围属于滨海。根据我们现在了解到的情况，现在蔺家角的这片区域的归宿出现了一些问题，市里倾向于将蔺家角交给泰鸿集团建设钢铁分厂，不仅仅是原本属于北港的部分，还包括本属于我们滨海的那十平方公里的土地，如果市里坚持这么做，势必破坏我们已经完成的规划，影响到整个保税区的布局。”

    杜瓦尔皱了皱眉头，他插口道：“如果北港市政府坚持这么做，我不会继续和贵市合作下去，我不可能将我的工作重新来过，还有一点，我想问一句，你们北港的领导们懂不懂规划？要把钢铁厂建在一座新兴保税区的旁边，要建在两座城市的中心位置，这根本是个天大的玩笑！”

    所有常委都看着张扬，他们都在等着张扬说话，张扬向滨海城市绿化的总设计师程润生微笑道：“程教授，您说几句。”

    程润生点了点头，他取下老花镜，轻声道：“既然张书记让我说，我就说两句，城市要发展，引入大型钢铁企业，倒也无可厚非，我干了一辈子的园林绿化设计，所以我从环保的角度来说这件事，大家都应该知道，工业有三废，废水、废气、废渣，这三废钢铁厂全都具备了，说现在环保工艺进步了，可以做到零污染，这种话我不知道你们会不会相信，换成我是绝对不信的。改革开放后我国的工业处于迅速发展阶段，但是我们的环保事业却刚刚开始，比起国际先进水平还差了很多，即便在环保方面做到一流的国家，他们在钢铁厂选址方面也是慎重的，往往建设在远离城区的地方，有多远？国际上没有明确的标准，但是根据我的综合调查，在环保上做得比较好的国家，都采取距城区三十公里的规则，不要小看这三十公里，我可以拿出一堆数据来证明它的科学性。”

    张扬适时的补充道：“我补充一句，南武市提供给泰鸿的工业地块，距离城区大概三十五公里，符合程教授所说的规则。”他笑了笑示意程润生继续。

    程润生道：“我认为北港市领导对这一行业是缺乏认识的，在环保方面的理念是薄弱的，至今为止，没有一家钢铁企业可以做到绝对的零污染，泰鸿建设在蔺家角可能看中了蔺家角距离海岸线较近，地理环境比较优越，但是他们并没有考虑到当地的生态环境。蔺家角是整个北港地区生态环境最好的地方，不但拥有北港最好的沙滩，还拥有北港最美的一片森林，如果泰鸿在这里建设钢铁厂，必然严重破坏当地的生态环境。我不是危言耸听，我是有据可查的。或许有人会问，建设保税区会不会影响当地的生态？我说不会，因为我们在规划之处就考虑到了这个问题，我们在蔺家角的企业和办公总部不会有任何的污染，我们会最大限度的保存蔺家角的森林区，会将我们的建筑融于自然之中，打造北港乃至全国的第一个生态办公区。我真心的希望，相关领导能够以更长远的眼光来看待建设和发展，我们的建设不是为了改变自然，而是为了适应自然，融入自然，成为自然的一部分，最后我送给大家一句话，只有你尊重自然，自然才会回馈给你更大的财富，否则你能够得到只会是大自然残酷的报复！”

    张大官人第一个鼓掌，常委们也纷纷鼓掌。

    掌声平歇之后，张扬站起身来，从常海天手中拿过激光笔，沿着投影上保税区的轮廓游走着，他低声道：“大家看，我们的保税区像不像一只振翅翱翔的白鸽？”

    常委们都点了点头。

    张扬道：“这只白鸽是我们的心血，现在有人想折掉白鸽的一只翅膀，你们答不答应？”

    常务副市长董玉武大声道：“不答应，当然不能答应！”这厮现在已经是彻头彻尾的投向张扬的阵营了，每次第一个跳出来支持张扬的都是他。

    张扬道：“我认为这份规划非常的完美，在事业上，我从来都是一个追求完美的人，我认准的事情，不会因为任何的外部压力而改变，这份规划，我会分别送给市里和省里，蔺家角的每一寸土地都是属于滨海老百姓的，只要我在任一天，就决不允许有人损害老百姓的利益！”

    “他真这么说？”市长宫还山的脸色阴沉的可怕。

    滨海市长许双奇在电话中感叹道：“宫市长，这样下去不是办法，现在很多同志对市里的意见很大，认为市里在政策上太偏向泰鸿集团，认为市里在建设钢铁厂的问题上考虑不周……”

    宫还山道：“我知道了，老许，你对这件事怎么看？”

    许双奇愣了一下，他过了一会儿方才低声道：“宫市长，其实我也认为在蔺家角修建钢铁厂有些不妥……”

    宫还山道：“你们这些人都被他成功洗脑了，这小子除了夸大其词，危言耸听还懂什么？即便是带来一些弊端，但是和泰鸿带来的巨大效益相比，也是微不足道的，好了，这件事我知道了。”宫还山说完，有些不耐烦地挂上了电话。

    他拿起遥控打开了电视，央视正在播放着今日焦点，宫还山本来没有提起注意，可是当他听到画面中传来泰鸿钢铁集团几个字的时候，马上聚精会神的盯住了屏幕，今日焦点上是专门采访南武市泰鸿钢铁集团周围农民的新闻，专题从泰鸿周围的树木大片死亡开始，采访当地群众，又挖出了前年泰鸿因为违规排放废水，导致当地养殖户鱼虾大量死亡的旧事。

    宫还山仔细看了看台标，没错，的确是央视的今日焦点，他顿时感觉事情有些不妙了，宫还山起身换上了衣服，向楼上叫了一声道：“我出去一趟！”

    项诚和宫还山住在隔壁，宫还山来到项诚家里，听到今日焦点结束的音乐声，他知道项诚也一定看到了这则新闻。

    项诚的脸色也很难看，看到宫还山来找自己，他指了指一旁的沙发，让保姆去给宫还山泡杯茶过来。

    宫还山坐下后禁不住叹了一口气，项诚关上了电视机，低声道：“泰鸿在南武的几次污染事件被人捅到了央视。”

    宫还山道：“肯定是他干得！”他没有证据，所以没有直接说出张扬的名字。

    项诚的脸上没有一丝一毫的笑容，双手抱在一起，眉头紧皱着：“想不到他还真是有些能耐。”张扬的能耐他早就领教过，不过他没有想到张扬这次的出手如此果断，直接将泰鸿过去的几起污染事件捅到了央视，并成功播出。

    宫还山道：“他这么干很可能会触怒泰鸿方面，赵永福一怒之下或许会改变在北港建厂的初衷。”

    项诚忽然感到一阵心烦意乱，他闭上双目道：“天要下雨，娘要嫁人，随他去吧！”

    宫还山道：“项书记，您真的甘心这件事被他给搅黄了？一个年产几百万吨的钢铁企业意味着什么？如果错过了这个机会，以后后悔都来不及。”

    项诚道：“我看出来了，这次他是铁了心要和我们对着干。”

    宫还山道：“奇怪，泰鸿那边反倒没有动静了，难道赵永福真的准备放弃了？”<!--over-->

