    洞玄仙派比许了预料的还要热闹，门中弟子都在加紧修炼，并且观看巡游四方的战斗兽送回来的影像，尽快熟悉上古洪荒的地理环境，以及各种妖兽的资料。

    之前十八仙派探索过的龙华会，还有许了苦熬了三千年的四海疆图，都是界天，而是太古洪荒乃是太天，界天有限，太天无穷。

    太古洪荒世界是无有尽头的世界，一如地球所在的宇宙，只是地球所在的宇宙，表现为无限虚空，星河灿烂，太古洪荒却大地无穷，虚空无尽，世界的构造迥然有异。

    当初探索龙华会，洞玄仙派的弟子就得了无数好处，这还是大多数地区，都没能探索，那是大佬们的禁脔，这一次太古洪荒世界，可以任意探索，不知道有多少好处，所以这些弟子们，还是都蛮兴奋。

    许了下了地铁，居然就见到了熟人，立刻就打了一声招呼：“王超师兄！”

    王超见到许了，亦是惊讶非常，欢喜不及，叫道：“你也被卷入太清天了吗？我还以为，你会被大妖天收了去。你……身上怎么是如此精纯的灵气？难道也改换了修行？”

    许了微微一笑，也不解释，问道：“如今咱们洞玄仙派如何？”

    王超挤眉弄眼一番，压低了生意，悄悄说道：“刚好白秋练也回来了，她刚从白家探亲回来，你们可有些日子没见了吧？”

    许了分外惊讶，但是想了想，又觉得正常，白秋练虽然是白家的人，但却没有加入万妖会，而是拜师洞玄仙派，如今天地大变，重返洪荒，她自然也就跟随了十八仙派一起。

    许了本拟还要过一段时间，才见得着白秋练，没想到居然就凑巧了。

    他伸手拍了拍王超的肩膀，毫不犹豫的就进了清虚洞天。

    清虚洞天在十八仙派的各大山门中排名第五，周回有三千余公里，但这么大的地方，只有寥寥几百口人，不消说自然是极其冷清，很多地方都没有人烟。

    许了对清虚洞天，可说的上了如指掌，毕竟在此地进修过，所以他径直男女弟子的宿舍，他也在清虚洞天住过宿舍，自然知道，大多数弟子的活动范围，都不会离开两座宿舍山峰太远。

    王超在背后叫了两声，见他没有回应，就笑嘻嘻自己买了票，上了地铁，他也是有事情要做，没空去跟许了多纠缠。

    王超在龙华会，可算得大出风头，不但修成了洞天剑经，更突破了大衍士，如今在洞玄仙派，隐然便是四名道人境大长老之下第一人，还超过了几位前辈。

    没办法，谁让他修成了洞天剑经呢？

    就算在十八仙派的年轻一代中，王超也算是后来居上，隐然有比肩元始门乾乐，西昆仑敖幼星，神话的苏斩，叶白和白娟，以及长生宗的寇文星和陈景等人。

    如今他们这一代的人物，都开始突破大衍境界，风头各自雄健。

    王超这一次就是去挑战元始门的乾乐，甚至十八仙派弟子，还为这一战下了好些赌注，本来他还想邀请许了一起前去，但他是个知情识趣儿的人，知道这位师弟，一定着急去见女朋友，所以就没说此事。

    反正……白秋练也会去观战，他见了女朋友，也还是要跟着来。

    王超笑吟吟的，并不把这次挑战放在心上，心态轻松，情绪极好。

    他跟谁也没提起过，其实他在天罡士境界积蓄多年，突破大衍士又是在龙华会，得天独厚，又修成洞天剑经，能借助绝世仙典之力，三方合力，如今已经炼开了三十九条大衍脉，比许多停留在大衍士境界多年的资深长老，功力尤为深厚。

    正憋着给乾乐一个终身难忘的……社会笑！

    许了刚刚进入清虚洞天，就见到一队洞玄仙派弟子迎面而来，他根本就没看别人，一眼就看到了白秋练，正在跟英蔷闲聊，脸上的表情不悲不喜，淡然风致，才没多几日不见，这个少女似乎有成熟了些许。

    许了计算了一下，自己虽然在四海疆图呆了三千年，但是跟白秋练实际分别的现世时间，应该也就几个月……

    当然现在，他的时间线混乱的一比吊糟，许了也不是很有把握，但他肯定自己跟白秋练分别不会超过一年，所以……无法用多年没见的姿态，只能用小别新婚……好吧，他跟白秋练还没结婚。

    反正就是要表现的恰到好处，不能乱撒狗血！

    许了整理情绪，酝酿半晌，正要开口，白秋练却先看到了他，微微皱眉，说道：“你是哪家的弟子？为何闯入我们洞玄仙派的清虚洞天？”

    许了顿时被惊呆了，下巴都快掉了下来，叫道：“小白！你不会失忆了吧？”

    英蔷捂着嘴，憋不住想要笑，周围的洞玄仙派弟子，也都一脸的怪怪，好像在强行忍着什么。

    白秋练一脸正经的说道：“当然失忆了，我们都从地球，被人家弄到了太古洪荒，丢失个三五年的记忆，岂不是理所当然？”

    许了按住额头，他刚才是真的被吓了一条，这个玩笑，换了其他情况，也就是好玩而已。但是他可是刚刚在四海疆图呆了三千年岁月，还真怕回来之后，沧海桑田，物是人非，两个女朋友都把他忘光了……

    难得！

    以许了大妖帅的实力，也差点被吓的想要揍蛤蟆精了。

    许了讪讪一笑，说道：“莫要吓我，我刚才心脏都快跳出三界外了，脑儿都险些不在五行中了。”

    白秋练抿嘴一笑，她见到许了也很开心，这位白家女孩儿，可不知道许了连续两个大任务，在四海疆图呆三千的苦逼岁月，她只知道许了被派去查看某个碎裂空间，还跟西昆仑的敖幼星结下了不浅的交情。

    敖幼星曾来洞玄仙派找过几次许了，眼下颇为瞧得起这位同伴，以敖幼星的地位，还能做出这种姿态，显然把许了的地位衬托的更高了些。

    如今许了在洞玄仙派的名气，丝毫不逊色王超，而且更加神秘。

    白秋练忽然张开了双臂，明眸眨也不眨的盯住了许了，就好像再问他：“要不要抱一抱？”