第一零六三章都是故意的，这是在报复
此刻的剑奉，看到眼前的场景，也感觉到哥哥可能是有救了，所以现在心情也变的好了很多，不再跟之前一样沉默寡言了。
现在的剑奉，为了证明自己所言非虚，只能自己动手了，不过，这一次剑奉可是有所准备的，不会再跟之前一样，搞得那么难堪了。
这一次，剑奉准备充足了之后，直接召唤出本命灵剑，朝着其中一颗白玉色的果实，一道剑芒就斩了过去，结果……
剑奉倒退了一段距离，然后潇洒的仗剑而立，而被剑芒斩到的白玉色果实，此刻正完好无损的在原来的位置。
此刻苍剑没有说话，但是其余的众人，看到这一幕却有些接受不了了，这，这到底是什么情况。
苍剑一来到这边，这些白玉色的果实，自己主动的化作精纯的能量，朝着苍剑的身边扑过来，进入到苍剑的身体之中。
而剑奉呢，任谁都能够感受的到，剑奉的那一道剑芒的威力如何，可是结果怎么样呢，结果就是现在他们看到的。
现在这个时候，他们也没有什么好质疑的了，剑奉已经用实际行动告诉了他们，之前所说的皆为事实。
只不过，苍剑的这种情况，他们也不知道该怎么去理解，因为这种情况，不管是发生在什么地方，都会显得有些奇怪。
“我来试试，看看能不能做到，还是说真的每个人只有七颗的限制。”
“又或者说，是因为需要达到什么条件，才能够得到这里的白玉色果实，大家都试一试，总是能够发现一些什么的。”
“一起出手吧，不要耽误时间了，到时候大家根据各自的情况，看看究竟问题出现在什么地方。”
就在剑奉做完了这一切之后，众人现实沉默了一下，然后就有人出声了，现在就要试一试，到底是不是每个人只有七颗。
可是又想到，苍剑可是什么都没做呢，主动出现在苍剑身边的白玉色果实，岂止是七颗啊，七十颗都有了吧。
所以现在想着，可能是需要达到什么条件，然后才可以的吧，要不然的话，怎么可能会是现在这个样子呢。
所以现在，那就出手试一试好了，看看能不能有什么收获，若是发现了什么不一样的地方，到时候大家就可以找出办法了也说不定。
现在，这里也不知道什么时候，水域的强者会找过来，所以现在不是耽误时间的时间，索性大家还是一起出手试一试好了。
到时候，每个人都说出不同的感受，然后参考不同的结果，到时候就可以研究一下，到底怎么才能够得到更多的。
说出手就出手，此刻众多之前没有出手的人族强者，现在都开始召唤出本命灵剑，各自选了一处地方，开始去试验一下了。
一开始的时候，到是没有什么意外，每个人族的强者，都毫无意外的获得了白玉色的果实，然后先收了起来。
可是随着他们出手次数的增加，后面就变的不一样了，从第一个人出现这样的情况开始，后面就接连不断的出现了同样的问题。
第一个人被震的倒飞出去，然后在地面上翻滚了几圈之后，然后紧接着就是有第二个人，第三个人……
然后不久之后就出现了一个让人哭笑不得的画面，不少的人族强者，在被震飞了之后，不信邪的再次出手。
可是结果，每一次都是一样的，甚至他们出手的力度越是大，那么反震之力也就越大，最后全部都被震的倒飞了出去。
一时间，他们这些人从半空中掉下来，然后飞上去在掉下来，看的剑奉和冷冰玉嘴角直抽搐。
“这些家伙是疯了吗，明知道已经不可能再成功了，还一个劲的往上凑，难不成都是有受虐倾向的吗。”
剑奉看到这些人，第一次被震飞了出去，在地上愉快的翻滚，还是觉得挺有意思的，毕竟自己之前也是这样。
现在这个时候，看到别人这么狼狈的时候，自然是觉得很有意思，可是随着时间的流逝，次数的增加。
这个时候剑奉真的是无语了，这群家伙就跟打了鸡血是的，被震飞了出去，就好像不服气一样，硬是在那里较上劲了。
你说你们较劲也就算了，出手的力度一次比一次大，这不是自己找虐吗，那种反弹之力，难道真的让他们觉得舒坦的很？
对此，剑奉真的是有点想要阻止他们，觉得这么做没有什么意义，因为这些都是他剑奉试过的，没有用。
而在这时候，冷冰玉听到剑奉的话之后，看了剑奉一眼的同时，也对着剑奉撇了撇嘴，好像在说，之前你不也是一样。
对于冷冰玉看着自己的眼神，剑奉有些不好意思的笑了笑，然后干咳了一声，打算出声阻止这些人的无效行为。
“咳咳，那个，诸位就别再试了，没有用的，这不是用蛮力就能够解决的事情，这些我早就已经试过了。”
“无名大哥，你也带头发疯，都说了没有用的，喂，哎……”
“怎么就不听话呢，难道你照着一个地方使劲砍，觉得就能够做到多拿到一颗吗。”
剑奉出面跟他们说，想让他们都停下来，因为已经很明显了，这么做是没有任何效果的，白费功夫罢了。
现在这个时候，剑奉早已经看到过了众人狼狈的景象，就连钟紫秀和江承颜她们这些女孩子的狼狈样子都看到了。
所以在这个时候，剑奉也不打算隐瞒了，自己之前都已经跟他们一样试过了，也不怕他们笑话自己什么，反正大家都出丑了。
你们的样子我都看到了，反正你们没看到我狼狈的时候，说说也没什么大不了的事情，大家都是一样的，谁也不比谁好。
可是剑奉说话的，现在好像不管用啊，他们这些人，好像就是较上劲了一样，非得要试试，自己是不是一个特别的存在……
就连平时稳重，并且不怎么说废话的剑无名，现在都跟着一起发疯，剑奉现在想要喊下剑无名，发现根本不起作用。
剑奉正在喊着的时候，剑无名再一次从地上爬起来，握着本命灵剑，悬空而立之后，施展剑芒就再次斩了过去……
结果，那就可想而知了，只能是再一次狠狠的被反震之力弹到了地面上，再次翻滚了几下……
剑奉看到这样的场景，只能无奈的叹了口气，还能说什么呢，非要自己撞南墙，二而且还是死不回头的那种，何苦呢，哥哥……
对此，剑奉只能说，你们不听话，这可不怪我啊，这是你们自己自找的，对着一个地方使劲砍，这算是什么办法啊。
没错，现在剑无名就是，一直施展剑芒，还是在同一个高度，同一个位置，就这么一直朝着白玉果实砍过去。
就在剑奉说话的时候，剑无名算是用行动回答了剑奉的问题，直接把自己拿到手的白玉色果实扔给了剑奉。
然后什么话也没有说，又去继续自己的事业去了，看的剑奉那真的是直摇头啊。
“哎，真有韧性，劝不动，等到你们都累趴下了，我看你们还较劲不，堂堂天剑境界的强者，竟然跟一个白玉果实较劲。”
剑奉现在是不打算再说什么了，让他们自己随意吧。手中有白玉色果实的剑奉，正打算朝着苍剑走过去。
这个时候也不知道怎么的，或许是剑奉之前的一番话刺激到他们了，又或是他们觉得，之前剑奉没有告诉他们，会有这种不能硬抗的反震之力。
导致了他们从第一次在地面上翻滚了几圈之后，觉得反正已经这样了，也不怕再来几次，就这么一直折腾。
因此，他们对剑奉有些怨念，所以在这个时候，剑无名朝着剑奉丢白玉果实的时候，其他人也跟着学起来了。
一时间，在场所有的，手中有白玉色果实的强者，都直接把白玉果实狠狠的朝着剑奉扔了过去。
看那个架势，就像是要狠揍剑奉一顿是的，若不是现在有事情要做，怕是真的要一起围殴剑奉一顿，这也并非没有可能。
“喂，喂，喂，你们这是干嘛，你们这是故意的吗，绝对是故意的，扔个白玉果实，竟然还用修为，这是在报复，哎呦……”
剑奉感觉到有东西朝着自己过来，刚开始看到是白玉果实，脸上还挂着笑容，可是后来就变了样。
这些家伙就像是约定好了的一样，竟然几乎在同一时间，全部都朝着自己扔了过来，顿时，让剑奉有一种感觉。
没错，这些家伙是故意的，绝对是故意的，因为他们同时扔过来就算了，有一部分家伙，竟然怕速度慢了，不能同时扔到自己面前。
所以，这些家伙动用了修为，让这些白玉色的果实，几乎算是在同一时间出现在自己的四周，此刻剑奉就是想躲都躲不开。
更别说，这些都是苍剑用的到的，更是不能躲开了，必须要拿在手里的，所以，结果自然很凄惨了。
