    苏然说自己不是琴道大家，却又说自己指点琴音……绰绰有余！

    岂不是在说，琴音姑娘的琴艺，根本一无是处？！

    这是在干什么？

    这是在啪啪啪……打琴音姑娘的脸！

    果然，即便是有轻纱覆面，依旧能够看出，琴音姑娘的脸色，瞬间阴沉下来。

    她没想到，门口那个看起来超然脱俗的青年男子，一开口，却是如此……轻狂自大！

    真是白瞎了那副绝佳皮囊！

    “那琴音倒要听听，苏公子究竟有何高见了！”琴音姑娘冷冷的道：“若是苏公子说不出个所以然来……”

    “琴音姑娘，请放心！若是这小子口出狂言，却圆不下来，我们定当不会饶他！”

    高台周围，有男子高呼，得到了大部分人的赞同。

    见状，面纱之下，琴音得意一笑。

    她故意留半截话未说，便是想要这种效果。

    因为，究其身份，自己如今，终究只是春风楼当中一名清倌人。

    那种威胁人的语气，断不能从自己口里说出。

    故而，只能借他人之口了。

    对于琴音这些小心思，苏然却根本不屑于理会。

    以自己的琴技，属于是让她叫爸爸都没有问题的那种！

    当实力差距过大，一切的小手段，便起不到任何作用了。

    “琴音姑娘，你这弹奏的曲子，是不是讲述了妇人久等夫君未归，想要表达出幽怨而又思念的感觉？”

    闻言，原本脸色还略微阴沉的琴音，双眸忽然一亮！

    苏然说得……丝毫不差！

    她弹奏的这首曲子，所要讲述的，正是这么一个故事。

    微微点头，琴音姑娘道：“没错。”

    她没有想到，这个口出狂言的出尘青年，居然真有几分见识！

    而琴音此话一出，原本等着看好戏的众多客人纷纷一愣。

    怎么回事？

    怎么就“没错”了呢？

    按照正常情况，此时不应该是琴音姑娘眉眼含怒，大声呵斥？

    说出类似于“你这说得什么狗屁玩意？我要讲的根本不是这个故事！”

    这才符合眼下的情况！

    怎么就“没错”了呢？！

    难不成，这个抢了他们风头一遍又一遍的青年……真有两把刷子？

    不过，这些客人大部分都很镇定。

    说出琴音姑娘弹奏的是个什么故事，充其量，只算个开胃小菜而已。

    真正难的，在后面！

    琴音姑娘道：“苏公子，那么，就请你说说，我这个弹奏曲目，究竟有何不妥之处？”

    或许是因为苏然真的说出了她在弹奏什么，或许是……苏然气质实在过于出众了些。

    反正，琴音的语气，要比刚才生气的时候，柔和了不少。

    苏然肯定也感受到了琴音的变化，忍不住在心中感叹……

    “不管在哪里，始终还是个看脸的世界啊！”

    若自己是个五大三粗的麻子脸，恐怕早在“口出狂言”之初，便被愤怒的琴音叫人，将自己给叉出去了。

    不过，即便琴音语气有所缓和，苏然却没有打算轻易放过她。

    事情是她最先挑起的，现在语气稍微柔和些，自己就该白白被她利用了？

    哪有那么好的事情！

    让自己白嫖一晚……估计还差不多。

    当然，这个念头，苏然也只是在心中想想。

    即便琴音真的让他白嫖……他也不是那种人。

    “琴音姑娘，你这整首曲子……其实都不妥！”

    苏然一开口，直接将琴音弹奏的曲子……全盘否定了！

    这一刻，才刚刚对苏然有所改观的琴音，再次脸色大变。

    她现在极其愤怒！

    自己的心血，被人全盘否定，相当于一无是处！

    对于钻研琴艺将近二十年的琴音而言，无异于按着她在啪啪打脸！

    啪啪啪！

    此刻，即便是高台之下的诸位男客，也察觉到了高台之上，琴音姑娘的阴沉压抑。

    说实话，这还是他们这些春风楼的常客，首次看见被称作“小琴绝”的琴音姑娘，如此暴怒！

    能够引起琴音如此浓厚的怒气，这个抢尽风头的青年……也算某种意义上的第一人！

    “哦？苏公子，还请说出你的高见！”几乎是咬着牙，琴音一字一句的说道。

    只要不是瞎子，便能看出，琴音已经到了即将爆发的边缘。

    下一刻，只要苏然稍微说错，迎来的，便是琴音绝强的反击！

    但……

    望着即将爆发的琴音，苏然却没有半分害怕，反而眉头一皱。

    “怎么，我难得放下身段，指点一个人的琴艺，说你两句，你还不乐意了？”

    “你自己说说，你这首曲子，是不是一无是处？”

    “矫揉造作、无病呻吟！”

    “你要表达什么？表达一个幽怨的闺中妇人！苦苦等待夫君，而夫君未归！”

    “你的感情在哪？做出一个忧伤的表情，就可以了？空洞！虚假！”

    “我猜你没有真正谈过恋爱吧？没有经历过真正的恋爱，你也敢弹奏思君曲？谁给你的勇气？梁静茹？她的业务范围可够大的！”

    一口气说了一大段，苏然语气不善，直接将琴音的曲子，批评得一无是处！

    琴音呆了！

    春风楼内的所有人……全都呆滞了。

    此刻，所有人心中，几乎不约而同的冒出一个念头……

    这小子，完了！

    他这确实是“指点”琴音的琴艺。

    而且，这是加强版的指点！

    俗称……指指点点！

    这是杀人诛心啊！

    虽不见血，但同样是一把可以深入人心的软刀。

    没看琴音姑娘……直接被打击傻了么？

    不过，等琴音姑娘回神，应该就是这小子的死期了！

    要知道，春风楼内，可是有着属于自己的守卫力量。

    像苏然这种，公开“指点”春风楼头牌的行为，也是在打春风楼的脸。

    只待琴音姑娘一声令下，十万青楼守卫齐齐前来！

    过了片刻，琴音姑娘在众目睽睽之下，缓缓回过神来。

    可是，令所有人惊讶的是……琴音姑娘居然没有呼叫楼内守卫！

    面纱之下，琴音姑娘紧紧咬着红唇，艰难开口。

    “苏……先生，琴音难道，真的没有一处优点么？”

    “你挺大的！”

    想也没想，苏然几乎脱口而出。

    但瞬间回神，苏然发现……自己好像顺口说出了不得的事情了！

    “不是……我是说，你的技巧，倒还不错，不过，也仅仅只有一些技巧了。”

    因为许久未曾下山，再加上姜渔晚的离开。

    如今，又遇上了牛皮糖一般的琴音，苏然慷慨激昂间，一时间兴致所起，才会明确指出琴音的“优点”。

    若是以往，他最多也就是在心里嘀咕两句罢了。

    不过，琴音的……嗯，确实不小！

    闻言，才刚刚被打击到生活不能自理的琴音脸颊之上，忽然腾上一抹红润。

    幸好，有着面纱的遮掩，发现她脸上异样的人，并没有几个。

    她也未曾想到，刚才还将自己批评得一无是处的苏然，转眼间便指出了自己的一处……优点！

    哦。算上夸奖自己技巧的，是两处优点。

    不知为何，前不久还一腔怒意的琴音。

    此刻，心中非但没有任何怒意，反而还有些小小的庆幸！

    幸好……幸好自己不是一无是处！

    自己的弹奏技巧，还是得到了承认的！

    正因为在琴之一道上，浸淫了十几年。

    琴音才知道，刚才苏然说的……全都对！

