    “轰隆！”

    一道闪电在天边划过，阴沉沉的天空上，很快便下起了暴雨。

    一场瓢泼大雨，在银州上空一连下了三天。

    致使黄河水位暴涨，银州城外的护城河，水位直接淹没河床，河水倒灌，银州城中的积水，足有几尺深度。

    城外大片的田地被淹没，刚刚种下的麦苗田地，成了一片**。

    “这样的大雨，已经有十几年都未见过了。”城头之上，跟随在秦烈身旁的折彦质，看着城内城外的洪水，一脸忧色的说道。

    头戴斗笠，身披蓑衣的秦烈，光着脚丫，裤脚被提过膝盖。

    此刻的秦烈脸上，也满是雨水，折彦质的话，也让他的心头蒙上一层阴影。

    汴京开封城可是在黄河下游，历史上多次被淹没，银州虽然与开封相隔千里之遥。

    可要是上游黄河河水暴涨，处于中游，低洼地带的汴京城，难保不遭殃。

    “传本王命令，想办法派出探马，沿黄河各州府，立即上报雨势情况。”秦烈现在对于汴京的情况，也是鞭长莫及。

    但他可以先掌握黄河沿途的雨势，进而获悉汴京的情况。

    现在银州遭遇洪水围城，大军根本暂时出不了城，但探马却还是可以想办法派出去的。

    城头之上，簇拥在秦烈左右的一众将领，这会内心也是一阵庆幸。

    “主公勿忧，老天爷在这个时候下雨，足以证明天命是在主公一方的。”

    鲁智深见秦烈脸色凝重，遂笑着宽慰了起来秦烈。

    “大师，此话怎讲？”秦烈疑惑的反问道。

    “主公，你想想看，这雨要是提前五天下的话，后果会怎么样？”鲁智深这话一出，包括秦烈和众将，无不是露出笑容。

    “鲁大师所言有理，这雨要是早几天下，我军不但攻不下银州，还会陷入这片**大水之中，那就真的进退失据，陷入绝境了。”

    花荣感慨的点头附和，这一场已经下了三天的大雨，正是秦烈大军进驻银州的第二天夜里开始下的。

    如今三天过去，雨势却并没有停下的架势。

    “虽说如此，可想到百姓受到的水灾，孤王心中颇为不安啊。”秦烈颔首之余，对一旁的关胜道。

    “关胜，你现在是银州的父母官，城中的百姓安置救灾，一定要到位，孤王绝不允许，有一个百姓在这场灾害之中，忍冻挨饿。”

    “大灾面前，是最好收拢民心的时刻，你这个父母官，一定不可以有丝毫懈怠。”

    “主公放心，卑职已经按照您部署的救灾方案，把低洼处的百姓，全部迁移到了高地，救灾的帐篷，粮食也已经发放到位。”

    关胜在平凉城下一战之中，左臂和右腿都了箭伤，如今依旧未能恢复，导致留下残疾症状，如今战斗力受到很大影响。

    这也是秦烈为何会让他转职的原因，银州也就是兴庆府所在地，作为西夏的王城，关胜下一步的职务，将会提升为兴庆府知府。

    而凭借这次战功，关胜的军功足以封侯，秦烈回朝之后，将会上书给关胜请封世袭侯爵封赏，加上他担任的知府实职，也足以让他家族三代无忧了。

    “辛苦你了，救灾过程之中，提醒我们的将士们，要多注意安全。”秦烈目视着他，嘱托他一声。

    “卑职先告退。”关胜忙活去了之后，秦烈又吩咐花荣道：“从今日起你出任左军都督府，指挥同知一职，位在左参军之上。”

    “节制河西、陕西两省各路兵马，现在负责抢险副指挥使，率领各营将士，疏通渠道，引流泄洪。”

    “末将领命。”

    “折彦质听令，雨势停歇之后，立即派人前往黑水城，打听你叔父折可存、折可求的情况。”

    “此次灭夏汝功居首位，本王已经上书，为你请封开国候，希望你再接再厉，在接下来的河西战事之上，再立新功。”

    这一次之所以能够这么容易拿下银州城，折彦质绝对居功至伟。

    若没有他率领的定边军和秦凤军，在黄河北岸牵制了李良辅统率的西夏主力，董平、张清就无法与他们配合，歼灭李良辅的六万大军。

    说起这事，永兴军的统制刘光世，这会正在黄河南岸，后悔的肠子都青了。

    这个首功，本该是他这个统帅的，结果他放弃了。

    “杨存中，从今日起，你出任陌刀营统制，李孝忠担任副统制，李世辅留在孤王中军帐下效力。”

    对于折彦质帐下的另外几员立功大将，秦烈也是不吝封赏。

    关胜、宣赞、郝思文转入文职，陌刀营这支主力军队，自然需要换上新的主将。

    而在这一次灭夏的战争之中，杨存中、李孝忠二人的表现，无疑是亮眼的，同样年轻骁将李世辅，也入了秦烈视线。

    这一场大雨，一直持续了半个月。

    最终导致黄河沿岸，超过一百万百姓遭遇水灾。

    雨势刚停，汴京便一连发来三道六百里加急公文，让秦烈立即回京主持大局。

    因为这场持续半个月的大雨，席卷了黄河中上游的陕西、河东全境以及河北、河南、山东多个省份，包括汴京开封都遭遇水涝灾害。

    要不是黄河下游段的濮州决堤，汴京很有可能发生水淹城池的后果。

    当然这不是最重要的，最重要的是因为秦烈发动的灭国大战，导致国库彻底掏空，现在又发生重大洪灾。

    秦烈如果再不罢兵，布置救灾事宜，很有可能导致各地民乱四起。

    国库没有钱粮，但秦烈这一次攻下银州，夺得西夏百年积累的财富，光钱财总价值就超过一亿贯。

    还有超过百万石的粮草，以及数以万计的牛羊骡马。

    这笔钱财物资，足以应付这次的特大洪灾。

    相反，秦烈要是继续发动战争，这笔钱粮自然就无法回到国库，这也是满朝文武大臣，一直强烈要求秦烈回朝主持大局的原因。

    西夏皇城乾元殿上，秦烈坐在原西夏皇帝的龙椅下摆放的太师椅上。

    手中举着朝廷发来的三道六百里加急金牌公文，环视殿上左右将官，沉声说道。

    “这半个月来，洪水泛滥，天灾降临，虽是天灾，但也可能酿成人祸。”

    “所以，本王只能先回一趟京师，但灭夏之战，却还未尽全功。根据目前掌握的消息，被我们打败的西夏晋王李察哥，已经在河西的甘州、凉州重新拉起了队伍。”

    “现在，李察哥手中还掌握着凉、甘、肃、伊、瓜、沙、雄七州千里之地，人口超过百万，这块河西咽喉之地，必须收回来。”

    “现在我委任为花荣，担任河西招讨使，节制神臂营、飞羽营、常胜军骑、飞骑营，铁枪营、金枪营，继续负责征讨李察哥所部。”

    “杨再兴、徐宁担任花荣副将，徐徐进击。”

    “末将领命。”花荣、杨再兴、徐宁起身应道。

    “林冲你为漠北招讨使，秦明、杨志担任副将，率领锐士营、铁骑营、陌刀营，前往黑水城，与折可求所部人马会合，迂回袭击河西后方。”

    “争取早日歼灭李察哥残部，兵替我带一封信给折可求，让他联合回鹘高昌国王，与我们联合出兵，歼灭西夏残部。”

    “末将领命。”林冲、秦明、杨志躬身作揖道。

    “折彦质，你为甘凉、河西、陕西三地巡察使，负责粮草供应，预备兵马训练，七品以下官吏，你可以便宜行事。”

    折彦质一愣，这份权利实在太重了，对于秦烈的信任，他也只有士为知己者死。

    “今日起，定边军、永兴军、秦凤军合并为朔方军。刘光世，你升任左军都督府指挥同知，三路人马整编为三万人马，驻所设在银州。”

    刘光世是前日刚刚率军抵达银州城的，对于自己决策失误，导致灭夏一战中，没有捞到战功的他，最近后悔的肠子都青了。

    “谢主公提携。”刘光世虽然之前继承了父亲刘延庆的职务，已经位列正二品节度使虚职。

    如今秦烈授予他的指挥同知不过是从二品，但他却没有不快，反而欣喜的连连表示感谢。

    原由自是这从二品的指挥同知，可是武将实职，与之前的鄜延路节度使虚职，完全不可同日而语。

    “光世啊，西北的大局，还时需要仰仗你们这些将门世家，今后你可要多多用心。”秦烈好生安抚了他一番，并表示回京之后，会为他表功，赐予爵位。

    “主公大恩，卑职必当誓死以报。”刘光世连忙跪地，行大礼表态支持秦烈。

    安排好西北之事，秦烈率领玄机亲卫营，押解西夏缴获的价值上亿贯钱财，回师汴京。

    这次回京，秦烈并没有带古丽娜扎，跟她母亲忽兰回京。

    倒不是秦烈故意留下她们母女，而是她们主动要求留在银州。

    原因是古丽娜扎和忽兰不想去中原，从小生活在边塞她们，已经习惯边塞的游牧生活。

    而起她们母女都不识汉字，加上又不喜欢汉家的繁文缛节。

    除此之外，她们还有一点担心，那就是她们害怕回京，会受到秦烈家中王妃夫人的欺负，这点忽兰记忆深刻，当年李察哥抢夺她回京之时，她可是饱受李察哥王妃的羞辱鞭打。

    对于母女的选择，秦烈表示理解，也没有强求。

