    大理国国都羊苴咩城。

    此时在任的大理国皇帝段正严，又叫段和誉。

    在大宋徽宗政和年间，他因为派遣使者臣服于大宋，被赵佶下诏，拜金紫光禄大夫、检校司空、云南节度使、上柱国、大理国王。

    两国至此十余年来，再无战事，边境之上，两国商贸往来，隐有中兴之像。

    然而这一切都不过是表面现象，段正严如今虽然在位已经十九年，但实际上朝堂之上，却被权臣宰相高明顺所把持。

    如果说段家是大理国的世袭的皇帝，那么高家就是大理国世袭的宰相，而这种奇葩的制度，就这样在大理国一代代传了下来。

    段正严也就是段和誉，而他也是后世《天龙八部》中段誉的原型，现实中此人也确实风流倜傥，而且还武艺也不弱。

    但此人性格软弱，优柔寡断，继位以来，被权臣当朝宰相高明顺拿捏的死死的。

    甚至老婆也就是皇后高氏死了，都不敢轻言纳娶，因为他的皇后高氏，是权臣高明顺的族人。

    虽然皇后高氏病逝，也就意味着段正严，接下来的皇后依旧还得是高家的人。

    然而最近段正严却看上了白族族长，王氏之女王青萝，有意纳入宫中为妃，但却遭到宰相高明顺的反对。

    理由很简单，高氏去世还未足三年。

    背后的原因显然没有这么简单，段正严身为皇帝，皇帝死了还要守孝三年，这简直就是滑天下之大稽，可高明顺偏偏就这么堂而皇之提了出来。

    事实上是王青萝背后的王姓白族，也是大理国境内一个大部族，拥有二十多万人口，执掌一府，好几个部族。

    一旦王青萝嫁入宫中，执掌皇后之位，作为外戚的王氏白族，必然实力大涨，这显然不利于高氏一族执掌大理国朝堂。

    “大布燮，乌蒙部他们为何会攻打戎州，此事朕怎么不知道？”

    段正严虽然心念念白族的第一美人王青萝，但性格软弱的他，在高明顺的反对下，最终只能暂时妥协。

    然而就在今天早上，建昌府送来的一份塘报之中，却上报了一个消息，说是乌蒙、乃娘几个部族的人马，攻陷了宋朝的戎州，还杀了戎州知州以及数千军民。

    看到这份奏报，段正严也坐不住了，立即把高明顺这个宰相喊到了宫中。

    大理国的宰相官职，实际上是叫大布燮，这也是段正严上来，就直接喊高明顺大布燮的缘由。

    “大宋都快亡了，我大理难道还要守着这一亩三分地过活吗？”

    高明顺显然是知道此事的，事实上这次攻宋，正是高明顺暗中策划，目的就是夺取川峡路，大理这些年一直偏安西南一隅，只能苟延残喘。

    但若能拿下宋人的川峡路，进而拿下广南西路，那么大理国的地盘就会在原来的基础上扩大一倍。

    而他高明顺就会成为大理国最大的功臣，到时候他们高家，就真正有了问鼎皇位的仁德。

    他们高家不是没有实力篡位，而是因为高明顺的伯父高升泰，曾经篡位登基。

    然而你高升泰继位不久，便开始生病，而有佛国之称的大理，子民皆崇信佛、教。

    之后，高升泰得到佛陀指引，认为是他们高家德行不够，为此高升泰死前，又把皇位还给了段正严的伯父段正明。

    段正明恢复大理皇室尊号，不久禅位出家为僧，把皇位让给了弟弟段正淳，而段正淳正是段和誉的父亲。

    而这一段历史，《天龙八部》倒也没有太多改编，因为段家皇帝，年老之后都会主动禅位出家。

    这其中一来是崇佛思想作祟，二来也多少跟段家这个皇帝，干的憋屈也不无关系。

    因为段家这个大理皇帝，就是一个傀儡，历代都被权臣高家掌握。

    就拿段和誉来说，连纳个妃子，都要高家同意，这憋屈的皇帝，当得还不如一个普通官吏来的舒服不是？

    “大布燮何出此言？大宋即便遭到北方金人的攻击，但据我所知，大宋太上皇，不也扶持其子赵构在临安府继位了吗？”

    端和誉皱眉，在他看来大宋幅员辽阔，怎么可能说亡就亡了呢？

    “哈哈，皇上你怕是不知道，那宋国皇帝赵佶，以及被其子赵构所暗杀，如今赵构已经被定为叛逆。”

    “现在大宋外有金人、党项西夏人寇边，内有皇位纷争，这两川路既无重兵，又无战将，如何与我军交战？”

    “皇上，微臣已经调动善阐府、石城郡、东川郡以及各部两万人马，已经向黔州出兵了。”

    然而这个时候，高明顺却仰头发出了一声大笑，把他所得知的消息，尽数告诉了段和誉。

    “你，你调兵，难道就不该问问朕吗？在你眼里，可还有朕在？”

    段和誉万万没有想到，朝廷用兵，他这个皇帝，竟然丝毫不知。

    “皇上息怒，微臣也是怕走漏消息，准备拿下黔州、攻取川峡路，再向您报捷的。”

    高明顺得意的一笑，又道：“对了，还有一事微臣要禀告皇上。”

    “吾族弟之女刚成人，可为中宫皇后，还请皇上择吉日纳娶之。”

    “另外白族王氏之女，吾儿顺贞也十分中意，微臣有意为我儿迎娶为我家儿媳。”

    “你，你个逆臣……”段和誉闻言，气怒攻心，一脸愤怒的他，咬牙指了指高明顺，一口气差点没有喘上来。

    “来人啊，皇上龙体不适，立即请太医。”高明顺冷笑一声，拂袖走出了皇宫。

    高明顺之所以这么狂妄，自然是因为现在的大理国，八府、四郡、四镇、三十七部落，有分之二的势力，都是他们高家所掌握。

    身为皇室的段家，仅仅掌握了羊苴咩都城的皇城，以及建昌府、统矢府等有限的几个城池。

    要不是高明顺的伯父高升泰，认为高家德望不够，才把皇位还给了段家，现在这大理国早就灭亡，成为他们高家的大（中）国、国号了。

    然而高明顺刚刚走出宫门，却接到一封，让他惊恐万分的情报。

    “不可能，这不可能……”已经年过五十的高明顺，鬓角发白，脸上更是布满皱纹，这会他双手颤抖的拿着手中的情报文书。

    双目圆睁的他，一口鲜血忍不住喷在了手上的文书上，整个人直接晕厥了过去。

    【作者题外话】：推荐一天，卡文一天，老鹿脑壳疼。

