    在波田支队所有的鬼子官兵们，被Ju88轰炸机群凶猛异常的一次又一次的俯冲轰炸，给炸了一个措手不及之后，

    这些Ju88轰炸机群并没有停下了轰炸攻击，如实依然不断的犹如母鸡下蛋一般，丢下着一枚又一枚的25公斤航空弹，以及50公斤不等的航空弹，继续进行着最狂暴的轰炸。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！轰！轰隆隆隆！”

    .......

    .......

    一枚又一枚航空弹，在坠地进行爆炸的一瞬间，就发生了猛烈的爆炸，顿时溅起无数沙石泥土，以及各种各样的杂物，还裹挟着破碎的弹片肆虐横飞。

    甚至连被鬼子部队进攻安庆城内轰炸过的那些差不多要倒塌的房屋，也是在这么一波的狂暴的空袭轰炸之中，给瞬间倒塌了下来。

    与此同时，还有不少的波田支队的鬼子官兵，正好处于Ju88轰炸机群投放下来的航弹的爆炸落点附近，为此当这些航空弹产生爆炸的一瞬间，这些鬼子官兵们就只是感觉脚下一轻，一颤抖，然后他们整个人就不规则的飞了出去，被炸阵亡了，去见了他们的天照大神了……

    而且阵亡之前，还没有来得及反应过来，就被炸没了。

    “八嘎呀路！可恶！”

    “八嘎呀路！该死的支那军轰炸机群！！”

    “为什么这里会出现支那军的轰炸机群的！”

    “八嘎呀路！”

    .......

    .......

    当Ju88轰炸机群迅速的进行了连续两次疯狂的投弹轰炸之后，待这些Ju88轰炸机群轰炸完毕飞远之后，被轰炸的灰头土脸，差点没有找到掩体躲避轰炸的波田支队的支队长波田重一少将，在他劫后余生之后，他也是迅速的在自己的掩体哪里一边从地面之上爬起来，抖了抖身上被炸落下来的泥土，

    然后面目狰狞的，咬着后槽牙，暴跳如雷的咆哮着。

    “给我马上架设高射机枪，把它们通通给打落下来，这些该死的支那军轰炸机群，为什么它们会出现在这里的？”

    “还有支那军什么时候拥有这种类型的轰炸机群了？”

    “我们的情报机构吃什么干饭的？”

    然后，在发泄完自己的怒火之后，支队长波田重一少将，也是迅速的对着身边一名高级鬼子副官難波一弘下达反击命令道。

    “嗦嘎！支队长阁下不好了，这些该死的支那军轰炸机群又杀回来了！”

    “我们继续隐蔽吧！”

    只不过当支队长波田重一少将的命令一下达完毕之后，这名高级鬼子副官難波一弘就立即犹如见到了什么特别可怕的怪物似的，声嘶力竭的，慌慌张张的回应道。

    闻言，支队长波田重一少将顿时就吓得菊花一紧，再没有身为日军少将支队长的骄傲和傲气，以及定力了，

    此时此刻的他，很想刘飞洋派遣出击的这些Ju88轰炸机群轰炸，快一点轰炸完毕之后，就马上掉头离去的。

    又或者是他现在能够拥有很多防空炮，来把这些该死的Ju88轰炸机群轰炸，给全部击落下来的，

    又或者是他们帝国皇军的战斗机群，现在就来支援他们作战，把这些该死的支那军的轰炸机群，给全部击落下来，通通粉身碎骨的。

    可惜他这样的想法，一个也没有实现过。

    此时此刻的波田支队，依然笼罩在Ju88轰炸机群轰炸的狂轰滥炸之中，没有半点还击之力，除了找掩体躲避之外，

    这一次这些日军也是尝试到了，被凶猛的轰炸机进行地毡式的航空弹轰炸的滋味是怎么样的了，平时就只有他们日军的日机群进行轰炸国军部队，和平民居住的城镇的多，

    所以这一次，这些鬼子官兵们也是终于知道了被轰炸之下的恐惧感觉，到底是怎么样的了。

    .......

    .......

    而这时候，在安庆东郊外的所有正在进行着烧杀抢掠，和清剿残余的国军部队的鬼子官兵们，也是正在遭遇着李金刚所部，和伞降部队的凶猛火力的反击杀戮着。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！！！——”

    .......

    .......

    密集的MG42通用机枪子弹雨，犹如疾风骤雨一般倾泻覆盖着他们对面的所有鬼子官兵的身上，把这些波田支队的鬼子官兵打得血肉翻滚，死伤枕籍，血浆溅射在他们所在的位置上，令人作呕的血腥味瞬间弥散开来。

    忙着在安庆东郊一带进行着烧杀抢夺的波田支队的鬼子们，瞬间被这么凶猛的火力扫射，给完全打懵逼了。

    这些波田支队的鬼子官兵们，还没有来得及放下手中刚刚掠夺过来的各种各样的财物，还有没有来得及拿起他们身上的武器进行反击之际，就被扫射击中，不是阵亡了，就是凄厉的惨嚎着，倒卧在血泊之中，受了重伤。

    又一个中队的波田鬼子部队，就这样距离安庆城内不远处的东郊地带，就被刘飞洋所部给遭遇到了，并且一最凶猛的重火力，和机枪火力，给无情的扫射着，杀戮着。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！！——”

    .......

    .......

    子弹拉着长长的火线激射而来，无情射杀着这些还没有来得及反应过来的，正在烧杀抢掠着的波田支队的鬼子官兵们。

    “啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    .......

    .......

    于是一声声鬼子官兵的惨叫声音，就夹杂着一片片吵杂的MG42通用机枪声音，以及越来越响彻大地的鬼子官兵们的杀猪般的凄厉惨叫声，立即惊动了更加多的波田支队的鬼子官兵，以及还有那些正在逃窜着被鬼子部队给杀害的平民们。

    不过那些被刘飞洋所部给追击上了的波田支队的鬼子官兵们的脑袋，却是不断的被中弹爆成了一团血雾，

    甚至还有不少的鬼子官兵的身体是直接被子弹雨给狂暴的贯穿而过，或者是被扫射成为马蜂窝来着，

    然后这些鬼子官兵们，就随着这些突然凶猛无比的激射而来的金属子弹雨，给扫射的当场气绝阵亡，一个又一个的鬼子官兵就这样去见了他们的天照大神。

    但是刘飞洋所部此时此刻，却是训练有素的，以3个人为一个战斗小组，相互交替掩护射击，快速的朝着被波田支队占领了的安庆城内，进行着突进推进，

    小鬼子不论是武器装备的配置，还是作战的时候的战术配合默契度，以及士兵的单兵作战能力都是不可忽视的。

    虽然这一次刘飞洋派遣出击的这些部队，也是学习过巷战、丛林战，以及山地战等各种战术，相互间的配合也是合格的，甚至他们还配备了不少的MG42通用机枪，小口径迫击炮和手雷，还有震爆弹，火箭筒等各种新式武器装备来轮番攻击波田支队的鬼子官兵。

    甚至是可以在短暂的时间里面，就能够将那些还没有反应过的，正在烧杀抢掠之中的小鬼子给全歼过百人。

    但是李金刚，还有杨波这些高级军官，依然还是没有让自己的部队放松任何的警惕性来进行作战的。

    他们一直都是发挥着自己的最佳的作战状态，不断的朝着安庆城内进行着推进。

    而这时候安庆城内的空袭轰炸，也是已经停止了下来了。

    刘飞洋派遣出击的Ju88轰炸机群，也是已经把他们最后的航空弹，还有机炮的炮弹，给全部打光了。

    于是在一大批，又一大片被炸死和炸伤的波田支队的鬼子官兵们，那凄厉的惨嚎声音此起彼伏着惨叫着的情况下，它们就迅速的安全的进行了撤离。

    而整个被波田支队占领了不到一个小时的安庆城内，则是到处都是横七竖八的躺倒着不少的鬼子官兵的尸体，

    当然也有不少被鬼子的部队给杀戮掉了的川军将士们的尸体。

    “轰!”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰隆隆隆！——”

    .......

    .......

    不过就在这个时候，还没有等波田支队的支队长波田重一少将，还有波田支队的鬼子官兵们从被Ju88轰炸机群的轰炸之中，恢复过来战斗力之际，

    一连串的迫击炮轰炸，却是突然瞬间而至，再次轰炸到了他们的掩体一带，进行着轰耳欲聋的爆炸巨响。

    .......

    .......

    “八嘎呀路！这一次又是怎么一回事情了？怎么还有这么多的迫击炮弹群，朝着我们轰炸过来的？难道还有支那军来援了这里吗？”

    “八嘎呀路！”

    “谁可以告诉到底是怎么一回事情来着？”

    当支队长波田重一少将再次被这些凶猛的一塌糊涂的迫击炮群，那密集的轰炸，给炸的满身是泥土碎块，和灰头土脸之后，他顿时就狂怒的对着自己身边同样也是被炸的灰头土脸的高级鬼子副官難波一弘，还有其他的鬼子军官怒吼连连着。

    “不好了！是支那军杀进来了，来了不少的支那军啊！支队长阁下，他们还带来了坦克战车，和各种各样的重火力武器装备啊！”

    “请支队长阁下，下达作战指示！”

    就在支队长波田重一少将发泄完自己的怒气之后，大队长土井裕泰则是满面惶恐之色的，急急忙忙的跑到了支队长波田重一少将，进行汇报道。

    因为他指挥的鬼子部队此时此刻，正在安庆城门口被李金刚和杨波带领的部队，给打的节节败退着进来城内了。

    也就是因为这样，支队长波田重一少将他们才会被刘飞洋所部的迫击炮群，给轰炸到了。

    .......

    .......

