    走后门？

    她的确没有那个能耐……

    不过，百里红妆竟然说她是猪一样的对手？

    百里红妆自己不过是一个新晋弟子，而且还是将精力都花在炼丹术上的新晋弟子，现在竟然说她是猪一样的对手？

    谭乐涵只觉得胸口一阵怒气难平，鲜血喷出一口血来！

    以她谭乐涵在朱雀殿的排名，谁敢说她是猪一样的对手？

    正当谭乐涵准备和百里红妆辩驳的时候，这时，一道低沉而冷硬的声音响了起来。

    “谭乐涵，既然已经心知肚明，你又何必再继续计较？”

    听到这声音，谭乐涵为微微一愣，随即看向了说话的男子，顿时脸色一红，点了点头。

    百里红妆同样看向了说话的男子，男子相貌英俊，姿态稳重而冷漠。

    他的冷漠和宫少卿那骨子里的冷漠不同，他的冷漠更像是一种蔑视。

    他蔑视周围的所有人，所以很冷漠。

    因为，这些人都无法得到他的任何关注。

    沈修寒，朱雀殿排名第一的弟子，修炼狂人，平日里朱雀殿的弟子都很难见到沈修寒。

    即便是朱雀殿内部的一些比赛，沈修寒也往往不屑于参加。

    不过，饶是沈修寒很少出现，不过这第一名的身份依旧稳固至极。

    他在朱雀殿弟子的心目中可是有着很高的声望，最强者这等存在，向来都是让人不得不关注的。

    沈修寒冷漠的看了百里红妆一眼，只是一个眼神，百里红妆却看得明白，那分明就是不屑到了极点。

    似乎……百里红妆这种走后门没有真才实学的人，他根本就不屑于去计较。

    相比于谭乐涵的挑衅，百里红妆倒是觉得沈修寒这种家伙的蔑视更加让人不爽。

    这家伙以为他是谁？

    竟然用这等眼光来看她！

    “卧槽，这家伙还真是装的一手好逼啊。”

    小黑在见到沈修寒之后不由得爆了粗口，它不是没见过装-逼的，不过它还真是没见过这么能装-逼的。

    即便是帝北宸、温子然乃至墨云珏这等少主的存在都不敢用这样的眼光来看待主人吧，这家伙算哪根葱？

    “人家身为朱雀殿的第一高手，不装装-逼怎么能显示自己的非同一般呢？不过被打趴下的时候，我倒是很好奇他还能不能维持现在的高傲和不屑。”小白冷笑道。

    “装-逼遭雷劈！”

    小黑、小白以及白狮平日里就是喜欢装-逼的兽兽，现在竟然有人比它们还能装，这可就让它们十分不痛快了！

    这种大出风头、自带光环的事情应该交给它们才对啊！

    三只兽兽说话的声音可不小，一时间，朱雀殿所有参赛的弟子都听了个清清楚楚。

    顿时，所有人的脸色都变得精彩起来……

    沈修寒的表情也忍不住僵了僵，那高手风范更是险些破功！

    百里红妆这是从哪里找来的极品契约兽？

    他沈修寒来到了天罡宗之后便一直都是以这样的姿态示人，谁敢说他？

    现在这三只契约兽竟然说的如此过分，简直是可忍孰不可忍啊！

