    第143o章 战石王

    洛天没有想到会在这里遇到小凌，还被人追杀，模样极为的狼狈，让他怒火冲天。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “下去！”

    洛天猛喝，用力的拍了一下飞虎，把飞虎拍的出一声惨呼，却是不敢挣扎，一头对着地面连滚琏翻的就扎了下来。

    “洛天，怎么了？”

    冰女醒了过来，确切的说是被洛天的杀意给惊醒的，两人签订生死契约，她又依附于洛天，所以洛天的情绪，喜怒哀乐，她都能感受到。

    洛天此刻并没有理会冰女，眼神冰冷一片，先对着小凌就冲了下去，在距离地面还有百米时洛天就跳了下来。

    “大坏蛋，找死！”

    听到身后那呼呼的风声，还有那强大的气息，小凌猛的转过身来，双眼一片通红，握着粉拳，对着洛天就砸了过来。

    “小家伙，是我！”

    洛天身形一晃，避开小凌的攻击，降落地面。

    “你是……大哥哥？”

    小身影猛的一僵，瞪着一双灵动的美目望着洛天，衣服破烂，小脸脏兮兮的，嘴角流血，甚至连鞋子都跑掉了一只，看到真的是洛天，眼泪哗的一下涌了下来。

    “大哥哥，真的是你，小凌好想你，呜呜……”

    小凌一下子扑在洛天的怀里放声大哭起来。

    “好了，小家伙，没事了，有大哥哥在，不会再让人伤你了……”

    洛天紧紧的抱着怀里的小家伙，只感觉鼻子有些酸，上次小凌说想自己出去游历一下，却是没有想到两个月混成了这副模样，还被人追杀，这让洛天心中又惊又怒又心疼，却是微笑着安慰着这个小家伙。

    而在洛天的身后，十米远处，追赶小凌的那个男子，脚下那淡淡的光芒消失，也停了下来，长的极年轻，风度翩翩，像是一个弱冠少年，只不过负手而立，故作一副老成的模样，有些疑惑的望着洛天，随后轻轻的摇了摇头。

    “好了，小家伙，想不到你在这里还能遇到熟人，不过他根本不挡不住我的，还是跟我回去吧，你的本体不错，以后成长起来，做我的坐骑勉强合格了，这对你来说，是你的造化……”

    弱冠少年，淡淡的开口，声音有点尖细，口气却是大的出奇，根本没有把洛天放在眼里，却是盯着小凌温和的笑道，一副救世主模样。

    “大哥哥，你小心点，此人叫李腾，外号石王，这个人极厉害，是精武学院的强体之一，而且还是罕见的石体，力大无穷，防御极强……”小凌似乎特别的俱怕这个人，狠狠的瞪了他一眼，小心声说道。

    “不过是石头人而已，放心吧小家伙，即使是钢铁，只要敢欺负你，大哥哥也要把他打扁，摧毁！”

    洛天轻轻的抚摸了一下小凌的头，咬牙微笑道，然后转过身来，这才看向这个年轻人，眼神瞬间变得冰冷。

    此人灰白的衣袍，有点和他的年纪不相衬，不过却是裁剪的十分合体，穿在他的身上，自有一番气质，随意的站在那里，给人的感觉竟然有种不动如山的感觉，洛天很难想你这个弱软一般的年轻人，竟然是石体。

    “洛天，你小心点，石体的攻击力和防御都极为强大，能进入精武学院，自不是庸手，肯定有他的底牌……”冰女的声音在洛天的识海中响起，语气有些凝重。

    “我知道……”

    洛天回答，眼神却是看向这个弱冠少年。“既然来自精武学院，我也不想与你们精武学院为敌，自废一臂，滚！”

    本来还淡定弱冠少年，也就是李腾，听了洛天的话，不由的一怔，一双堪称秀目猛然倒竖，眼神之中，杀意慢慢的呈现，脸色彻底的阴冷了下来，盯着洛天轻轻了摇了摇头：“一个通神后期的小家伙而已，也敢在我面前如此逞强。”

    “实话告诉你，我击杀过的通神后期境界的小家伙，没有一百也有八十了，见过狂妄的，不过像你这么狂妄的，还真是第一次见，我意在收这个小家伙为坐骑，既然你和她认识，那就给她一个面子，跪下吧，磕三个响头，自行离去，敢再出一言，死！”

    洛天狂傲，这个石王李腾更加的狂妄，口气之大，让人乍舌，不愧是精武学院出来的人物，一个让对方自废一臂，一个要对方跪下磕头，敢再出一言，死，这是何等的霸道。

    “咳，咳……”

    洛天突然开始咳血了，草地上，星星点点，甚至连胸前衣袍上也是。

    “大哥哥，你怎么了？”

    小凌吓了一跳，一下子上前抓着洛天的手，急切的问道，眼里满是担忧。

    “没，没事，有点小毛病而已！”洛天低头微笑，把小家伙推开。

    小凌突然一下子又窜了过来，挡在洛天面前，面对那个李腾，瞪着他道：“李腾，我可以跟你回去，不过你要放过我大哥哥！”

    “你……”

    洛天有些感动，这个小家伙一直以来都把自己当成了她最亲的人，为了他，她愿意付出一切代价。

    “哦？好吧，既然这样，就不让你跪了，自打两个巴掌，认个错，就可以走了，唉，靠着一个小魔兽来保护，你也算是窝囊到家了……”石王李腾淡淡的说道，不由的摇头，充满了不屑。

    “她不是魔兽，是我的妹子，还有，我刚才说的话，不会改变，既然不想自废手臂，那我只好亲自出手，我倒想看看来自精武学院的强体到底有多厉害，你也只不过是和我同境界，却是尾巴翘上了天，如果不煞煞你的威风，你还当真这个天下是你的不成？”

    洛天掏出手帕，轻轻的擦拭了一下嘴角，淡淡的说道，表现的不急不火，如果了解洛天的人，都知道，现在的洛天其实才是最可怕的时候，已经完全的压下了心中的怒火，不过一旦暴出来，势必惊天动地。

    “同境界？呵，不错，不过在我眼中，所谓的同境界，只不过都是废物而已，动手吧，我让你三招，一个受伤的废物也口出狂言，让你知道人外有人，天外有天也好！唉！”

    李腾负手而立，摇头叹息。

    “大哥哥……”

    小凌担心的叫道，却是被洛天制止了。

    看向李腾，冷笑一声，一股强大的真力波动猛然爆，天玄一变展开，手一晃，沉重冰寒的军刺就出现在手上，瞬间就到了李腾的面前，凌空劈杀下来。

    快，狠，准，滔天真力澎湃，如同一条蛟龙，身躯扭动间，出手！简单，直接，有效。

    “你……”

    看到洛天出手，这个李腾的面色一下子凝重起来，瞳孔猛的一缩，他没有想到洛天的度这么快，这么狠，军刺没有近身，就感觉一股极寒的气息涌来，当下脚下一丝白光闪过，单臂平举，迎了上去，这只手臂瞬间一下子变得粗大了许多，手掌近乎于灰白颜色，如同岩石。

    “轰……”

    洛天的寒冰军刺和此人手臂硬生生的撞在了一起，出一声惊天的金铁交鸣声，真力波动以两人为中心散及开来，把一边的小凌都给掀到了一边。

    “怎么？你不是让我三招么？怎么不让了？”

    洛天被震的后退一步，压住心底有些波动的真力燥动，心中震惊不已，他知道自己这一击的威力有多大，不要说一条石臂，就是一座小石山，也会被击碎，此刻竟然和此人旗鼓鼓相当。

    “能进精武学院，果然都是变态的存在，此人的石体，防御确实厉害无比，那种石体竟然比起一般的钢铁还硬！”洛天暗自惊叹，不过表面上，却是望着此人淡淡的哼道。

    “小子，我承认，有点小看了你，你的兵器还有真力的浑厚程度，确实是同境界所见过的不错的人物，勉强算得上是天才人物，只不过如果只是这样，似乎还不够！”

    李腾此刻面色冷酷，丝毫没有为刚才的失信于人而感到脸红，单手后背身后，轻轻的握了一下手掌，刚才那一击，虽然他也退了一步，不过也是整条手臂麻，如同断掉了一般，上面灰白色的光芒闪过，这才恢复了过来，眼神变得有些凝重。

    “那就再来！”洛天大喝。

    “怕你不成？”

    李腾也跟着狂喝，两人再次的战到了一起，洛天注意到，这个李腾的那双鞋子不错，着淡淡的白色光晕，脚下的度奇快无比，应该是一件度型的宝物，靠真力催动即可。

    “呯呯呯……”

    洛天轮动寒冰军刺和这个石王李腾打的激烈异常，呯呯作响，一个如同蛟龙出海，一个不动如山，一身防御，近乎于石质化，看起来有些笨重，不过度却是极快，在近战中，竟然不输于洛天的天玄一变。

    “吼……”

    洛天猛喝，真力源源不断的涌出，手中的寒军刺拼命的搏杀，如此对战，看的识海中的冰女心中惊讶不已，她还是有些嘀咕了洛天的战力，就凭这等战力，即使自己也讨不了半分好，而从而也说明了，来自精武学院的强体石王战力惊人。

    “小子，你彻底激怒了我……”

    两人不知道战了多少回合，最后硬撞了一击，两人分开，李腾的丝有些散乱，眸光更是慑人无比，此刻阴沉的说道。