    百里云通过刚才一击后，发现那狐媚女子的神识，已经比先前强了不少。

    若不是他证神功法奇特，神识等级较高，就刚才那一击，他就险些被那女子的神识进入体内。

    此刻见她数道神识齐发，知道她是想以数量取胜。

    无奈之下，他只得再次凝聚神识，分成数股迎了上去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    随着一阵巨响，百里云身形又是连连后退，同时嘴角鲜血直流。

    “看你这次如何挡得住我的攻击！”

    狐媚女子见到百里云的情形，嘴角露出一丝得意的微笑，随后又从眼中射出数道蓝光。

    上官杰等人虽然又竭力阻拦，但是依然毫无成效。

    百里云的神识经过刚才的冲撞后，也已疲惫不堪，根本就没有力量再反击。

    他知道此刻只有搏一把，让那些蓝光进入体内，激发出他体内封印的神识，或许还可以反败为胜。

    想到这，他佯装惊恐，发出一道微弱的神识。

    狐媚女子见状，脸上笑意更浓，又接连射出几道蓝光。

    “嗡！”

    突然，上空射下一道白光，将那些蓝光尽数笼罩，禁锢在空中。

    “镇妖塔！”

    狐媚女子见到镇妖塔，一声惊呼，随后又看向曹宇。

    她见曹宇也是一脸惊讶，又收回目光，朝镇妖塔射出两道蓝光。

    “轰！”

    镇妖塔身一阵摇晃，那些被禁锢的蓝光似乎又有了活动的迹象。

    “收！”

    这时，一个空灵的声音响起。

    紧接着，那些蓝光便摇摇晃晃地朝镇妖塔飘去。

    随后就见到白裙赤足，红纱蒙面的景毓秀飘然而来。

    “竟然是你！”

    “没想到你竟得到了镇妖塔的认可！”

    狐媚女子见到景毓秀后，一脸惊讶地道。

    景毓秀闻言，有些诧异地打量了那个女子一番，发现从未见过她，心中不禁也有些奇怪。

    原来景毓秀之所以没有与百里云一起前来，是因为她在夫子殿前，感觉到她与镇妖塔有所感应，所以想去论道殿中试一试。

    没想到她到论道殿不久，果然就得到了镇妖塔的认可。

    当她掌握了镇妖塔后，就又急忙赶了过来，正好遇到了那狐媚女子的攻击。

    于是她便催动镇妖塔，化解了那些蓝光的攻击。

    狐媚女子见状，冷冷一笑后，又看向百里云道：“小子，今天算你走运，不过你的好运也快要到头了！”

    说罢，他右手一挥，将张宇吸了过来。

    众人见状，又急忙出手，可惜却根本伤不到她。

    狐媚女子发出一阵得意的笑声后，便飘然远去。

    在那女子离开后，李奇等人也没有再说什么，只是将赵正阳的尸体收拾后，就冷冷地离去。

    倒是曹宇还非常热情地与百里云等人告辞，让众人皆是一头雾水。

    上官杰询问百里云的伤势后，知他无大碍后，又与众人来到了昨日聚会的地方。

    这时，孔怀德也闻讯赶来了过来。

    他递给百里云一个青铜铜牌，道：“这个是你正式的学员牌，你收好了。到时你可以凭此牌去闯文山？”

    “闯文山？”

    “百里云被评为双甲了吗？”

    崔明听到孔怀德的话，有些惊讶地问道。

    孔怀德点了点头道：“因孔圣当面称赞百里师弟，所以测试之后，众人一致评定他文、武两项皆为甲等。”

    崔明有些羡慕地看着百里云，道：“百里小子，这可是一个好机会，有这个学员牌在手，在文山的前两重，你受到的伤害，只有实际的一半。”

    “这样你就可以保留更多的力量，应付后面的挑战了。”

    百里云接过铜牌后，看了一会，又朝孔怀德问道：“那我现在就可以去闯文山吗？”

    孔怀德闻言一愣，随即点了点头道：“可以是可以，不过文山凶险无比。虽说你在遇到危险时，会有神秘的力量将你送到山脚。”

    “但是这样一来，你就白白浪费了这次机会，因为这学员牌的削弱伤害的功能，只有第一次时才有效。”

    “而且此刻局势复杂，特别是那个突然出现的狐媚女子，威胁太大，我觉得还是等这些事情都处理好了，你再去闯文山比较好。”

    众人闻言，也都纷纷劝说百里云。

    只有上官杰和景毓秀一言不发，不知在想些什么。

    “上官兄，你怎么看？”

    百里云朝上官杰问道。

    上官杰沉默了一会，道：“其实现在来看，不管你去不去闯文山，都是一样有危险。”

    “不过文山中时间流速极快，你去闯文山的时间，在现实中最多也不过半日。而且我听说文山中有大机缘，若是你能有所收获，或许能够打破这种被动局面。”

    众人听到他的话，回想起近日的事，几乎桩桩件件都是冲着百里云而来。

    若是不能打破僵局，确实会十分被动。

    百里云见众人不再反对，便笑着道：“既然如此，那就请诸位稍后，我去去便回。”

    说罢，他将灵力注入到学员牌中。

    “嗡！”

    一道白光从青铜牌中射了出来，将百里云笼罩。

    随后就见到百里云的身形逐渐消散，最后连那道白光也消失不见。

    众人见状，也小心地戒备起来。

    因为他们知道，百里云闯完文山后，会再次传送至此，到时他必然疲惫不堪。

    若是有人趁此偷袭，那就十分危险，故而他们提前做好准备。

    “咦，景姑娘好像有些不对！”

    这时，杨静看着依然呆坐的景毓秀，有些惊讶地道。

    “景姑娘！”

    郭玉玲闻言，又走过去拍着景毓秀的身体，轻轻叫唤了一声。

    谁知景毓秀依然毫无反应，好似沉睡过去一般。

    上官杰见状，一脸懊悔之色。

    他警惕地看了看四周后，又低声道：“大家不要声张，将景姑娘围在中间，守护住她就好了。”

    众人见上官杰言语含糊，知道他应有难言之隐，也就没有多问，按照他的意思围坐起来。

    “嗡！”

    易天阁中突然闪过一道白光。

    “咦！”

    孔任发出一声惊疑后，又看向在场的堂主、长老等人，沉声问道：“今日文山中杀气最重，你们的门人中，是谁选择了今日去闯文山？”

    众人相互看了看，都是一头雾水。

    这时，孔经平开口道：“刚才怀德去给百里云送学员牌，会不会是百里云？”

    孔任闻言，手指屈伸闪烁一番后，点头道：“果然是他！”

    说罢，又朝众人道：“近日书院不太平，请诸位回去后，按照之前的部署执行，若有违令不遵者，直接送入罪罚殿。”

    众人闻言，心中都是一惊，不知他这次的惩罚为何会如此之重。

    不过当他们看到孔任严厉的目光后，急忙应了下来，随后又纷纷离去。

    孔任待众人离去后，身上冒出一道白光，随后就消失不见。

