    “什么，止水你这时候要出村？”

    训练场中，宇智波鼬一脸惊讶的看着眼前的止水。

    止水一身忍者装束，背后别着一把短刀，一个面具被其斜置于额头。

    “本来是不应该和你说的，毕竟是秘密任务。”止水的脸上有些不好意思。

    “但是看你最近如此担心的样子，还是想提前和你说一下。”止水正色道。

    “团藏大人已经和我说了，即使族长这次没能成为火影，也会给予宇智波一族更多的权力，并为我们搬迁驻地。”

    “如果族长大人能成为村中长老，即使竞选失败，族人们也不会太过不满了。”

    “为此，我这时要出村执行一个秘密任务，族长就可以以此为理由成为长老了。”

    止水正了正身上的衣装，严肃的说道。

    “这样么？那真是太好了！”

    鼬的脸上浮现起笑容。

    “我会成为家族与村子间的桥梁，让家族更好的融入木叶，等鼬你成长起来，一定也能成为新的桥梁，只要像我们这样的宇智波族人、木叶村民越来越多，我相信总有一天，宇智波一族能够被村子接纳。”

    止水视线看向远方，太阳升起，仿佛遮盖宇智波多年的阴霾将从此而去。

    “我会努力的，止水！”

    “那么，我走了。”

    止水转身，独自一人离村而去。

    ……

    木叶村外围的森林中。

    脸戴橘色漩涡面具的宇智波带土正在小憩，几个白绝在四周游荡。

    “带土，你昨天真有威势啊，团藏都被你完全吓住了！”

    一个白绝用崇拜的眼神看着带土，摇头晃脑难掩语气中的激动。

    “是啊是啊，简直就和宇智波斑本人完全一样！”另一个白绝在旁附和。

    带土双手抱胸，坐在树枝之上，一动不动，似乎对白绝的夸奖毫不在意，面具之下的嘴角却不由得翘起。

    “事情办的怎么样了？”

    带土开口，低沉的声音好似不带任何情感。

    “我们在宇智波驻地周围看过了，基本上没有什么平民，那些大族的忍者更是不会靠近宇智波一族。”

    “有根部的忍者在监视宇智波，但已经开始逐渐撤离了。”

    “我在宇智波驻地内听到他们的谈话，有提及族会的时间，确实是每月1号。”

    几个白绝七嘴八舌的回答了带土的问题。

    “很好，看来团藏没有骗我，待宇智波族会那日，就是他们灭族的时候！”

    削弱木叶只是一个方面，带土真正窥伺的，是一整族的写轮眼。

    “但是啊带土，听说宇智波富岳也有万花筒写轮眼，还在战争中立下赫赫威名，带土你打得过他么？”不合时宜的声音突然响起。

    “是啊是啊，带土你不会输吧？”

    几个白绝一听，觉得大有道理，纷纷附和道。

    “闭嘴！我可是宇智波斑，我不可能会输！”

    带土有些急眼，白绝这样没脑子生物的质疑，对他来说是最大的侮辱。

    “但是带土，宇智波富岳有两只万花筒，你只有一只……”

    一个白绝悠悠说道。

    其他几个白绝附和的更大声了，纷纷劝带土不要前去。

    在他们简单的思考中，万花筒写轮眼是某种无敌的象征，那么两只万花筒肯定比一只强。

    “闭嘴！”

    巨大的查克拉波动从带土身上散发而出，将身周的树枝震的上下晃动。

    强烈的杀意从带土身上传出，几个白绝都闭上了嘴，默默沉入土中表明态度。

    面具下的脸阴晴不定，带土想说自己绝不可能输，但又想到前几次的失利……

    何况对方的瞳术完全不知，要拿回自己的眼睛么？带土的视线不由得瞥向木叶。

    ‘不可能！我才不会向卡卡西那样废物，我送出去的东西绝不会收回！’

    犹豫从心头一闪而过，带土为自己刚刚的想法而愤怒。

    一旁的树干忽然高高肿起，须臾过后，一个白绝缓缓长出。

    “带土，小南一直在询问你去做什么了，长门也对你多有埋怨。”

    新来的白绝开口。

    “要不要告诉他们你在干什么？”

    “不用，现阶段他们不会和我们翻脸，不用管他们。”

    带土无所谓对方的态度，只要几人利益相同，就不用担心矛盾。

    在捉到九只尾兽之前，他们天然就是最好的盟友。

    “我知道了，那我们帮你继续应付小南。”

    白绝一脸了然之色，身体又开始慢慢沉下去。

    “等下。”

    带土突然打断了白绝的离开，白绝一脸疑惑的望着带土。

    “让阿飞带着焰团扇过来。”

    这是带土考虑许久后相出的办法，为了防止翻车，只能加强己方的实力了。

    有了特殊白绝阿飞的帮助，再加上宇智波一族的最强神器——焰团扇，将没有人能挡在他的身前。

    “好的带土！”

    白绝欣然允诺。

    ……

    宇智波驻地内，几个宇智波高层齐聚族长家中。

    “族长大人，你知道止水去做什么了么？”宇智波刹那问道。

    富岳微微摇头，“不知道，他只和我说有秘密任务需要执行。”

    宇智波刹那有些急眼，“那族长你为什么让他出村执行？现在可是关键时期！”

    “无所谓，竞选问题我们已稳操胜券，就算竞选失败，有他没他都一样，横竖不过一个精英上忍，我们族内上忍不缺他一个。”

    宇智波富岳稳坐泰山，丝毫不慌。

    “可是……”

    刹那有些不服，诚心来讲他也觉得止水出村并无大碍，虽然对方在战场上威名赫赫，但宇智波并不缺这一个上忍，但他对对方关键时刻出村，枉顾家族的情况非常不满。

    “够了！”

    宇智波富岳一眼就看出了刹那的意思，与其说是担忧，更希望自己能给予止水惩罚，但这是他所不认同的。

    “止水只是还处于迷茫之中，他出村也好，不用在村子与家族间煎熬，等到他回来的时候，他就只是宇智波一族的止水了，我不希望这个时候还有人试图分裂家族，你们……还有意见？”

    富岳冷冷的注视着几个在场高层，其他几个高层眼观鼻鼻观心，闭口不言，刹那也在富岳的注视下低下了头，表明了自己的态度。

    富岳心中满意，经过这几次的经历，他已经对如何同族人聊天小有心得。

    “这件事不要再提，很快就是族会了，我不希望有人在族会上再讲到此事！”

    富岳做最后的叮嘱，刹那也在富岳的威慑下，满脸无奈的接受了。

    “很好！”

    见几人妥协，富岳满意的点点头。

    “剩下的问题，我们在族会上与族人共同商讨！”

