    秦国，咸阳。

    最近这几天风平浪静，只有一件大事发生。

    赵国使者出使咸阳，来势汹汹。

    他们知道了春平君赵佾之死，前来问罪！

    虽然赵佾不受如今的赵国重视，可好歹他乃赵国先王定下的储君，也是现任赵王的亲哥哥！

    不论从那个角度上来说，对赵国来说都不是一件可以忽略的小事。

    没错，秦国是强，可这样就能如此肆无忌惮么？

    这么做将赵国颜面置于何处？

    这样又让天下人该如何作想？

    使者入秦，摄政秦太后赵姬、相国吕不韦以及各个重臣都对此事极为重视，至少表面上是如此的。

    对于赵国要的交代，太后下令严查此事，咸阳城中负责此事的官差立即动作起来。

    第一夜，主审官员的府中便迎来第一位客人。

    “呃……李大人，不知道连夜前来，找本官可有什么急事？”

    主审的人是如今秦国的现任司寇，在这偌大的咸阳城中，也算是有些地位。

    至少是面对眼前的这个人，他的语气比较平淡。

    没有多少尊敬，也并未看低对方。

    虽然来者在秦国的地位不高，但他的背后却可以代表很多东西。

    坐在席位上，李斯并未去触碰眼前还冒着热气的茶水，现在天气变冷，他也没有寒暄的意思。

    “呵呵，连夜造访，没想到大人还在处理公务，怪不得咸阳城的风气如此清朗，大人实乃大秦子民之福啊！”

    第一句话首先以夸奖切入，毕竟伸手不打笑脸人。

    “过奖。”司寇抬头看了眼李斯，他现在很忙，手头上的事情还没有解决完。

    “如此，打扰大人倒是李斯之过了。”

    “无妨。”司寇只想直到李斯的来意，最重要的是他为谁而来。

    “李斯前来冒昧打扰，只为告诉大人一件事。”李斯看着司寇，说道。

    “何事？”司寇问，眼下入冬，晚上更冷，他也希望早些结束公务和会谈，也好早些上床和夫人亲热。

    李斯也是个明白人，他笑了笑，“大人今日接了个案子，李斯只是想来提醒一下，这办案的过程中，大人可要小心些才是。”

    闻言，司寇瞬间不困了，他眼中光芒一闪，看向李斯，询问道：“李大人此话何意？”

    李斯笑了一下，说了一句，“司寇大人若是查到什么人，到时候可要留心想一想为何春平君前几日便被杀死，却要到现在才提出此事，这其中……恐怕有一些大人不知道的东西啊。”

    司寇看着李斯，这话里有话啊！

    “不知李兄可否与我再讲详细些？”言语之中，称呼已经变了。

    因为他突然感受到，此事不简单啊！

    然而李斯却让他失望了，笑着摇了摇头，“更多的恐怕需要大人自己去看了，今夜多有叨扰，还望见谅！“

    说着，李斯站起身来对着他拱了拱手。

    “这……”司寇用疑惑的目光看着他，抬起自己的衣袖。

    “就此告辞，大人留步。”李斯最后看了他一眼，直接离开，丝毫没有拖泥带水。

    可是这却让司寇心中的疑惑更大，“等等。”

    李斯背对着他，缓缓停下离开的脚步，只听见从他背后传来一句。

    “李大人此次前来，可是自己的意思？”司寇问出了最重要的问题。

    没有回头，李斯说道：“大人高看李斯了，我可不敢参与进这件事来。”

    似乎是自嘲般的话语从他嘴里说出来，说完便径直离开，根本不管背后的人有什么反应。

    可只是这么一句，却让司寇心中掀起惊涛骇浪，不是他自己的意思，那是……

    次日清晨。

    司寇府中迎来了第二位客人。

    这一次对方的态度并不友好，他冷着脸看向司寇，一言不发。

    司寇见到他，表情不冷不热，不咸不淡地说道：“赵使不待在我等为你准备的驿馆，来找本官作甚？”

    这第二位客人，便是此次赵国派来的使者，简称赵使。

    此刻他冷着一张脸，仿佛这里所有人都欠了他钱一样。

    “哼，此次秦国若是不给我们一个满意的答复，我等定不会善罢甘休！秦国虽强，可也站在风口浪尖，不要忘了你们现在的王曾经还是我赵国的阶下之囚。”

    “若不是先王仁善，饶过他们父子性命，岂有如今秦国两任君王？可你们呢，竟然谋害我赵国在秦的王嗣，简直欺人太甚！”

    此话一出，司寇也是面色铁青，君王受辱，等同于臣子受辱，“住口，你赵国若真想试试大秦兵锋，我等自当奉陪！春平君之死，并非我等所作，休要污蔑。”

    听到要动真格，赵使稍稍压住内心的怒火，还是开口说道：“那你们也有不可推卸的责任！”

    闻言，秦国司寇冷哼一声，不善地看他一眼，甩开袖子离开，他今天就要去处理这件事。

    但他内心极其不爽，你他么你之前怎么不把这番话在秦国朝堂之上对大家说啊，现在来跟我这个只管刑罚的司寇讲有什么用？

    就欺负老实人呗？

    “你跟着本官作甚？”他陡然停下脚步，用余光看向一旁跟着的赵使。

    对方也停下来，“自然是看看你们是否会搪塞我等。”

    司寇冷冷看他一眼，没多说什么，跟着就跟着吧。

    “你最好别碍事！”

    …………

    其实事情很简单，找到那天春平君被杀当场的目击者——那些士卒。

    看着竹简上记录的那个守卫长说的话，司寇揉了揉眉心。

    现在有两个方向，相府和那座院子。

    但是他突然想到了昨夜李斯来找自己说的话，他有不好的预感，难道这件事是相府做的？

    不应该啊，如果真的是，昨晚李斯也不会是那个态度，而是明明白白的告诉自己，那现在他就知道该怎么办了。

    那么不是相府做的，为何相府会牵扯进来了？

    而且看样子，和他们的关系不小！

    那么现在……

    在他发愣之际，赵使一把从他手中抢过竹简，细细一看。

    “你做什么？！”

    司寇横眉怒目，指着他。

    此刻，赵使却仿佛抓住了什么重要的把柄，拿着竹简，理直气壮地说道：“看吧看吧，还说此事不是你秦国所为？”

