    邀请发出。

    基德进入暗屋。

    “这是什么地方？”基德警惕地观察着四周，也看见叶浪和可娜儿正平静地看着他。

    “你好，我是炎盟盟主叶浪。”叶浪笑着问候。

    基德拉开叶浪对面的座位坐下：“您找我有什么事吗？”

    叶浪直奔主题：“之前你给我们提供过偷袭卡牌，我也知道的职业能力是‘偷盗’，现在想问问你，有没有性趣加入炎盟。”

    “我……加入炎盟？我没这个资格吧？”基德苦涩地笑着。

    加入联盟这种事情，他不是没想过，但自己的职业没什么自保的能力，就算是加入了联盟，也未必能在众多联盟的纷争中活下来。

    “我知道你担心什么，但这个地方，你说的任何话，都不会被外界知晓，你不用担心被报复。”叶浪说。

    基德陷入短暂的沉默，此刻叶浪的眼睛始终看着他。

    “呼……您想让我做什么？”基德问道。

    叶浪说：“你的职业能力，就像是一根扎进肉里的钉子，不论在什么联盟，都会被视为最应该先被除掉的人，所以，你直接进入炎盟，不行。”

    “你会死，而且我也保不住你。”

    “但你可以从我这里偷东西，我绝对不会攻击你。”

    “您这到底是什么意思？”基德有点蒙了。

    叶浪接着说：“但从我这里拿东西，不是那白的，等你凭借着我的道具进入前列玩家后，我希望你能加入查尔斯的暗杀者联盟，成为我的内应，明白了吗？”

    基德的神色逐渐严肃。

    当间谍，这事情要是被发现了。

    自己会死的很惨。

    可这个机会，如果放弃了，他等于是放弃了成为前排玩家的首要机会。

    而且所有联盟中，只有炎盟清楚自己的能力，如果不合作，以后炎盟丢了什么东西，第一怀疑目标就是自己。

    自己如果主动加入其它联盟，那情况更惨。

    炎盟叶浪绝对会第一时间干掉自己。

    看似是拉拢，其实……自己的选择有限。

    “你还有两分钟的时间考虑，这个空间只有十分钟，抓紧。”叶浪提醒道。

    基德闭上眼，索性抛去了所有顾虑：“我答应了。”

    叶浪点点头：“好，那后面咱们详细说一说。”

    “第一，你获得前排玩家行列之后，绝不能主动去找他们，联盟大厅里也不要说一句话，等着他们来找你了。”

    “也不要轻易答应，一定要让他们保证你的安全，最后才答应。”

    “第二，从炎盟玩家中盗取生存币、卡牌等等，不要有任何犹豫，你可以把获得的东西给任何人，我没有限制。”

    “我要你做到，尽可能地获取他们信任。”

    “第三，我们现在说的一切，要写入协议中。”

    “有问题吗？”叶浪问。

    “没有。”基德应道。

    余下的一分钟时间，双方快速确定了协议条款，签署完成。

    黑屋时间结束。

    直播恢复，进入的玩家也回到了各自庭院。

    一切都好像没发生过一样。

    回到基地。

    叶浪坐在躺椅上。

    西崎美香看着突然回来的叶浪，想问些什么，但却在目光和叶浪接触的时候，停嘴。

    转眼中午12点。

    现实世界和游戏世界同时响起系统音。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    昨日爱米尔的回归，瞬间扭转了爱盟所属国家的逆态，原本担心爱盟所属国撑不过的一众国家也放心下来，甚至对于爱盟还是充满了期待。

    毕竟她回归的第一天，就成功将暗杀者联盟超越，并且成功摆脱了叶浪的针对。

    反倒是暗杀者联盟，连续两天损失玩家，直接导致他们的所属的国家，遭受大面积尸潮。

    索性影虎国游戏开始至今，积蓄的实力足够强悍，一个国家硬生生托起了整个联盟所属国。

    这方面的做法上，影虎国比白头鹰国要强的多，他们更愿意用这种方式，去换取国际上的信任。

    毕竟查尔斯还没败。

    转机还在继续。

    至于炎国，这些天的发展又迎来了新气象，空间穿梭飞船的出现，再度提升炎盟的支援速度。

    为了能够将这些武器最快投入施展演练，炎国大方地应用于各地的支援活动，但有个前提，飞船所需的能源必须由受灾区承担。

    随后是海底基地，现如今已经发展到了几十万平米，能够容纳的人口数量大幅度提升，现在急需是将海底基地的内部生活配套设施配置完全，所需的资金也相当恐怖。

    游戏中。

    【昨夜完成尸潮的联盟，将获得一个联盟进入额名，名额已发放，请各位盟主在规定时间内招录。】

    果不其然。

    系统音刚结束，陆斯恩就来了私信。

    【陆斯恩：叶浪大神，您这个名额有想好给谁了吗？】

    【叶浪：没呢，怎么了？】

    【陆斯恩：是这样的，我想着我现在就一个人，天天对尸潮担惊受怕，要不您把名额给我？】

    【叶浪：你？你们白头鹰国玩家什么时候这么好心了？我就怕我养了头狼啊。】

    【陆斯恩：不会不会，他们是他们，我是我，他们之前这么厉害，还不是被您给弄死了，我是明白人，不敢和您争，可我也怕您看我不舒服啊，所以我干脆弃暗投明了。】

    【我绝对什么都听您的，不给您添堵。】

    叶浪眯着眼，嘴角上扬。

    姜太公的这条鱼，终于是上钩了。

    【叶浪：你真的什么都听我的？】

    【陆斯恩：当然，何况还有联盟契约约束，我也没办法干什么啊，对吧。】

    【叶浪：行吧，那我给你。】

    联盟协议发送。

    系统很快传来。

    【陆斯恩加入炎盟，成为炎盟成员。】

    陆斯恩的加入，让游戏世界和现实世界同时爆炸。

    弹幕：

    “我淦！什么情况啊？让白头鹰国玩家进来？叶浪这玩的什么啊？忘了之前白头鹰国怎么针对的了？”

    “这时候不趁机把白头鹰国踩进泥地里，还给他翻身的机会吗？养虎为患，叶浪你吊码的还有没有点骨气啊？”

    “我寻思着这不是好事吗？白头鹰国自从以后将以我们炎盟为尊，他能翻天不成？”

    “@楼上 之前鹰盟怎么没的啊？你不知道啊？签了协议，照样不是让查尔斯被阴了？作！使劲特么的作！”

