
　　这哪里是万年冰山，分明就是只颠倒众生的大妖孽。

　　良久，她抬手勾住他的脖子，毫无章法地吻住他的唇。

　　“下不为例。”

　　算了算了，就当是她让他担心受怕的补偿。

　　而且，寿星最大嘛。

　　没料到她会这般主动，傅君承深邃的眸子滑过一丝错愕，随即很快便掌握了主动权。

　　顾清宁被他吻得晕头转向，无意间触及他眸底惊人的亮光，双腿瞬间一软。

　　她还能见到明天的太阳不？

　　蓦然，唇上传来一阵刺痛。

　　“专心点。”男人低哑的声音带着一丝不满。

　　顾清宁，“……”

　　寿星就那么了不起么，就可以这样得寸进尺的吗？

　　最后，两人从浴室出来时，已经是一个多小时后的事了。

　　顾清宁身上裹着傅君承的睡袍，如瀑般的长发凌乱地垂散着，躺在被窝里一动不动。

　　散漫的视线扫向从浴室里走出来的男人，眸底一片玩味。

　　看吧，一闹又得冲冷水澡。

　　“很得意？”傅君承走到床边，掀开被子躺到床上。

　　“我让你别闹的，这可怪不得我。”顾清宁看着他光着的上身，肌理分明的胸膛一览无余，泛着迷人的光泽。

　　“你怎么不穿衣服？感冒了我可不管你。”

　　傅君承长臂一伸，把她揽进怀里，“不是穿着吗？”

　　顾清宁白了他一眼，就穿个睡裤就算穿衣服了？

　　“冻死你算了。”23sk.Com

　　她挣扎地坐起身，爬到床尾，伸手捞起他扔在一旁的上衣，然后塞进他手里。

　　“赶紧穿上。”

　　什么叫口嫌体正直，说的就是她。

　　傅君承哑然失笑，抖了抖短袖，不紧不慢地穿上。

　　见他穿好了，顾清宁这才重新靠进他怀里。

　　或许是刚冲了冷水澡的原因，他身上的温度偏低，不过奇怪的是，他的手还是热的。

　　顾清宁把玩着他的手指，语气懒懒，“看你以后还敢不敢。”

　　傅君承深深地看了她一眼，就让她再嘚瑟一段时间，等领证之后他可就不会再放过她了。

　　视线移到她眼睑下方的青影，傅君承不由心疼。

　　他打了个响指，卧室的灯光全灭，黑漆漆的。

　　“赶紧睡。”他拉过被子往上提了提。

　　顾清宁习惯性地蜷缩在他怀里，一只手攥着他的衣角，缓缓闭上眼。

　　几乎是下意识的小举动，让傅君承眸间的笑深刻了几分。

　　温柔的吻落在她的额角，深情又虔诚。

　　对他而言，什么惊喜都比不上一个她。

　　……

　　昨天太晚了，傅老爷子一行人都留宿在山庄里。

　　珩珩到了陌生的环境很兴奋，一大早就醒了，缠着云正带着他在山庄到处溜达。

　　直到走累了，他才回去。

　　“看你这一头汗。”戚萱拿着纸巾帮他擦汗，眉眼间满是温柔的笑意。

　　珩珩笑得眉眼弯弯，朝她伸手，“妈咪，我要和爹地打电话。”

　　戚萱无奈一笑，捏了捏他扬起的奶膘，“不行，你爹地在国外，他那边是晚上，你现在打电话会打扰他睡觉的。”

　　“乖，我们等会再给他打电话。”

　　珩珩点了点头，“那好吧。”

　　然而，戚萱猜错了，大半夜顾影还没有睡。

　　准确来说是被人骚扰得没法睡。

　　他刚和顾澈吃完宵夜回酒店，没想到一进房间就有个惊吓等着他。

　　只见站在他对面的女人，穿着一件清凉性感的吊带睡裙，露出大片肌肤。

　　顾影的脸色难看到极点，冷若冰霜的目光带着厌恶。

　　“司徒心，这就是你们司徒家的家教？”

　　千里迢迢追来，司徒心满心的期待被他一句话给泼了冷水。

　　她脸上娇羞的笑凝住，眼眶渐渐湿润。

　　“影哥，我一下飞机就赶过来找你，连晚饭都没来得及吃。”

　　而他却连一句关心都没有，一开口就是这么伤人的话，他怎么能这么狠心。

　　顾影不为所动，神情愈发阴鸷，冷声道，“司徒心，我看你是不知道什么叫廉耻心了，拿着你的东西，给我滚出去，马上。”

　　“呵。”

　　司徒心冷笑了声，“我不知廉耻，那戚萱呢，她未婚生子难道就是知道廉耻吗？”

　　“谁知道她私底下还勾搭了多少个男人，比起她，我觉得我比她强多了，至少我没有像她一样在外面水性杨花，勾三搭四。”

　　顾影面色彻底黑了，沉冷的声音不带一丝温度，“司徒心，你给我闭嘴，我的未婚妻，轮不到你来说三道四，你再敢抹黑她一句，我会让司徒家给你的话付出代价。”

　　听到他维护戚萱，甚至不惜要对她们司徒家出手，司徒心心底的嫉妒疯狂蔓延。

　　转而想到她费尽心思才能溜进他房间见到他一面，司徒心不想浪费这个好机会。

　　她冲了过去，一把将门关上，然后反锁。

　　紧接着，她转过身看向顾影，换上一副温柔的笑脸。

　　就连说话都变得轻声细语的，“影哥，你不要生气，刚才是我不对，我是我一时冲动说错话，你看在我们从小一起长大的情分上，不要和我计较。”

　　顾影皱眉，不懂她在搞什么关子，也不想懂。

　　这个酒店他是没法住了，还是去阿澈那边住得了。

　　“影哥，你给我一个机会好不好，我会让你知道我才是最爱你的，我可以为了你不顾一切，我真的很爱你。”

　　司徒心边说边靠近，手指挑开肩上的细带，露出圆润的肩头。

　　顾影铁青了脸，对她的搔首弄姿，心底一阵反感。

　　他懒得和她在这多费口舌，转身去收拾行李。

　　当看到他的衣服旁边还挂着几件女士衣裙，顾影额角的青筋暴起，恨不得直接剁了司徒心。

　　他果断舍了那些衣服，拿起装着公文包就要走。

　　见他要走，司徒心急忙冲了过去，光着身子挡在他面前，清凉的睡裙都不翼而飞了。

　　“影哥，你喜欢孩子的话，我可以给你生的，我们结婚之后也能有自己的孩子，影哥，我是真的爱你啊。”她伸手就要扑到顾影身上，却扑了个空。

　　顾影侧着头不去看她，抓起床上的被子直接扔在她身上。

　　“司徒心，你真让我感到恶心。”

　　说完，他迈开长腿走向门口。

　　司徒心从里间追了出来，对着他的背影怒声道，“顾影，你要是不怕戚萱出事，你就走好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，626、很得意（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 