    虚幻模拟出来的书房客厅消失之后，只余下一片蒙蒙灰暗之色，如龙卷烟雾一般，不断延申到未知的尽头。

    这里本没有颜色，也没有形状，这一切不过是苏浩对弹球空间的认知，所映射出来的场景罢了。

    这里，储存着从遥远的过去直到现在数之不尽的信息，也是苏浩能够得以生存的根本。

    在苏浩的认知中，一切知识按层次按时间进行罗列，弹球空间的模样，理应是如长龙卷一般，龙头代表着现在，不知其长的龙身与龙尾代表着过去。

    随着‘小光’的建立，苏浩掌握的知识与信息越来越多，他发现自己的本体信息开始与弹球空间内记录的许多信息，开始交互，而原本不属于他的信息，变成了他意识的一部分，他的本体意识信息也越来越庞大。

    就如同苏浩的意识，在逐渐有规律、有逻辑的吞噬弹球空间的信息，用来壮大自身一般。

    或者说，这是苏浩本体信息与弹球空间融合的过程。

    苏浩对此也进行过研究，这种融合更多的是受到苏浩的主导，有他选择性的将对他有用的信息，按照他的思维规则，添加入他的信息之中，变成了他的本体。

    若非如此，苏浩必然会在庞大的信息流冲击当中崩溃。

    把苏浩的意识信息比作一滴能够将水逐渐同化的墨水，将这一滴墨水滴入了一条大河。

    如果这滴墨水能够一直保持自身凝聚而独立，那么终有一天，能够将整条大河全都同化成墨水。

    如果这滴墨水在滴入大河的瞬间，就被汹涌的大河冲散，那么这滴墨水，将彻底分散消散，毫无用处。

    显然，苏浩想要一直维持自我，就需要将自己的意识凝聚起来，然后吸取大量知识，壮大自身。

    而经常入定观想，能很好的保持这一点。

    弹球空间中，苏浩的意识凝聚的身影逐渐消失，念头在弹球空间中自由的流转，他的念头在哪里，本体就哪里。

    这是一种十分神奇的体验，在弹球空间之中，他仿佛无处不在，却又没有办法探知到此处的全貌。

    他觉得自己去到了极为遥远的地方，又好像一直在原地打转。

    至于小光的存在，是他以自身部分意识为核心，配合空间的特质，搭建起来的一个庞大的信息处理中心。

    看似两个相互独立的个体，本质上却不可分割。

    所以苏浩的意识，无论流转到弹球空间的任何位置，都能够迅速定位小光。

    除此之外，最神奇的是，苏浩的意识信息和遥远的、不知身在何处的一具朱获人的身体，产生了莫名的联系，这种联系，让苏浩的意识信息能够有所依托，得以思考。

    而他的主意识，还能够在身体和弹球空间之中随意切换，毫无阻碍。

    主意识在身体上的时候，与常人并无不同。

    他猜测，应该是类似于量子纠缠的状态。

    他的意识信息与身体在某一时刻调整同频，从此产生了莫名的联系。

    苏浩的身影在弹球空间中有逐渐凝聚出来，喃喃道：“这不就相当于‘投影’吗？”

    ……

    苏浩之前进化成【先知人】之后，产生了一个问题：进化成【先知人】后，为何他的意识能力获得了继续提升的空间？

    这些年随着苏浩对弹球空间的探索，逐渐摸清了其中的规律。

    【先知人】拥有强大的大脑，让苏浩获得更强大的信息处理能力，这种信息处理能力反馈回来的结果，就是让苏浩的意识信息具有更强的掌控能力。

    举个例子，苏浩的‘入定观想’比作一套掠夺信息的‘逻辑方法’，‘大脑’比作‘存储库’。

    这套逻辑方法让苏浩有规律的掠夺匹配自己的信息，壮大自身，但是受限于信息‘存储库’容量不足，让苏浩无法掠夺到更多的信息。

    而他的意识能力，因此受到了限制，无法增强。

    归根结底，他要思考，必须依赖于一颗强大的大脑。

    想要增强意识能力，同样如此。

    若非这次进化成【先知人】让苏浩察觉到了其中的变化，他估计还不会察觉到他意识能力无法得到成长的原因。

    还寄希望于获得某种厉害的‘功法’，实现突破。

    然而事实是，他无法提升的原因，跟‘功法’没有关系。

    本质就是脑子不好使啊！

    苏浩也十分庆幸自己获得了【先知人】这条天才基因，让他未来无论转生到哪里，都可以获得智力上的提升。

    “但是【先知人】也必然会有他的极限，当我的意识能力达到一定程度之后，必然如同之前一般，再次陷入停顿……”

    很快，苏浩就察觉到了问题所在，他想要无限的增强，就需要一颗无限强大的大脑。

    这现实吗？

    苏浩摇摇头，并不现实。

    即使屁股全是脑子，都无法支撑他向前走多远。

    苏浩手伸到眼前，缓缓的握紧了拳头：“我已经掌握了足够强大的力量，自保无虞，也就是说，现在的问题，已经不是身体力量的问题了，而是我的精神意识能力的问题。”

    “那么，我该去哪里学习无受限于大脑，而不断增强精神力的知识呢？”

    或许等这个世界的肉身死亡，再次流浪到其他世界的时候，能有所收获，或许是下下个世界……

    “一定，一定，要珍惜每一次转生的机会，获取知识！一旦错过，那真就是错过了啊！”

    想起以前转生的武侠、魔法、仙侠世界，为自己的错过，多少有些懊悔！

    若是能够如同传说中的仙家一般，修炼出所谓的‘神识’，想必一切就迎刃而解了吧？

    那么神识是什么呢？该怎么修炼？

    苏浩并不知道其中的奥秘。

    “只要我保持初心，不断的学习，总有办法做到的！”

    经过这几年的入定观想，苏浩的意识能力获得了极大的提升。

    同时进步的，是他的学科知识。

    这几年他吸收各科学知识的速度简直恐怖，让苏浩亲身体会到了‘真天才’和‘假天才’的差距究竟有多大。

    原本‘数学’科类的知识，他预计要十几二十年才能慢慢理解透彻，吸收成自己的东西，没想到进化成【先知人】之后，仅仅一年多的时间，就把记录的书籍全都啃完。

    这个效率，并不是单纯的用‘提高十几倍’可以描述的。

    就是不知道朱获人中的其他【先知人】，是否能够达到这种程度。

    苏浩的预计是不能，因为弹球空间的关系，他几乎是将整个【先知人】的思考潜力，都开发出来了。

    而其他【先知人】很显然没有这种能力。

    表现出来的特殊之处，仅仅是更加的聪明，外加获得‘获取’‘分析’等特殊能力。

    当这些年苏浩将科学知识都啃完之后，他对于‘小光’又有了新的想法。

    没错，他接下来，要给小光从里到外升级一番。

    现在的小光，有些跟不上他的需求了。

    苏浩又一挥手，周围的场景又恢复了实验室的模样。

    “先给小光升级到3.0版本，然后给弹球空间改造一番，增添新的功能！”

