    “他也姓秦？”

    这个消息对于秦风来说，带来了不小的震撼。

    因为当时秦家出事的时候，他并不在家里，这才得以侥幸躲过一劫，所以，当时的情况，也是听别人说的，知道有这么一个来历神秘的青年，一击废掉父亲的武功，进而导致秦政被其他人围攻而死。

    他也曾经猜想过青年的身份，能够一招废掉父亲大宗师的修为，绝对是超越大宗师这个层次很多的存在。

    而在这之上，便是先天武者了！

    一尊大宗师就可以称霸一方，横行无忌了，而先天武者，那是完全超越世俗的层次。

    他并不清楚秦家什么时候得罪过一尊先天武者，或者是得罪的某个势力背后，有先天武者撑腰。

    可他想过了所有可能，都无法确定青年的来历，只大概知道此人的实力在什么段位。

    如今听白延郎透露的信息，秦风越发觉得扑朔迷离了。

    这也让他想到了很多事情，从小父亲就不让他到处乱跑，就连大学在他能上更好大学的情况下，依旧让他留在洛城大学读书。

    甚至，秦风活了这么大，都没有离开过中州省，哪怕是离开洛城，到附近的城市，都是和秦政一起的。

    之前秦风已经习惯了，所以并未太在意，可现在想来，他觉得这些背后肯定隐藏着秘密。

    就比如秦家，秦家偌大的产业，除了秦政和秦风之外，竟然没有其他族人了，甚至秦风连自己母亲和爷爷奶奶都没有见过。

    这绝对是不正常的事情。

    一时间，秦风心中思绪万千，疑惑更多了。

    遗憾的是，白延郎也就知道这么一点信息，想要知道更多信息，怕是得去找赵家了。

    作为那个青年扶持起来的家族，绝对和那人接触的最多。

    秦风收敛心神，对林修吩咐道：“林修，接下来就交给你了，等将整个延皇娱乐城掌握之后，处理干净点。当然，要是他不配合，或者还想隐瞒，就把他交给我，东西钱财可以不要，仇必须得报！”

    白延郎再次瑟瑟发抖，面对林修和王子浩接下来的审问，知无不言言无不尽，甚至他们没有问到的内容，都全说了出来。

    接下来，林修和王子浩，再加上徐忠三人，迅速地将整个延皇娱乐城接管。

    白延郎被干掉，他手下最厉害的大师级武者都被除掉，剩下的人根本就构不成威胁，林修一人就可以镇压全场。

    一夜之间，整个延皇娱乐城易主，这势必会在洛城引起轩然大波。

    但在徐忠调动君豪集团的能量封锁之下，短时间内不会散播出去，为此，延皇娱乐城中的一些人员，除了白延郎手下那些嫡系，剩下的工作人员，他们都没有调换，以至于今天晚上在娱乐城玩的这些客人，都没有发现异常。

    至于那些尸体，尤其是那几个武者的，秦风也都没有放过，施展造化乾坤功，强行掠夺了这些人身上残留的能量气劲，这才离开。

    他若无其事的回到包间当中，有人问起郭霖怎么没有回来，秦风表示郭霖有事先走了。

    至于什么事，之后这些人慢慢就会知道，当然，他们所知道的，也只是秦风想让他们知道的。

    也有人好奇秦风遇到白延郎之后，到底发生了什么事情，则被秦风随口敷衍过去了。

    这些残酷的事情，并不适合这些稚嫩的应届毕业生知道。

    舒晴和江暗香也适时的出面转移话题，两人到现在还心有余悸，脑海中总是浮现那血淋淋的画面。

    “晴姐，香香，你们怎么不上去唱歌啊？”

    秦风听其他人唱了一会儿，却见舒晴和江暗香都没有唱歌的意思，就笑着问道。

    “我们之前唱过了，休息会儿！”

    舒晴连忙摇了摇头。

    秦风心知她们肯定是受到刚才的影响，没有心情唱歌了。

    就在秦风琢磨着要不要提前离开的时候，手机突然响了。

    他掏出一看，是一个陌生号码，有些奇怪，知道他手机号的人不多，这么晚了，谁会给他打电话？

    “我出去接个电话！”

    秦风走到外面，刚一接通，电话那边就传来一个悦耳动听的声音。

    “陈神医，你好，我是云潇！”

    “哦，原来是你啊。”

    秦风恍然。

    “我给您打电话，是想向您表示感谢，我的嗓子真的好了！”

    云潇一开始还压抑着激动的情绪，说到这儿的时候，明显变得亢奋了许多。

    对于一个热爱音乐，将音乐视为生命的人来说，嗓子坏掉，无法唱歌，绝对是一件非常煎熬痛苦的事情。

    “是么，你真的太好了，恭喜啊！”

    秦风淡然笑道，一切都在他的预料之中，倒也不觉得意外。

    而且，他现在听云潇的声音，也明显感觉有了不同。

    之前云潇的声音略显低沉，声音稍微高一些，就会透露出沙哑的感觉，就仿佛燥热的夏天一样，而她现在的声音却给人一种清爽温和的感觉。

    秦风脑海中再次浮现出云潇的形象，深以为然地补充了一句：“这才应该是你的声音啊！”

    “嘻嘻，陈神医，我听你妻子说你晚上参加聚会，一般来说，聚会肯定要唱歌的啊，我没有别的本事报答，要不，我给您当陪唱怎么样？”

    云潇语气轻快的说道。

    “咦？这个主意好啊！”

    秦风眼前一亮。

    今天是来给舒晴办送别会的，虽然送别时间让人伤感的事，但总不能让人败兴而归吧。

    尤其是刚经历了酒吧里的那些事，秦风也想安抚下舒晴和江暗香。

    云潇过来唱歌的话，肯定会非常有用。

    据他所知，舒晴，江暗香和班上的同学几乎都挺喜欢云潇的。

    有些是因为云潇漂亮身材好，有些是因为云潇的歌声，但不管什么原因，能请来一个歌星陪唱，绝对能够活跃气氛的。

    “能让你一个大明星来给我们陪唱，这面子就太大了，你现在在哪儿，我派人去接你？”

    秦风问道。

    “不用了，这一来一回太费时间了，我自己开车过去就行。”云潇说道。

    “那行，就在延皇娱乐城，我到楼下接你！”

    挂了电话，秦风直接到楼下等着，没一会儿，就看到一辆甲壳虫开过来。

    随后，换了一身白色连衣裙，身材傲人的云潇踩着水晶高跟鞋，款款走了过来。

