    “我无心与你们为敌，但你若是挡着我的路，就别怪我不客气。”凤挽歌冷冷的看着这只巨蟒，能够活到这么大的体积，说明这次巨蟒吞噬过了很多的同类，体内的毒也非同小可。

    “无心与我们为敌？哼。人类都是骗子。”巨蟒根本就不相信凤挽歌说的话直接发发起进攻。

    凤挽歌微微皱眉，他们现在不是一大动干戈，如果自己真的用上雷霆之力的话很可能会迎来光辉圣教的人。

    她现在还没有找到云北宸，不适宜和光辉圣教的人动手。

    “既然你自己找死，那我就成全你。”说完，凤挽歌轻轻的打了一个响指，巨蟒的公鸡立刻停止，像是什么极致的痛苦，痛的它浑身扭曲，全身卷成了一个不可思议的弧度。

    “我说过我不想与你们为敌，是你自己自找的。”

    随着凤挽歌的声音落下，那只巨蟒不停抽搐的动作停了下来，僵硬在原地，慢慢的躺在地上化作了烟尘，什么都没有剩下。

    凤挽歌抬头看了一眼四周，从刚才开始她就感觉到有很多双眼睛盯着这里，只不过那些东西都没有动而已。

    “无心与你们为敌，不是杀不了你们。如果你们愿意告诉我那个被送进来的人在哪里，我可以让你们摆脱如今的困境，重新恢复自由。”

    林子里面寂静一片，没有妖兽站出来回答凤挽歌的疑惑。

    在暗处的那些蛇类互相看了看，都从对方的眼中看到了试探。

    这个突然出现的人类很强，但是不一定强的能够反抗光辉圣教，可是这么多年来第一次有人能够用毒杀死他们，而且还要和他们合作，放他们自由。

    他们不信任人类，但是机会却只有这么一次，他们忍不住想要尝试。

    一只红彤彤的蛇游到凤挽歌的面前，看着身子不大，但是却有着绝对的话语权。

    看到游到自己面前的时候，凤挽歌眼神不由得闪烁了几分，不是因为害怕而是激动，她一直在找鸡冠蛇，可是这种蛇好像在元武大陆上完全绝迹一般根本就找不到，没有想到如今居然自己游到她的面前来了。

    不过她没有表达出自己的意愿，她猜的出这只鸡冠蛇在这群蛇中有着非凡的地位，否则也不会派他出来跟自己谈判。

    “人类，你真有办法可以放我们自由？”

    凤挽歌双手环胸靠在一旁的树上，居高临下的看着这只鸡冠蛇，心里在想着如何把它的蛇毒弄到手。

    “我知道你们恨光辉圣教，我也恨那个被送进来的人更狠，我这一次来带他离开，就是要对付光辉圣教，一旦光辉圣教倒台，你们不是就自由了吗？”

    如果从前的女子知道有一天她会跟蛇谈判的话，一定会笑掉大牙的。

    可这就是元武大陆，一个妖兽可以开口说话的世界。

    鸡冠蛇沉默了一会儿，“如果没有那个人，你就没有办法对付光辉圣教吗？”

    “你什么意思？什么叫做没有那个人？”听到这话凤挽歌急了。

    在外面的时候没有看到他还能告诉自己，凭借云北宸强大的实力，云北宸肯定可以没事儿的，可这里的蛇……

    “那个人还没有死，但是他的下场比死了还要惨。”

    “带我去！等我见到他，我会兑现让你们自由的承诺。”

    鸡冠蛇看凤挽歌着急的样子没有想太多，便带着凤挽歌朝着一个山洞里走去。

    那个被送来一年多用着生命之树枝叶吊着性命的人，对他们而言无足轻重，但是自由对他们来说却是比性命还要重要的东西。

    很早很早以前他们就想要离开这里，可是光辉圣教的人却用那么肮脏的手段将他们留在这里自相残杀，互相吞噬。

    到了山洞里凤挽歌看到了一副水晶棺材，云北宸就那么躺在冰馆里，四肢全都被固定在里面，那些还没有神智的蛇爬的满身都是，身上不知道被咬出了多少伤口，全身上下呈现紫黑色，已经是中毒极深的征兆了。

    凤挽歌赶紧冲上去，把那些蛇全部都给挥开，没有了，那些蛇做遮挡，云北宸身上破破烂烂的衣服还有几乎遍布全身的伤口，她看的双目发红，一股前所未有的愤怒涌上心头，这比当初亲眼目睹姬无绝受伤更加愤怒。

    她张了张嘴，想要唤醒沉睡中的云北宸，手却不知道放在什么地方。温热的泪水不知道什么时候已经遍布脸颊。

    光辉圣教的人居然敢如此对他，她绝不原谅那些人。

    “云北宸，你看着吧，我一定会给你报仇，那些伤害你的人我是必让他们付出代价。”

    “人类，你打算做什么？”

    鸡冠蛇在旁边看着凤挽歌浑身布满了力气，杀气铺天盖地的，以为凤挽歌想要反悔。

    凤挽歌把云北宸抱起起来，低头看了一眼鸡冠蛇，“我现在就给你们自由，能不能够拆除就看你们自己了。”

    “小黑，来。”

    原本身在远处的小黑瞬间出现在凤挽歌面前。

    “你打算做什么？”

    “光辉圣教的人都该死，我要让他们离开盘踞多年的地盘，伤害云北宸的仇，必须得报。”说完把小黑飞进凤挽歌的眉心。

    凤挽歌对凤弃说了一声。

    “凤弃，把你的力量借给我，我要大开杀戒。”

    凤弃没有回答，直接用实际行动支持凤挽歌，强大的力量涌入直接冲破了灵君的境界，红发飞舞，血眸中尽是翻涌的杀意。

    光辉圣教的人还完全没有防备，突然听到雷霆落下，整个万蛇窟的山势全都毁于一旦，那些用来困住这些蛇的阵法也全都消失，向往已久的自由就在面前，那些蛇全都开始全力的奔跑，想要逃出这个地方。

    苍南听到雷声立刻赶来凤挽歌的方向，没有看到凤挽歌，倒是看到了一个红发的女子抱着一个人，而且他感觉到这女子的修为与他不相上下，不对，甚至比他更强。

    看到他来，凤挽歌开口，“师傅，能够拜托你帮我暂时照顾他吗？我已帮他稳住心脉，等我拿到解开他身上禁锢的东西就来找你。”

