    第一千五百四十八章 名片   

    “啊？

    不能吗？”

    

    卫宗有些惊讶，挠了挠头，好奇问道：“是不是你学艺不精啊？”

    

    “跟这没关系，我是救人的，又不是害人的！”

    陈雪莲一头黑线。

    

    这家伙，脑子里面，装的都是什么东西啊。

    

    到底什么鬼啊！   

    “看来……好像是我误会了！”

    卫宗挠了挠头，他也有些尴尬。

    

    毕竟，对于这个世界，他其实还有很多的不了解，很多时候，下意识会代入诸天万界的一些经验。

    

    “呼！”

    

    陈雪莲长长出了一口气，也不想跟卫宗多说什么，她冷冷瞪了卫宗一眼，然后道：“所以，你明白了吧，人是绝对不能杀的，想想其他的办法，将这几个人弄走！”

    

    “弄走吗？”

    

    卫宗看了他们一眼：“只是弄走的话，倒是不难。”

    

    说着，卫宗将几人提起来，一只手一个，然后走了下去，过了一会儿之后，只见卫宗走了上来，和之前一样，依旧是一只手一个，提起剩下的两人，然后继续走了下去。

    

    片刻之后，卫宗拍拍手，走了上来。

    

    “你……搞定了？”

    陈雪莲眼睛瞪大，好奇盯着卫宗。

    

    卫宗一脸的自信：“放心，全都搞定了！”

    

    “你把……他们怎么样了？

    没杀吧！”

    陈雪莲还是有些不放心，她怕卫宗犯浑，真的把那几个人杀了。

    那样的话就难办了，毕竟现在这年头，杀人……可不是一件小事。

    

    “没有！”

    

    卫宗将头摇的如同拨浪鼓一般，然后他淡淡道：“我将他们都扔到附近的垃圾箱里面了，估计一时半会儿不会被发现的。

    他们要是及时醒来的话，自己会离开的。

    要是醒不来……那也不能怪我不是？”

    

    卫宗摊了摊手。

    

    只能……祝愿那几个家伙好运了。

    

    “你……”   

    陈雪莲一时无语，最后，她也只能无奈的挥挥手：“算了，就这样吧。”

    

    将这一切都解决完之后，两人之间，再度陷入了沉默之中，尴尬的气氛，正在酝酿。

    

    为了打破这种尴尬，陈雪莲轻声咳嗽医生，然后，轻声道：“卫宗……你……你的身手不错啊！”

    

    “你也不错！”

    

    卫宗点点头。

    

    “呃……”   

    卫宗这种发言，简直是把话都堵死了，陈雪莲尴尬的摸了摸鼻子，只好硬着头皮继续往下聊：“呃……我记得上次见到你的时候，你还没有这么好的身手吧，怎么短短的时间……”   

    “不！”

    

    她的话说到一半，就被卫宗打断了。

    

    “什么？”

    陈雪莲有些诧异。

    

    只见卫宗摇摇头，淡淡道：“陈医生，你说错了，上次我们见面的时候，我其实可以解决那几个人的，只是没想到你先出手了而已！”

    

    “这……”   

    陈雪莲一时傻眼了：“也就是说，我本来没有必要出手的是吗？”

    

    “是！”

    

    “也就是说，这件事本来就跟我无关？”

    

    “是！”

    

    卫宗再度点头。

    

    得到了卫宗肯定的回答之后，陈雪莲是真的有些傻了。

    

    她现在有些懊悔了起来，自己当时怎么就突然想不开，想要去救卫宗了呢？

    结果人家卫宗根本用不着她去救，现在还将她自己也卷入了这件事情之中。

    

    光看那老者的手段就可以看出来，对方身后的势力，绝对不一般。

    

    一想到这些事情可能都跟自己无关，现在的陈雪莲，可以说是懊悔到了极致。

    

    所以……   

    不行，不能这样下去了！   

    想起之前家中一直对自己的催促，本来一直没有做好决定的陈雪莲此时也下定了决心。

    

    这里已经不能够继续呆下去了，还是先回家吧！   

    打定决心之后，陈雪莲救只见卫宗道：“对了，陈医生，时间也不久了，我就不继续在这里待下去了，告辞！”

    

    说着，卫宗下意识拱了拱手，直接离开。

    

    不过，就在这个时候，陈雪莲突然叫住了他。

    

    “等一下！”

    

    卫宗的脚步顿时一顿，然后缓缓转过身来，淡淡问道：“怎么了，陈医生，你还有什么其他的事情吗？”

    

    “我差点忘了！”

    

    “你在这里等我一下！”

    

    说着，陈雪莲急急忙忙回到自己卧室之中，听那边的动静，她似乎是在翻找着什么。

    过了一会儿之后，陈雪莲从卧室之中走了出来，将一张卡片递给了卫宗。

    

    “这是我爷爷的名片，你要是有事的话，可以去那边找他！”

    

    卫宗接过名片，大概看了一眼，上面写着：“陈豪胆，江宁省武术协会，会长！”

    

    “武术协会？

    还有这种东西？”

    

    卫宗一下子乐了，然后看了一眼陈雪莲，笑道：“原来陈医生你的一身功夫是家传的！”

    

    “算是吧！”

    

    陈雪莲道：“一开始确实是我爷爷传授我武功的，但是后来我也拜了一些其他师父，算是集众家之所长吧。

    现在渐渐的，也琢磨到了一些自己的东西……算了，说这些也没用，连你都打不过！”

    

    说到这里，陈雪莲顿时有些丧气。

    

    她自问在武道上也是有着不小的天赋的，从小到大，不管是自己的爷爷，还是自己的那些师父，提起她的时候，哪个不是竖起大拇指，赞不绝口？

    

    所以……一直以来，陈雪莲都是颇为骄傲的，但是今天，她的这份骄傲，彻底被打碎了。

    

    之前被吴老一拳轰开的时候，她还可以解释说是对方太强，经验比自己深厚，所以自己不是对手，是完全情有可原的。

    她还可以这样安慰自己，但是后面卫宗的出手，则是赤裸裸的扒开了她的遮羞布！   

    面对强悍的不可一世的吴老，卫宗只是短短两招，就彻底将对方击败。

    

    而且卫宗还是这么的年轻，以后的路还很长。

    

    这样陈雪莲怎么可能还骄傲的起来？

    

    想想之前家里的那些长辈对自己的夸奖，什么不世出的奇才，多少年才能出一个，想想这些话语，陈雪莲简直就想要找一个地缝，直接钻进去。

    

    真是……   

    太羞耻了。

    

    果然，家里面的夸奖顶多只是夸奖，不出去见见世面，永远不知道外面的世界有多大。

    

    正如这次一样，要不是卫宗出手，她根本就不知道，这个看上去普普通通的高中生，居然有着这么强悍的实力。

    

    不过说到这个，陈雪莲又生出了一个疑惑。

    

    

