    就在此时，那炼仙炉淡然开口说道：“一尊下乘纯阳至宝，若是镇压炼化，也许能让吾恢复几成威能。”

    “放肆!”

    青玉量天尺被激怒，爆发出丈量天地的神威，宛如要倾天一战。

    可是炼仙炉洒下淡淡仙辉，将它镇压得沉默了下去。

    就在天空之中对峙之时，阵法之中的大战愈发进入了白热化，几尊妖皇虽然强大，但是面对阵法和人族真君的围攻还是露出了破绽。

    仅仅几十招之后，寒蛟妖皇就横尸当场，赤蛟妖皇也被斩下了头颅，那黑鳄妖皇气盖山河，但是也还是被斩杀在了虚空之中。

    赤龙真君这个叛徒，更是遭到了阵法重点攻击，被半步元神之境的力量强行轰杀在了天空之中。

    最终还是紫耀雷龙和篆愁君抓住时机，联手撼动了阵法。

    “好机会。”

    眼看阵法被撼动，青蛟妖皇抓住了时机出手，他瞬间出手祭出一柄青色长枪，内外夹击之下竟然锵的一声将阵法贯穿，接引剩余几尊妖皇逃了出来。

    以紫蛟妖皇和篆愁君为首，几尊妖皇拼命冲出，飞向了青蛟妖皇。

    与此同时，那姬氏族主目光一冷，手中一柄紫色仙剑锵的一声斩下，就要直接斩向了青蛟妖皇的头颅。

    “道衍仙剑。”

    面对姬氏族主的突然袭击，那青蛟妖皇面色微微一变，道衍仙剑融入了六阶宝金，威力已经逼近了纯阳至宝。

    它只能全力催动法力，祭出本命法宝抵抗，可也就在这时，紫耀雷龙突然目光一震，竟然吐出一道雷霆仙剑斩向了青蛟妖皇。

    “啊——”

    突然遭到背叛，青蛟妖皇难以置信，措手不及之间遭到了重创。

    不等他反应过来，那篆愁君高声说道：“陛下小心。”

    篆愁君的话音落下，陈念之身旁的昊天镜和苍穹仙剑爆发出璀璨神光，宴紫姬手中的紫渊炉也不知何时飞了出去。

    只见那三尊至宝威能暴涨，竟然爆发出了上成炼魔至宝的力量，随着篆愁君的全力操控，化作三道斩妖神光达到了青蛟妖皇的身上。

    “不——”

    接连背叛，让青蛟妖皇的肉身都被打成了两截，他不敢置信的睁开了眼眸。

    他难以置信，不敢相信自己最信任的紫耀雷龙，和篆愁君会突然对自己出手，他们可是朝夕相处了数千年啊。

    “为什么，为什么？”

    青蛟妖皇盘旋怒吼，无比愤怒的看向了紫色雷龙和篆愁君。

    只见篆愁君周身，苍穹仙剑、昊天镜，还有紫渊炉静静环绕着，散发着一股无比浩瀚的力量。

    这一刻青蛟妖皇懂了，他不敢置信的道：“紫青真君，你是楚长歌。”

    “长歌有礼了。”

    篆愁君淡然点头，然后看向了姬氏族主：“见过师尊。”

    这一刻，众人都懂了，这篆愁君居然是姬氏族主的大弟子楚长歌。

    楚长歌在楚国是个传说，整个楚国修仙界都是在两千多年前被他打下来的，当年他创立了紫青剑宗，号称紫青真君。

    苍穹仙剑、昊天镜和紫渊炉都是他的本命灵宝，只是后来楚长歌陨落在了魔辕浩劫之中，紫青剑宗便分为了紫阳宗、青阳宗、还有苍穹剑宗。

    后来经过两千年的岁月变强，最终形成了如今楚国的局面。

    只是众人万万想不到，楚长歌陨落之后，竟然转接成为了一只的蜗牛妖，他从头开始修行，最终一路修炼到了元婴后期，成为碧波湖的大长老。

    篆愁君，变成了他如今的名号。

    “原来如此，原来如此。”

    青蛟妖皇遭逢前所未有的重创，惨笑着看向了紫耀雷龙：“你呢，又是怎么回事。”

    紫耀雷龙飞到了姬道衍身后，盘旋他这飞舞升腾，隐约和着大道龙吟。

    姬道衍一身紫袍，宛如一尊真龙道主踏空而来：“三千年前我寻得一枚紫耀雷龙玉，便融入一道元神，化作了这尊第二元胎。”

    “紫耀雷龙玉。”

    青蛟妖皇惨笑出声，紫耀雷龙玉啊，那可是纯阳之境的六阶宝物，日后等姬道衍突破元神，这第二元胎也将会修炼成第二元神。

    一念至此，青蛟妖皇说道：“为了对付老夫，你竟然布局两千多年，甚至让弟子转劫化妖，老夫败的不冤。”

    他说着，又看向了篆愁君：“不管你曾经是什么人，但是如今你却已经成为了妖，你一位人族还能接纳你吗？”

    “师尊养育我，传我修行大道。”篆愁君一袭白衣如雪，带着几分释然和洒脱：“若能助师尊转劫，我成妖魔又如何？”

    “哈哈哈！”

    青蛟妖皇惨笑出声，他面色豁然一凝的道：“你们好算计，不过想要留下去，却也没这么容易。”

    “吟——”

    青蛟妖皇咆哮着，拖着半截残躯怒吼，这一刻它的气血在升腾，宛如要化龙一般，爆发出了横击天地的力量。

    姬道衍面色平静，但这几分淡然的道：“送你归西，助我成道！”

    “轰——”

    天穹炸开无穷的光，万里山河在崩溃。

    就连两尊纯阳至宝都复苏了，爆发了前所未有的碰撞。

    这一战注定要石破天惊，因为姬道衍谋划多年，便是要彻底斩杀青蛟妖皇，将这尊不世大敌斩杀，好全心全意的突破纯阳之境。

    青蛟妖皇若是全盛时期，恐怕姬道衍也难以将它斩杀，姬氏借助纯阳至宝的力量胜了，最终也必定是付出巨大的代价。

    可是惨遭偷袭之后，青蛟妖皇的实力已经降低了一大截，面对众多众人的围攻已经无力回天。

    这个时候活下来的几尊妖皇见势不妙，已经仓皇逃命而去，众人顾不得追杀它们，因为留下青蛟妖皇才是最大的胜利。

    “斩——”

    大战了片刻之后，道衍真君全力出手，地魂之力加持机身，爆发的力量竟然比起元婴大圆满还强大一倍有余。

    他锵的一剑斩出，竟然硬生生将青蛟妖皇的头颅斩了下来。

    肉身被毁，青蛟妖皇几乎到了绝境，它咆哮着横击强敌，可是也已经无力回天。

    也就在这一刹那，那青玉量天尺受到了冥冥中的加持，爆发出巨大力量挣脱了炼仙炉。

    紧接着一道虚幻的黑龙从宝尺之中，护住了青蛟妖皇的元神。

    那虚幻的黑色真龙盘旋虚空，仅仅有一缕余威洒下，竟然就有种撕裂星空的力量。

    它看着姬道衍，龙眸冷漠的道：“小辈……”

    “见过黑龙前辈。”姬道衍微微点头，淡然说道：“青蛟乃是吾之大敌，还望前辈莫要阻拦。”

    “哦。”黑龙妖祖冷笑一声：“我要带他走，你敢拦？”

    虚空微微沉寂，炼仙炉开口了：“你大可试试！”

    “炼仙炉。”黑龙似有忌惮，冷哼一声道：“罢了，今日你若放他离去，日后你突破元神之时，我不阻拦你成道。”

