    徐妈最终只吃了小半碗蟹肉，剩下的都进了三胞胎的嘴里，小家伙们吃得眉开眼笑，开心极了。

    收拾完饭盒，徐东开口道：

    “妈，我明早过来接你，顺便给您老买个轮椅。”

    “要什么轮椅，买副拐杖就行了。”

    徐妈节省惯了，最看不得浪费。

    “拐杖要买，轮椅也要买，这钱省不了，万一要是再摔了，受苦的还是您老人家。”徐东劝道。

    “行吧，妈管不住你了，你想咋样就咋样吧！”徐妈不耐烦地摆摆手。

    徐东点点头：“要不再请个保姆吧？毕竟家里还有大宝他们呢，娜娜一个人估计照顾不过来。”

    “没事，我又不是瘫在床上不能动，找什么保姆，我自己能照顾好自己。”

    反正徐妈说什么就是不同意。

    徐东没有办法，只好打消了念头。

    ……

    转眼到了第二天。

    徐妈一早就醒了，此刻正坐在床头，一边收拾东西，一边和病友们告别，大半个月相处下来，还怪舍不得的。

    “老张，复诊的时候，记得顺路过来看看我们。”罗阿姨叮嘱道。

    “放心，忘不了。”

    “老张，你这一走，我们再也闻不到肉香了，以后拿什么下饭啊？”另外一位病友打趣道。

    “走了也好，她这肉香是越闻越饿，没了还能省点粮食。”

    徐妈不以为意，轻轻拉开一旁的抽屉，从里面取出了一个酒瓶大的铁皮罐子：

    “我这里还剩一些饼干，你们要不要？”

    罗阿姨距离最近，听到徐妈这句话，立马光着脚跑过来，一把“夺”过铁皮罐子。

    “真的假的，我看看还剩多少？”

    “咔砰”一声，铁皮罐子被打开，里面几乎是满满一罐子的小饼干，散发着诱人的奶香味。

    “这么多，老张你也太大方了吧？”

    徐妈笑着解释道：“这罐饼干是我家孙子们的零食，我也没想到这么快就能出院，便宜你们了。”

    “嘿嘿，敢情是沾了大宝他们的光了，等下次他们三个再过来，我一定要好好夸夸他们。”

    罗阿姨说完就开始瓜分饼干。

    我十块，你十块，他也十块……

    饼干看起来很多，但几个人一分，很快就分得一干二净，一点碎屑都没剩下。

    接下来，大家稍微品尝了一下小饼干的味道，其中罗阿姨最抠门，只掰了指甲大的一块放进嘴里。

    剩下的饼干，都被众人小心地收了起来，谁家没个孩子，都想把好东西留给小辈们。

    徐妈早就预料到了这种情况，其实她自己也是这样的人，只是老徐家生活宽裕，还没走到这一步而已。

    ……

    七点刚过，徐东开着大奔到了医院，徐爸也在车上，为了赶时间，父子俩连早饭都没来得及吃。

    出院手续很快就办好了。

    徐爸推着轮椅来到停车场，徐东跟在后面，手里提着大包小包，为了让婆婆住院舒服一点，杨丽娜可是送了不少东西过来。

    “妈，我抱你上车吧？”

    徐妈摇摇头：“不用，我自己可以的。”

    半个小时后，终于到家了。

    刚才一路上，徐东把车速控制得很慢，比平时多花了三倍时间。

    “奶奶……”

    徐妈一到家，三胞胎就扑了过来，为了迎接奶奶回来，三人难得七点钟就起床了。

    徐妈坐在轮椅上，挨个抱了抱孙子们，早上气温很低，三兄弟小脸冻得通红，老人家不由得心疼道：

    “怎么起这么早？”

    “奶奶，我想早点看到你。”大宝脆生生地回答道。

    “昨晚不是才刚见过吗？”

    大宝摇摇头：“医院是医院，家里是家里，不一样的。”

    “怎么个不一样法？”徐东好奇道。

    “我不喜欢奶奶住在医院里。”

    徐妈替大孙子整理了一下衣领：“好啦，奶奶答应你，以后再也不住院了。”

    “真哒？”三胞胎都是一脸欣喜。

    “当然是真的，奶奶说话算话。”

    “奶奶，我们拉勾。”

    “好，拉钩上吊，一百年不许变！”

    徐妈回来后的第一件事，是去卫生间里擦了一个澡，接着在杨丽娜的帮助下，把头发彻底清洗了一遍。

    “还是家里好啊，医院里根本没办法洗头，头发再不洗都要臭了。”

    “妈，我帮你吹吹。”

    杨丽娜拿着吹风机，帮婆婆吹起了头发。

    “东子买帝王蟹花了多少钱？昨晚怎么问都不说。”徐妈顺口问道。

    杨丽娜苦笑道：“妈，您老还是别问了，买都买了，还能退回去不成？”

    “啥意思？我就知道肯定花了大价钱，现在粮食这么紧张，肉价估计都要飙到天上去了。”

    徐妈一脸的肉疼。

    “不过…妈，东子说得也对，能花钱买到肉就已经很不错了，咱们不能奢求太多。”杨丽娜安慰道。

    “咱们家那顿饭没肉？我看他就是馋的，赚了几个钱就开始飘了。”

    杨丽娜深以为然。

    在这一点上，婆媳俩达成了高度共识。

    漱洗完毕，早饭立马开始。

    徐东首先给老妈泡了一杯牛奶，徐妈之所以恢复的这么快，牛奶起码占了一半功劳。

    “明天换豆浆吧？”

    “妈，牛奶补钙，您老再坚持坚持。”徐东笑着劝道。

    徐妈没有再说什么，她也想早点恢复正常生活

    “老婆子，要不要我请几天假在家陪陪你？”徐爸关心道。

    “陪我干嘛？我约了老王过来聊天，不用你陪，你工作要紧。”

    徐东帮着劝道：

    “妈，爸刚出差回来，让他趁机休息几天也好，过年后，爸都还没怎么休息过呢！”

    徐妈一想也是，连忙交代道：“老头子，要不你干脆请一个星期的假吧，家里的鸡笼子有些小了，你抽空再做一个。”

    “行，上午去公司办点事，下午我就回来。”徐爸立马答应道。

    “奶奶，我也想留在家里陪你。”大宝突然任性起来。

    徐妈摇摇头：“不行，你还要上学呢，奶奶在家等你放学回来。”

    “我也可以请假的，我们班的田渲同学，都好几天没来上课了，老师说他请假了。”

    “人家是感冒了，你又没得感冒，请什么假？”杨丽娜笑骂道。

    “咳咳……妈妈，我也感冒了。”大宝故意咳嗽了两声。

    徐东拍了拍大儿子的脑袋：“傻儿子，装也装得像点，好好去幼儿园，等爸爸下班回来，带你们去看好玩的东西。”

    三胞胎立马被吸引了注意力。

    ps：求推荐票和月票！

