    所有人都在格外关注清风阁的用时。

    他们眼睁睁的看着清风阁努力缩小跟白夜之间的差距！

    由之前的十分钟缩短到六分钟，缩短到两分钟，缩短到三秒！

    “卧槽！这清风阁真有毅力！他们的精神真让人感动啊！”

    “是啊是啊，就差三秒就能超过白夜大神第一名的记录了，咱不管白夜大神多带几个人是不是能够轻松再超回去，就这毅力，就这往上爬的精神，属实给爷整感动了。”

    “他们又进副本了，这次肯定能超了，咦？这其他人怎么差距有点大啊。”

    “……”

    没错！

    第三名万神殿虽然被剑天下给超过了，但是用时也是1时30分。

    第四名还是万神殿，一时三十七分。

    第五名是风凌皇朝，一时五十八分。

    他们跟第二名的清风阁差距最小也有十分钟。

    但，十分钟的差距感觉还是能够弥补的。

    另一边，清风阁再入副本！

    而楚白刷了好几个小时的怪，打开这个副本的排行榜看了一眼。

    “三秒？”

    楚白愣了一下。

    差三秒跟他持平了啊。

    而且……

    清风阁一点一点追赶他楚白第一名的这个事情，目前在网上发酵的十分巨大。

    大家纷纷在看戏，就在等清风阁超过他 的那一刻！

    大家也都知道，只要超过白夜，但不是时间碾压的话，会很容易被超回来，但就是这种一点一点要去超越的感觉，让大家很感动！

    有点傻乎乎，但是很有毅力。

    楚白看了一下论坛的那些评论。

    “爱了爱了？”

    楚白笑了笑。

    大家貌似都觉得清风阁这个做法很让人振奋啊。

    就仿佛一个小人物在逐渐的努力的要去超越一个大人物一样。

    尽管，清风阁就是大人物。

    但这件事情上给人一种不服输的小人物的感觉。

    “那我得让你们绝望啊。”

    楚白然后再次进入副本！

    第一层， 他直接将五个BOSS瞬秒，然后……

    “小妖。”

    “嗯嗯嗯！”

    小妖奶声奶气喊了一句：“你们都要乖乖的死翘翘。”

    一百只，全死！

    第二层，楚白瞬秒十五只BOSS，小妖又是同样的方式！

    瞬秒！

    第三层，一样的剧本！

    第四层，三十只BOSS，楚白直接火力全开。

    这一层就没有让小妖出手，四十级BOSS她能不能另说，楚白也不知道她言出法随消耗的是什么，反正他也能很快速解决，就不用小妖在这一层耗费大量精力了。

    另一边！

    杀神在第四层。

    他看着前方。

    “这一次，我绝对能超过你，并且，是你无法超过的！”

    为什么他这么说？

    因为这次，他为了自己的荣誉，拿出了一张卷轴！

    “我们花了多久？”

    杀神问。

    “四十八分钟。”

    骤风道。

    “四十八分钟是吧，那五十分钟解决副本，那个白夜你觉得他还能超过我们吗？”

    杀神冷笑道。

    “什么？两分钟就能把这第四层三十个黄金BOSS解决？我们大招可都是为了前面快速清怪用完了！”

    骤风吃惊道。

    “我说能，那就能！”

    然后杀神捏碎卷轴！

    两分钟后！

    他们走出副本！

    用时，50分39秒。

    “第一了吧。”

    杀神淡淡道。

    本来，骤风也是激动的认为他们是第一了，但是，他没有听到系统提示就愣了一下。

    再看一眼榜单……

    他彻底愣住了。

    “杀兄，这……”

    “嗯？”

    杀神疑惑的看了一眼榜单。

    “什么？怎么可能？”

    第一名：白夜，所属公会：天盟，用时：2分11秒。

    众人：？？？

    傻眼了！

    所有人都傻眼了。

    “卧槽！白夜大神的用时，卧槽？”

    “两分十一秒？尼玛？开秒杀怪呢吧？”

    “卧槽！疯了吧！这白夜大神，卧槽！到底要给我们多少震惊啊。”

    “感情，这清风阁一直努力往上爬，要超越白夜大神，人家白夜大神懒得鸟一下，发现要被超了，稍微认真了一下，这一认真，两分钟解决。”

    “白夜大神表示，老子随随便便打了打副本，给你们脸了？还以为自己真能超越老子？哈哈哈卧槽！”

    “……”

    “他怎么可能啊！”

    杀神震惊住了！

    主要是，他自己亲身经历这个副本数次，他知道有多难，所以，凭什么人家能超他这么多？

    他震惊归震惊，他不理解啊。

    不过有一说一，清风阁五十分钟通关副本，超越了第三名剑天下半个小时，也是让后面的人挺绝望的。

    但是，各大公会不求副本第一名，他们求第二啊！

    因为第二名，可以让公会直接成为三级工会！

    否则他们那么拼命干嘛？

    如若不然，他们可能得需要两个月才能从二级提升到三级！

    这两个月的时间，几百上千万公会玩家做任务，差距太大了！

    “会长，我们是真打不上去了啊！”

    独孤问剑那边，众人拉拢着脑袋。

    “是啊会长，差距半个小时，我们就算打，再快十分钟是极限了吧？如果用一些厉害的道具，再快二十分钟差不多也是极限了，还有十分钟的差距呢。”

    咔咔咔——

    独孤问剑握紧拳头。

    “那凭什么这清风阁能比我们快那么多？”

    “这算啥？白夜两分钟通关，这更离谱啊。”

    “清风阁这边有个杀神，他也是最近崛起的强大存在，估计就是因为这个人。”

    然后一个人道；“会长，我们要想拉近距离，冲到第二，恐怕得需要一两个真正的像您这样级别的高手帮助才行啊。”

    独孤问剑道：“哪有？厉害的高手很多都是独行侠，或者是其他公会的存在，哪有呢？”

    “会长……”

    一个人凑到了独孤问剑身边，说道：“会长，有白夜啊。”

    “嗯？”

    独孤问剑眉头紧皱。

    “会长高，虽然白夜跟咱们有仇，但是，咱们完全没有必要跟自己的利益过不去啊，我们可以请白夜帮忙，不影响他第一的排名，但是让他帮我们打到第二就行，如此一来，我们公会提升到三级公会，何乐而不为呢？”

    独孤问剑坐了下来。

    “请白夜帮忙……”

    说实话，利弊都有，作为公会会长，利绝对大于弊。

