    这是我们自己造成的！是我们将自己的子孙推到了人家的门口！

    “厨子，那你还啰嗦什么？赶紧将药膳的配方告诉我们吧！得到了配方我们好回家做一道吃吃！”

    此话一出，台下的人闻风而动，像是决堤的洪水一般涌到台前。

    拿手机录音的，录制视频的，准备纸笔记录的，各式各样的方法层出不穷，让人看得眼花缭乱。

    有的人确实是想学上一道两道回家做出来尝尝，可是有的人就不一定了。

    钱这个东西的诱惑力，可不是一般地大。

    这点心思秦铭岂会不知！

    如果连这一点他都看不透的话！段连生岂不是败得太冤了！

    “可以，但是我请问一下，在场的各位谁有二十年的中医功底，请上台来，我把配方告诉你！放心，我一分钱不收。”

    此话一出，无疑是引起了众怒。

    这不是逗大家伙开心呢嘛！

    说好的是公开，现在怎么又要求有二十年中医功底的人才可以得知这一百零八道药膳的配方了。

    真是岂有此理！

    见台下众人一个个怒目而视，秦铭一笑。

    “众位不要这样看着我，我这也是为了你们好！”

    “厨子，你就别在那信口雌黄了，满嘴的仁义道德，一肚子的男盗女娼，十足的伪君子一个！”

    “对，十足的伪君子一个！”

    “什么东西，这要是放到老子年轻的时候，非拽下来痛揍一顿不可！”

    哈哈哈哈——

    秦铭爽朗地一笑，顿时将这些打算闹事的人，笑得一愣。

    “这小子，不会是疯了吧！”

    “我没疯!疯的是你们！”秦铭止住笑意，断然开口。

    “小子！你这话是什么意思？”

    “看来我先前说的那些都白说了，你们一点都没听进去啊！你们以为得到了配方就能做出药膳了吗？真是慌妙至极。别的你们不知道，但是有句老话你们总该听过吧！”

    秦铭话音刚落，人群中一个中年妇女忍不住豁然开口。

    “什么老话？你倒是说来听听。”

    “对，说来听听，如果今天不说出一个子丑寅卯来，我们跟你没完，敢拿大家伙开玩笑，胆子真是不小。”

    “对，不说出一个所以然来，我们跟你没完！”

    听到这里，秦铭不禁一笑。

    “没完？我看你们是想钱想疯了，换句话说就是不知死活。是药三分毒，懂吗？我们做的虽然是药膳，但是炮制药膳的老汤可全是中药。中药的药性药理你们懂吗？你们知道前段时间为什么会因药膳导致十一人食物中毒吗？难道这样的教训还不够吗？你们真想等死了人，才知道后悔啊？”

    说到这里，秦铭稍稍平和了一下心绪，再次开口。

    “药膳，不是有配方就行的，那远远不够，那只是冰山之一角，大海之一勺。别的不说，就拿食为天现有的药膳老汤来说。最少的都需要由一百多味中药组成。其中含有剧毒的中药不下二十余种。你们会将这些剧毒之物中和吗？你们不会！炮制老汤不是那么容易的，每味中药放置的先后顺序，时间的长短，火候的大小，放入的方法等等，都不一样。其中有一环出现错误，便会将老汤变为毒药！”

    “这需要什么？这需要对中药的药性药理十分地熟悉！没有二十年中医的功底，我劝你们还是不要冒险的好！”

    说到这里，秦铭的眼睛，不禁看向了刚才在台下挑事的两人。

    “两位大哥，你们是做餐饮生意的吧！这回听懂了吗？”

    被秦铭当众揭穿，两个男人的老脸不由一红，有心开口想反驳几句，但是一时又不知道该如何说起！

    “不……不是，我……我们不是，什么餐饮不餐饮的，你说什么呢，我听不懂。”

    无巧不成书，也该这两个小子倒霉。在他身前不远处站着一个上了岁数的大爷。

    由始至终这里发生的一切，都被这位老者看在眼里。

    此时此刻，这位老者实在是看不过去了，见这两个小子又要无事生非，不禁豁然开口。

    “刘水，你就别在那里狡辩了，人家小伙子早就看出你那点小心思了，你跟你的伙计在那一唱一和的你以为人家瞎呢。说到底，人家是给你留了面子，不好意思揭穿你罢了。可你倒好，给脸不要脸，不但不知道悔过，而且还变本加厉。你算是将我们老王村的人都给丢尽了。”

    被老者劈头盖脸地一顿臭骂，两个挑事的人不禁勃然大怒。

    “放屁！老不死的，你再敢胡说八道，小心老子揍你。”

    刘水一句话，顿时引起了众怒。众人虽然没说什么，但是投过去的目光足以将这两人打下十八层地狱了。

    秦铭一看不好，连忙向台上的李建军使眼色。因为他发现这时有几个看不顺眼的大汉不断推开人群靠了过来。

    照这样下去，非出事不可。

    李建军会意，连忙吩咐了下去。很快便有几个民警推开人群将这两个闹事者带出了新闻发布会的现场。

    至于怎么处置这两个人，秦铭不得而知。

    处理完这两个奸贩子，秦铭再次开口。

    “好了，食为天为了报答父老乡亲的厚爱！今天我在这里便传授一道药膳的制作方法给大家。当然了，这道药膳跟食为天的药膳比起来在某些方面没法比，但是味道上差不到哪去。满足各位的食欲完全没问题。”

    秦铭话音刚落，就听台下有人问！

    “厨子！你传授我们的这道药膳不会有毒吧！”

    秦铭闻言一笑。“不会！我一会要说的这道药膳，是最简单的，它只是属于药膳的范畴而已，就像大家在饭店里经常见到的那些药膳一样，只不过味道更加地美味而已。如果非说它哪块有毒，那我只能告诉你，烧焦了有毒，所以烧焦的不能吃。”

    一句话引得众人捧腹大笑！

    大爷的！这不是废话嘛！

    烧焦了就算没毒那也不能吃啊！别的先不说，就那股子焦味也受不了啊！

    “厨子，你就别卖关子了，赶紧告诉我们制作的方法吧！”

    见众人迫不及待的样子，秦铭心中不由一阵暗笑。

    送钱的来了！

