    问一般人,三年前你做了一件什么什么事,你还记得吗？大事可能想得起来，小事早就湮没在时间的洪流里，随着流水一去不复返了。

    更何况是加过一个根本没说过话的好友的事,夏以桐早忘记了。她以前还不红的时候加过很多记者朋友，杂七杂八的都有,有时候方茴也会帮她处理工作消息，一个微信号两个人用,加了谁没加谁的,光记得自己的那份也没用。想看一下通过验证消息成为好友的时间吧，手机中间换过两次，找不到。

    娱乐周播报又是个什么小道刊物,夏以桐连去百度一下的**都没有。

    她把这条消息删掉了,在进门的桌子上剥了根棒棒糖吃，橘子味儿的。她现在算是不缺糖了,身边随时备着,但是为了不蛀牙，每天也只能吃两根儿。

    房门外有脚步声，不是方茴，是夏以桐不熟悉的，对方停在她门口,敲了敲门，夏以桐眼睛朝门的方向看了一眼。

    “夏老师，我是纪凌然的助理。”

    纪凌然是电影的男主角,因为档期原因刚进组十天，而剧组已经先开机一阵子了，夏以桐走过去打开了房门。

    该助理道：“纪老师想约您对戏，顺便吃个饭。”

    夏以桐：“……”

    为什么对戏这种事情需要助理亲自来说，自己去不去是一回事，他用微信发个消息很困难吗？

    助理问：“您不方便吗？”

    夏以桐直率道：“是不太方便。”

    助理：“……”

    夏以桐：“天都黑了，万一被媒体拍到就说不清了。对戏的话明天我早到一会儿，我们可以在片场对。”

    开什么玩笑，大白天她都不敢跟人有除了剧本上的过多交流，晚上她还敢出去，嫌陆饮冰脾气好还是嫌命太长了。

    助理：“还请了xx和xx，大家一起。”

    xx和xx是另外两个演员的名字。

    夏以桐：“替我向他们陪个罪。”

    助理也一副如释重负的样子：“不打扰夏老师，我先走了。”

    自家艺人也是不知道灌了什么**药，这么一晚上都等不了，非得见夏以桐一面。陷入爱情的女人不可理喻，陷入爱情的男人也没有理智。

    纪凌然助理走后，夏以桐关上门，在门后撇了撇嘴。

    从进组的第一天开始，夏以桐就发现纪凌然对她有点儿同事之外的意思，她现在也是老江湖了，一看一个准。人家不说，她就当眼瞎没看到，要是说了的话……

    那就到时候再说吧。

    一不留神自己就长成适婚女青年了，还是前途无限的那种。

    有点儿美了，在原地转了两个圈儿，不好意思，名花有主。

    转完圈，夏以桐往房里走了几步，摊开手掌，看到还在手上握着的糖纸，仰躺在床上，展开对着灯光看上面的图案，还有小时候从来没看懂的英文单词，其实是个很简单的单词：miracle。

    miracle，奇迹。

    夏以桐右手伸进领口，握住了一根黑绳儿，往外一拽，拽出了一个银色的素圈。这是陆饮冰求婚之后买的，钻戒毕竟戴着不方便，于是又买了一对素圈，买也不能自己去买，看好款式叫薛瑶派人去店里拿。其实也不能戴，在家里戴，万一出去没注意摘下来就是大麻烦，所以大多数时候只戴在脖子上，当作一个别致些的项链。

    这也许就是身为公众人物的悲哀。

    但是陆饮冰如果不是公众人物的话，夏以桐也不会迷恋上她，有得必有失。她们俩在一起了比什么都重要。糖纸看多了晃眼睛，戒指更晃眼睛，看久了夏以桐上下眼皮就开始打架，打着打着就睡了。

    半夜被冻醒了，懵懵懂懂看一眼自己周边的环境，把外衣鞋袜一脱，往被子里钻，钻着钻着身边好像多出了个人，冰凉凉的。

    夏以桐将眼睛睁开一线，那人头发刚长到肩部，似乎要长一点儿，乌黑秀亮，纯天然的，比她发质好多了，夏以桐看脑袋瓜子都能认出来这人是谁：“陆老师？”

    那人慢慢转过脸来，原本该盛放着精致五官的地方空无一物，这个人……她没有脸！

    夏以桐头皮跟着炸开，浑身的汗毛都耸立起来，“啊”地坐了起来，她下床穿鞋，拉开窗帘，天边已经露出一丝光亮，天快亮了。

    她去洗了个澡，把被冷汗浸湿的衣服换下来，回头看见床的时候还是头皮发麻，不看又觉得那个没有脸的鬼要朝她爬过来了。

    她开了房间所有的灯，打开手机放了首国歌，好多了。

    刷牙梳洗，换身短袖出门，门口遇到了纪凌然，估计是特意蹲守的。纪凌然瞧见她一脸喜色地迎了上来，夏以桐看见他的时候已经来不及了，只好硬着头皮和他打招呼。

    “吃饭了吗？”

    “没。”

    “一会我让我助理给你带点儿吧，有一家生煎特别好吃。”

    “不用了，我不爱吃生煎。”

    “抱罗粉？我听说是这边特色。”

    “没吃过，我不太爱尝试新鲜事物。”

    ……

    方茴眼观鼻鼻观心地在边上拎包，不知道夏以桐说了句什么终于把多话的男主角给打发了，问她道：“对了，娱乐周播报有个叫倪思定的记者，是你给我加的吗？”

    “倪思定？”方茴皱了皱眉，“这个名字怎么那么像骂人的。”

    “你死定，我也听出来了，是我微信里的好友，我不记得什么时候加的了，昨天给我发了个消息。”

    “我也不记得啊。”

    “那我们来研究一下吧。”剧组的车还没来，夏以桐拉着方茴坐到一边的沙发上去了，纪凌然眼巴巴地看了一眼，没过去，人家说话呢，他凑过去算怎么回事儿？太没有绅士风度了。

    一个小报记者有什么好研究的，方茴奇怪道。夏以桐也根本没想研究，她就是不想跟纪凌然待一块儿，随便找了个借口走开。

    两个人在沙发并肩坐着，夏以桐特意挑了个背对着他的沙发，还是能感觉到对方热烈的目光，她忽然不着痕迹地想起了一件事，“方茴，你说我以前这么看陆饮冰的时候，得多招她烦啊。”

    方茴打眼扫了一下，压低声音道：“还是不一样的，那时候陆老师也没对象啊。”

    夏以桐恨不得把自己全缩进沙发里，一根头发丝儿也不让他看见：“你帮我挡着点儿。”

    方茴：“那你只能坐我怀里了。”

    夏以桐眼睛一亮，道：“诶，我有了一个好主意。”

    方茴：“别打我主意，名花有主了。”

    夏以桐被她给噎了回去。

    算了，仔细一想，用方茴当幌子更是一个馊主意，还不如直接找个机会跟他说明白呢，网上都传成那样了，怎么还上赶着往自己这儿凑呢？

    她在心里感慨：陆饮冰啊陆饮冰，你再不回来，我身边的莺莺燕燕都要成群了。

    夏以桐接了个电话，是生活制片打来的，“夏老师，不好意思，司机的车忽然出了点问题，要晚个十分钟到，麻烦您稍等一下。”

    夏以桐：“……”

    妈的……又得忍受对方火辣的目光十分钟。

    纪凌然显然也接到了电话，投过来的目光更火辣了，方茴真·看不下去地站起来走到夏以桐背后，挡住纪凌然的视线。

    夏以桐决定找点事情来转移自己的注意力，比如手机里那个倪思定，于是她翻开了对方的朋友圈。只有寥寥几条，只有图片，没有字，还都是最近发的，频率大概在两天一次，最早的一条是在一个月以前。

    海螺、贝壳、海螺、贝壳。

    海螺串、贝壳串、海螺串、贝壳串。

    咦？还是对海螺和贝壳情有独钟的一个人，夏以桐看着这些图心情不由自主地平静下来，她挺喜欢大海的，尤其喜欢听海浪的声音，先前和陆饮冰出去旅游的时候在海边住过两天，住到不想走，还说要在海边买所房子，面朝大海，春暖不暖花开不开不重要，每天早上去沙滩上捡贝壳，听海螺里是不是真的有大海的声音。让足迹走遍沙滩上每一个角落，要在房子外挂满贝壳和海螺串起来的装饰物。

    风一吹起来，就呜呜呜地响。

    手指接着往后滑。

    再往下是早晨退潮后遗落在沙滩上的：

    小海龟和小海星。

    螃蟹和海马。

    夏以桐神思恍惚，仿佛回到了两年前，在私人沙滩上的那个盛夏，她和陆饮冰光着脚在退潮过后沙子上走，陆饮冰忽然吃痛地叫了一声，然后停下脚。

    -有东西蛰了我一下。

    陆饮冰说。

    -贝壳吧估计？

    夏以桐说。

    -肯定不是贝壳。

    陆饮冰说着弯腰把脚下的沙子刨开，里面藏着一只张着钳子的螃蟹，陆饮冰捏着螃蟹的背壳把它抓了起来。

    -嗬，块儿头还挺大，还活着呢，当晚餐吃吧。

    然后她们俩就真的捡了好几只螃蟹回家清蒸着吃了……

    “夏老师，剧组的车到了。”方茴提醒道。

    “哦，好。”夏以桐没退出界面，直接把手机锁了屏，“走吧。”

