    易阡陌到底想要什么，这可把掌事和这位老者难住了，这是还是他们第一次遇到这样的事情。

    但他们没有阻止易阡陌离去，至于易阡陌到底来自何处，这已经不重要了，重要的是如何让易阡陌加入太上丹阁！

    待易阡陌离去后，长考说道：“你觉得他为什么要这么做？”

    掌事想了想，说道：“他来此地历练，主要目的，恐怕就是为了公布这丹方，也许这就是他背后势力，给他的任务，因为他背后的势力，也藏不住这丹方！”

    “嗯！”

    长老点了点头，道，“照你的意思是说。他背后的势力，为了培养他，所以需要我太上丹阁拿出十分优厚的条件？”

    “那可不是，如果他直接加入了太上丹阁，他所炼制出的丹药，那都属于太上丹阁了！”

    掌事说道，“但如果他没有加入，那就不一样了，他的丹方，依然属于他和背后的势力，所以，这其实是我们与他背后势力的一场交易！”

    “嗯！”

    长老沉思了起来，说道，“那他到底想要什么呢？”

    “以他的丹术，加入太上丹阁，其实绰绰有余，三次炼丹，三次都是九子至尊，即便是在龙王阁，恐怕也很难找到这样的五品丹师！”

    掌事说道，“现在加上这丹方，他的价值就完全不一样了，我们付出的代价，恐怕不会小！”

    长老点了点头，道：“看来，此事还得通知院主，只有他才能够决定了！”

    虽然易阡陌已经公布了炼制圣灵丹的所有材料，但没有炼制的手法和法印，其实也是没有用处的。

    一个完整的丹方，包含的是阵列刻画，火候的掌握，以及后期的凝丹时间，可谓是差之毫厘谬以千里。

    同一时间，易阡陌离开太上丹阁驻地，去了城内。

    此刻，聚集在外界的人群早已经散去，但易阡陌离开的消息，还是被许多人知晓。

    这是因为在外界，有许多人盯着，但他们都没想到，易阡陌竟然会离开太上丹阁，而不是在里面呆着。

    毕竟在他们看来，以易阡陌的丹术，以及他所创造的丹方，在太上丹阁内修行，那是绰绰有余的。

    “他为什么会离开太上丹阁的驻地，仪式难道这么快吗？”

    “不对，他不是出来历练的，他住在了客栈内，显然不是出来历练的。”

    “那是为什么？难道他根本就没有加入太上丹阁？”

    这个猜测一出现，整个天枢城内一片沸腾，尤其是在易阡陌住进客栈之后，更是证实了这个猜测。

    而易阡陌一点也不着急，在客栈内稳固着自己的修为，而对于来找他的人，他也是来者不拒。

    所以，他所住的客栈，此刻已经成为了整个天枢城最火爆的地方，各大势力争相来访，虽然猜测到了易阡陌真正的目的，但他们还是抱着一线希望。

    又或者说，想要成全易阡陌，毕竟，谁都知道，他日后肯定是会入太上丹阁，这也是他唯一的出路。

    但是，连续三场考核，那都是九子至尊，这就是丹王的潜质，谁不愿意结交一个丹王呢！

    所以，在客栈的时间里，易阡陌都在接待来自各方势力的造访，他直接阐明了自己并没有加入太上丹阁。

    就连天枢星的三大势力，都派人过来了，剑王宗、周氏、灵音派，相继来到了客栈内，但易阡陌只是告诉了他们，自己没有加入太上丹阁的事实，而没有答应他们的任何要求。

    不过，让易阡陌意外的是，除了这三大势力之外，还有两人造访，这两人便是周龙和刘玉。

    两人是一起到来的，而他们的目的，其实是一样的，竟然是为了拜师！

    以他们的炼丹水准，要说真的拜易阡陌为师，其实是有些屈尊的，但他们都知道，易阡陌能够加入太上丹阁，那是铁板钉钉的事情。

    虽然说，此次没有进入太上丹阁，但他们也很清楚，下一次再想加入，恐怕就没有这么容易了。

    而且，按照太上丹阁的惯例，第一次进入考核没有进入的丹师，下一次考核，能够进入的几率是更低的。

    而太上丹阁的修士，都是可以收徒的，虽然不能立即进入太上丹阁，但如果被太上丹阁的人收为徒弟，日后进入太上丹阁，也不是不可能。

    刘玉战战兢兢的，一直都是一副羞涩的样子，但他的眼神其实是很坚定的，只是并不知道，怎么表达自己的目的。

    到是周龙，慷慨陈词，说出了自己的优势，并将自己的经历叙述了一遍：“我希望易大师可以收我为徒！”

    可易阡陌却没有理会他，更没有在意他的刚才说的那些炼丹经历，而是看向了刘玉，问道：“你呢？”

    刘玉战战兢兢，一听到易阡陌的问话，顿时紧张了起来，说道：“我一直都是在宗门内修炼，炼丹也是在宗门内学的，但我可以努力，我一定会成为很好的丹师，希望易大师，可以收我为徒，大师让我做任何事情，我都愿意！”

    “叫你去死呢？”

    易阡陌忽然问道。

    此话一出，刘玉立时脸色的大变，就连周龙都没想到，易阡陌竟然会直接这么问。

    但他嘴角却露出了一瞥笑容，觉得刘玉太傻了，虽然他们来此，是为了求易阡陌，但他们好歹也是丹师啊，怎么可以这么低声下气呢！

    他自信满满，觉得自己这次稳了，而此次他们之所以会是两人过来，其实就是他促成的，他说服了刘玉。

    而他之所以叫上刘玉，就是知道刘玉的性格，这会有对比，是人肯定都会选择他，而不会选择刘玉。

    刘玉愣住了，想了片刻，他忽然说道：“若是大师让我去死，那我也愿意！”

    一旁的周龙呆住了，没想到刘玉竟然会这么回答，但他知道这么一说，自己反而更稳了，谁会相信刘玉的话呢？

    但他没想到，易阡陌紧接着问道：“你呢？如果我让你去死，你愿意吗？”

    周龙傻眼了，易阡陌盯着自己时，那明摆着就是要自己去死啊，但他却摇了摇头，道：“我不会去死，身为一个丹师，如果这么……”

    不等他说完，易阡陌直接道：“你走吧！”

    被打断的周龙愣住了，不明白为什么易阡陌会这么说，他看了看刘玉，脸上有些恼怒，心想自己是一个丹师，是来拜师的，又不是来请求做奴隶的，他本以为这是一个考验。易阡陌需要的是更好的回答，而不是真的想让他们去死。

    但此刻他忽然反应了过来，易阡陌是真的想叫他们去死，像自己的奴隶一样，而不是自己的徒弟。

    “需要我请你走吗？”

    易阡陌看到他愣住后，继续说道。

    周龙无言以对，直接摔门而去。

