    卢维只觉得庆幸，又碰到一个精神攻击为主的家伙。

    他现在明白了，这黄金绳索之所以能说话，是因为有元神强者，将一道神念附在上面。

    下一刻，那道虚幻人影恍然道：“我明白了，记得有人说过，有个家伙在心流一道，是天生道种，能够于生死之中，引气淬体，感悟道韵，那个人就是你吧？”

    卢维当然没有回答他，只是E键一点，想要收取黄金绳。

    然而黄金绳就像长蛇一样飞遁而去。

    “你等着，玩家不死的依仗，我们已经破解，你不怕精神攻击的奥秘，我们也会破解。”

    破解？

    他们能怎样破解？

    卢维心中琢磨着这个问题。

    他并没有因为自己藏身在屏幕之后，就小看对方。

    而在这时，苏婉两人已经收拾好自己，向他过来道谢。

    “太可怕了，幸亏有你这个不畏惧精神攻击的在，元神强者，果然是我们不能触及的敌人，对方一个念头，我们就要全部陷入死地。”苏婉很后怕道。

    没人知道她刚刚经历了什么。

    她刚刚又回到了幼儿园和小学，被一堆熊孩子围绕着喊胖妞，胖大姐，没人要……

    那是她一生中最惨痛的回忆。

    到了初中没人这样喊了，不是大家懂事了，而是因为全校没有学生打得过她，包括初三的。

    高中才算正常起来，有了一群闺蜜。

    但她误入过闺蜜的群，发现她们之所以和自己交好，唯一的目的就是拍各种短视频时，能够显得她们漂亮，证明她们没有开美颜。

    大学，大学时期她学会了化妆术，除去体型让人发愁外，终于有了正常社交。

    直到后来，进入这个游戏。

    她发疯似的修炼，没想到她天生异秉，炼精化气的效率，远远超过他人，加上玩家独特优势，因此迅速突破先天，成就先天圆满。

    而她别的法术都不精，唯独变形术非常精通，短短一年学习，就已经纯熟，教授她的那个东老说，她在这方面的天赋，足以支撑她达到宗师境界。

    刚刚她差点就疯了。

    实际上小学时，她就因为抑郁治疗过一段时间。

    所以她很感激将她从噩梦中，救出来的孤寒。

    只是她已经有了左清弟弟，她是信奉一见钟情的，所以不会像那些骚人一样移情别恋。

    “没事。”卢维倒是没什么邀功的想法，毕竟那人早晚会找上自己。

    “我们现在该怎么办？”左清问道。

    现在三人有了共同的敌人，他对孤寒再无偏见。

    无论如何，孤寒是个无害者，这点完全可以保证。

    “先要确定，元神强者能不能真身抵达这处星域，或者说，他们愿意不愿意来这里？”卢维问道。

    “东老说过，他们不会真身来这里，顶多像刚才那样，将一道神念寄托灵器，送达这里。毕竟他们有着转生之机，基本都在筹备自己转生的事情，争取第二世觉醒。而这里，危险重重，黑雾既能成就元神，也能腐蚀元神，是他们的天敌。”苏婉肯定道。

    “那没事了。你们找到成就元神的机缘了吗？”卢维接着问道。

    这当然是给他自己问的。

    有大号就是爽，能够提前排除修炼路上的难关。

    “找到了，这片死泉区共有大小泉眼145口，我们从中挑选出9口，根据威胁强弱排好了序，分别是135号，107号，89号……一直到最后的1号。只要依次进入，适应一个再去适应下一个，就能按部就班地淬炼精神，有极大几率成就元神。当然这里对我们玩家来说，已经不再是百分百，因为最大的威胁是发疯。”

    “如果在一口泉眼中失败，那就会发疯，疯狂到怎么进入游戏，自己是谁都不知道，修炼之路也就走到了尽头，就是能够无限复活，也毫无意义，寿命一到，仍然死亡。”

    苏婉说到这里，长长叹了口气。

    左清却是意志坚决道：“我们肯定能够成功的，相比其他方式，这种方式的危险已经很小，我见过祖辈们，要靠跳龙门的形式成就元神。龙门高达千丈，水流如刀，鱼妖、虾精……接连不断地冲击，几十几百万只水族，才能有一个跨上龙门。”

    卢维点点头。

    修炼是千辛万苦的。

    玩家有游戏系统的帮助，已经带来极大方便。

    但这不意味着他们能够随随便便成功。

    因为这里没有真正的NPC，其他人不会为他们服务，相反，都是竞争对手。

    苏婉受到左清鼓舞，跟着点头。

    卢维暗暗将几人的对话录音，记下这片“死泉区”，从135号到1号。

    “我给你们护法。”他这样说道。

    “这，这如何使得？”苏婉惊喜道。

    之前孤寒还对他们爱搭不理，一副任你们去死的模样，现在为何态度大变？

    突然间，她想到一个传闻。

    孤寒在线下的妃子城，有个挚爱。

    态度转变，肯定是因为自己两人找到了成就元神之法。

    可以用到他挚爱身上。

    这就对了，有人怀疑过孤寒的挚爱是不是个死人，或者只是一片景物？

    现在看来，肯定不是，死人不需要修炼，也不需要功法。

    果然，自己之前说的结盟资格都错了。

    而对方给自己一拳，实际上是想暗示自己，就像菩提打孙猴子一般。

    这是个闷.骚男，绝对不会说出为了挚爱，索要成就元神的方法。

    想到这里，她突然道：“我虽然不怎么强，但也有一部分炼精化气的独特方法，关键是非常适合我们地球人的体质，这是那些仙盟中的技巧不能比的。作为答谢你救我们的礼物，我愿意全写下来。”

    “很好。”卢维顿时来了兴趣。

    果然如此。

    苏婉心中狂喜，她找到了展现自我价值的方法，孤寒可以用的上。

    人最怕的就是没人利用你。

    只要孤寒还用的上她，下次她有危险时，对方还会出手。

    而不是像今天这样，只是因为有共同的敌人出现——仙盟卡死队。

    接着苏婉就将后天期的修炼经验细细说了出来，包括饭前饭后，咀嚼方式……事无巨细，全部说了一遍。

    她走过的那些弯路，会导致自己死亡，修炼畸形的弯路，也全部说了一遍。

    这些经验，对卢维来说，价值巨大。

    这些都不是仙盟中能够提供的，而且苏婉也算是玩家群体中的TOP0，很值得借鉴。

    至于说白杨那边也有很多经验，但不知为何，对方一直没有提供给自己。

