    离开成都，我、王俊辉、徐铉和贺飞鸿四人就急速赶往陇南，川北、陇南的山多峰密，其中有不少地方荒无人烟，鲜有人知，更别说去过了。

    我们去的那个地方叫木匠沟，那一片山势附近的确有一个村子，叫山前村，元末明初的时候，山前村因为遭受大批猛兽的袭击，向东迁徙了几十里，这一片村庄也就荒废了。

    时过境迁，村子已经彻底从山林消失，已经很难再找到那些村子存在过的痕迹了。

    至于那木匠沟，据说是上前村的一个木匠居住过的山沟，那木匠性格怪异，又是一个哑巴，喜欢安静，所以就选择在离村子很远的一个山沟里住下。

    当时山前村东迁的时候，活着的人都离开了，唯独那个木匠留了下来，至于那木匠死活没人知道，不过多数人都觉得那木匠肯定死了。

    根据萧正给我们的资料，那双泉村就在木匠沟里，双泉村的由来目前还是一个迷。

    把这些线索串联起来，我就觉得当初山前村遭到猛兽袭击可能和双泉村有关，因为在元末明初之前，没有任何关于双泉村的记载，所以我推断，双泉村是在那个时候忽然出现的一个村子。

    同时按照萧正所说，那双泉村里面住着不死人，那村子应该不能用荒村来形容的，可萧正一口一个荒村，看来那双泉村秘密是深的很了。

    再者，我们也是确定，山前村和双泉村是两个村子，那个消失的山前村更像是荒村。

    我们一行人按照提示，很快就到了那一片密林，到了这边，我们就遇到了八个人，他们四人一组分开站立，他们站在树林前谁也没有继续向前的意思。

    我查探了一下这八个人的实力，齐刷刷的天仙一重的实力，而且全部都是陌生面孔。

    我们四人在这边落下后，其中一个四人小组就对我们作揖，简单地打了一声招呼。

    简单介绍后我才知道，这四个人来自西北，为首的叫秋季天，是西北密宗的长老，另外三个人叫秋季怀、秋季如、秋季豢（huan），也都是密宗“季”字辈的人。

    西北密宗跟昆仑的隐宗，刘家的隐宗相似，都是不出世的大宗派，很少会主动接案子，这次西北动用密宗的人，可见对这个案子的重视程度。

    另外这西北派密宗的人前来也有另一层的意思，西北有不少高手我都认识，如果派来我认识的人，可能会闹矛盾，或者倾向于我，无论哪一种情况都是西北不想看到的。

    闹矛盾的话，破坏西北和西南的关系。

    倾向于我的话，那可能会得罪昆仑，这次案子会有昆仑仙宗的人来，西北肯定也是知道的。

    所以他们就派了密宗的人来。

    那四个人是天仙一重天的实力不假，唯独那个秋季天的一重天实力有些怪异，他真实实力有待证实。

    和秋家这边打了招呼，那剩下四人小组的来头我们也是清楚了，无疑是昆仑仙宗。

    他们没有和我们打招呼的意思，他们的名字我暂时也不知道，所以我在心里就用甲乙丙丁，按照实力强弱来称呼他们。

    仙宗中的甲实力超群，额头上有一个明显的咒印，是用来压制他的实力的，所以他的实力只有天仙一重天，如果破除那咒印，他的实力不好说。

    其他乙、丙、丁三个人，实力都是一重天仙，没有什么问题，和西北密宗的实力分配有些相似。

    再看我们这边的实力，我天阶八段的相师，徐铉和王俊辉都是天仙一重天的实力，贺飞鸿顶级地仙，乍一看，我们成了实力最弱的一组。

    不过我还有五鬼，神君和仙级老祖已经苏醒，加上梦梦还可以召唤无支祁，我有六次的神临，不对，我的六次神临中还有四次没有恢复，我目前只有两次神临。

    想到这里，我不禁有些心虚，若不是时间紧迫，我肯定再等几天，等我神临彻底恢复再说。

    我把三组人的实力简单对比了一下后，就问秋季天：“按照萧正给我们的地址，那双泉村就在前方不远处的木匠沟内，你们不继续前进了？”

    秋季天道：“木匠沟虽然就在前面，可是我们却不见双泉村，我们和昆仑仙宗已经找了好几次了，仍然不得要领。”

    我把心境之力张开，然后飞快地探查周围的一切，想找一下这附近是不是有什么结界。

    我心境之力再探查的时候，我就在这一片区域里发现了另外两股心境之力，他们分别来自秋季天和昆仑仙宗的甲，他们和我一样都在找周围的异样。

    他们的心境之力虽然强，可我估算了一下，就算是他们两个心境之力加起来，也无法和我相比。

    所以我嘴角不禁露出一丝微笑。

    一番探查下来，我们没有找到双泉，也没有找到什么结界，却是在我们眼前的山林里找到另一个荒废的村子，这个村子应该是消失了数百年的山前村。

    村子里的房子已经破败不堪，有些地方甚至只剩下了地基，说来也奇怪，那些房子虽然破败不堪，可无论破败的房子，还是地基，都没有杂草丛生的迹象。

    很快我就发现了问题所在。

    只要我们找到那些破败的房子为什么不长杂草，或许就能够找出附近的结界，进入双泉村了。

    想到这里的时候，我就看了一下秋季天和昆仑仙宗的甲，他们仍然在仔细查探，显然这一点他们也是发现了，只是那些地方为什么一毛不拔，他们还没有得出结论。

    想到这里，我就迈步向前，单靠心境之力这么查探，那肯定没有近距离的观察得到的线索多。

    当然在迈步之前，我也是用心境之力把周围的情况探查了一下，暂时没有发现危险。

    当然，我也是用我同伴的命气起卦算了一下，每一挂都有小麻烦，可并未凶险之兆，所以我们仍是选择了进入。

    在我们前进的时候，秋季天想要跟我说些什么，可还没等他开口，旁边的秋季豢就拉住他，对他摇摇头，示意不要和我们说话。

    秋季天思考了一下，终究没有开口。

    劝服了秋季天，那秋季豢又恭敬地退了后去，双眼紧紧盯着我们。

    很快我们四个人就到了这个山前村的村口，五鬼已经被我召唤来出来。

    “呼呼呼……”

    一阵阵阴风从村子里吹出来，吹的我不禁打了一个哆嗦。

    安安这次没有贪吃，而是“阿嚏”一声打个喷嚏，我问安安怎么了，安安揉揉自己的小红鼻子道：“好难闻的阴气，这阴气一点都不好。”

    阴气难闻？

    我仔细辨别了一下，这些阴气除了更阴冷一些外，并没有发现和其他阴气有什么不同。

    此时梦梦也是道：“的确很难闻，这阴气里面有股酸臭的味道。”

    竹谣也是点头，然后发出一股香气，把我们都环绕了起来，有了竹谣的香气，安安才没有继续揉自己的小红鼻子。

    阿锦的话，本来也是用自己白色的长袖微微遮住鼻子，有了竹谣的香气，才把长袖放下道：“这阴气好像有极强的腐蚀性，任何生命都会被其腐蚀，所以村子才会变得如此一毛不拔吧。”

    贺飞鸿道：“也不对啊，你看这这村周围也有不少树木，都很茂密啊，这阴气……”

    不等他说完，我就道：“很简单，因为这周围的树木也都可以发出这种阴气，它们和这个村子是一体的。”

    我这么说，是因为距离近了之后，我就发现，那些树都是阴树，并非阳间的产物。

    同时我心里也是好奇，之前在树林外面的时候，我怎么没有发现这一点呢？

    难不成那林子外面有一层我没有发现的结界吗？

    我又想起秋季天之前的表情，看来他们肯定是知道更多事情的。

    徐铉在旁边问我：“初一，我们怎么做选择，继续前进探查，还是退出去？”

    我说：“在没有遇到真正危险之前，我们继续前进，不过大家要打起十二分的精神来，以防万一。”

    我之所以敢继续前进，是因为我在大家的面相上，看到得仍是小麻烦，而且这些小麻烦我们都会一一解决。

    我卜算的神通终于在案子中又发挥出重要的作用了。

    见我们继续前进，秋季天在树林外面就泛起了一丝微笑，然后轻声道了一句：“好胆识。”

    他的声音虽小，可以我们的实力，依旧听的一清二楚的。

    所以我就传音问秋季天，这些阴气什么来头，他是不是知道。

    秋季天道：“这些阴气，其实是噬魂风，一种阴间地府都很少见的怪风，此风一过，阴间鬼物生灵涂炭，是阴间地府的天灾之一，这种风竟然会出现在阳间，着实让我觉得有些诧异。”

    噬魂风？地府的天灾？

    我心里不由升起一丝忌惮。

    不过秋季天继续道：“不过这噬魂风的规模和地府的比起来要小很多，若是遇到地府中的天灾噬魂风，你们早就受重伤了。”

    秋季天肯对我们说这些，看来他对我们的成见并不深，或许我们可以和秋季密宗的人合作。

