    吕兆的话一出口，便引起了在场数万人的轰动。

    “吕兆师兄，竟然为了帮丹院洗刷耻辱，甘心拿出一百万贡献点，不愧是一品弟子！”

    “吕兆师兄实乃吾辈楷模，看来昨日的事情，真的激怒了吕兆师兄。”

    听到这些议论，吕兆表面平静，其实心底乐开了花，他不由的瞥了蓝小蝶一眼，发现这位果然对她十分关注。

    但吕兆知道，这一切都需要易阡陌的配合，如果易阡陌不配合，那也就意味着，他这一百万白送都没有人要。

    所有人都看向易阡陌，也包括吕兆，只要易阡陌答应，他就可以踩着易阡陌上位。

    而听到一百万，易阡陌果然睁开了眼睛，说道：“一百万，确实很诱人。”

    闻言，在场的丹师一副果然如此的表情，都觉得易阡陌这种德性，根本没资格做丹院长老。

    吕兆也感受到了这一点，他当即开口道：“不过，易水寒长老，这一百万也不是白给的，如果你输给了我，你什么都得不到，输了的人，不配拿到这一百万。”

    此话一出，人群顿时一片叫好声，从昨日到现在，他们一想起这事情就觉得憋屈。

    吕兆的话，总算是给他们出了一口恶气，而吕兆也知道自己的布局很好，这句话要是寻常人，肯定会被激怒。

    毕竟，这关系到一个丹师的尊严，他不相信易阡陌会不要这尊严。

    如果他拒绝接受自己的挑战，那也就意味着，他根本就没把握战胜自己，而如果他接受，那等他战胜了易阡陌，那他不但不用付出这一百万，还能够踩着易阡陌上位！

    这是一个精妙的局，易阡陌根本没得选。

    但可惜的是，易阡陌压根就不在乎他怎么看，更不在乎在场这几万人的看法。

    什么丹师的尊严，没有实力，哪来的尊严？而他需要的仅仅只是贡献点而已，至于吕兆在想什么，他心底清楚的很。

    易阡陌笑了笑，闭上了眼睛，甚至都懒得回应他，这让吕兆有些惊讶，还以为易阡陌直接选择了后者。

    他立即说道：“看来易水寒长老是真的怕了我一个一品弟子，昨日的那些话，也不过就是嘴上逞能而已！”

    他看着易阡陌，从讽刺直接变成了训斥，道，“但你要记住，这里是丹院，说什么话，都需要负责任，身为丹院长老，更需要为自己的言行负责，即便你不做这长老，也必须为昨日的言行付出代价！”

    “好！”

    此话一出，在场数万弟子一片热烈，看着易阡陌那叫一个解气，心想你丫也有这种时候。

    既然选择了当缩头乌龟，那你就得承受千夫所指，吕兆当着数万人的面，直接训斥易阡陌，且不给易阡陌任何动用长老身份镇压的机会。

    毕竟，他没有骂易阡陌，更没有对易阡陌不敬的意思，他只是说出了事实而已。

    而看到易阡陌依然没有回应，吕兆越加激动，说道：“今日之后，我希望你能够本分行事，要不然，你在丹院内寸步难行，即便你出身古族，即便你背后势力再大，你也必须得记住，你是在丹院，在这里，是龙你得盘着，是虎你得卧着！”

    吕兆越说越激动，而在场的众人也只觉得爽快，因为易阡陌一眼不发的样子，像极了一只缩头乌龟。

    “我再给你最后一次机会，你是否愿意接受我的挑战，你若是愿意……”

    吕兆说道。

    然而，他还没说完，易阡陌忽然睁开眼睛，目光中射出两道寒光，盯着吕兆，道：“你刚才是在威胁我吗？”

    吕兆愣了一下，他正激动，忽然被易阡陌打断，后面的话根本来不及组织，更别说此刻数万人看着呢。

    大家都在等待着那爽快的一幕出现，他一时间有些慌不择言，道，“我并没有威胁你，我只是在……提醒你，提醒你做事要有分寸，你的长辈没教你的东西，自然会有人来教你，免得有一日……”

    “啪！”

    响亮的一耳光，站在那里的吕兆，猝不及防之下，直接被这一耳光扇飞了出去。

    等到王兴智反应过来时，吕兆落在地上，满嘴是血，嘴里的牙齿掉了一般，整个人都晕乎乎的！

    正爽快的数万人，被这一幕给震惊了，他们没想到易阡陌会出手，而他们仔细回忆了一下，好像吕兆刚才，并没有说错什么，他怎么就出手了？

    就连吕兆自己也是如此，他刚才被打断，虽然慌不择言，说的稍稍有些过分，但那些都还在院规之内。

    以至于他爬起来之后，还真以为自己说错了什么话，但仔细想了想，确实没有，他立即质问道：“我有违背门规吗？”

    “没有！”易阡陌说道。

    “那你为什么打我！！！”吕兆气的牙痒痒。

    在场的众人更是怒气冲冲的看着易阡陌，要是眼神能杀人，易阡陌恐怕已经被碎尸万段了。

    “看你不顺眼！”

    易阡陌微笑道。

    “……”吕兆。

    别说是他，在场的人，也都是无言，而易阡陌说完之后，立时闭上了眼睛，让众人无比憋屈！

    不错，就是看你不顺眼，就打了你，没有任何其它的理由，也不需要任何其它的理由，打就打了，且是当着数万人的面，打了！

    吕兆立即看向了王兴智，期待王兴智主持公道，而王兴智也是无奈，说道：“易水寒长老，我要警告你，即便身为丹院长老，也不可以随意殴打丹院弟子，尤其是一品弟子！”

    “知道了。”

    易阡陌闭着眼睛回了一句，可谁都知道，他根本就没把王兴智的话放在心上，更别说什么悔过之意。

    而王兴智也就此闭口不言，在场的人忽然意识到了一件事，弟子对长老不敬，哪怕只是辱骂，也是很严重的。

    而长老对弟子，哪怕是出手暴打一顿，只要不揍的太狠，那这位长老顶多也就是收到口头的警告。

    这就是易阡陌敢出手的原因，身为长老，他先天就站在最有利的地位上，高高的俯视着所有的弟子，为什么要跟这群一品弟子，在一品弟子的规则里玩呢？

    这一耳光过后，尽管在场所有人的怒火，都被激发到了顶点，却再也没有一个人敢出头，更别说跟易阡陌叫板。

    可他们又不甘心让易阡陌就这么熬过了这一日，顺利的去挑战一位长老失败，他甚至可以直接在挑战开始就认输，而不会对自己有任何影响。

    日出日落！

    一直到日落，王兴智已经不对易阡陌抱任何希望，但他却知道，对于易阡陌而言，熬过这一日，选择一位长老认输，这是最佳的选择！

    而在场的人虽然憋屈，却也看透了这一点，这让他们不由对易阡陌深感畏惧，因为对方对形势的掌握，如此的精准。

    不过，随着日头刚刚落下，易阡陌忽然起身，道：“那个姓吕的，你不是说要花一百万挑战我吗？”

    “嗯？”众人都愣住了。

    吕兆起身看着易阡陌，有些不信，怀疑自己是不是听错了。

    “你没听错，我问你是不是愿意花一百万挑战我！”易阡陌说道。

    “我愿意！”

    吕兆欣喜若狂，不管易阡陌葫芦里卖的什么什么药，只要易阡陌答应，他不但能够完成此前的计划，还能够一雪前耻！

    “行，不过，我也有一个要求！”

    易阡陌说道，“你不是自信可以赢我吗？那我们赌一把，如果我输了，我连一品弟子都不做，直接去见习阁，但如果你输了，就把你所有的贡献点，全都给我，你还敢跟我比吗？”

    “轰！”

    在场的数万人，立时炸开了锅，全都看向了吕兆，而此刻吕兆忽然意识到，自己如果选择退缩，便会失去他所谓丹师的尊严。

    易阡陌不但打了他一耳光，还在他以为就此结束时，以其人之道，还治其身！

