    时间一分一秒的过去，屋内在没有任何欢声笑语。

    赵国双眼微闭，等待着最后的结果。

    神情看似冷静，其实内心已经慌乱。

    若是真的确定是假的，那他这个局长，将会成为华夏的罪人。

    现在他恨不得把石安成抓到面前，大嘴巴子抽死。

    铃铃铃……

    一阵电话铃声响起，赵国睁开了眼睛，重重的吸了口气。

    旁边的四位教授，神情一紧，全都朝他看去。

    秦佳瑶手心已经出汗，死死的抓住林昊的胳膊。

    她现在内心十分纠结，不知道应该如何期盼。

    若是期盼国宝是真的，那林昊必然会受到赵国等人的严厉呵斥，即使他是了却浮尘，后果也无法设想。

    可若是期盼国宝是假的，那李、周两位教授，必然会彻底崩溃。

    整个考古局，都会因为此事，彻底蒙羞。

    唯独林昊，显得极为淡定，他相信自己的黄金眼，是绝不会看错的。

    在满屋的注视下，赵国接听了电话，缓缓放在了耳边，声音沉重的询问道：

    “结果如何？”

    电话的另一边，传来了助理的声音，极为阴沉。

    “局长…虽然只有细微的痕迹，但可以确定，是现代拼接的痕迹……”

    说到这里，助理便在也说不下了去。

    在发现这一痕迹时，全考古局彻底震惊。

    甚至在场的几位教授，反复对比两个战纹方尊的内部。

    可越是细看，心中越是恐慌，两个战纹方尊的拼接工艺，根本就不是一个样子。

    赵国听到这话，身体颤抖了一下，随即急忙稳住心神。

    “我知道了，告诉安保队，立刻把石安成送入监狱，不论是谁，都不许跟他见面，我要亲自审问！”

    说到这里，赵国已经咬牙切齿。

    旁边的李、周两位教授，险些当场晕死过去。

    秦佳瑶等人看见，急忙惊呼一声。

    “教授，你们别太激动！”

    “快拿点水来！”

    “老周，老李，你们这是何苦啊！”

    赵国看着两位顶尖教授变成这样子，心中也是极为痛心。

    两人一生都奉献给了考古事业，没想到临老竟然让石安成这个畜生，给坑的身败名裂。

    李教授眼中泪水流淌，呆呆的看着房顶，声音凄惨的喊道：

    “我有罪啊！我真是糊涂啊！竟然连国宝都能看错，枉我还自称是教授，我…我…”

    说到最后，竟是要拿手指去戳自己的双眼。

    旁边的几人看到后，全都上去阻拦。

    “这跟你无关，李教授，都是石安成那个混蛋搞得鬼，你可万万不能想不开啊！”

    “是啊李教授，这不是有林先生在么？他已经看出这战纹方尊是假的，我们还有挽回的余地。”

    听到众人的劝阻，李教授转头看了一眼林昊，随即猛的起身，上前一把握住的他的双手。

    “林先生，要不是您的话，我们考古局这次，可就真的要受万人唾骂了，我身败名裂是小事，可米国一定会嘲笑的，请受我一拜！”

    说着，就要弯腰下拜。

    林昊急忙将他扶住。

    “李教授，万万不可，只是举手之劳而已，身为华夏传人，本应如此。”

    赵国起身，微微叹息了一声。

    “李老，你也不必过于自责，我们现在还有更重要的事情要做。”

    随后看向林昊。

    “林先生，本来还想多跟你请教一些事情，但现在出了这么大的事，我们必须要赶回去处理，等这件事过去后，我们必定会再次登门拜访的。”

    说罢，便弯腰恭敬的一拜。

    其余三位教授，也全都跟着赵国一起鞠躬。

    林昊看到这一幕，急忙起身上前。

    “局长，各位教授，你们真的不必如此，我相信，只要是一个华夏传人，知道这战纹方尊是假的，都会这么做。”

    赵国听到这话，重重的叹了口气。

    “话是这么说，可眼前就出了一个败类，流着我们华夏民族的血，却干着狗一样的事情。”

    这句话中，屋中的几人全都听出了杀气。

    所有人都知道，这位赵国赵局长，是动了真怒了。

    这一次，恐怕是要翻天了！

    “过多的客气我话也不再说了，林先生，我们就先告辞了，若是有什么事情，尽管跟我说。”

    说着，便管秦佳瑶要来纸笔，把自己的电话写在了上面。

    “这是我的联系方式，24小时全都会开机，您随时可以给我打电话。”

    林昊接在手中，点了点头。

    “好的，有事的话我会给你打。”

    随即又把自己的电话号告诉了赵国。

    既然现在身份已经暴露，他也就没必要藏着掖着了。

    然而就在此刻，他脑海中突然响起了系统的声音。

    【叮！当面指点考古局，揭发赝品战纹方尊，获得奖励：麒麟纹身！】

    麒麟纹身：通过麒麟血脉的沸腾，展露出麒麟纹身，大幅度增加战斗力，反应力、速度、力量、身体素质等等，都将获得成倍的增长！

    林昊听到这一提升，微微一愣。

    麒麟纹身？

    这让林昊有些惊讶。

    没想到无意中告知赵国，赝品战纹方尊的事情，竟然也会成为指点，并且还获得了麒麟纹身！

    之前他虽然获得了麒麟血脉，但是身上并没有麒麟纹身。

    可以说，没有麒麟纹身的麒麟血，就像人没有灵魂一般。

    而现在，两者合一，终于获得了麒麟纹身！

    甚至他没想到，这麒麟纹身竟然有着这么强的效果。

    可以让自身的战斗力，狂涨数倍不止。

    他现在本就已经破了身份，下墓恐怕已经无法避免。

    这麒麟纹身的奖励，来的实在太即使了！

    若是现在下墓，自己更加无惧。

    “林先生？”

    听到赵国的声音，林昊瞬间回神。

    “怎么了？”

    看到林昊回应，赵国脸色有些担忧的说道：

    “您没事吧？我看您刚才突然愣神，是不是太劳累了？”

    林昊摇了摇头。

    “没事，刚刚在想一些事情。”

    赵国听到这话，安心的点了点头。

    “既然没事就好，您先好好休息，我们这就走了。”

    几人相互客气了几句，赵国等人匆匆离开。

    林昊重新坐在了椅子上，揉了揉头，却发现，秦佳瑶似笑非笑的看着自己。

