    第327章嫂子最重要

    唐阮阮看到大熊提着东西进屋，就问他：“骆肇尧呢？”

    大熊把东西放下，“是悬崖那边出了一点情况，尧哥过去看看了。”

    唐阮阮才知道他是忙事情去了，就说要过去看看。

    大熊带着唐阮阮过去，一边走一边说道：“小嫂子，尧哥为了能够早点离开岛上,最近有些拼，你劝着他点，他身体刚要好一点，最近偷偷逼着自己多吃饭，几次都要干呕，他极力忍住了，他不让我告诉你,可我思来想去还是要给你提一下。”

    唐阮阮是知道骆肇尧那个厌食症的，这段时间看着他也有吃饭,不需要自己投喂，还以为已经克服了，没有想到根本不是那么一回事。

    “我知道了，不会出卖你的！”

    她直接答应下来，骆肇尧的身体可不能够再出问题。

    “大熊，你能不能跟我说说以前的时候，骆肇尧不能够吃饭的时候，都是如何维持身体基本需要的？单纯靠着黄姨的面糊糊吗？”

    提起黄姨的面糊糊，唐阮阮都有些想念了，虽然简单，但是黄姨应该是很用心地去做的，所以味道还可以。

    大熊跟着骆肇尧很多年，也知道他身体到了什么程度，就说道：“当然不可能了，只要是不训练,他确实只喝面糊糊，可是需要训练，需要执行任务的时候，他身体可扛不住这么大的训练，当然是需要好好的吃饭。”

    他看唐阮阮一脸的疑惑，这才说道：“就是需要多吃饭才成！”

    唐阮阮不是很懂，要是多吃饭的话，也就是能够克制了，怎么感觉不是那么一回事？

    果不其然，大熊说道：“每次吃饭的时候，他都是让人把饭菜打成糊糊，直接灌下去的，根本不看是什么，甚至不敢咀嚼，否则就会吐。”

    唐阮阮愣住，没有想到是如此处理的。

    “那岂不是很难受？”

    大熊点点头，他是尝试过，但是真心扛不住，别看都是吃的东西，弄成糊糊后，虽然看不出来是什么了,那同样的口感也没有了,而且味道很是古怪，吃下去就想吐。

    谁看着不心疼？

    这些年也就是最近几个月骆肇尧才看着好很多，那是因为有唐阮阮的投喂。

    之前在城里的时候，就算是骆肇尧想放唐阮阮离开，他们也不会放过，实在是他们不能够让骆肇尧继续糊弄下去。

    当初他动用那个承诺的时候，其实是没有被同意下来，因为这个理由太扯淡，结婚嘛，怎么着也能够让他成功，哪里需要用掉一个承诺？

    可是当上面知道唐阮阮做的饭菜骆肇尧可以吃之后，二话不说就签字同意了，为得还不是让骆肇尧能够活下去。

    这也是大熊他们对唐阮阮很是看重的缘由。

    在他们看来，骆肇尧就是他们的主心骨，而骆肇尧可以靠着唐阮阮活得好好的，那么谁不把她当成祖宗供着呢？

    不过这些话，大熊没有跟唐阮阮细说，也不需要说，只需要他们表达出来足够的重视，就对了。

    唐阮阮想了一下，不折磨骆肇尧了，还是亲手给他做饭的好，让他克服心理障碍，实在是太难了，听过那个故事后，她就知道骆肇尧真心不需要克服，那是他心底最大的创伤，也是他所有的柔软。

    到了悬崖那边，骆肇尧跟盛南川都在，唐阮阮看到人确实在忙，也就没有那么着急过去，而是跟大熊说道：“他们是不是还要忙一会？”

    大熊点点头，“一时半会儿是忙不完的，小嫂子你要是有急事，我去叫一下尧哥？”

    他说完，唐阮阮想到打算去看慰问品的事情，就说道：“也不用那么着急，你问他一下，要不要送慰问品的事情。”

    大熊知道这个事情，就说道：“等会我们会一起去上香，需要等忙完这边的事情，估计要到吃晚饭的时候。”

    唐阮阮知道了时间也就不着急了。

    “那好吧，你们忙吧，我先回去收拾一下，让他忙完直接回去，我回去做饭。”

    大熊笑开了花，只要是唐阮阮下厨，骆肇尧多少都会吃完的，至少在他看来，对骆肇尧的身体是有好处的。

    他要送唐阮阮，唐阮阮哪里需要，又不是很远，大熊就跑到骆肇尧跟前传话，刚说完就被骆肇尧敲了脑袋。

    “你是不是傻？你嫂子过来，你不知道叫我，让她直接回去了？”

    骆肇尧想到唐阮阮自己回去，就有些担忧，怕唐阮阮心里不舒服。

    大熊哪里会想那么多，他求助地看着豹子，豹子直接无视，这家伙不是一次两次犯蠢，这种事情肯定是要直接跟骆肇尧说的。

    豹子，也就是之前的保镖一号，他没有跟着骆朝阳离开，而是留下来，怎么说他是猎豹的人，何况他随后要护送骆肇尧一起去找人。

    等骆肇尧继续忙之后，大熊撞了一下豹子的肩膀：“我说你小子几个意思？不知道帮兄弟一把？”

    豹子跳开，“你自己犯蠢，还想让我跟你一起被鄙视吗？也不相信就尧哥对小嫂子的在意，他哪里会不见？这边的事情有那么重要吗？”

    大熊看了一下盛南川跟骆肇尧的方向，不重要吗？

    看着还是多么的重要，要不骆肇尧肯定会追着唐阮阮离开，哪里会留在这边。

    豹子一看大熊的反应还有什么不明白的，他不由得摇摇头，果然是大熊，这脑子估计都留着如何吃了，根本就不知道多想想，要是唐阮阮不重要，哪里会让骆肇尧那么费尽心思地带在身边？

    这家伙犯蠢不是一次两次。

    等他想明白，还不知道猴年马月，他直接说道：“你记得，以后但凡是小嫂子的事情，直接找尧哥，别自作主张！”

    大熊哦了一声，好在他虽然脑子不是很灵光，可胜在听话。

    骆肇尧可不知道这俩在这边嘀咕这个事情，跟盛南川针对悬崖底下发现的情况讨论起来。

    “看样子那些人还是不死心呢。”

    盛南川语气很是冷冽，任谁被人一直盯着，也会不爽。

    “他们要是能够死心，就不是他们了。”

    说完看着海平面的尽头说道；

    “迟早会把他们都给打服！”

    (本章完)

