    第829章参加全民星运动会

    颜知许回到盛世豪庭。

    王妈端来一份乌冬面，她摘下口罩把包放在沙发上，拿起筷子，毫无淑女形象的大吃大喝。

    “叮咚——叮咚——”

    吃到一半，外面响起门铃声。

    大冷天依旧穿着单薄的陆荨手里提着公文包。

    他进入屋内后享受空调的吹拂，身体上的冰凉驱散许多。

    “……”

    看到这一碗高热量的乌冬面，嘴角控制不住的抽搐，扶额叹息一声，懒得再劝阻。

    哎，劝业没用啊，他根本劝不动阿许宝宝。

    颜知许吃完面端起碗喝了两口汤，把碗筷拿去厨房给王妈洗，抽出纸巾擦拭干净桌子。

    她抽出一根牙签，随意的往沙发上一躺，姿势毫无形象，粗野豪放的像个大老爷们。

    左手揉了揉胀鼓鼓的肚皮，另外一只手托腮，“陆哥，你有什么事？”

    陆荨眼皮子一抽一抽，觉得这幅画面要是泄露出去，女明星的形象肯定会毁于一旦。

    他深吸一口气，打开黑色的真皮公文包从里面拿出几份邀约。

    “阿许，你之前不是让我留意综艺节目吗？这是我这段时间收到的，你挑选个合心意的。”

    颜知许伸手接过。

    她掂了掂这些邀约的分量还不轻，细数下来有八个之多。

    漫不经心的翻看着这一堆综艺节目的资料，都不太感兴趣。

    翻到最后一个综艺时懒散的神情收敛，精致的眉眼间染上认真之色，专注的从第一页，一字不漏的翻看。

    “陆哥，接这个。”

    颜知许翻看完毕后将文件递给陆荨，起身倒了两杯温开水。

    他接过杯子一口饮尽，脸色为难，嗓音拔高两分，“阿许宝宝，这是《全民星运动会》，你确定要参加这个？”

    这档综艺是刚策划出来的，没任何的观众与流量基础，而且如其名一样，它的核心主旨就是运动。

    综艺采取直播模式，这可能就是去吃力不讨好的，表现的不好会被喷的一无是处。

    颜知许点头，“就这个，看起来还挺有意思的。”

    见她态度坚决不容抗拒，陆荨一肚子的话憋着没能说出口。

    他叹息一声，坐在沙发上翻看这档综艺的策划案，还有导演教练等人员。

    视线落在教练和助教一栏上，捏着资料的手颤抖，默默的咽了咽口水。

    我滴个乖乖，这档综艺的总教练竟然是国家队的，主管国乒，带出的冠军数不胜数。

    其他的教练也都是国家队的，每个单独拎出来都是为国争光，如雷贯耳的人物。

    陆荨合上资料，拍拍胸膛，笑容满面，眼睛眯成一条细缝，“挺好的，挺好的。”

    这么多得国家队教练和成员，摆明了上面有意扶持这档综艺，希望通过综艺传递体育精神，让更多有天赋的人投身于体育事业。

    这样的节目怎么可能会没有流量，而且积极参加这种有意义的节目，也会让艺人在上层大佬们的眼中获得一个比较正面的形象。

    “行，我去跟节目组交涉，争取早点把合同签下来。”

    陆荨说完后没贪恋屋内暖烘烘的空调，把策划书放回包里提着离开。

    可谓来去匆匆。

    (本章完)

