    

    第二天，警察局。

    “有事给我打电话。”陆薄言再三叮嘱苏简安。因为要配合调查，他不得不一早就把苏简安送回警察局。

    苏简安才知道原来陆薄言也可以不厌其烦的重复同一句话，重重的点头，“我知道。”

    沈越川“咳”了声，低声说：“放心，都打点好了。”

    言下之意，苏简安哪怕是以嫌犯的身份被留在警察局，也不会被刁难。

    陆薄言终于放心的离开，一走出警局大门，就有大批的媒体涌上来，抛出犀利却毫无新意的问题。

    陆薄言一言不发，俊美的轮廓透着拒人千里之外的冷峻，媒体却一点都不忌惮，固执的追问陆薄言打算如何处理，以后要怎么面对这件事。

    直到他上了车，摄像还不死心的对着渐渐远去的车子一顿狂拍。

    记者的反应很快，立马掏出手机打电话：“陆薄言在警察局呆了一|夜。虽然是没什么价值的新闻，但至少可以算是事件进度。先把这个新闻发出去！”

    苏简安涉案杀人的事情经过一个晚上的发酵，热度持续上升，消息一出，网络上又是一片讨伐声。

    越来越多的人给韩若曦留言：苏简安被拘留，这正是她趁虚而入抢回陆薄言的好时机云云。

    韩若曦停更了微博。

    这个时候她针对苏简安的事做出评论的话，不免有失巨星风范。当然，这段时间她也会避免和陆薄言接触，真的趁虚而入的话，才是脑残了。

    但韩若曦的沉默并不影响网友继续讨伐苏简安，那些关于苏简安的极品事迹满网络的飞，大家都说如果苏简安谋杀罪名坐实，陆薄言一定会和她离婚，现在苏简安估计已经崩溃了。

    而实际上，苏简安非常平静。

    接受进一步的调查、测谎、配合取证，任何流程她都十分平静，而且思路清晰，这位调查提供了很多方便。

    闫队趁着一个空档问她知不知道网络上的情况，她笑着点点头，“贴子我都看了。”

    “其实，需要的话我们可以召开一个记者会，澄清目前并不能确定凶手是你。”闫队说，“这样网络上的流言蜚语至少可以消停一下。”

    “不用。”苏简安说，“有这个精力跟网友周旋，不如把精力都放到案子上。队长，我想看苏媛媛的尸检报告，你能不能帮我？”

    她想知道苏媛媛死前，她身上究竟发生过什么，也许能发现一点线索。

    闫队点点头，带着苏简安去找局里的一名老法医，很快就有了答案。

    “死者死前吸食过毒品，情绪和神经都处于一个不正常的状态。导致她丧命的是失血过多。”老法医把报告递给苏简安，补充道，“还有，你突然间昏迷的原因我们查不出来。少恺怀疑是你无意间吸入了什么，但现场空气检测正常。你进门的时候，有没有留意到什么异味？”

    苏简安仔细想了想，摇头，“没有。”

    苏简安和江少恺刚进局里工作是老法医带的，他了解苏简安，她很细心。如果有什么异味的话，她不会忽略。

    “尸检没能排除人是你杀的。”老法医叹了口气，“现在最重要的，是找到你提到的那帮瘾君子。”

    可是那天的那帮人，一个都没有找到。

    老公房里没有监控系统，附近也没有装天眼，警方只能通过苏媛媛的通讯记录和朋友圈来寻找，可一个都找不出来。

    就好像这些人只是苏简安杜撰出来的一样。

    于是警局里又有了另一种传言，苏简安为了脱罪而说谎，她在误导调查方向。

    一天下来，案子的调查毫无进展，闫队让苏简安先回医院。

    陆薄言不方便来接苏简安，她是坐警局的车从后门离开的，到医院门口她就下车了，穿过绿草茵茵的花园往住院部走去。

    直到看见蒋雪丽，苏简安才意识到自己忽略了一件事——苏洪远在这里，蒋雪丽来探望苏洪远的话就会看见她，那么……她在医院的事情就会曝光。

    想闪躲已经来不及了，蒋雪丽已经瞪大眼睛扑上来，“苏简安！你为什么会在这里？你是杀人嫌犯，明明应该关在警察局的！”

    负责看守苏简安的两名警员怕蒋雪丽激动之下伤到苏简安，上来拦住蒋雪丽，“蒋女士，请你冷静。苏小姐是来医院做检查的。”

    “然后就找借口不回警察局了是吗？”蒋雪丽张牙舞爪，像是要生吞活剥了苏简安一样，“你们这是在钻漏洞！我要给媒体打电话！”

    警员下意识的要阻拦蒋雪丽，但此刻的蒋雪丽就像一头失控的母狮，见谁咬谁：“你们碰我试试！我立马就去告你们性|骚|扰，告不成我也会不停的投诉你们，直到你们丢了这份工作为止！”

    苏简安知道蒋雪丽说到做到，示意两名警员停手，“算了。”

    反正也瞒不了多久。媒体都是人精，不用过多久就会发现异常找到医院来的。

    蒋雪丽冷笑了一声，电话刚好接通，她大声告诉媒体苏简安躲到医院装病来了，让他们统统到医院来。

    苏简安担心媒体涌来会给医院的经营造成影响，一回病房就给陆薄言打了电话，陆薄言只说：“不要乱跑，呆在病房等我。”

    陆薄言往医院调派了保安，保安和媒体几乎是同时赶到的，堪堪把记者们拦在医院门外，陆薄言突破长枪短炮，用最快的步速赶到了病房。

    苏简安站在病房的窗边，窗帘掀开一条缝隙，正往医院门外看去，能看见躁动的媒体和激动的蒋雪丽。

    陆薄言走过去拉上窗帘，“别看了。”

    “也没什么好看的。”苏简安故作轻松的回过身，看着陆薄言，“你怎么这么早过来，今天不是应该很忙吗？”

    陆薄言还来不及回答，病房外的走廊就传来吵嚷声。

    “蒋女士，你冷静一点听我们说，你这样会影响到其他住院的病友。”护士好言相劝的声音。

    “我不管！”蒋雪丽泼辣蛮横的尖声大叫，“既然你们不肯告诉我，我就一个病房一个病房的找！我就不相信找不到苏简安那个杀人凶手！”

    “蒋女士！”护士也急了，“影响到我们的其他病人你负责吗？”

    “我负个什么责？我找人我影响谁了？”蒋雪丽冷笑着，“小姑娘，你们识相的话，就告诉我苏简安在哪个病房！我要亲手收拾这个小贱人！”

    苏简安迈步就要往外走，陆薄言拉住她，“我去。”

    她笑了笑，“苏媛媛没了，苏氏也岌岌可危，蒋雪丽现在肯定是破罐子破摔的心态。现在她只要我死，什么都不怕，你搞不定她。”

    说完苏简安就出了病房，看见她，蒋雪丽总算安静下来了，冷笑着走过来，“我果然没有猜错，你躲到医院来了。苏简安，我要你一命赔一命！”她扬起手，巴掌重重的朝着苏简安落下——

    苏简安半途截住蒋雪丽的手，攥紧，“我没有对苏媛媛下手。你要算账的话，找错对象了。”

    “还说不是你！”蒋雪丽挣扎着，充满愤恨的双眼渐渐泛红，眼泪簌簌落下，“苏简安，我不会放过你的！做鬼也不会放过你的！”她咬着牙，字字句句都凝聚了满点的仇恨。

    苏简安知道失去最爱的人是什么感觉，看着蒋雪丽的眼泪，终究是说不出狠话，“我晕过去之前苏媛媛还好好的。后来到底发生了什么事我也不知道，但负责这个案子的警察会调查清楚告诉你。”

    “警察？他们全都站在你这一边！否则怎么会包庇你躲到医院来？还有，你怎么还能若无其事？”蒋雪丽突然哭了，倒在苏简安面前，“苏简安，你把女儿还给我，把我的媛媛还给我……”

    苏简安的手动了动，终究是没有去扶蒋雪丽，最后是两名警员收到陆薄言的眼神示意，把蒋雪丽从地上扶了起来送下楼。

    护士松了口气，要离开，苏简安叫住她们，有些犹豫的问：“苏洪远苏先生住在7楼的哪间病房？”

    “708。”

    陆薄言走过来，“你要下去？”

    苏简安“嗯”了声，“有些事，我还是要跟他说清楚。”

    “我陪你。”陆薄言牵起苏简安的手，带着她一起下楼。

    看见苏简安，蒋雪丽的情绪又变得激动，最后还是苏洪远把她拉住了。

    苏洪远仿佛一夕之间老了十几岁，看着苏简安的目光也不复往日的凌厉，“你想说什么？”

    “杀死苏媛媛的凶手不是我。”苏简安也不愿多说，只言简意赅的道，“我确实从来都不喜欢苏媛媛，但也从来没想过要她死。”

    苏洪远闭了闭眼睛，沧桑的声音透着彻底失去后的绝望，“我知道。”

    苏简安没再说什么，只是不动声色的攥紧了陆薄言的手，拉着他转身离开。

    身后的病房传来蒋雪丽的叫声：“你知道什么知道！你居然相信她不是杀人凶手？杀死媛媛的刀就在她手上，她晕过去肯定是装的！”

    苏洪远没有说话。

    他和苏简安虽然没什么父女之情，但苏简安身上流的终究是他的血，他看着苏简安长大，知道她并不是心性残忍的人。        

