    一壶酒，一轮月。

    一个英姿勃的少年，一个才情万丈的少女，轻轻掠起腮边的一缕，都是一阵风。

    “啪！”寒如月不是矫情人物，她抬手就拍碎了一壶酒，任由酒水滑过指尖，她秀口张开，前方似乎形成了一个倒悬了气旋，将洒落下来的酒水都吸入了口中。

    “这虽然不是圣酒，但也融入了圣兽血，在空灵岛也不多见。”寒如月拭去了嘴角的残酒，玉颊飞云，如同夕阳落下时，燃烧在天际的一朵红云。

    她瑰丽如景，让人忍不住多看几眼。

    “烈酒，美人！”凌风大笑，一扫之前的阴霾，轻轻点出一指头，把一壶酒戳出了一个窟窿，而后，他向天空拍了一巴掌，顿时间，那酒壶震动，一缕酒水冲天而起，正中红心地落进了正仰躺在地上的凌风口中。

    “咕咚！”“咕咚”……

    烈酒入口，甘醇如泉，沿着喉咙滚落下去，化成了圣药一般的物质，滋润着凌风五脏六腑，让他心口那淤积的闷气，也徐徐地散开了。

    “知道你心中憋着一股气，这酒很不错吧？”寒如月轻笑道，冰冷的女人，一旦笑起来，能让天空都亮起来。

    凌风似笑非笑地看着寒如月，这是一个知性女人，虽然冰冷如山，却心细如，她知道凌风重伤一年之久，心中必然很憋气，而今伤势尽愈，但郁气难消，所以，她邀请凌风过来，共饮一杯酒。

    而且，那酒也不同，可以消除武者心中的郁气，这样的女人总是让人耳目一新，温纯如水。

    不得不说，在这方面，无论是冰冷如仙的叶欣然，还是温柔、可爱的凌清、柳舒舒都不如她。

    “冰冷下，包裹一颗柔情的心。”凌风心中暗自想道。

    嘴上却说道：“多谢寒姑娘的美酒。”

    “既然，美酒你喝了，那是不是可以赐教了？”寒如月慵懒地躺在地上，与凌风并肩，沁人心脾的香风，扑鼻而来，充满了诱惑力。

    只不过，凌风心头很平静，不起一丝一毫的波澜，这个女人温柔的让人不忍轻薄。

    “今天很累，不打架可以吗？”凌风苦笑，前几天他才刚揍了傲娇鸟一顿，身上的战斗**并不强烈，何况，是对一个邀请他来喝酒的女人下手，他总觉得太过意不去。

    “难道，你觉得可以躲的过去吗？”寒如月一怔，挽起一只手臂，支起俏脸，饶有兴趣地打量着凌风，嘴角微微弯起，流露出一抹淡抹的笑意。

    “先躲一躲再说嘛。”凌风干咳了一声。

    “我邀请你喝酒，你没有拒绝，你觉得我邀请你战斗，你就能拒绝？”寒如月嗤笑，对自己有十足的信心，说话的语气，也不是邀请了，而是充斥着一股毋庸置疑的味道。

    “难道不可以？”凌风轻笑，这个执拗的女人，还透出让人心疼的可爱气质。

    “想要我守口如瓶，总是要付出一点代价的。”寒如月站起身来，拂去了丝上的草屑，变得前所未有的认真。

    “你这样说的话，我还真想打你一顿。”凌风苦笑了一下，现在的女人都是流氓，不仅语气犀利，咄咄逼人，还让人无法拒绝，如果这不是战斗，而是轻薄的话，凌风自己想了一想，现自己也同样拒绝不了。

    “乖！”寒如月咯咯笑道。

    “……”凌风忽然想走，这女人太可怕，他低估了寒如月流氓程度，这个女人冰冷的外表下，隐藏着怎样一颗心灵？

    凌风觉得他看不透了。

    “咻！”下一刻，寒如月纤手一卷，美酒与美人一同消失，取而代之的则是一位冰山女王。

    她俏脸酷冷，双目如一柄刀锋，形成了强势气势，向外俯冲而出，素衣缱绻着，而后，她手中就多了一柄剑。

    薄如蝉翼，一滴滴秋水，正在剑刃上滑落，而那不是真正的秋水，而只是凌厉的剑气，显而易见，这是一柄极其凶戾的战剑，轻轻一摇，就是一片剑光。

    “当初，错过了与你一战的机会，今天终于可以不遗憾了。”寒如月持剑而立。

    “执着的女人，真可怕。”

    凌风摇头说道，他身上的气势也变了，沉闷如一座山，立在那里就给人无尽的压力，即便是寒如月都暗自心惊，后者似乎比以前更恐怖了。

    “我知道你已经突破八级武圣，全力以赴吧。”凌风豪气冲天，咧嘴笑道：“我送你一拳！”

    “……”这一刻，寒如月真想把战剑刺进凌风的体内，搅动个十几次，这个家伙前一刻还百倍推辞，可瞬间就变脸了，无比霸道，似乎没有把她当成一个威胁。

    “好！”

    寒如月冷酷的说道，而后，秋水战剑光，一道道寒冰般的圣光，冲空而起，化成凌厉的剑光，一大片的如雨水一般的洒落。

    瀑雨剑！

    剑势如雨，一旦落下，就连圣光都要被撕裂，哪怕是黄金体魄都无法阻挡这样的水滴，它就是最恐怖的杀人利器，防不胜防，但凡是雨点落下的范围，就是绝杀。

    在蛮荒秘境的时候，有太多的武者、妖兽倒在了这一击之下，而在此时此刻，寒如月一出手就打出了最可怕的一剑，要让这个自大的家伙吃一点苦头。

    “我擦，你怎么可以不拒绝呢？”凌风吓了一跳，以寒如月那冷傲的性格，怎么会不气怒，逼他使用兵器。

    事情不该是这个样子的啊。

    “蹭蹭……”雨滴绵绵不绝，笼罩了方圆十丈，全力向凌风打了过来，气势一时无两，雨点的攻击也极度可怕，当它落在草地上的时候，地面会自动裂开，形成一个大窟窿。

    “那就一拳吧！”

    事到如今，凌风也没有了退路，寒如月的战力格外强横，不逊色于一般的九级武圣，但相比傲娇鸟还有所不如，他也没有丝毫的忌惮。

    下一刻，五道神虚之力全部冲出，虚淡的光芒，照亮了拳头，而后，一个漩涡正在出现，以狂暴的势头，压了过去。

    撼天拳！

    这是半步武尊级的武技，也是当初凌风所领悟出来的圣山武技，只不过一直不曾施展出来而已，毕竟，人绝、二重石在这方面，比撼天拳要强大太多。

    但是，今天他要一拳震退寒如月，这不是疯狂，而是建立在实力上的强大自信。

    “嗡！”撼天拳震动，上面一道道光芒，不断地闪耀，似乎有一片虚空要从拳头前方挣脱出来，巨大的波动，让得草地都被掀飞起来。

    威势滔滔。

    随后，凌清举拳向前迎去，一拳砸碎了雨点，汹涌的风暴碾碎了雨滴，一路横推，最后，打在了寒如月手中的战剑之上。

    “当，啵……”一声咆哮般的巨大声音，震裂了草地，卷起了漫天的碎屑。

    秋水战剑弯折了，一股澎湃的劲力，从撼天拳上蔓延到她手腕上，令得寒如月嘴角猛地一抽，急地向后倒退，而凌风则迅猛地跟进，“砰”的一声，又是一拳打出。

    “咻！”的一声。

    寒如月飞了，撞坏了几株小树，最后，掉进了一个小水洼里面，素衣沾染上了一层泥水，冰冷的形象，戛然破碎。

    瀑雨剑被破，即便是八级武圣，都被撼天拳压制，毕竟，后者可是主宰力量的王拳，它或许威力没有那么巨大，却可以把神虚之力的巨重挥出来，显然不是寒如月可以抵挡的。

    “卑鄙！”寒如月咬牙切齿的说道。

    “我做错什么了吗？”凌风摊手说道。

    “你不是说一拳的吗？”寒如月气恼，一方面凌风太强，另一方面，这个无耻的家伙在误导她，说好的一拳在哪里。

    如果，仅仅是一拳，她根本就不会被打飞，鬼知道凌风又出了一拳，恰好打在了她的胸口，隐隐的还很剧痛。

    “我有说过吗？”凌风打着哈哈笑道。

    “也好，那就再来一场。”寒如月披头散地走了过来，冷酷地笑道。

    “喂，你怎么可以说话不算话？”凌风生气了。

    “我有说过不可以两次吗？”寒如月道。

    “……”凌风气的牙齿都哆嗦了起来，他已经够无耻了，没有想到还有别他更无耻的：“你到底想怎样？”

    “你战胜不了我。”凌风自信的说道。

    “那就一次次战斗下去，总会有几乎的。”寒如月冷声说道，战意如火。

    “寒姑娘再见。”

    凌风撒丫子跑了，这个女人是妖魔，吃定他了，而且还是一个疯狂的武者，天知道再待下去，会闹出怎样的惊天波动？

    他飞快而上，“咻”的一声，就没影了。

    扑通！

    在凌风离开之后，寒如月跌坐在地上，俏脸酡红，气的银牙直咬，那个家伙到底是不是故意的。

    “一个无敌的少年！”她摇了摇头，把心头那抹疯狂的想法抛开，冷不丁地想道。

    不多时，冲云宗的弟子来冲了过来，因为这边的动静太大，有人担心寒如月会吃亏，但想象中的战斗已经结束了，只剩下了一个满身泥泞的寒如月。

    虽然，不知道生了怎样的战斗，但结果却已经昭然若揭。

    她输了！

