    高杉原缓缓站直身子，尽量用不引起悲伤情绪的口吻说，“从今晚开始，我就不是你们五人的家教老师了。”

    话音落下，高杉原有些不忍直视五人的目光，生怕看到五张失落的脸。

    毕竟相处了一个月，他自己也感觉自己和五姐妹之间形成了一种超过普通同学的情谊。

    一开始他是奔着五倍的家教薪酬而来的，然而在长达一个月接触后的现在，他每天想的第一件事竟然不是如何稳稳地把五倍的钱给赚了，而是如何从各方面提升五姐妹的成绩。

    如果是往日在家教机构给其他人当家教老师时，他会按部就班地完成工作，在有闲心之余才传授点格外学习经验。

    但来到五姐妹这，他恨不得把自己会的东西全部倾囊授出，硬塞到五人脑子里面。

    他不能表达自己现在对五姐妹是什么情感，情感这种东西是十分感性的，一出脑子就变得不完整、难以形容，再要通过嘴巴形容出来更变得残缺不堪、言不能所指。

    他难以形容跟五姐妹相处的日子是怎么滋味，但在周末和周一三天的思考下，他得出了一个比较合适的比喻。

    第一次遇到五姐妹，他迈入一条两边开满牵牛花的小径。

    在能看见五姐妹的日子里，他便徘徊在那条小径里，身边十万朵盛开的紫色牵牛花齐鸣，阳光穿过飘着轻薄白雾的空气，在蔚蓝色的天空飞过，来到他身边。

    如今，中野五姐妹安静地坐在坐垫上，客厅的灯光将五张小脸映照得十分迷人，雪白的肌肤中镶嵌着晶莹的红润，恰似在白瓷上抹了一层淡淡的胭脂。

    这种感觉更加强烈了。

    但五人脸上没有想象中的悲伤，在片刻的呆滞后，反而偷偷笑了起来，这使高杉原蒙住了。

    难道说他和五人的友谊不足以让五人在离别时露出伤心的表情？

    高杉原嘴角微痉挛，缓缓倒吸一口冷气。

    不会吧不会吧不会吧。

    中野一花的嘴角形成一个捉摸不透、十分迷人的弧度，双眸仿佛被光点缀着。

    中野二乃没有什么表情地凝视他，双手环着细腰。

    中野三玖双手放在跪坐的大腿上，一丝咖啡色长发顺着脸颊落到胸脯，轻笑着。

    中野四叶露出八颗雪白的牙齿，双眸眯成月牙。

    中野五月正襟危坐，抬起纤细的左手支了支夹在鼻梁上的红色镜框眼镜，一幅无关紧要的模样。

    严肃的气氛瞬间变得诡异起来。

    “你们这是什么反应？”高杉原后退一步，忍不住问。

    五人的异常表情把他的诗意全吓回肚子里面，一下子让他联想到送给处刑前给犯人最后一顿晚餐的牢卫的表情。

    “衫原君，你就这么想走吗？”

    中野一花拿手撑住优美弧度的下巴，双眸笑意如丝地问。

    “这……什么意思？”高杉原迟疑地问。

    “你猜~”中野一花逗笑道。

    高杉原更加捉摸不透这句话的意思。

    “该不会还没工资拿吧？”他撇撇嘴角。

    “是衫原同学不用离开，可以继续当我们的家教老师啦。”中野三玖轻柔地解释，脸上涟漪的安心表情说明此乃实话。

    高杉原在原地愣住，像一块石头在原地停顿了几秒才反应过来，“为，为什么？”

    “爸爸说你可以留下了。”中野二乃平淡地回答，双眸始终像夜里躲在灌丛的狐狸，凝眸注视他。

    “你们爸爸？”高杉原反问一声。

    “嗯！”中野四叶用力地点头。她的声音刚落下，高杉原放在裤兜里的手机响起来电铃声。

    高杉原打开手机，发现来电人正是五姐妹的爸爸中野丸尾。

    “是爸爸吗？”中野三玖微微挺起柳腰，问。

    高杉原点点头。

    “那就接吧。”

    五人再次朝高杉原露出迷濛得像雾中花的笑容。

    高杉原满头雾水地站在原地，在五姐妹的目光下接通电话。

    “是高君吗？”电话那头传来中野丸尾有磁性的声音。

    真是中野丸尾！高杉原连忙回话，“是我，爸爸。”

    话一出口，他连忙闭上嘴巴，而后迅速张嘴澄清，“抱歉抱歉。中野先生。”

    围着茶几坐的五姐妹先是一愣，而后捂住嘴巴偷笑起来，双眸毫不留情地剐向高杉原。

    ‘你怎么也叫我们的父亲爸爸呢？’

    高杉原瞪她们一眼，脸两旁划上几条微红的斜竖线。

    刚才和五人的谈话把他带偏了，导致他阴差阳错地跟着五人喊中野丸尾“爸爸”。

    真是伞兵！

    高杉原避开五人的眼光，走到阳台。

    “中野先生，请问有什么事吗？”

    高档公寓的阳台将小半座城市的夜景收纳眼底，点点星星的光点在漆黑的夜色里闪烁，汇成一片零散的光海。这番夜色跟夜里沙漠上躺了数千只萤火虫一般朦胧迷人。

    “你留下来吧。”中野丸尾慢声慢调地说，十分有压迫力。

    高杉原表示不明白，“她们这次考试每人只有一科科目及格了，我没能完成您给的任务，是一个不合格的家教老师。”

    “我知道。这种表现也实属不合我意。”中野丸尾笔直地说。

    “那为什么还留下我？”

    “……”中野丸尾沉默片刻，没有道出原因，只是说，“接下来好好努力吧。”

    高杉原听得出中野丸尾的语气有些低沉，带了点不爽快的滋味。

    但他没能再仔细辨别其中的原因，因为中野丸尾说完这句话后就把电话给挂了。

    高杉原看了看不到一分钟的通话记录，在阳台上缄默起来，片刻后，方回到客厅里面。

    五姐妹坐在各自的坐垫上，像极了五只嗷嗷待哺的发色不一的小白兔。

    “怎么样，衫原君？”粉发兔子中野一花亲昵地问。

    “你们爸爸…把我留下来了……”高杉原依旧不解地说。

    “好耶！”

    中野四叶兴奋地举起双手，纤细双臂举高在头顶像鲤鱼旗一样挥舞。

    她穿着束腰上衣，胸部的傲人轮廓紧贴米蓝色睡衣，随着动作轻轻上下颤抖。

    “所以这到底是怎么回事？”高杉原问。

    “你不需要知道是怎么回事，安心做好你的家教老师就是。”中野二乃放开环着胸部的双手，捧起身前的马克杯微呷一口水，说。

    “对呀对呀。”中野四叶开心地点头，“高同学能留下来，这样不就好了吗？”

