    阁楼之上，气氛凝重。

    无论是李旭这位剑道宗师，亦或者是陆云这位北凉统军骁将，在面对北凉进攻的消息传来之时，都感受到了无比的棘手。

    如果仅仅只有北蛮叩关而来，那以北凉十万铁军为根基，纵使付出代价，他们也有信心据山海关为天险，将敌众尽数阻挡于外。

    毕竟这十年之间大大小小数十场战役，大家都是这么过来的。

    即使北蛮出再多兵马，他们北凉也从来没有失手过一次。

    若有战，则战必胜之！

    这就是十年来北凉铁军养出的底气。

    但这次好像不太一样了。

    洛离前些日子刚于高台之上一步入先天，将夏皇的使者一剑枭首，随后公然抗旨，视皇权于无物，已经将那位远在夏京的皇帝陛下给彻底惹怒。

    据内陆探子来报，这位皇帝陛下于得到消息的第二日，就亲自颁旨派遣了五万金羽军从皇城出关，一路北上在玄州驻扎。

    只要北凉一有风吹草动，估计就要直接兵出玄州，破关而来。

    “咱们这位陛下，看来可真被王爷给逼急了。”

    “五万金羽军，这恐怕已经是他手底下最厚实的一张牌了...”

    李旭抚了抚下颌长须，抬眸穿过阁楼，目光似是望向了中土皇都，语气有些唏嘘的开口。

    玄州与凉州接壤，同为北境三州之一。

    金羽军，则是夏皇唯一能够直接使唤动的军队，隶属于皇城编制，虽然不如边境军队常年受到战争洗礼，但也是大夏一等一的精锐部队。

    这五万金羽军，几乎是将夏皇一半的家底都彻底给搬空了。

    至于大夏朝其他的军队，要么都在各处郡县防备布守，战斗力不强，要么就是驻扎于边境，难以调动，就如镇南王与平西侯一般。

    镇南军、平西军，这二者一者震慑南齐，另一者防备西燕，都是不逊色于北凉铁军的雄兵，若是抽调这两支雄兵回朝，那恐怕就会给敌国趁虚而入的机会。

    莫说抽调不动，就算是夏皇能将这两支铁军唤回来，他恐怕也不会选择去唤。

    夏皇虽然好大喜功，但他可不傻。

    之所以想要一杯毒酒解决掉北凉王，只是因为洛离这位北凉王，已经威胁到了他的皇位。

    自古天家无亲情，尤其是在事关权柄之际，则更是如此。

    同出洛家，又能有如此雄姿，这十年来坐镇皇都的那位老祖宗，对自家这位玄孙辈可谓是越发青眼有加。

    再这样下去，恐怕还不用等他这位夏皇百年以后，自己儿子都能有登临九五的资本了！

    也正是因为这点，所以夏皇才会对洛离越发厌恶。

    要是洛离平庸一点，哪怕不那么优秀，他也不会动弑子的念头。

    但坏就坏在，洛离太优秀了。

    优秀到了百姓恭敬爱戴、优秀到了将领忠心耿耿、优秀到了朝臣赞不绝口、甚至优秀到了北凉州只识得他北凉王，而不晓得他大夏皇帝！

    更关键的是，自家这个儿子对自己的态度根本谈不上尊敬，更别说是敬畏了！

    这叫夏皇如何能忍得！

    因此哪怕冒着被北蛮南侵的风险，他此次也定要让金羽军北上两面夹击，使自家这个麒麟儿葬身于北凉！

    夏皇的心思，那是正儿八经的阳谋，只要是明眼人就都能看出来。

    而陆云和李旭，也正是因为这点发愁。

    若是只面对一路大军，那他们北凉绝对不会惧怕。

    但要是腹背受敌，而且孤立无援的话...

    想到这里，陆云深深吸了口气，想到了一个对于眼下境况来讲，最为绝妙的破局之策。

    如果不想死战，那就只能退了。

    “王爷，眼下金羽军正在玄州整装待发，而北蛮大举入侵之下，恐怕我等难以抵抗两军共同夹击。”

    “所以以卑职来看，要不我等率领北凉儿郎们，退吧？”

    “暂避锋芒，留得有生力量，待到他日卷土重来，定能将今日所受到的耻辱，统统讨回来！”

    金羽军再怎么说都是大夏军队，他们不可能眼睁睁的看着北蛮进攻犯境。

    夏皇的用意，不可谓不险恶。

    如果洛离带着北凉军死战不退，战至力竭也要将北蛮阻挡于山海关之外，寸土不让，那金羽军大可以挥师北上，直接趁虚而入大破北凉。

    如此一来，洛离这位北凉王便只能束手就擒了。

    而如果洛离退了，那也是正中夏皇下怀。

    毕竟洛离除去掌握北凉十万兵马外，最为重要的一点，就是他获取到了整个北境三州的民心。

    在北境，戍边北凉王的名声，可谓是无人能及！

    要是他洛离退了，这苦心经营十载的名声，可就彻底散了。

    到时候声名赫赫的北凉王成了逃兵，那么自然便不会再和以往的卫国英雄一样，受到百姓爱戴。

    没了民心，失了爵位，又意图造反，到时候洛离除了那一身先天修为外，就如无根浮萍一般，绝然掀不起多大风浪！

    大夏那位老祖宗，自然也不会选择去扶持一位放弃自家江山的王。

    这样一来，北凉不攻自破。

    此计甚毒，一朝不慎就有可能引得北蛮入境，一州倾覆。

    但相应的，也将洛离所有的应对之法都锁的死死的，任他是退是战，都在夏皇的预料之中。

    陆云话语说的很有道理。

    眼下境遇九死一生，退，是最好的办法。

    但洛离，会选择退么？

    杯中茶水尚温，白衣青年面色沉静。

    不同于李旭与陆云的忧愁，洛离面对眼下的局面，好像并没有任何担心。

    “呼...”

    对着杯中冒着雾气的水杯轻轻吹了吹，眼前的白衣青年只是捧起了眼前的茶水，慢慢啜了一口。

    “退？”

    将口中茶水咽下，洛离轻笑一声放下茶杯。

    抬眸，白衣青年望向了那阁楼下方传来霍霍磨刀之声的众多街道处。

    在那里，有着十万北凉军民抛头颅洒热血，誓死也要守卫，不让边境异族跨越的家园。

    “要是真能退的话，本王也不用陆将军你说了。”

    淡淡话语出，虽带着一丝复杂之意，却又斩钉截铁。

    “身后即为家国，既北凉军民皆愿为我洛离抛却生死，本王又怎能惜此身，不战而退之？！”

    “将士予我至尊至敬，我亦要以国士之礼回赠诸君！”

    “若要来，便战尔！”

    “我北凉面对宵小，何曾惧之？！”

    哗啦！

    白衣青年站起身子，背影迎着朝霞落幕，脊梁挺直，话语坚定无比。

    那股子独属于王者的威严与气魄，于此一刻，表露无疑！

