
    第798章修整

    秦逸尘无法确定，那对风千雪下手的，到底是什么人。

    不过，可以确定的是，绝对不是什么皇朝势力。

    或许，是来自某个圣地的人？

    这种可能性极大！

    不然，怎么可能神不知鬼不觉的抹去一切痕迹。

    这也是为什么秦逸尘会急切的选择参加皇朝盛会的原因。

    若是他能被圣地选中，一旦获得圣地重视，他若能将风千雪接入圣地，那么，暗中的那个人，想要再对风千雪下手，那几乎是不可能的事情了。

    就算那人再强大，也不可能在圣地不露出任何痕迹。

    这样，就能让那暗中之人，不敢轻举妄动。

    因为，一旦他修习夺舍之术暴露出来，那他只有死路一条！

    只不过现在，他也还是因为李元霸的缘故，所以，才被太昊圣地圣使选中，想要带风千雪进入圣地，可能性不大。

    所以，秦逸尘现在，需要获得圣地的重视。

    以此，他甚至不惜暴露一些东西出来，比如复合丹！

    在圣地内将复合丹拿出来，和在皇朝拿出复合丹，完全是两个概念。

    在皇朝地域，即便让所有炼丹师一起去研究复合丹，也不可能发现枯霜草的秘密。

    不过，在圣地内的话，想要掩盖住枯霜草的秘密，那显然是不可能的事情。

    特别还有宁立这件事在，只怕太昊圣地那些老古董，已经开始研究枯霜草了。

    而且，暴露复合丹，其实对于秦逸尘来说，也没有什么大不了的。

    即便让所有人知晓，枯霜草是炼制复合丹的关键又能如何？

    要知道，秦逸尘掌握的复合丹配方，领先现在一万年！

    若没他指点，即便是知道枯霜草是关键，想要成丹都是问题，更何况，他手中，有的可不是最初级的两种属性融合的复合丹。

    三种属性的复合丹，配方比两种属性的复杂数十倍！

    四种属性的复合丹，配方比三种属性的复杂上百倍！

    还有秦逸尘前世成圣时研制出轰动当时整个大陆的七转紫金丹！

    之所以取名七转紫金丹，是因为，此丹是以七种不同药性凝练而成，同时具有疗伤，止血，回元，续骨，清心，养神，疗神等七种功效！

    一丹服下，能治疗所有伤势，并且能同时恢复真元与精神力，使人迅速恢复到巅峰状态！

    此丹药，秦逸尘未外传过。

    当初，他就是凭借此丹，才侥幸，获得了丹田内那枚特殊的天地灵珠！

    不过，七转紫金丹炼制非常繁琐，而且，需要的材料很多都是皇朝地域根本没有的，所以，秦逸尘一直没有炼制过。

    况且，炼制此丹，对于精神力的要求也极大，若是不到天级，只怕是难练此丹。

    不过，或许秦逸尘可以尝试炼制，因为，他因为修炼不灭神诀，精神力强度，已非前世所能比拟！

    所以，即便是倾尽整个大陆，所有炼丹师之力，想要超赶秦逸尘，也需要万年之久的时间。

    秦逸尘完全有恃无恐。

    只要，天麟王国盛产枯霜草的秘密不被暴露出来，问题就不大。

    若是能弄个掩盖大阵的话，那就能确保万无一失了。

    秦逸尘前世，对阵法涉及不深。

    而，在想到太昊圣地，正好以阵法见长后，他不由动了一些心思。

    不过，现在，他可还接触不到阵法。

    但是，秦逸尘相信，他很快就会有资格去接触阵法了。

    丹药炼制完成后，秦逸尘也没有急着去交任务。

    在远古战场中，他一刻都不敢放松，不过现在，却能好好的去整理一些事情了。

    在远古战场中，他收获不可谓不大。

    特别是，他获得伏魔大圣传承的事情，一旦传出去，定然会轰动整个大陆。

    好在伏魔大圣已经替他消除了这个隐患。

    没有人会知道，他得到了传承，也没有人会知道，那是伏魔大圣的传承！

    不过，他虽然获得了传承，但是，却还发挥不出伏魔大圣三大神术的威能。

    无上霸体。

    虽然在伏魔大圣的帮助下，以日灵月灵，凝聚成图，形成循环，但是，也仅仅只是无上霸体的一个雏形而已，连小成都算不上。

    他的体质强度，现在应该相当于皇境高阶巅峰程度强者。

    若是他的无上霸体能再进一步，达到小成的地步的话，那他的体质，就能堪比皇境巅峰强者！

    至于大成无上霸体的强大之处，秦逸尘在伏魔大圣的传承记忆当中也了解到，当初，伏魔大圣还没成圣之前，就凭借无上霸体，生生折断一柄圣兵！

    圣人之威，不可敌！

    圣人之下，皆蝼蚁！

    然而，伏魔大圣却徒手折圣兵，由此可见，伏魔大圣有多强。

    而这一切，就是建立在伏魔大圣的无上霸体上！

    日灵，月灵太稀薄了

    秦逸尘叹息一声。

    现在的他，只能依靠日光，月光，吸收少量日灵月灵，不说大成，想要无上霸体小成，起码还需要数年，甚至数十年之功！

    不过，因为他是神鉴师，所以他了解，有些飞星灵晶，能够开出蕴含日灵，月灵的，日曜石，月曜石。

    据传，能开出日曜石，月曜石的飞星灵晶，是从太阳，月亮中飞出来的陨石。

    这两种飞星灵晶，极其稀少。

    前世，他也只是听闻，自己却从未开出来这两种神石。

    如果，他能炼化日曜石和月曜石的话，那么，修炼起无上霸体来，将会事半功倍！

    不灭神诀，他修炼起来却是水到渠成。

    毕竟底子好，精神力造诣高，虽然才修炼不到一个月，但是，不灭神诀，却已经接近小成了，而秦逸尘也能感觉到，自己精神力强度得到了成倍的提升。

    如果不灭神诀能小成，估计他的精神力强度能达到十倍以上，到时候，估计即便不到天级，他也能炼制七转紫金丹了。

    诛魔掌法。

    因为无上霸体的缘故，若秦逸尘只是动用真元的情况下，已经可以凝聚出九重力道了。

    凭此，即便是对上皇境巅峰强者，他也不虚！
