    林衍站在宇宙通天桥前，无尽的长桥一直朝天地尽头延伸开去，迷蒙白雾缠绕，下方是一望无际的海洋，翻滚着波涛。

    惊漩剑凭空出现在他的手中。

    林衍端详着黑色的古朴剑身，沉静的双眸仿佛穿越了光阴。

    “流星耀眼，却只惊一波澜，昙花唯美，芳华仅在刹那之间，蜉蝣朝生而暮死，日月轮转，宇宙轮回，可我……要成为的是万物的永恒。”

    他抬起头遥看着延伸至天地尽头的桥面，眼眸中有着战意：“记住我吧。”

    嗖！

    瞬间便化为一道流光冲向远处的宇宙通天桥，而后沿着宇宙通天桥迅速消失在远处，开始了闯通天桥。

    ……

    当林衍开始闯通天桥时，监守者巴芬则是开始了群发邮件。

    “数十年时间就闯过宇宙级原始通天山，被誉为历史最强的绝世天才，也难怪能让那么多大佬都紧密关注。”监守者巴芬口中嘀咕着，“都命令我，一旦林衍闯通天桥就通知他们。”

    瞬间，数十封邮件便群发出去。

    ……

    这一届的天才战，现在在人类族群中已经被誉为历史上最优秀的一届。

    伯兰天赋堪称逆天，原本性情太过自傲，这样的性格缺陷注定成就受限，可深度自省后，渐渐发生改变，能够真正配得上他“上万纪元”一出天才的名头。

    罗峰性格坚韧，天赋也极高，无比坚定本心，在他们看来，尤为可贵，终究也会成为超级强者。

    至于戎钧，更加特殊，以至于刚进入混沌城就被两位古老的宇宙国主视若至宝，抢着收为徒弟！

    关于他们谁更前途无量，整个人类的巅峰存在们为此争执，甚至都下了赌注！

    参与此次赌注的，或者是天蚀宫主这等“宇宙霸主存在”，甚至更高一层的宇宙之主们，赌注极为吓人。

    不过纵然这三个人都极为耀眼，放在往届，足以光芒万丈，可是在这一届，却显得暗淡无光起来。

    这只因一个人的存在。

    ……

    珑玉王伸出晶莹手指，轻轻点击虚空的一块屏幕，屏幕上出现邮件。

    “林衍闯通天桥了？”

    珑玉王那绝美的眼眸中有着一丝笑意：“那小家伙十七年前，直接闯过原始通天山，可是在虚拟宇宙公司掀起了一场巨大的震动，他本就将其他天才远远甩在身后，现在竟然又开始闯通天桥了？”

    “恐怕……所有人都会很好奇十七年前的他究竟是凭借什么手段才能闯过宇宙级原始通天山的吧！”

    珑玉王摇头失笑，随即便立即赶往通天桥位面。

    ……

    同一时间。

    真衍王、瞳难王、天羽王……北仓侯，足足上千位不朽神灵，过半都是封王级，其余都是封侯级，这上千位不朽神灵收到消息后都抵达了通天桥位面。

    这等阵容，令人心颤。

    不光是虚拟宇宙公司，很多不朽神灵的身份都是出自五大巨头势力的其他势力，如巨斧斗武场、宇宙星河银行等等，此时聚集在通天桥位面空间的岛屿上。

    这绝对是极为罕见的场景。

    “哈哈……”真衍王看向周围，大笑道：“今天可真是大场面，便是以我的面子，想请大家见一面，恐怕都很难请动诸位，可林衍现在还只是宇宙级，这刚要闯通天桥，竟然让你们都立即来观看直播了。”

    他这话可不是虚言。

    这里面不乏封王无敌、封王极限的超级强者，在各大势力中有着极高的地位，确实请不动。

    “真衍，你还能有什么面子？”

    背后迷蒙羽翼的银眸女子“银月王”看向那金色战铠猿人壮汉，揶揄道：“谁不知道你那火爆脾气，动不动就打打杀杀的，仇敌倒是不少，面子可就难说了。”

    “呃——”真衍王表情似乎有些尴尬。

    虽然心里很气，却找不到什么反驳的理由。

    这里有很多都是和他同一时代的不朽，自然知道真衍的火爆脾气和骨子里的暴虐疯狂，他当初纵横宇宙，杀戮无数，才成就封王无敌之名。

    “哈哈……”不少和真衍相熟的封王们都笑着，一时间气氛颇为热络。

    “我闭关修炼数万年，没曾想，我们人类族群竟会出现这等妖孽的后辈，自然是要来看一看的。”一名穿着素净白袍的老者微笑道，“这种进步速度，真是不可思议。”

    “是啊。”

    “你们说，林衍他当初是怎么闯过原始通天山的？”一名脸上满是金针般胡须的金瞳巨汉笑道，“而且这离他通过通天山已经有十七年的时间，林衍现在突然来闯通天桥，不会是已经将时间、空间所有本质全部悟透了吧。”

    “最起码有通天桥12层的能耐才能闯过宇宙级原始通天山，不过林衍是宇宙流派，又同时在念力兵器和近身战上都无比优秀。”一戴着黑纱的蛇尾女子沉吟道，“现在相隔十七年时间，恐怕真的有可能已经完全悟透。”

    “从加入虚拟宇宙公司至今，也不过百年时间，如果这就将时间、空间所有本质悟透，这种天赋真是太可怕了。”

    “哈哈，因为是林衍，感觉好像也不算很意外。”

    “天羽王，你说说，林衍的法则感悟是什么程度你应当最清楚不过。”

    一大群封王们都在闲聊，到了这个层次，亿万年来，很多都是有些交情的，所以大家聊天时也比较随意。

    天羽王抬起碧蓝的双眸，目光扫过周围众人，并未直接回答，耀眼的身影转身看向直播屏幕：“战斗已经要开始了。”

    那些不朽神灵也不以为意，随即都看向屏幕。

    屏幕上林衍刚刚飞到通天桥第十二层的尽头，无数土黄色光芒从大地飞出，化为穿着黄色战衣带着面具的神秘强者，和林衍迅速交手。

    战斗纠缠了片刻，结束。

    闯过第十二层！

    “这就闯过了？”

    “虽然说林衍通过原始通天山，说明有闯过通天桥12层的能耐，可这也未免太轻松了。”

    “难道……这十七年过去，他已经有能力闯过第十三层？”

    无人回答。

    一群不朽神灵们理智上不敢相信林衍这仅仅十七年过去，已经拥有闯过第十三层的能力，更多是认为林衍只是来通天桥检验一番修炼的成果。

    通天桥第12层到第13层属于一个大难关，难度提升很大，是非常难以突破的。

    可是……林衍所创造的奇迹实在太多，所以他们也不确定，是否现在已经拥有这种能力。

    ……

    通天桥横跨星空，从一颗行星直接连接到一颗恒星上。

    林衍迅速飞到了这颗恒星的表面。

    “选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第十三层。”低沉轰隆隆的声音，从整个恒星中传出来。

    “武者。”林衍平静道。

    轰！

    恒星表面燃烧的炽热火焰忽然猛地爆出一团火焰，这团火焰直接悬浮到通天桥上方而后凝聚起来，化为了一名火红色战铠面具男子，背负着黑色古朴战剑。

    “宇宙级竟然能闯到通天桥第13层，上一次还在千万纪元以前。”火焰战甲人声音恢弘，一双金色眼眸看着林衍，“有意思的小家伙。”

    “他们闯过了吗？”林衍笑着说道。

    “第13层的难度，是第12层不能比较的，他们在宇宙级当然闯不过。”火焰战甲人微笑，“小家伙……希望你能做到。”

    林衍双眸中映出那恒星的无尽火焰，轻声道：“不够。”

    “什么不够？”火焰战甲人疑惑问道。

    “我说……”林衍一字一句道，“13层还不够。”

    话音刚落。

    “轰！”

    林衍体内的原力迅速鼓荡，随即身上爆发无尽的火光，那火焰猛地收缩，体表自动弥漫出黑红色的光甲，整个人散发出令人屏息的气势。

    身体振幅！完全爆发！

    林衍瞬间将身体振幅提升到8倍，浑身涌动着巨大的能量。

    事实上。

    林衍在修炼成“黑洞力场”后才知道，《一元初始》作为《黑洞衍变》的核心秘法，它所真正代表的意义。

    《黑洞衍变》中其他所有秘法其实更应该是配合《一元初始》运用的秘法、战斗秘法，炎晶九炼身如是，九漩剑、九炼拳等亦如是。

    虽然可以单独修炼，可只有真正修炼成《一元初始》，才能领悟到最强的应用之法。

    精纯的原力迅速灌输在手中的惊漩剑上，精确地操纵黑色剑身上复杂的法则秘纹，顿时勾动宇宙本源时间、空间两大法则。

    他快如闪电，瞬间便冲到那火焰战甲人身前！

    哗……

    幽暗的剑光一闪而逝，周围的宇宙空间都直接裂开，而破裂空间后的空间乱流，都被剑光镇住，至于更远一点的空间更是直接扭曲起来。

    “什么？”火焰战甲人瞳孔一缩。

    他同样手握黑色宽剑，快如闪电迅速刺来。

    两柄黑色战剑瞬间撞击！

    在恒星火焰下微微震荡的宇宙空间直接轰然爆裂，露出了一个肉眼可见的黑色大窟窿，诸多弱小宇宙空间因此直接碎裂。

    “轰！”

    二人顿时震得后退数千公里，而后身形一闪，再次在恒星的外太空中，一次次交击厮杀起来。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    二人一时难解难分，可相比较而言，林衍的剑法运用明显已经到了返璞归真的境界。

    “这才是真正的九漩剑！蕴含这绝对的霸道、绝对的意志，宇宙空间、空间乱流都要对我臣服！”林衍完全沉浸在他因为修成“黑洞力场”所掌握的那一丝黑洞意境中，天地万物，都无可匹敌！

    “破！”

    林衍冷目如电，剑光无比霸道，仿佛吞噬一切，不可抵挡，在星空中掠过，切割开空间，同时也刺向对手火焰战甲人。

    “怎么可能！”火焰战甲人瞳孔一缩，身形立刻暴退，同时手中惊漩剑迅速格挡。

    “铛！”强劲的冲击力透着战剑传递过来，他的身形顿时倒飞出去。

    “噗嗤！”

    幽暗的剑光瞬间掠过火焰战甲人的身体，身体被强劲的剑气湮灭成虚无。

    第13层！

    通过！

    ……

    通天桥位面的中央岛屿上，诸多不朽神灵们抬头看着那屏幕上直播，一时寂静无声，眼眸中满是惊骇。

    “天呐。”

    “竟然，竟然会……”

    “他还学会了《炎晶九炼身》？”

    这些封王、封侯们全都懵掉了。

    之前他们只是知道林衍的提升速度已经超越了任何定义的范畴，达到了超出人们想象、超脱正常发展规则的怪物般存在！

    论同期的实力、论进步速度，都无人能及！

    可是……

    “林衍还会身体振幅秘法？”真衍王也是怔了一怔，在场的都是不朽神灵中的强者，可是会身体振幅秘法的也只是极少数。

    “而且还是《炎晶九炼身》，这秘法可不是一般人能学得会的。”银月王看着屏幕不由苦笑。

    这小家伙感悟法则像喝水也便罢了，竟然还藏了这一手。

    真衍王偏头看向旁边的高大男子，那男子长着两根龙角，脸上布满赤红色龙鳞：“炎龙，你所学的不就是这门秘法吗？你看看林衍现在是达到了哪一层次？”

    “至少是第六炼，可能还要更高！”炎龙王一双眸子让人感觉似两颗微小的恒星，死死盯着屏幕，“我也只是修炼到第五炼，达到六倍振幅罢了！”

    人类身体振幅秘法是非常非常少的，一般能振幅3倍5倍，就是很罕见了。

    至于神将传承，哪怕宇宙尊者都抢这名额，只有极少数的封王有资格做到。

    “什么？”周围其他不朽神灵都震惊地看向炎龙王。

    怎么可能？

    炎龙王是什么人？

    混沌城内，九宇一脉一共有18位宗主，这18位宗主中有4位属于虚拟宇宙公司，虽然比不上真衍王，可也是封王极限层次的超级强者。

    林衍在《炎晶九炼身》上的造诣还要胜过炎龙王？

    ……

    此刻，通天桥位面上方的云雾高空中，正是26道人影漫步虚空。

    通天桥位面作为人类族群在虚拟宇宙中的一个至关重要的位面空间，正常情况下，是没办法飞得太高的，就仿佛无形的禁制笼罩着整个位面。

    可是——

    在场的诸位，都是虚拟宇宙公司真正的高层、超级存在！

    “哈哈，如果不是炎婆罗先前已经提到过炎晶九炼身的存在，我还真不敢相信林衍能就此闯过第十三层通天桥。”一穿着雪白色散发着冰冷寒意，男女难辨的宇宙尊者微笑道。

    “我当然不会胡说。”炎晶国主俯瞰着云雾下的宇宙通天桥，平静道。

    “乾巫，你们宇宙国这次倒是出了一位旷世奇才啊，林衍的成就，日后未必会在你之下。”一名头生三角显得很是粗壮的大汉，一边啧啧称叹，一边抓着奇异酒壶大口喝着。

    一名面孔隐隐被云雾遮掩的巨人笑道：“他的进步如此迅猛，将来成就不可估量。”

    林衍这次闯通天桥不仅惊动了大量的强大不朽神灵，就连宇宙尊者中的超级存在都有不少对此好奇。

    乾巫国主不禁感叹唏嘘：“林衍只要不陨落，日后能成为封王巅峰是毫无疑问的事，或者说，就连成为宇宙尊者，都未必困难，甚至有可能更进一步。”

    心中却是暗悔，这等天才，出自自己的宇宙国，当时却因为他是走时间法则路线的精神念师，竟没有将其收为亲传弟子。

    亏得昏脑壳！

    若是当时自己有意，根本不会有任何人与自己争抢，可是自己压根没想过这种事，等林衍到了混沌城，宛如鱼跃龙门，惹得诸多超级存在关系，那时候自己才心怀侥幸发了一封邮件。

    妈蛋！

    没发出去！

    太侮辱人了！

    好在他了解之后，知道林衍还有两位关系莫逆的师兄弟在自己的乾巫秘境中修炼，对他们很是照顾，就是为了日后留下一份善缘。

    那洪和雷神二人也很争气，天赋也算可圈可点，当然，比起林衍、罗峰就差得太远，这让他有些可惜。

    若是沧海遗珠，自己还能将其收为亲传弟子，可洪、雷神二人的天赋，便很难入一位宇宙国主的眼了。

    乾巫国主脑海中浮现出诸多念头。

    忽然——

    “这怎么可能？”狃宙尊者一声惊呼。

    “疯了吧！”北暝、漭牙等人也是惊骇出声，就连已经达到宇宙霸主层次的炎晶国主都是面露惊骇，俯瞰下方，此刻竟都显得有些失神。

    乾巫国主闻声，立刻看向那恒星上的人影，顿时瞳孔一缩。

    “黑洞力场！”

    ……

    宇宙通天桥延伸至一颗火热恒星的内部。

    “嗤嗤嗤……”

    周围无尽火焰。

    火焰战甲人金色双眸看着林衍：“宇宙级能闯过第13层，你，前途无量，可是如果你之前没有保留实力，那么你将没有一丝胜利可能。”

    林衍微微一笑：“保留实力吗？”

    “我……好像确实做了这样的事呢。”

    伴随着他的话音，林衍的身体瞬间爆射出无数道泛着黑光的曲线，一道道曲折光线渗透进周围的巨大恒星。

    可怕的吞吸之力猛然爆发！

    恒星都开始震颤，汹涌的宇宙能量被疯狂吞噬，顿时形成了一光亮刺眼的能量漩涡，无尽的撕扯扭曲之力以林衍身体为核心瞬间弥漫开来，仿佛挟着天地之威。

    “轰隆隆……”

    时空都在巨大的引力下震颤扭曲。

    林衍的身影变得无比耀眼，他缓缓向前踏出一步，眼眸深处仿佛两颗恒星在燃烧。

    哗啦……周围的空间都因此震荡。

    在诸多强者难以置信的目光下，时间，仿佛在此刻永恒定格。

    林衍轻声道：“还请赐教。”

