    “我能得到什么好处？”罗睺沉默许久之后，问出了这句话。

    “你能听到提问。”方源微笑回答。

    “这也叫好处？”

    “是的，从问题里，你可以获取外界的信息。”

    “那你问吧。”

    罗睺确实想要获取外界的信息，他已经被关了六年，根本不知道外界发生了什么。

    甚至星兽文明被毁灭，都是三年前方源告诉他的。

    基本上，在地球上，只有方源偶尔会跟他说几句话。

    其他研究能量生命体的科研人员，是绝对不会和他有任何的交流，甚至连眼神的交流都并不会有。

    “你的母星文明就是清洗者文明，没错吧？”

    方源原本想要直接问刚才那个莫名其妙的攻击事件，但话到嘴边，还是决定先确认这个关键信息。

    “对于碳基联盟来说，是的。但事实上，这只是两种生命形态的战争。只有你们才会称呼我的母星文明清洗者。”罗睺答道。

    “你的母星文明现在还在和碳基文明打仗？”方源继续提问。

    “没错，我多给你一些信息，省得你继续问。我的母星文明和碳基联盟已经打了几万个地球年。”

    年是人类根据地球的公转制定的时间标尺，帕勒塞文明使用的时间标尺自然不是年。

    不过，罗睺在地球待了几十年，一开口就直接换算成了地球年。

    方源听到这个答案，脸上没有出现表情变化，但内心早已浪涛翻涌。

    碳基联盟和帕勒塞文明竟然打了几万个地球年，这场战争持续的时间尺度，已经超过了人类文明的历史。

    “很好，今天清洗者飞船发出了一段攻击命令，但到目前为止，并没有发现什么地方受到了攻击。”方源开始询问今天的事情。

    军事科研班的通信频道一直开着，到目前为止，没有任何消息显示清洗者文明发起了攻击。

    罗睺听到这个问题，突然笑了起来。

    方源发现他在笑，双眼微眯，立即明白了什么：“看来你从这个问题里，提取出了不少有价值的信息。”

    说话的同时，方源随手调动“235U”的能量，准备随时引爆面前的核弹。

    如果清洗者文明真的发起了攻击，很可能地球会在一瞬间就蒸发。

    可能快得连反应的时间都没有，如果真的是那样，方源势必要把面前这个清洗者文明的走私犯先做掉。

    罗睺看到方源手里的能量，得意的表情瞬间消失，沉声说道：“你不用那么紧张，和你猜的一样，我确实在这个问题里得到了很多有用的信息。

    “如果我没猜错的话，你们已经在做曲率驱动的实验了吧？而且距离掌握这项科技应该已经不远了。”

    方源被勾起了兴趣，嘴角噙着一丝笑意：“这么说的话，清洗者飞船的攻击命令，和曲率驱动有关了？”

    说话的时候，通信频道是打开的。

    军事科研班、参谋部都能听到，不少人时刻关注着关于清洗者文明的信息。

    因此，当清洗者飞船发出攻击命令和曲率驱动有关的消息传出去，总部立即派人和曲率驱动实验室联系，让人去检查。

    与此同时。

    罗睺也给出了回答：“曲率驱动会导致空间曲率发生巨大改变，这种改变会唤醒飞船留下的观察者。”

    方源听到这个答案，一瞬间想到了很多内容。

    “也就是说，曲率引擎才是真正触动到帕勒塞文明敏感神经的科技。”

    罗睺没有回答，但露出的微笑已经肯定了这个猜测。

    曲率驱动，是文明可以进行跨恒星系航行的标志，也是超光速飞行的起点。

    方源确实猜到了曲率驱动为什么会驱动帕勒塞文明的神经。

    原因很简单。

    一个文明在拥有曲率驱动科技之前，那就只能使用离子引擎级别的推进器。

    离子引擎在太阳炉的支撑下，其实已经可以让飞船飞出太阳系。

    但是，速度太慢了，想要达到下一个类地行星，需要几千年时间。

    几千年时间，人类发展至今也不过几千年历史，可想而知这个时间尺度，有多么的长。

    而且，即便抵达类地行星也未必宜居，可能需要继续寻找，几千年、几万年都未必能找到宜居星球。

    一个文明勉强用离子引擎飞出恒星系，大概率会在漆黑的宇宙中漂流，最后消亡。

    因此，一个文明想要真正跨恒星系航行，需要拥有曲率引擎才行。

    对于清洗者文明来说，一个低级文明，只要跑不出恒星系，那就随手可以捏死。

    一旦低级文明拥有跨恒星系航行的能力，那就意味着这个文明，可以向全宇宙散播文明火种。

    这种可以到处开矿的文明，就像癌细胞扩散一样麻烦。

    因此，清洗者文明会优先灭掉这种文明，把文明掐死在曲率驱动科技的节点上。

    方源想清楚这些，沉声道：“这么说，清洗者飞船的攻击命令，是对曲率驱动实验室的。”

    不等罗睺作出回答。

    实验室那边已经给出答案：“曲率驱动实验室电脑里全部实验数据、资料，都被破坏了。”

    方源的脸色顿时沉了下来，因为事情比预想中还要糟糕。

    之前，杨宇平就曾表示过，曲率驱动科技还有一年就能有重大突破。

    然而，现在电脑里的实验数据被破坏，对研究是一个重大打击。

    方源猛的一拳砸在桌上，朝罗睺吼道：“告诉我，观察者是什么东西！？”

    罗睺这回露出冷笑：“清洗者飞船就快到了，人类的灭亡倒计时已经开始。现在放我出去，听我的安排，你们或许还有存活的可能。否则……”

    他说到这里，阴恻恻的笑了，后面的话没有说完，但意思已经很明显。

    方源双眼微眯起来，冷哼道：“你别做梦了。人类能存活，你就还有命。否则，清洗者飞船出现的那一刻，你就先去死！”

    罗睺阴沉道：“到了现在，还不肯听我的，你们这是在往死路上走！”

    方源卷起袖子，转身大步离开：“清洗者就算出现，也得先过我这一关再说。同样是能量生命体，清洗者能比你强多少？”

    1603400400

