    4    “小子，你不要把我的话当耳旁风，这个金光洞主是一个极其 偏激的人，认准了一条路，必然是死也要走到底的，他名动天下的时候，不要说你，就连我都没有出生，但是他做出的那些事情，就算不比不上你，也差不了多少，知道吗？他刚刚晋入七品的时候，曾经在一夜之间，连挑了天龙道三个座，八名长老，其中不乏八品强者，我之所以能够这么轻易的坐上座的位子，就是因为上一任座被他给打伤了，正因为如此，我们天龙道与金光洞的关系 一向不睦。(.)只是因为他现在开创了金光洞一脉，一心想要将金光洞一脉扬光大，所以最近几十年来，才会修心养性，留在乾元山闭关，参悟剑修大道，绝不妄动，但是他教出来的那几个弟子你也是知道的，个个都是七品上的强者 ！”

    “是啊，个个都是七品上的强者，不过也只不过是强者罢了 ！”周豹微笑着道“不过，既然座如此忌惮他，我也不会这么掉以轻心的，防着就是！”“就你这付吊儿郎当的样子，会真的心用防他？笑话！”王蛇摇摇头，看到周豹并没有听到心里去，便不再劲，身化青风，消失不见。

    “大，大人一一！”王蛇走后，屋中沉就了半晌，朱疤终于开口了“大人，您真的要给我们纯阳法器？！”“错，是给江晓和王成，至于你，等你的修为突破手八品再说吧！”八品？ 不是吧，为奸幺？！”

    “因艿我高兴！”周豹笑着拍了柏朱疤“你的资质极佳，人品极差，如果连 八品都修不到的话，不如找一块豆腐撞死算了，要休么纯阳法器啊！”“我一一！”朱疤呆立在那里，愣愣的看着周药离去的背影，一句话也说不出 来。

    “呵呵，老朱啊，看来大人还真的是看的起你呢 ！”王成与江晓相视而笑，都走过来道“不过大人说的也没错，一直以来，大人都把你当成了徒弟来教，对你的修为进步也查的严，这样你都修炼不到八品的话，的确是该找块豆腐撞死算了 ！”“你们两个家伙真的 以为纯阳萧器是你们的了吗 ？ 现在的修为不过是五品，想要达到七品，比登天还难呢！”朱疤哼哼着道。“妈的，这把刀明明就是日本太刀呢，什么邪道？！”看着手中的邪刀万蛇丸，周豹的眼睛眯成 了一条线，心中的疑惑丛生。

    “这个世界的语言和前世相似，文字相似，连有些成语也都相似，这也就罢了，怎么现在还冒出一个和日本一样的东西？出云一族，那不是传说中大和族灭族的日 本古民族吗？怎么会在瀛洲域有一模一样的族群呢，这个族群还真***倒霎呢，又被灭了一次，不过刀却留下来了，难道这个世界和我前世有什么见不得光的联系不成？！”

    “嗯，应该有联系，不然的话，老子也不会莫名其妙的转世到迳里，难道真的像是传说中的佛陀所说，一花一世界，一叶一菩提不成？也不是啊，老子又不信佛，怎么会被跑到这个古怪的世界里呢？！”

    想了半天，真正是什么博果也没有想起来，无奈之下，周豹只得将这邪刀慷入罡气之中，以九天元阳之气洗炼领压，化解邪气。

    “管他呢，活着总是好的，现在我搞不明白为什么，那是因为我的实力不够，只要我的实力到了，总有一天能够搞明白的，哼，老子来的不明不白，总得要有一个说法不是？！”

    手，轻轻的抚在了邪刀的柄上，刀柄上突起的纹路中，突然泛起一阵阴寒的气息，开始向周豹的身体缠绕。

    “雕虫小技！”感觉到这股阴寒之力中所蕴含着的冰邪念力「周豹只是冷笑，九天元阳**的真无流动起来，将这冰邪之力消除的干干净净，五指一紧，将刀柄死死的握住，开始挥舞起这把邬刀来。

    刀锋轮转，阴暗无光的刀刃划破空气，出丝丝的的声音，宛如毒蛇在吐信，淡淡的声音在空气中游动，并不怎么引人注意，但是周 豹却现，随着刀锋的划动，周围的空间出现了一道又一道的裂隙。

    是裂隙，但是并没有完全割裂，只是一种极为阴邦的气将破坏了空间的表面，在产生了一点点的裂痕。

    “我 只是随便挥舞便有这样的效果，如果我全力催动这把刀的话，它就可以轻易的割裂空间，样出强大的杀伤力，呵呵，可惜啊，这刀上面的阴邪之气实在是太重了，我的九天元阳真元是可以压制这阴邪之气，但是却无法与这把刀契合，难以挥这把刀的真实实实，呵呵，这大轮寺还真的是好算计呢，就算是输了一诚，也不让我占太大的便宜，只可惜，他们并不知道我的九天元阳尺能够洗炼度化这把邬刀，不过，如果真的把这把邬刀度化了，邪刀也就不是邪刀了，即使还是纯阳法器级别的，但是威力也是大不如前，这刀可是接近仙器的东西呢？看来我得想想办法，是不是找一门魔道法门修炼修炼！”周豹心中暗自思忖着，这个时候，他方才现青灵的宝贵之外，有青灵在身旁，就想当于多了一本百科全书，对于一些他把不准的事情，青灵总是能够提出自己的建议，无论是 合理的还是不合理，到最后总是能够解决，现在青灵不在，周豹面对问题的时候，总是有一些把不准的感觉。

    “算了，还是慢慢的适应吧，青灵这个家伙虽然每次都有不错的想法，但是毕竟不能太过信任了，也不能把所有的一切都交给他来做决定，这个家伙，就像是王蛇一般，做我的盟友行，但是要太过深交的话，说不定还真的会把我卖出去呢！”

    周豹将手中的邪刀万蛇丸慑入罡气之中，以九天元阳之气馈压起来，身形一闪，却是坐回了云床之上。

    去了一次碧落秘境，他在 积雷山的这个修炼之处也大大的变样了，别的不说，就是每日修炼盘坐的云床，也由原本的石床变成了一整块的万年温玉，这样的万年温玉，放到现世，只要一小块就足以让人打破脑袋来抢了，被视若珍宝的贴身收蕺，锥压心魔和内气躁动「使修炼的过程中不再有走火入魔的危险，西周豹却用他来做床。

    而在这个不大的洞穴周围，则是有九九八十一颗不同性质的极品灵石构建出来的防御阵法，这个阵法是从两仪激尘阵中脱胎出来的，但是并没有两仪橄尘阵宏大，也没有两仪微尘阵的威力，说白了，这就是两仪橄尘中幻门和死门的袖珍版，因为只是仿品，所以并不需要先天一气神苻做阵眼也能够 挥出不俗的实力，至少个把散仙的袭击，根本就无法破开这阵法的防御。

    除了这两者之外，在这个洞穴的后面，还有一个泉眼，这也是当时周豹选择这里 做为闭关之地的最大原因之一，虽然这个泉眼十分的普通，但是架不住周豹现在是暴户啊，在碧落秘境中，他带出来了一块碧玉灵髓，把这个东西埋到地下，可以调节地下的灵脉，将分散的，零碎的灵脉聚在一处，加以梳拢，形成一条完整的灵脉。

    这灵脉与龙脉却是不一样的，龙脉这个东西有关于气运，看不见摸不着感觉不到，但是灵脉不同，他是要产生灵气的，要滋润一方天地的，或许灵脉这个东西一开始的时候看不到，但是随着灵脉周围的灵气越来越浓，凝而不散，明眼一看就能看出来了。

    拥有灵脉的地方，被统称之为洞天福地，而这世上那些高门大阀，千年大派，其根基之地莫不是洞天福地之上，比如周豹去过的仙宫，但是在一条巨大的灵脉之上，比起周豹现在用碧玉灵髓聚拢的灵脉要强大无数倍，还有天龙道的天龙神山，也是一处洞 天福地。

    西北贫瘠 之地，原本只是存在一些零散的地脉和小的灵脉，由于太小和太过分散，因此，根本就不可能将一 方土地化为洞天福地，但是现在有了碧玉灵位便不同了，这碧玉灵位不仅仅拥有强大的灵气，还能够梳拢灵脉，不说形成像天龙道那般大范围的洞天福地，但是将这小小的洞穴百里之内化为一处不错的洞天福地，还是没有什么 问题的。

    九天元阳**已经小成，在现在这样的环境里面，就算是 修炼也不可能有太大的进步了，九龙神火功亦已大成，真龙九窍也凝练完毕，就算是没有大成，我现在也不能修炼了，妈的，在太测天中得到的好处实在是大多了，我已经感觉到自己的修为到了九品的瓶须了，如果再一个劲的修炼下去的话，很有可能就突破了九品，上了 造化金册，如果真的是那样的话，可就得不偿失了，所以还是要忍耐呢！”

    指尖，轻轻的敲击着温玉石床“既然如此，倒不如趁这个机会上窜下跳的，挑起一点事端，之前都是别人来我这里挑事，现在我去挑剔人，不知道会有什么反应呢？”

    5

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">