    ()    “啊、啊、啊……”

    剑殇等人被突如其来的情况镇住时，四面八方紧随着响起阵惊慌密集的惨叫和惊惧声。

    之前如cháo水般涌入古墓，涌向各处废墟的身影，以更快的速度奔出。

    一时间，通道出口前部形势大乱，数以千计的异人和江湖义士聚集在一起，争先恐后想离开，又有无数人正在涌入。..

    怒吼、惨叫、喝骂！

    宛若世界末ri降临般混乱凄惨。

    剑殇等一行人数量虽少，却清一sè先天级别以上强者，而且全都身经百战，更有除桓王之外的四位大能者，倒是没什么纷乱。

    越来越多、越来越近，数量难以计算，如蝗虫群般无边无际，剑殇等人一行人头疼看着被彻底堵死的通道口，迅速摆阵驻守原地。

    “这些是什么怪物？不像僵尸啊！”

    剑殇等人修为实力都是上层，只要进入视线，功聚双目便能看得一清二楚，李园率先讶异疑惑脱口道。

    “嗯？”正皱眉看着通道口大乱的剑殇，心中一凛，定睛看向周围身影。

    还真是如此！..

    这无数身影，外表既不像异人所认知的“丧尸”等异类，也不像原住民所认知的华夏僵尸。

    这些身影外表并不恶心狰狞，若不细看，倒是跟正常人差不多，身躯给人的感觉极为强横且jing壮，似乎个个都是大力士。只是行动颇为缓慢，皮肤粗糙如甲，或者漆黑如玄铁，或者赤红如古铜，或者苍白如亮银，偶尔还能看到白得泛金的个别存在！

    这到底是什么东西？既不像加国的神战士。也不像华夏的僵尸，更不是现实中颇为流行的丧尸……

    “这是古籍记载中的古尸，类似于僵尸，却又不是真正的僵尸！形成条件极为苛刻，据说需要把目标活埋或者意识反应过来之前使之陨落，而后置于极yin之地无数年。使之吸收地气、yin气等，才能塑造而成。”萧何沉思片刻，脸sè郑重解释道。

    “那是什么？yin尸？”李园反问道。

    “就叫古尸，比yin尸和僵尸更为难缠！灵活xing远胜僵尸，力气远胜yin尸，具体实力以古尸生前修为实力为标准，而后视活埋之地的地气、yin气，与及埋葬的时间长短等各种因素而定。”

    萧何再次解释道，顿了下。指向无边无际的尸群中的一点金光，接道：

    “类似于如今江湖中尸教盛行的各种僵尸，体表泛金者叫金尸，不叫金甲尸。防御力和力量却丝毫不弱于金甲尸，平均灵活xing远胜金甲尸，还会飞天遁地，金刚不坏。而且基本各有神通，如果恰巧是擅长敏捷。那速度比同境界擅长速度、身法等的江湖强者，还强上一筹。其他神通则类似。金尸，则分别为银尸、铜尸、铁尸。比起现今尸教所言的银甲尸、铜甲尸、铁甲尸等，完全不在同一档次，类似于如今的力量体系与远古时代的差别那般，估计尸教的金甲尸，极大可能还不如银尸。更别说金尸了！”

    长篇大论下来，萧何停顿歇了口气，迅速接道：“简单点说，如今的尸教的僵尸，仅仅是得了古尸道统的皮毛罢了！”

    “这个怎么看？金银铜铁如何划分？”蒙恬提出实质xing的问题。

    萧何毫不犹豫应道：“金、银、铜、铁。分别对应散仙后期，散仙初、中期，先天之境、后天之境四大层次！”

    “什么？金尸堪比散仙后期大能者？”蒙恬一怔，难以置信问道。

    散仙后期大能者啊！

    自从博浪沙之后，华夏神曲几乎绝迹，如今公认的华夏第一强者的秦武王，也就是散仙后期而已，还不到巅峰，比起陨落博浪沙的那些老牌散仙，根本无法相提并论。

    否则，秦武王就不会被秦始皇震慑得闭死关，秦始皇没有驾崩，就不敢出现了！

    不只是秦始皇，始皇南巡之前，华夏神州表面上能击杀秦武王的大能者多的是！

    “这只是根据古籍记载，加上如今力量体系的划分而做出的判断！认真说来，同等级的话，任何存在肯定都不是古尸的对手！”萧何苦笑补充道。

    “啊……”

    此次不仅是蒙恬，连其他人也是心中一凛，难以置信了！

    散仙巅峰已经是世间巅峰力量，没有特殊原因的话，再进一步就直接飞升了！

    如此说来，金尸不是天下无敌了？

    何况，眼前无数身影，明显还不止一只……

    “时隔无数年，记载终究会有点差距！孤始终深信，天级遗迹的出现，并不是专门为了坑死天下人，绝对有办法对付！”

    看众人心绪浮动，剑殇瞥了眼萧何，迅速沉声提醒道。顿了下，不待众人反应，迅速看向白统吩咐道：“下令众人聚集，意图后路！”

    如此严峻的形势，还不知道下令桓武禁卫聚集，竟然还有心思听萧何解释“古尸”渊源？！

    桓武禁卫是何等存在？桓国最顶级、最jing锐的特殊兵种，身份地位最高的禁卫军！

    连大楚剑卫都知道立刻撤回来，桓武禁卫竟然不知撤回？边让、白统、宁玄三大桓武禁卫统领，是怎么训练的桓武禁卫？！

    “陛下……”

    白统神情一僵，踌躇间硬着头皮接道：“所料不差，已经……全部撤回来了！”

    “嗯？你说什么？”剑殇双眼一瞪问道，以为幻听。

    便是在场其他人，也是齐齐一愣，一时没反应过来。

    “呼……”

    白统做了个深呼吸，神情悲伤咬牙应道：

    “禀告陛下！桓武禁卫已经全部撤回，还未撤回者……”

    “怎么可能？！”剑殇拳头一握，眼神如刀怒瞪白统叱道。

    不说桓国众人，便是李园势力众人，也是以为幻听，难以置信。

    桓武禁卫，地级王品特殊兵种，清一sè先天强者。

    大楚剑客，虽然其中也有小部分是先天强者，却大半是后天高手，两者明显差了一个档次。这点就是李园、萧何等人，也不得不承认。

    可以说，一个桓武禁卫，单独对付四五个大楚剑卫绝对没问题；如果群战的话，估计一千以上的桓武禁卫，就能击溃一万以上的相应十倍数量的大楚禁卫了！

    如今，三十六位大楚剑客，已经撤回了三十三位，就三位没有撤回来，情有可原。但是，原本八十一位桓武禁卫，却只撤回来三十八人。

    这比率相差也太大了吧？！根本不合常理啊！

    更重要的是，古尸毕竟是古尸，除非擅长速度，否则肯定比不了正常人。怎么可能留下大半桓武禁卫？！

    这才走出通道，探墓还没正式开始呢！一个大队（百人）的桓武禁卫，就剩周围这三十八人？！

    “桓王！情况似乎有点不对，萧某感觉似乎有股神秘的力量在特别对待自己！通道之中，那些异人和江湖义士，一点危险都没就通过了。这点可以说墓中灵物被桓王打跑了，但是，大家是否注意到……在通道中，陨落的全是桓武禁卫！如今，桓武禁卫本就擅长防御，甚至可以说是普天之下，单体防御最强的特殊兵种，就算是被古尸袭击、围攻，不说桓武禁卫的修为实力，光凭那盔甲，也没道理被秒杀才是，怎么可能无声无息陨落大半？”

    萧何忽然脸露恍然之sè，呼吸加促提醒道。停顿了下，语气郑重接道：

    “显然，有股力量在对付我方，或者说，是在针对桓国。甚至，萧某怀疑，眼前这无数古尸，也可能是对方故意激发，否则没可能突然出现这么多吧？”

    “咦……”

    在场众人齐齐心中一震，仔细想来，似乎还真这样啊？否则根本无法解释！

    “嗯！萧先生的话，妾身赞成！大家注意观察……”

    邪妃花千黛迟疑了下，点头附和道。随即指向周围古尸接道：“别看这些古尸似乎力量不凡，看其服饰，绝大多数像是大商时代的平民服饰，而那些金尸、银尸等，服饰不是极为尊贵奢华，便是身穿盔甲。至于那些铜尸，却基本身穿大商时代的军卒服饰，这说明什么……”

    “此处很可能并非周武王墓，也不是周文王墓，而是……真正的朝歌王城！”

    萧何恍然大悟，迅速应道，“远古时代的朝歌王城，而且很可能就是大商灭亡之时的di du。应该是有股神秘而强横的力量，瞬间抹杀了城内所有生灵，使之连意识反应都来不及，所以化为古尸……”

    “不是吧？”知识较广的蒙恬，最难接受萧何的说法。

    萧何迅速反问道：“那眼前情况，又该如何解释？”

    “在下不排除萧先生所说的古尸渊源，但是……远古时代，是否有另类方法培养？并不只是古籍记载中那般呢？”蒙恬摇了摇头，应道。

    “别讨论了！古尸群围来了，先想想我方该如何应付吧！”

    剑殇脸sèyin沉，摆手阻止众人讨论，慎重提醒道。

    如今，数以千计的异人和江湖义士堵死了通道，剑殇等人想撤也撤不了！

    同时，如果古尸真如萧何所说那般强横，那剑殇等人如何应付？不是明摆着死路一条吗？

    ****

    又更新晚了，影子真不知道说啥好，只能道歉，以多更补偿了！汗……(未完待续。)