    "你们先退下，让我们来。"天焚族几个白发白须的长老，以及太上长老纷纷开口。

    温少宜扑通一声跪了下去，"各位长老，求你们，一定要治好我爹，求你们了。"

    "少族主，您这是做什么，快快起来，您这是要折煞我们呀。"

    温少宜苦笑一声，"我是不是天焚族的少族长还不知道，可是在少宜心里，族长永远都是我亲爹。"

    "除非族长亲口承认，你不是他的儿子，也不是天焚族的少族长，否则，你永远都是我们的少主人。"

    温少宜眼眶一红，一种无言的感动在心里浮现。

    "拜托了。"他声音哽咽。

    几位长老郑重的点头，"放心吧，我们会努力的。"

    温少宜退了出去，在石室外紧张的直攥手，，时不时看向紧闭的密室大门。

    旁边，几个弟子不断通报外面的情况。

    "少族长，咱们天焚族的重要关卡都被破了，除了禁地外，所有地方都被占领了，包括天都殿也被破了。"

    "少族长，没来得及退回禁地的弟子都被他们给俘虏了。"

    "少族长，此次是丹回谷与玉族联手，出动他们所有势力，又对我们天焚族多地下毒，加上司空副族长里应外合，我们天焚族才会败得这么快。"

    "少族长，齐长老，石长老，墨长老等二十多位长老战死。"

    一条条不利的消息不断传来。

    温少宜的心从未有过的沉重。

    "司空那个叛徒真应该把他碎尸万段，挫骨扬灰。"温少宜身边的黄长老气愤的跺脚。

    "可不是嘛，要是让我逮到他，我非得把他千刀万剐。"

    温少宜问道，"凤凰军呢？损失如何？"

    "此次如果不是凤凰军全力相护，只怕我们所有人都逃不出来，然而凤凰军却……损失惨重。"

    "少族长，这一次我们天焚族败得太惨了。不仅我们总部，其他各大分部也被玉族同时给挑了，好多分部全军覆没，连个留种的人都没有。"

    气氛低到冰点，有人扼腕长叹。

    有人低头垂哭。

    有人不断怒骂。

    有人无力的挨靠着墙壁。

    直至一个通报的弟子急急的传来。

    "报……少族长，大事不好了。"

    这些日子以来，天焚族有过哪件好事？

    每一件都是糟糕到不能再糟糕的事情了。

    众人都麻木了。

    最多就是天焚族彻底败了。

    "说吧，什么事。"

    "咱们被俘虏的弟子，全部……全部……全部被……被杀了啊，整整上万条的性命。"

    咝……

    温少宜踉跄了一下，险些栽倒。

    几大长老吓得直接暴跳出来。

    "你说什么，近万条的性命，全部被杀了？被谁杀的？"

    "玉族跟丹回谷，他们把咱们的弟子都聚拢在一起，放火箭跟火油，全部……全部活活烧死，手段极其残忍。"

    黄长老气得冲出禁地，"这帮杀人不眨眼的大魔头，我跟他们拼了。"

    "黄长老，你冷静一些，他们人多势众，你现在冲出去也无济于事，不过是凭添一条性命罢了。"几位长老纷纷拦住。

