    可能是因为不好意思用他拿回来的银子吧，何言信想着。

    刚刚经过街道时，看见些成衣店，摆挂着的衣服都很漂亮，何言信觉得穿在宋叶箐身上一定也很好看。

    于是他直接开口询问，是想告诉对方，不必拘谨，把这些分的那么清楚。

    就是不知道对方到底有没有听懂他的暗示了。

    这边的宋叶箐才觉得奇怪呢。

    胭脂水粉，衣服首饰。买那些做什么？

    她对胭脂水粉不怎么感兴趣，而且空间里有化妆品。再说这也不是打扮的时候。

    衣服？这是在赶路啊，当然要买暗沉些的颜色咯。浅色衣服很容易弄脏，超级难洗的。

    至于首饰，她本来就不喜欢戴。

    “没有想买的。”

    宋叶箐犹豫了一会，又接着说：

    “钱还是省着点吧，到了昭州用到钱的地方更多。”

    她想到记忆中昭州的物价，不得不说，还是挺高的。

    其他的先不提，落脚的房子肯定要买，做生意也得有启动资金。

    虽然她已经打算好要把空间里的玉佩卖了，但这钱还是能省则省吧。

    何言信幽幽叹了口气，“那走吧，我先跟你们去买菜，再去找人。”

    没个人帮忙带孩子，真就去哪都不方便。

    “好。”宋叶箐取了钱把床头柜收回空间，又拿了个手提的篮子出来。

    然后才起身，招手喊孩子。“大宝小宝，过来。”

    几人也没赶车，让骡子也歇歇气，锁了门离开。

    “大爷，鸡蛋怎么卖？我都要了。”

    宋叶箐蹲下来看一老农摆在地上用箩筐跟稻草装的鸡蛋。

    老农嘴边胡须一动一动：“四文一枚，这里有……”他数了数，“四十二。”

    冬天鸡下的蛋少，为了叫它多下点，还得专门给它烧火暖着。再加上大通县物价也更高，所以就贵了些。

    之前路过的城镇基本都是两三文一个。

    老农乐呵呵道：“若都要了，我把箩筐也送你，免得放来放去。”

    筐是自家用竹子编的，倒也不值钱。

    “都要。”宋叶箐拿出荷包来，给他数完钱，提着又去另一边。

    何言信就跟个背景板似的，抱着宋承思，牵着何承则，跟在她后面。

    这边一个大娘卖的菜种类又多些，大白菜、韭黄、白萝卜、黄豆芽……

    看来是家里搭了火室。

    火室类似于现代的温室大棚，专种反季节蔬菜。

    宋叶箐每种蔬菜都要了几斤，直接把这摊位给搬空了。

    直接去买了个麻布口袋装，耐压的放最底下，豆芽那些就放篮子里。

    “小娘子家中是要做席面吗？”那卖菜的大娘问了一声。

    宋叶箐：不是，只是这里蔬菜种类多，她想买上些囤起来而已。

    但不能这么跟人家说，于是她只管点头：“对。”

    “小娘子，来瞧瞧我家的勃荷，可好着呢！”

    “我这也有，比别人家的都水灵，来瞧我的。”

    旁边的人看她买的多，纷纷叫卖起来，还拿起菜在手上向她展示。

    宋叶箐过去。原来勃荷就是薄荷，倒是可以买点炒鸡蛋吃。

    于是又买了些勃荷，干蚕豆之类的。

    何言信早就把孩子放下了，背着麻袋。

    两人分别牵着孩子，又去了肉铺那。

    最后买了一堆，显然，宋叶箐一个人是拿不回去的。

    繁荣就代表着到处都是人，所以想把菜装回空间都不行，何言信只好把他们送回去再出门。

    孩子也牵不了，放他们自己走路，几人回小院。

    临要出门，宋叶箐又叫住何言信。

    “除了米，你再买十斤面粉吧，我今晚做馒头去路上吃。”

    这里的面粉不像现代的又白又细腻，做出来馒头也不招人眼，挺合适当干粮的。

    “杂粮就不用买了。”她原本是想做杂粮鸡蛋饼，但想想还是算了。

    做这个得先把杂粮蒸熟，再捣成糊状放上鸡蛋佐料那些，最后弄成饼在锅里放油煎干。

    这油叽叽的又麻烦，倒不如做馒头，再弄点肉酱，既好吃又方便。

    “行。”确定没了下文，何言信才离开。

    把两个孩子哄着睡了午觉，宋叶箐才去忙自己的。

    这小院没有井，只在厨房外摆了个大缸。掀开木头盖子，里边是满的。

    她拿盆出来洗肉，打算先做肉酱。

    肥瘦相间的猪肉洗净，先切成小块再剁碎，放碗里用少许淀粉，耗油腌制。

    葱姜蒜同样切成末状。

    起锅烧油，放肉末把水分炒干后扒开到锅边，下葱姜蒜爆香后混合翻炒。

    豆瓣酱和黄豆酱放点水调和成酱汁后加入锅中，放少许白糖，盐，酱油，五香粉。

    最后小火慢炖把水分收干，就可以打到盆里晾凉。

    一时间，厨房里满是浓郁的香气。不过等晾凉后，香味就全收回肉酱里了。

    宋叶箐尝了尝，有些咸，但用来配馒头吃刚好。

    正洗着锅呢，外边突然有人敲门。

    “劳烦您开下门嘞，我是来送货的。”一男声叫道。

    送货？应该是何言信买的东西吧。

    “是谁让你送来的？”但她也没直接开门，在里边问。

    陌生地界，是该警醒点。

    “是一位姓何的郎君在我们米铺买的粮食。”男子回答。

    宋叶箐这才开了门。

    男子推着独轮车进门，看着年纪不大，也就二十来岁。

    把那些口袋卸下后，他擦了擦头上的汗水，笑着说道：

    “承蒙。这里是一石大米，十斤红豆，二十斤面粉，四十斤黄豆。您来点点。”

    宋叶箐去倒了碗凉白开给他，过去看数目。

    男子喝完水把碗放到石桌上，“你家相公已经给了钱，若没什么问题，那我这就走了。”

    宋叶箐表示没问题，把他送出门。“好，多谢，您慢走。”

    回身到那堆粮食面前，好家伙，怎么买了这么多？

    不过有空间在，倒也不用担心拿不拿得动。

    把面粉舀了一盆出来，宋叶箐就把所有东西收回空间。

    去厨房弄酵母水，然后开始揉面、醒面、排气再揉、切成剂子，揉成团后再醒发。

    最后拿出蒸锅来，放火上开始蒸。

    这途中，俩孩子醒了跑来找她，还帮忙在那添柴呢。可谓是乖巧极了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然是架空文，但我好多东西都以明朝时期做参考，那会很多常见的蔬菜都有了，也有反季节的。

