

    即使如此，这灵尊的尸体也是宝贵之极，那散发出来的恐怖气机，会让真灵强者的肉身直接爆炸，根本承受不住，那一滴鲜血都会让一座海洋沸腾，更是入药的上等材料。

    还有他的血肉和骨胳，都可以祭炼成兵器，堪比下级灵宝。

    要知道，在一些上古遗迹中，如果有人能寻到灵尊强者的一丝尸骸残余，都是惊天的造化了，甚至一些小门派，都当作了镇派之宝了，可想而知，灵尊强者的尸体多么珍贵。

    不过，洛天并不想把这个尸体分解，因为一些重宝对他无用，他现在的身体，都堪比上级灵宝，所以，他要把海皇炼制成一具肉身傀儡，为自己作战。

    洛天没有耽误，说做就做，心意一动，在他的面前，直接出现了一个巨大的丹炉，本源真火熊熊燃烧，丹炉古朴，上面有飞鸟走兽，在这一刻如同活了一样。

    这是洛天炼制丹药的一件宝物，现在他把海皇当作丹药一样给扔了进去，要去除杂质，净化他的本源，不过却并不影响肉身的强度，甚至更加的精炼。

    洛天把这具海皇的尸体祭炼了整整九天，最后一口精血喷了进去，精血化雾，包裹了他，然后注入了自己一道神识，和海皇的尸体建立了真正的联系。

    随后，洛天把海皇放了出来，只见此人面目徐徐如生，一身皇者模样，和生前简直一模一样，只不这现在却是洛天的傀儡，被他注入了自己的一道神识。

    “还不错！”

    洛天上下打量着自己的“作品”满意的点点头，这个傀儡，具他估计，应该和灵尊初期的强者抗衡，当然只是肉身而已，论神通就不行了，不过关键时候也能起到不可思议的作用。

    “是时候离开了！”

    洛天在此又修炼了二十天，把自己的功法和战技全部认真的凝练了一遍，诸天轮回和天帝掌更加精进了一步，虚空三式更是炉火纯青，这才有了离开的打算。

    此刻，东部海域，逍遥门已经杀到了狂，不知道有多少妖兵妖将被杀，逍遥门的怒火无法克制，冰女，天妃，小凌等人，强横无比。

    逍遥门和神庭分成了两队，如同两支利箭一般，在海域冲起了惊天巨浪。

    “看来海妖要完了，惹到了谁不好，偏偏招惹到了那个神体洛天，引得逍遥门和神庭倾巢而动，”

    有一些强者不由的叹息，想当年，强体争锋，神体只不过是其中之一，没有人会想到神体会成长到今天这个地步。

    昔日的那些强体陨落了不少，光被修练混元天经的古潭都杀害了不少，其他的也都黯然落幕了，失去了光挥，也唯有冰雪之体冰凤，战血之体白如风还有混沌之体混沌之子，现在因为跟随洛天大放光芒，让人羡慕。

    只不过，这大战近乎残酷的屠杀，被到来的洛天制止了，罪魁祸首只是海皇一人，只是出出气就够了。

    “小天，这只大虾说认识你，你是他的老大，是真的么？”

    十三妃手一挥，把一个红衣虾卫给扔了出来，正是当年，那个被洛天掌握的红衣虾卫。

    “老大，是我，饶命，”

    红衣虾卫现在的实力也不低，接近灵圣初期的实力了，不过在神庭那强大的实力面前，什么也不是，被殷天君给抓住，就要拍死他，却是被告是洛天的人，才留他一命。

    “海域有些大劫，是那个海皇引起的，不过希望以后你能引以为戒，就负责帮我管理海域吧，”

    洛天自然认识这个虾卫，随意的说道。

    “谢老大，”红衣虾卫感激涕零，没有想到有一天，会统领整个海域。

    “只是，老大，我的实力低微，怕是无法服众，毕竟海妖强者很多，这万一——”红衣虾卫有些担心。

    “我为你准备好了，以后他还是这里的皇，你只需要按照我说的去做便可，”

    洛天大袖一挥，顿时傀儡海皇出现在众人面前，让众人吃了一惊。

    “好强大的傀儡，简直和真的一模一样，”中元真人不由的叹息道。

    “这竟然是一真傀儡？”

    连神庭的人也吃惊不已，而红衣虾卫则是吓的差点没有摔倒，海皇在他的眼中那是至高无上的存在，传闻竟然是真，不但被洛天所杀，而且变成了一具傀儡，相助于自己，有他在，他自然是不怕了。

    “天儿，回神庭看看吧，这里距离神庭不远，”十三妃邀请。

    洛天轻轻点头，虽然现在还有很多事要做，不过自己毕竟是名义上的神庭之主，不回去看一看，说不过去。

    二十年末见，尽管众女有很多话要和洛天说，不过现在显然不是时候，冰女等人带着人回到了时空倒转，跟随洛天去了神庭。

    神庭浩大，是一方净土，这里充斥着一种上古的传承和气息，在十三妃，北妃还有殷天荒，殷天君等人的管理下，倒也井井有条，并不需要洛天负责操什么心。

    夜晚，神庭的大月升起，散发着神圣的光辉，洛天，中元真人，玄武，白虎，殷天荒众兄弟还有东九曲等人，欢聚一堂，把酒言欢，众人心中感叹不已，当洛天说起不久的那一战时，众人更是唏嘘不已。

    “末来的大势越来越不妙了，大劫还没有开始，风云已经开始变幻，强者林立，真的不知道，大劫到来之时，会有多残酷，”

    中元真人喝了一口酒，轻声叹息道，连他这等强者，都感觉有些力不从心了。

    “神庭和逍遥门联手，还怕他们不成？敢挡路，直接杀就是了，”

    殷天荒腹中语，冷冷的说道，秃顶脑门，在篝火下发着幽幽的光泽，他是神庭的绝顶强者，甚至不比中元真人低，十八倍战力一出，恐怖无边，只不过也只能动用一次，再次动用，就会抽空他的本源，任何禁忌大招都有缺憾。

    洛天轻轻的摇摇头：“没有这么容易的，现在金月大陆不同于以前，强者太多了，要知道一山还有一山高，强者自有强中手，”

    “不错，现在仙府传承者，转世归来的强者，还有禁地，人桀，上古野人族，及天魔域，龙界，哪一个势力都是极恐怖的存在，”冰女轻声符合道。

    “哼，怕什么，有我神兽在，让整个世界都颤抖，”

    黑金兽化成一个黑大个，喝的多了，大着舌头，大言不惭的说道，只不过话没有说完，就一头栽在地上，呼呼大睡过去。

    “我只希望我的亲人和朋友不受伤害，”洛天也喝了不少，最后说了这样一句话，自如至终，这就是洛天的初衷。

    “小天，小不忍则乱大谋，现在你的实力虽然恐怖，不过也要小心被人算计，这次偷袭的人，我认为是禁地的可能性较大，你的主宰转世身份有可能暴露，有一些人不希望你成长起来，”

    酒宴结束，洛天去看望自己的母亲十三妃，大殿之中，十三妃凝重的说道。

    “如果仅仅是禁地的话，还好说，孩儿是担心，我的事情，三十三世界已经知道了，毕竟当年盘龙主宰有不少的大敌，那里的人，更不希望盘龙主宰回归，甚至，我认为，金月大陆的大劫，也是三十三世界搞的鬼，”

    洛天想的更加的深远。

    “三十世界——”

    十三妃听了倒吸了一口冷气，不由的想到了夫君殷石，不知道他现在怎么样了，那是一个末知浩大的世界，传闻在那里曾有过仙的存在，也是一个境界不受约束的存在，可以说是最高界面了。

    “孩子，有一天，你也会飞升么？”

    十三妃看向洛天柔声问道。

    “即使飞升，我也会带着大家一起飞升，我不会把你们留在这里，”洛天神色坚定的说道，这是他的大计划，只不过目前还没有办法实现。

    “万万不可，携带他人飞升，会遭来不测，以前曾有人这样做过，不过无疑灰飞烟灭，”十三妃闻言大吃一惊，急忙说道。

    然后想了一下道：“你以前不是说过，三十三世界的人曾下来过么，还有强者战场的那些巡关使，不是也来自三十三世界么？我们是不是可以找到那些通道，直接进入三十三世界？”

    洛天想了一下，轻轻的摇了摇头：“即使能找到那样的通道，恐怕也不行，因为我怀疑，因为界面的不同，很可能会受到强大的排斥，这和贸然飞升差不多，在飞升的过程中，要进行位面淬体还有那等霞光，也是对一种体质的改造，不然的话，无法适应那里的环境。”

    “是这样，其实母妃也明白，并不想飞升，如果将来有一天，你到了那里，尽量找到你的父亲，不知道他现在过的怎么样了，”十三妃提到殷石，眼中有一丝思念。

    “我会的，也许将来大劫到来之时，这片天地将再会发生变化，”

    洛天凝重的说道，因为他怀疑，金月大陆的大劫似乎和三十三世界有关，也许到了那时是一个机会，只不过现在一切只是推想，只能到时再说了。

    “嗯，好久没有到神庭，出去走走吧，天君他们还在等你呢，”最后十三妃说道。

    “是，母亲大人，”洛天躬身，然后离开了母亲所在的这处大殿。

    大殿之外，殷天荒，殷天君，殷天旗，殷天菊还有陈九曲，陈九歌都在等着洛天。

    “你小子，终于出来了，走吧，带你去看好东西，”

    看到洛天出来，殷天君这个外表看起来冷冷的家伙，急忙走了过来。

    “大哥，各位——”洛天过去后，并没有失去礼节，先见过殷天荒等人。

    “见过神庭之主，”陈九歌和陈九曲兄妹两人也见过洛天，毕竟礼不可废。