    “找到了！”风行藏倏然停下，眼前是一片充满古代风格的建筑，红砖绿瓦，土木结构，随处可见。仿佛一下子从现代城市步入了清明时代。

        “这……”肖杰迅速查看了一下资料，然后道：“这里原本是一个电影基地，专门用来拍摄古代电视、电影的地方。”

        “这就合理了。”刘危安点点头。只有这种地方出现和尚，才不会显得突兀。

        风行藏拿出一些阵旗、樁木钉之类的道具开始推演阵法。足足用了两个时辰，才站起身来，眼中闪过钦佩：“成了！”

        “要我们这么做？”肖杰大喜，忙活了这么久，终于找到地儿了。

        “这是一个聚合阵法，我们得不到正确的手法和心法，只能依靠还原场景方能破开。”风行藏缓缓道。

        “你说这些我也不懂，你直接说怎么做吧。”肖杰道。

        “叫人，越多越好，还原一个拍戏时候的场景，越真实越好。”风行藏道。

        “这么麻烦！”肖杰嘀咕了一声，却不敢迟疑，马上让手下去操作。

        “等等——”刘危安突然开口，肖杰立刻让手下停下，风行藏也看着刘危安。

        刘危安眼中射出两道神芒，盯着影视基地看了很久，然后指着东北角道：“去那边看看！”

        “是！”肖杰不解其意，但是毫不犹豫的去了。

        风行藏没有说话，看看影视基地，又看看东北方向，从这个位置，并不能看见什么东西，眉头却慢慢邹起来了，隐隐感觉遗漏了什么。

        “有一座寺庙，大约在两公里之外！”肖杰很快返回来。

        “寺庙！”风行藏身体一震，眼中射出精芒，不等刘危安开口，人已经如魅影般飘了出去。

        肖杰看着刘危安。

        “跟上！”刘危安不紧不慢。

        寺庙无名，唐代时期风格，规模不大，五脏俱全，该有的都有。走进寺庙，虽然已经不知道多久没有僧人了，但是淡淡的檀香味依然充斥每一寸空间。

        墙壁上溅射的鲜血已经干枯发黑，地面上的骸骨随处可见。通过半腐烂的衣服可以辨别死者的身份，少量的僧人，大量的逃难之人。

        可以想象，在末日开启之后，被丧尸追杀的市民慌不择路，来到了这方外之地。佛门禁地，对一切妖魔鬼怪有震慑之效，但是也架不住大量的生气，丧尸压下了对佛门的恐惧杀了进来，当第一人喋血之时，便一发不可收拾。

        丧尸对血液太敏感了。

        “我查过了，寺庙和影视基地是一体的，是影视基地的老板捐助所建，平时供养僧人，但是也会提供给电影拍摄，算是两用。”肖杰介绍。

        商人图利，捐赠寺庙图名，以寺庙拍摄电影，一举两得，名利双收。

        刘危安不奇怪老板的做法，换做是他，也会这样做，而且还能冠冕堂皇地告诉世人，这是为了节约资源。他走到大门前就停下来了，没有进去。肖杰探头看了一眼，风行藏站在大雄宝殿的正前方，默默地推演。他心中无奈，风行藏就是个闷葫芦，每次这样的表情，都需要几个时辰才能停下。

        就在他尊卑找个地方抽支烟的时候，风行藏走出来了。

        “怎么样了？”肖杰迫不及待看着他。

        “厉害，我差点被骗了。”风行藏看着刘危安，眼神复杂，如果不是了解刘危安的经历，他都怀疑刘危安才是九宫阁的嫡系，而他是一个野生的。

        之前在影视基地他推演了那么久，没有看出任何破绽，刘危安一眼就看出来了，这还不止，还能找到真正的地点。

        这绝不是运气可以解释的。

        “那边那个呢？”肖杰问。

        “假的，是一个凶阵，如果进去了，万劫不复。”风行藏道。

        “这群和尚太狡猾了。虚虚实实，他们这是多怕死啊，在阵法上搞那么多名堂。”肖杰都不知道说什么好了，他连阵法都看不透，如果让他去对付大雷音寺，直接可以抹脖子了。

        “大雷音寺当然怕死，能真正看破生死的古往今来，又能有几位呢。”风行藏语言之中流露出来一丝对大雷音寺的不屑。

        和尚的口才是最好的，辩论上和尚就没输过，不是大雷音寺的和尚赢就是万佛寺的和尚赢，其他诸家，只能沦为看客。

        他们的佛法有很多充满着矛盾，能融会贯通，又能相互碰撞，正的反的都有理，对佛法典籍研究不深之人，根本别想在口头上占和尚的便宜。可怕的是和尚实力强悍，耍流氓他们也不怕，文的武的通吃。如果是行之皆准的定律，旁人无话可口，问题是很多在旁人认为是歪理邪说的理论，和尚却奉为真理，并且想让世人接受，这就很恶心了。

        “他们这么厉害，谁能打的过他们？”肖杰这话不是捧着大雷音寺，而是真心话，对着对大雷音寺的了解越深，越发的感觉大雷音寺深不可测。

        对刘危安的先下手为强的决定也越发的认可。

        “没有谁可以无敌的，大雷音寺也不行，五斗米教便不弱于他们。”风行藏淡淡地道。肖杰眉毛一掀，这是第二次听五斗米教这个名字了。

        “能破阵吗？”刘危安问。

        “不能！”风行藏回答的很干脆。

        “不能？怎么会不能？”心直口快的肖杰急了，新娘子都取回来了，你告诉我没办法上床，那不是写折腾了吗？

        “阵法和大雷音寺的护山大阵连接一起，牵一发而动全身，所以不能碰，一碰就会被大雷音寺发现，被大雷音寺发现，我们三个必死无疑。”风行藏道。

        “我们平安大军有百万高手。”肖杰不服。

        风行藏看着刘危安。

        “说说你的方案！”刘危安道，他知道风行藏心中有了想法。

        “我可以让阵法停顿几秒钟，时间很短，以你的实力和阵法造诣足够进去了，你看看大雷音寺的情况，如果认为可以，我便不惜一切代价破阵，如果认为不妥，再从长计议！”风行藏道。

        “你是觉得我平安大军百万高手也不是大雷音寺的对手？”刘危安盯着风行藏的眼睛。

        “大雷音寺的底蕴，没人看得透！”风行藏认真道。

        “好，就按照你办法做。”刘危安道。

        “不行，总督，万一你进去了出不来呢？”肖杰大惊，对着风行藏怒道：“你安得什么心，我们总督进去了怎么出来，他一个人，万一被大雷音寺发现了呢，岂不是寡不敌众？”

        “我既然能让阵法停顿一次，就能停顿第二次，至于说被大雷音寺发现——”风行藏的表情平静无比，“和大雷音寺为敌就没有安全一说。”

        “你……”肖杰的话没说完便被刘危安打断，对风行藏道：“开始吧！”他知道，时间越久，对他越不利，对大雷音寺就要速战速决，乘着大雷音寺还没反应过来。

        “总督……”肖杰大急。

        “看看导弹运过来了没有，我要确保万无一失！”刘危安回头对肖杰说了一句。

        “……是！”肖杰知道无法改变刘危安的决定。

