    柯南自己不太敢去。

    　　他想的是，对白石讲完自己的推理后，白石为了求证，会去找黑猫了解情况。

    　　自己跟在他后面，到时候不光能偷听到案情，说不定还能从黑猫躲藏的地点，推测出他平时藏身的地方，以后就能掌握更多主动权。

    　　“你说的这种情况，听上去确实比较合理。”白石先是肯定了他推理的逻辑。

    　　柯南笑眯眯的点头，等他带路。

    　　然而很快他笑不出来了。

    　　因为白石下一句是：“可是黑猫不在这里啊。我是来参加合宿的，他又不是研究室的成员。”

    　　“……没来？”柯南一怔。

    　　虽然白石说的比较委婉，但他的意思也很明确——柯南刚才推理的一切，全是没有事实依据的空想。

    　　“可是……”柯南在找不到证据的时候，会依靠逻辑思维补全案情，而在找不到逻辑的时候……他会相信直觉。

    　　直觉告诉他，白石出现的地方，黑猫随时都有可能出现。

    　　白石不知道柯南又在偷偷开挂。

    　　不过就算知道了，他也不会太担心——只要柯南还对科学有那么一点点尊敬，白石=黑猫的事就不会被扒出来。

    　　现在，白石在想其他事：“……你为什么觉得他会抓着人撞墙？他不是会做这种事的人。”

    　　……这明明是科伦马甲该干的事。

    　　也不对，米原老师长得还挺可爱的，就算是科伦，不到万不得已，也绝对不会去撞人家的脸。

    　　黑猫就更不会了，这个马甲应该更守法，更苟一些。

    　　可目前看来，在柯南眼里，马甲的性格竟然串了？

    　　仔细一想，确实，就像灰原哀有探测组织成员的雷达一样，柯南其实也自带被动——百分百扒掉别人的马甲。

    　　只要时机到来，多少层他都能给人扒穿。

    　　另外，柯南好像还具备看透别人阵营的本事。

    　　灰原哀的雷达，在遇到赤井秀一和降谷零这种卧底分子时会接连失误，但柯南几乎没弄错过，就算一开始因为剧情需要，对他们产生过一些怀疑，后续他也能很快将黑红双方区分开。

    　　那自己……

    　　白石陷入沉思。

    　　现在看来，本体还是很稳的，毕竟跟马甲连物质构成都不相同，而且他确实是个善良体贴的大好人，这一点并没有错。

    　　但黑猫和科伦这两个马甲……严格来说是一个马甲，在柯南眼中，似乎正在某种柯学作用下，被逐渐合并。

    　　……简直是小号狂魔之耻。

    　　还好柯南没看过马甲的全脸，不然为了防止麻烦，又得花掉碎片表演分裂。

    　　听到白石的回答，柯南面色复杂。

    　　仔细观察一番，发现白石否定“黑猫会拎着人撞墙”时，语气非常认真，似乎他心里真的是那么想的……柯南面色更复杂了。

    　　前一阵，那个扮演黑暗男爵袭击黑猫，却反被拖进房间揍到头破血流的佐山明子，又浮现在他脑中。

    　　哦，不对，佐山明子的头，好像是被杯子撞的。

    　　但黑猫后来又在小黑屋里打了人家一顿也是事实，虽然他下手比较有分寸，没把人打到不能走路……

    　　再想想以前那几个被黑猫或勒或揍或麻醉过的犯罪分子……柯南渐渐发现，白石对他自己的搭档，好像有一点误会。

    　　不过，这也是没办法的时。回想起来，黑猫揍人的时候，白石基本都在睡觉……

    　　柯南欲言又止，很想说出真相，让白石清醒一点。

    　　但总感觉现在说的话，会被黑猫听到——虽然白石说他没有来，但自己直觉一向很准，万一黑猫偷偷跟过来了呢。

    　　雪天这么冷，被关进没有暖气的柜子关一页，自己说不定会冻死。

    　　为了生命安全，柯南张了张嘴，又把话全都咽了回去。

    　　……

    　　晚上吃饭的时候，门铃忽然响了。

    　　下田耕平一出门，就看到杉山僵硬的靠在门铃上，背上头上都是积雪，姿势很诡异。

    　　下田耕平吓了一跳。但很快，他以为自己懂了——杉山这个恐怖片爱好者一定又在搞恶作剧。

    　　于是拉着他的胳膊往屋里一拽。

    　　没了墙壁的支撑，杉山僵硬的摔倒在地，身上的雪也被震掉。

    　　除了白石和米原晃子，屋里的几个人全都一怔。

    　　柯南最先反应过来，冲了过去，他蹲下身，在死人的脖子上一摸，发现人已经凉了——各种意义上的凉。

    　　仔细查看，还能看到杉山后脑，有一片带点冰碴的伤口。

    　　其他人也陆续围过来。

    　　忽然中村实里发出一声惊叫，她伸出手，指了一下尸体：“他手背上也有字，果然是‘ミナゴロシ’，我之前的推理是对的！”

    　　……你那明明叫瞎猜。

    　　白石一边想着，一边低头看了看，否认道：“没有浊音，这个是‘コ’。”

    　　“……说不定是那两点被不小心蹭掉了。”中村实里选择相信自己。

    　　柯南凑近查看，发现手背上的“コ”非常清晰。

    　　没道理主体毫发无损，只有两个点被蹭掉，白石说的，应该才是对的。

    　　“如果按照被袭击的顺序来排列，第一个是白石哥哥手上的ミ，然后是米原老师的ナ，之后是这个叔叔的コ，连起来就是ミナコ。”柯南合起来念了一遍，感觉像是一个女孩的名字。

    　　这也确实是一个名字，听到这三个音，旁边三位老师脸色刷一下变白。

    　　其中下田耕平的反应最为夸张。

    　　米原晃子看到他抱着脑袋，满脸惊恐，摆出了和看见世界末日一样的表情，心里有数了。

    　　中村实里本来还非常害怕，此时一看下田耕平的模样，好奇心战胜了恐惧。

    　　她疑惑的拽了拽下田耕平的袖子：“下田老师？怎么了？”

    　　“……别碰我！跟我没关系！”下田耕平触了电似的一激灵，一把甩开她的手。

    　　此时，再回想起刚才的门铃声，下田耕平懂了。

    　　尸体没法自己行动，杀死杉山，又把他搬到门口按下门铃的，一定是望月美奈子！

    　　下田耕平头皮都麻了，他看着虚空，情绪激动的开始自爆：“去找杉山！是他提出来的，我只是……！”

    　　一阵寒风呜的从门口吹入。

    　　下田耕平猛的一激灵，哆哆嗦嗦的住了嘴，转头就往屋里跑。

    　　途中白石拉了他一把，偷偷把剩下的半截复仇执照贴了上去。

    　　然后他装作被下田耕平挣开，松开了手，很是担忧的看着下田耕平远去的背影。

    　　地上还摆着一具尸体，虽然不知道下田耕平为什么突然胆子变小，但这种时候，当然还是要先报警。

    　　之后，几人回到餐厅，把凉下去的晚饭热了热。

    　　虽然出现了死人，但饭还是要吃的嘛。

    　　白石找了个暖和的位置坐下。

    　　本来以为任务差不多要完成了。谁知偷偷按开光屏一看，任务时间延长了。

    　　……下田耕平竟然能苟过今晚？

    　　…………

    　　下田耕平躲在自己房间，靠着床瑟瑟发抖。

    　　忽然身后吹来一股寒风，他以为自己忘了关窗户，赶忙站起身，想走过去关——他怕不赶紧关上，待会儿会有什么东西跑进来。

    　　然而一回头，却见窗户关的很严，还上着锁。

    　　天色漆黑，玻璃像一面暗色的镜子，照出了呆愣的下田耕平，以及他右侧，一个被吊死在天花板上的小女孩。

    　　下田耕平瞪着窗户里女孩的影像，脑中嗡的一声，想跑，但腿吓软了。

    　　他嘴唇哆嗦着转过头，看向自己旁边，但那里空空荡荡的，并没有望月美奈子的尸体。

    　　下田耕平一怔，怀着一丝庆幸想，说不定只是他眼花。

    　　再次看向窗户，女孩的影像果然不见了。

    　　但紧跟着，上面缓缓浮现出几行血字，淋漓滴下：

    　　“三天之内杀了你

    　　骨灰都给你扬进雪里”

    　　最下方，是一张血糊的诡异笑脸，好像有一个满脸是血的人趴在了窗户上。

    　　下田耕平一口气噎在喉咙里，翻着白眼，一头栽倒。

    　　两分钟后，一只黑色的猫从房间角落走出来，绕到他旁边看了看，发现下田耕平还活着，复仇执照也并没有消耗。

    　　……结合下田耕平刚才自爆时说的话，自己应该没有找错人。

    　　想起刚才窗户上“三天”的关键词，白石决定再等等看。

    　　……

    　　老旧的别墅里，装有一些通气扇，白石从狭窄的通风口溜进走廊。

    　　期间，它迎面遇上正准备杀人的米原晃子，卖了个萌，把她引到了一处空房间。

    　　之前被猫带了一次路，白捡了一个人，这次，米原晃子也想看看猫有什么打算。

    　　她看到猫进了一间房间，抬爪在床上拍了两下，于是疑惑的走过去查看。

    　　没看两眼，脚腕忽的一凉，被麻醉针一针放倒。

    　　白石拍上门，又换回人的形态，给米原晃子补了一针足够她睡到第二天的红叶牌麻醉剂，然后解除形态，回到本体，准备休息。

    　　……

    　　柯南完全睡不着，他总觉得还会有其他事件发生。

    　　但一直撑到第二天天亮，别墅里也始终非常平静。

    　　早上，白石又偷偷去给米原晃子补了一针，打算直接给她送下山，防止她一逮到空当，又要杀人。

    　　暴风雪在凌晨已经停歇，警方很快带人赶到。

    　　他们派车把“因不明原因昏迷不醒”的米原晃子送下山，然后开始调查这一起凶杀案。

    　　没过多久，一辆小轿车停到了别墅门口。

    　　铃木绫子坐在驾驶座，后排则是蹭车的广田教授和另一个学生。

    　　他们看到合宿场地周围聚集了一堆警察，疑惑的向内张望。

    　　白石走到车边，简单解释过后，铃木绫子遗憾的叹气：“看样子，在调查结果出来之前，我们不好住进去了。”

    　　后排的广田教授捻着胡须想了想，忽然想起来一件事：“我有个朋友也在附近合宿，不如过去借住一晚。”

    　　铃木绫子哦了一声：“您是说刚才在路上遇到的板桥老师？”

    　　——来的路上，他们遇到了广田教授的熟人板桥胜，那是广田教授高中时代认识的老友。

    　　板桥教授现在是雕刻专业的导师，也带了几个学生。

    　　“是他。”广田教授面带微笑的点头，“他刚刚不是还跟我们抱怨，说嫌来的人太少吗，正好，咱们过去给他添点人气。”

    　　“那能不能也带上我们？”铃木园子不知何时凑了过来，眨巴着眼看了看她姐，又看向广田教授，乖巧道，“我们的假期还有好几天，而且我和小兰可以挤一个房间，让小鬼睡地板，不占地方的！”

    　　“哈哈，当然可以，我们研究室来的人也不多，房间肯定够。”广田教授点头，“而且来的人多了，热气也多，大家一起聚在大厅，能省不少暖气。”

    　　“……”白石听完简直有点同情，研究室的经费到底是有多紧张。

    　　事情就这么定了下来。

    　　几人回到刚刚发生凶案的别墅，在警察那登记好联系方式，然后收拾行李，准备去蹭别人的别墅。

    　　出门的时候，白石看到下田耕平站在车窗边，在弯腰跟广田教授低声说着什么。

    　　走近后，白石听到了广田教授的声音：“可以啊，我对你有印象。哈哈，人多好，人多热闹。”

    　　“……”下田耕平也要去？

    　　这是开启了什么奇妙的隐藏剧情吗……

    　　…………

    　　隔壁美院的经费，好像比广田教授家的经费充裕不少。

    　　板桥老师租的别墅不光面积大，风景也好，别墅前方还有一处悬崖，崖下是一潭浅浅的温泉，虽然这个季节正在修缮，没法进去玩，但远观也很好看。

    　　这么大的别墅，在他们一伙人前来投奔之前，竟然只住了三个人——一个教授，外加一男一女两个学生。

    　　那两个学生竟然认识下田耕平，看到他下车后，还算熟络的过来打了招呼。

    　　——下田耕平是帝丹小学的美术老师，和另外两人是大学同学，后来下田耕平没兴趣深造，毕业后去小学教书，其他两人工作了一段时间，感觉还是应当读个研，就又搭伙考进了板桥胜的研究室。

    　　白石看了看聚在一起聊天的三人，又特意看了一眼任务栏。

    　　上面并没有弹出新任务，还是之前的那一条。

    　　下田耕平身上的复仇执照也依旧没被消耗。

    　　……这算是给他放了个假？

    　　正好没怎么滑过雪……

    　　白石从车里抱出了自己新买的滑板。

