 “小崽子你干什么，要给爷爷挠痒痒？”九

    婴怡然无惧，九头咆哮，喷出九股强光，撞击天穹巨掌，如惊雷轰天，似巨浪拍岸，响彻幽冥，声势恐怖。特么的，豁出去了，今天老子就好好领教一下四灵蛮族的禁忌之眼。

    七皇子面无表情的站着，衣衫猎猎，宛若神祗一般，透发出惊人的威势。他左眼强光迸溅，天穹再度暴动，虽然九婴喊的很嚣张，可所有强者都能清楚感受到天空涌动的恐怖威压，云雾翻腾如山，刹那崩塌，让所有强者的心脏都随之一颤。

    轰隆隆，天穹深处，云雾之间，竟然突然撞出了五条巨龙，栩栩如生，蕴含着莫大的威压，它们沸腾着无尽的天穹威压，腾空翻腾，咆哮荒野，龙吟之声震颤心魂，它们挟滔天战威，从天而降，轰向了九婴。

    这还远远没有结束，天穹着持续暴动，强光沸腾，死气混杂，接连的演变。

    万剑成型，刺穿幽冥，疾速暴击！

    巨鹏凌空，啼啸苍生，呼啸翻转！

    长空暴动，势若天崩，化作无限空间巨石呼啸而至。

    数十里空间全面暴动，各种招式随着七皇子眼眸转动，铺天盖地的轰击着九婴。一

    眼而已，便有如此威势，足以让任何自诩的天骄人杰汗颜。九

    婴振翅长啸，体表强光闪烁，每片鳞甲都赤亮无比，它浑身气势竟然持续暴增，巨翼猛烈振击，狂潮强光从浑身暴起，如江河倒灌，怒卷长空，瞬间震碎了五条巨龙，湮灭万剑，怒卷巨鹏……威势连绵不绝，狂暴的贯穿整片天穹。

    凶威绝世，震慑全场。“

    你想打，就给我痛痛快快的打！”

    九婴突然大啸，伴着骄阳般的强光，他突然化成了人形，刹那暴起，对着七皇子打出霸绝天地的一击。攻势打出的刹那间，他的身体都模糊了，仿佛分化出了九道身影，在一刹那之间，九道身影全部乱拳向前，拳罡轰鸣，重重叠加，一重比一重恐怖，九重合一。

    轰隆！像

    是移山填海，又似洪水滔天，这霸道的一击，令幽冥变色，荒野震荡。连金月天尸等都第一时间后撤了数万米，避开了拳罡爆出的那股惊世大潮。七

    皇子身边的八尊巨兽全部疾撤，不敢承受这恐怖威势。七皇子自己却纹丝不动的站在原地，双眼全部睁开，天穹震动，大地摇晃，激起澎湃的能量狂潮，如千百条江河冲霄而起，向前迎击。轰

    隆隆！能

    量剧烈无比，仿佛汪洋在沸腾，透发出恐怖的波动。“

    吼！！”九婴踏裂长空，撞开沸腾的攻势，悍然杀向了七皇子，虽然化形为人，却妖气滔天，浑身涌动的能量仿佛要在他身后化作巨妖轮廓，展翅咆哮，带来惊人的压迫感。

    七皇子还是岿然不动，睁开的双眼突然一凝，一股奇异的能量激荡灵魂，从全身暴起，刹那之间，方圆数十里空间彻底凝固。

    这不是空间秘术，而是乾坤大道！禁锢天地！“

    吼！！”九婴浑身光华都黯淡了几分，但片刻之后，巨硕的身躯猛烈摇晃，强行向前踏步，每一步落下，空间都崩裂出缝隙，下面的荒野更是震出一个恐怖的脚印，足有数百米深，只是谁都能感受得到九婴此刻的艰难。全

    场哗然，四灵蛮族果然霸道，竟然能轻易禁锢九婴这种上古大妖。

    七皇子双眼精芒乱溅，死死禁锢着空间，但九婴被激怒了，挣扎越来越强烈，恐怖的妖气，霸烈的威能，隔着空间冲击他的双眼。一种从未有过的刺痛在双眼蔓延，眼角甚至深处了几分血迹。

    激烈的对峙之后，七皇子凝聚的双眸猛地再缩，数十里空间全面崩塌，九婴的身躯都被压得扭曲，浑身骸骨乱响，血水四溅，看的无数人心惊肉跳。但是九婴在同时暴走怒吼，挣脱着崩塌的空间，大吼着向前狂奔，在挣脱禁锢的刹那间，速度达到了极致。“

    锵！！”九

    婴手里突然多了一柄战戟，刹那之间，整个人的气势都完全变了，手里的战戟更像是复活了一般，爆发出一股惊天的杀气，奔腾咆哮，席卷高天。这一刻，九婴在所有强者的眼里都仿佛变成了神魔，这天在摇，这地在抖，人心也在颤。“

    那是一件什么武器？”无数强者变色，对七皇子的敬畏全部转移到了那柄战戟上。

    “殿下当心。”八尊巨兽都忍不住提醒，只是声音并不怎么大，他们最清楚自己的殿下是什么样的恐怖实力。“

    杀！”九婴悍然杀到，向前刺去，一股血气在战戟上面暴动，直取七皇子，凛冽杀意弥漫，铺天盖地。如果是其他强者，不要说反击了，这股杀气就能让他崩溃绝望。

    七皇子还是没有动，看似嚣张，何尝不是实力的象征，不过他的脸色却终于凝重起来，在战戟暴击的那一刻，猛地冲起一拳，看似简单，却在双眼的闪烁之下沟通了这方天地，幽冥之力，无尽死气，甚至这天穹、这大地，都跟他融为了一体。轰

    ！！

    九婴被硬生生拦住，声势震耳欲聋。但战戟涌动的血气和杀气瞬间沸腾，仿佛从江河化作汪洋一般，并且化作了一片扭曲的奇异画面，仿佛尸山血海一般，那里面白骨沉连，血气横淌，一头巨兽咆哮，踏裂着大量强悍的强者。这种画面一瞬而逝，却在所有强者的意识里留下了影子，刺激的他们浑身气血翻腾，仿佛要失去控制。片

    刻之后，七皇子踉跄后退数十步，九婴仰面翻飞，大幅度溃退。七

    皇子眉头微皱，双眼里面闪烁出点点精芒，迎风嘶啸，化作八十一道剑气，贯穿虚空，打击九婴。剑气非常凌厉，仙剑一般，跟这方天地共鸣，仿佛能斩尽天下万物。

    九婴强势止住身躯，手里战戟乱武，打破乾坤禁锢，精准的迎击剑气，竟全部震碎。嗡嗡之声震荡天地，战戟像是完全复苏了一般，绝世杀气更加惊人，它仿佛在挣脱着九婴的束缚，又像是要钻进九婴的身体里。

    无数的强者和鬼族都一再的变色，感受到了一股难以言喻的凛冽气息，这柄战戟哪来的，竟然能击退七皇子？九婴当年横行天下，四处作乱的时候，也没听说带着什么武器。

    难道九婴从帝君墓里带出来的？

    还是九婴从天葬山里拿出来的！

    好像无论是哪个，都是绝世凶兵！“

    想玩吗？来啊！”九婴嚣张霸烈，嘶吼连连，他妖气浩荡，握紧血色战戟，闪电般杀到了近前，且在瞬间当初九道虚影，仿佛全是真身，又仿佛全部都是虚影。 