    这可是一个树立威望的好机会，如果能把杨广抓住或者消灭，再顺道将陆尘一举歼灭，那么自己的威望将会把李密死死的压在下面，让他永远再也无法翻身。

    所以翟让不会错失这样一个好机会！

    “传我命令，全军有一个算一个，全都给我压上去，务必要将所有隋军消灭在这山谷里！”

    翟让不顾李密的反对，立刻下达了全军出击的号令。

    有单雄信在暗中带节奏搅局，很快号令便传了出去，李密想拦都拦不住。

    李密派出去阻拦军令的人和翟让派出去传达冲锋军令的人开启了赛跑模式，翟让的人在前面狂追，李密的人就在后面狂撵。

    翟让派出了单雄信，而李密则派出了程咬金。

    双方在山谷之间展开了一场激烈的角逐赛，为了顺利将军令传达到每一个作战部队，单雄信还分出了一半兵力，亲自带人在虎牢关山谷口堵住了程咬金的去路。

    “单雄信，让开！”

    程咬金怒然说道：“你传达你的军令，我奉魏公命令让我方大军撤下！”

    “什么你方我方的，大家不都是瓦岗军么？”

    单雄信嘿嘿一笑，长枪一指：“老程，平日里咱俩关系也不错，今儿个我给你交实底儿，其实我早跟了陆尘混，只要你按我说的做，此番大战过后，我定能在陆尘面前替你美言几句，否则的话大战结束，陆尘一定会清除掉一切反对他的人！你是个聪明人，应该知道我的意思吧？”

    听完单雄信的话，程咬金只觉得自己的心头狂震，脸色唰一下就变了：“单雄信，你说啥？你他娘的当了叛徒？”

    “别说那么难听，什么叛徒不叛徒，这乱世之中，谁能带给我希望，我就跟谁，别把瓦岗寨那一套狗屁兄弟情义拿出来说，那群人一个比一个虚伪，我就不信你看不出来！”

    单雄信怒哼一声：“老程，听我一句劝，瓦岗军今日必输，你快随我一起为行唐王效力，现在选阵营还来得及！”

    听到单雄信的一番话，程咬金顿时沉默了起来。

    说实话，他很心动，因为陆尘的强大世人有目共睹，陆尘不仅个人能力超强，而且他的气运恐怖到逆天！

    不说他从来没有吃过败仗，就说他不管手里有多少人，都能在最困难的情况下逢凶化吉，化险为夷，如果说没有老天爷罩着他，程咬金是不信的。

    程咬金也是个聪明绝顶的家伙，他看得清局势，知道单雄信说的是事实。

    如果单雄信没有在骗他的话，程咬金当然愿意跟他一块儿干。

    想着，程咬金便决定试探试探：“单雄信，你少在这里妖言惑众，你竟然敢当叛徒，我定要禀明大当家的，将你军法处置！”

    “老程，别装了，要不是看在咱俩关系不错的份儿上，我也懒得拉你这一把，我保证没骗你，跟我干吧！”

    单雄信知道程咬金不放心，便耐着性子又劝了一句。

    不管程咬金答不答应，反正拖延时间的目的已经达到了，单雄信一点也不慌。

    见单雄信不像在忽悠自己，程咬金一时间沉默了起来。

    过了好一会儿，程咬金这才抬起头来：“确定没骗我？”

    “骗你我是你孙子！”

    单雄信十分肯定的说道。

    “好！”

    程咬金也算了解单雄信，平日里两个人私下关系确实算是比较好的，所以程咬金打算拼这一把。

    他早就不想在瓦岗军干了，瓦岗军现在虽然如日中天，可明眼人都看的出来瓦岗军注定走不长远。

    瓦岗军大部分人匪气太重，翟让并没有太大的格局和能力，可以说是典型的德不配位。

    李密虽然很有头脑，可翟让的存在严重限制了他的发展和壮大。

    但李密聪明归聪明，但瓦岗军这些士兵大部分终究都是一些半道起家的老百姓，如何跟陆尘手下的正规军相提并论？

    所以就算李密很有潜力，可程咬金也不看好他。

    程咬金平时喜欢装憨憨，但这并不代表他是真憨憨，他聪明着呢，甚至在投机取巧一方面，他比李密还聪明。

    所以程咬金简单的分析了一番，便立刻决定按照单雄信说的来做。

    如果单雄信说的是真的，那么就意味着他完全可以通过单雄信，易主为陆尘，跟着陆尘混，肯定比跟着李密混要强太多！

    见程咬金同意了，单雄信跟他一拍即合，立刻说出了自己的计划。

    单雄信就是要借此机会帮助陆尘削弱瓦岗，他会假传翟让的军令，让大军专门往送死的路上走，只要能削弱瓦岗军的主力，陆尘就可以不用突围，而是借机将瓦岗消灭在这虎牢关前。

    只要此战瓦岗军损失一半以上的兵力，那么瓦岗军将彻底成为丧家之犬。

    不管是李密还是翟让，就算逃出去了，只怕也活不长。

    陆尘此时打的十分艰难，并不知道单雄信已经在替他悄然施行了一个天大的阴谋。

    战斗持续了一天一夜，打着打着陆尘忽然发现瓦岗军的阵型开始乱套了。

    该防守的地方不防守，该冲锋的地方不冲锋，彻底乱成一锅粥也就算了，他们自己人竟然也开始分不清自己人是谁，竟然开始误伤友军。

    陆尘心思敏动，立刻开始分析造成这种情况的可能性。

    想来想去，也只有单雄信在暗中搞鬼这一条了。

    想到这里，陆尘顿时兴奋不已，立刻改变了策略。

    他马上替换下了已经持续战斗近一天的所有部队，让体力充沛的后备军队顶了上去，突围改反包围。

    虽然敌人很多，但他们都不知道自己该打谁了，上面给的命令让他们很多部队都产生了重合性，也就是说很多人接到命令是一样的。

    战场上甚至出现了几万人堆积在一个小小的山岗上，人挨人人挤人，敌人没几个，他们从一个山头跑到另一个山头累都累够呛，哪里还有力气打仗？

    这种情况还不是个例，瓦岗军三十多万大军全都这样。

    陆尘的后备部队只有不到十万人，但却以雷霆之势横扫了他们，将这些人给打了个满脸懵逼。

    双方部队的战斗力差距太大，虽然隋军人数少，可瓦岗军一来军令紊乱，二来战力低下，兵员素质参差不齐。

    陆尘紧盯着战场局势，能运用的战术都用了个遍，面对这种超大规模的战争，他已经尽力了。

