    “这个任务选项倒是还挺多的，但是我的可选项，明显就只有中间的那一个。”

    凌泽在看完任务描述之后，就已经是做出了选择，第一个任务让他现在去做的话，那是没有什么可能性能够完成的。

    毕竟金·布拉德雷的存在，是一个真正的Boss级的存在，对付这个家伙可能要比对付戈兹齐，还要棘手的多的多。

    毕竟和还是人的戈兹齐不一样，金·布拉德雷这个家伙，已经不能算是正常的人类了，当然，戈兹齐其实也不太正常，但是和金·布拉德雷相比还要差点。

    虽然金·布拉德雷本身，最开始只是个人类孤儿的身份，但是在经过了严苛、残忍的训练，经过了死亡率超高的注入贤者之石改造成人造人的实验之后。

    金·布拉德雷这个人现在到底是谁，是金·布拉德雷还是“愤怒”，他自己都已经弄不清楚，但是他的这具身体的实力，却是已经到了能够傲视群雄的地步。

    金·布拉德雷的“最强之眼”的能力，完美的抵消了凌泽的【五视万能·观察者】，同时他经过改造的身体天赋和无双的剑法，也可以完美的和凌泽进行对抗。

    凌泽虽然有【修罗化身·贵族战车】，但是金·布拉德雷也有身为人造人的修复能力，尽管他的修复能力似乎很弱的样子，但是他也不是不能够自我修复的。

    相比之下，凌泽唯一的优势，就是他还有六种元素攻击，以及一种声波攻击和决死一击的能力，但是对于身体能力强大无比，并且还拥有“最强之眼”这种能力的金·布拉德雷来说，凌泽是很难有机会利用那些能力去伤到金·布拉德雷的。

    毕竟这个世界又不是什么纯粹的体术世界，金·布拉德雷可是能够完全的压制住那些，拥有花里胡哨技能的炼金术师们的，他对于如何应对这些能力有着丰富的经验。

    最关键的是，凌泽他的能力不够持久，而金·布拉德雷却不知疲惫，持久的一批，在最终决战的时候，他可是一个人力战正派群雄的，那些人里可没有一个弱者。

    但是和最终Boss“瓶中小人”比起来，金·布拉德雷也还不够看，不过在人造人团体“七宗罪”中，身为“愤怒”的金·布拉德雷的实力，毫无疑问是可以稳稳的排在第二位的。

    他只比“最初的人造人”，七宗罪人造人集团中的大哥“傲慢”普莱德弱，虽然这个大哥“傲慢”普莱德，平常是以他的养子“塞利姆·布拉德雷”的身份行动的。

    不过要是从纯正的综合实力来看的话，肯定还是身为“愤怒”的金·布拉德雷更强。

    毕竟“傲慢”普莱德的本体是一团黑影，攻击的手段是影子，一旦到了“纯光”和“至暗”的环境，到了没有影子的地方，就直接的变成了废物，虽然作为容器的“塞利姆·布拉德雷”很坚固，但是失去了攻击手段，也就只能等死而已。

    而凌泽觉得第一个任务肯定不可能完成的重要原因之一，就是因为“塞利姆·布拉德雷”也就是“傲慢”普莱德的存在，只是一个“愤怒”金·布拉德雷，凌泽倒是不太介意和对方交交手感受一下。

    但是再加上一个最为残忍无情的“傲慢”普莱德，凌泽就有点心虚了，因为那个麻烦的家伙确实是有点难对付。

    因为“傲慢”普莱德的攻击方式太过于诡异，他是通过操纵影子进行攻击的，并且还可以用影子吞噬、同化别的生物，这种诡异的能力，属实是让人有点想要敬而远之。

    不过最让凌泽不想要参与进去的原因，其实是艾扎克·马可度加鲁这次闹得太大，甚至把“瓶中小人”，把那位人造人集团的“父亲大人”都给惊动了，那个人形的贤者之石，凌泽可不想和他碰一碰。

    “那就只能选择第二个了，第三个有点过分，虽然这家伙倔的有点让我不爽，但是一张【世界穿越卡】未免也太寒酸了，我现在最不缺的就是这个，相比之下，一张【帝具强化卡】还算是说得过去。”

    而且凌泽觉得，第二个任务的难度，只给一张【帝具强化卡】，也稍微有点抠门了，这可能说明完成这个任务的条件弹性很大，可以有很简单就能够完成任务的方法？

    “走吧，就让我看看你的计划要怎么样去实行。”

    凌泽一边在脑海中想着，一边对艾扎克·马可度加鲁说道，对于该如何去完成这个任务目标二，他已经有了一些眉目。

    “那就一起走吧，我们直接去中央监狱，我已经提前的调查过了，“红莲之炼金术师”金布利就被关在那里，我在这边闹出了动静，正好吸引他们的注意力到这边来，那边的防守应该不会太严密。”

    艾扎克·马可度加鲁严肃的点了点头，随后便直接在前面带路，他显然是早就有这个打算要去邀请“红莲之炼金术师”佐尔夫·J·金布利加入他的计划的。

    “好家伙，可真有你的啊，知道提前去打听金布利的关押地点，却不去调查调查大总统的实力，不去查一查大总统这边的战斗力都有谁，你会被金·布拉德雷给一击秒杀也真的完全是咎由自取。”

    凌泽跟在艾扎克·马可度加鲁的后面，还在吐槽着这个胸怀家国天下的莽夫。

    这种人你说他脑残吧，他还真是挺聪明的，看透了五千万人都没看透的真相，你说他聪明吧，他的所作所为却一直在告诉你，这个人好像是并不怎么聪明的样子，可能这就是所谓人的两面性吧。

    凌泽跟着艾扎克·马可度加鲁一起，迅速的来到了中央监狱的位置，这里果然并没有什么太过于严密的防守，士兵们只是正常的在警戒着，他们两个人可以说是很轻松的，就闯进了这个中央监狱之中。

    毕竟这个中央监狱的守卫士兵，还不至于会有能够抗衡“国家炼金术师”的实力，而有强大实力的“国家炼金术师们”，也不会有人愿意来干监狱守卫这种活，所以这里的守卫只是正常的军方士兵。

    “金布利，和我们一起联手击溃布拉德雷，击垮腐败的军方吧，你也见过伊修瓦尔的人间地狱，你也发现了那块石头的秘密，很清楚当时布拉德雷究竟在让我们做些什么吧，因此你才会在最后对军方的高层下手，才会被抓入监狱，我来救你出去，我们联手击溃他们。”

    在关押佐尔夫·J·金布利的牢房门前，艾扎克·马可度加鲁向他发出了邀请函。

    凌泽在后面听着，只觉得十分的无语，他明明已经告诉了艾扎克，告诉了他人家金布利可不是像他一样的人，但这个倔家伙就是不听，非要来自己试一试。

    “哈哈哈哈哈！这是我最近听说过的最有趣的笑话，“冰结之炼金术士”居然想要跟我合作，跟我“红莲之炼金术师”合作，这可比那些守卫拙劣的笑话好笑多了。

    哈哈哈哈哈！不过请您不要误会，我脑中可没有您那么崇高的理想，之所以杀害那些军方的高层，仅仅只是因为我想杀罢了。”

    果不其然，艾扎克·马可度加鲁被干脆的“礼貌”拒绝掉了，虽然只要答应了艾扎克·马可度加鲁跟他合作，就会被放出监狱，但是佐尔夫·J·金布利是个很有原则的人，他说不合作就是不合作。

    “哼，那可真是遗憾，金布利，遗憾至极，看来你要永远的烂在这牢房里了。”

    被拒绝了的艾扎克·马可度加鲁倒是也并不恼怒，他和这个“红莲之炼金术师”佐尔夫·J·金布利本来就不怎么对付。

    因为他其实也知道，这个家伙在“奇怪的家伙”很多的“国家炼金术师”中，也要算是个很不正常的人，而今天这么一对话，他也明白了对方到底是个什么样的人。

    “那位先生是伊修瓦尔人吗？是您的合作者？竟然和参与了“伊修瓦尔歼灭战”的“国家炼金术师”合作，这就是复仇者的觉悟吗？还真是令人感动和敬佩啊。”

    佐尔夫·J·金布利看向了在艾扎克·马可度加鲁身边站着的凌泽，他也认为凌泽是个伊修瓦尔人，并且对于凌泽和艾扎克·马可度加鲁的合作，感到很是钦佩。

    这是佐尔夫·J·金布利发自内心的钦佩，他对于为了自己的目标一直坚定不移的前进的人，对于能够坚定不移的坚持自己的原则的人，都是十分的敬重的。

    凌泽挑了挑眉，这个金布利可是真够有礼貌的，不管是和谁说话，都一直使用敬语，明明是个“三观不正的变态”，但是却异常的绅士、礼貌，大多数时候都像是个正派绅士，而不是一个反派。

    “你们不会把门外的那个守卫杀了吧？他要是死了的话，我可是会很困扰的。”

    看到凌泽没有理会他，和艾扎克·马可度加鲁就要直接的离开，佐尔夫·J·金布利再次礼貌的开口向两人问道。

    他这话让凌泽和艾扎克·马可度加鲁都有些疑惑，毕竟这家伙竟然还会在意门外守卫的生死，是让他们都没想到的。

    “放心吧，没杀死，只是打晕了而已。”

    凌泽回复了佐尔夫·J·金布利的问题，不过在看到这个家伙的想法之后，凌泽瞬间就明白了，金布利果然还是那个金布利，他在意的可不是门外守卫的生死。

    “那就好，十分的感谢您，盲眼的先生，他可是经常给我讲笑话听的，要是死了可就麻烦了，毕竟也就只有他，会和我讲一讲外面的小丑们都发生了什么趣事了，您应该也能想到，在监狱里有多么的无聊，我可就全靠着他来提供一些娱乐了。”

    佐尔夫·J·金布利站起身来，他手上铐着手铐，身体站得笔直，然后向着凌泽鞠了一个躬表示感谢，这个家伙礼貌的有点过分，让凌泽都有那么点不好意思了。

    “啧！”

    艾扎克·马可度加鲁对他的这种行为，倒是显得非常的反感，他觉得金布利这个人果然是有点问题，他可真是看错了人。

    “我之前就告诉过你，这个金布利和我们不是一路人，你非要觉得他会加入进来，现在你的计划才刚开始，就已经出现了这种变数，你还不准备放弃吗？”

    一路走出中央监狱，凌泽继续跟着艾扎克·马可度加鲁行动，这家伙还要继续去做他的准备工作，看样子倒是还没有放弃，这其实也正常，毕竟原著中被金布利拒绝了之后，他自己一个人单干也没怂，现在至少还有凌泽在这里陪着他。

    “他不参与就不参与吧，我可不是为了拯救他那样的混蛋才来这里的，少了他也并不会影响我的计划继续实行下去。”

    艾扎克·马可度加鲁现在就有点魔怔了的意思，他已经不管三七二十一了，除了他的计划，他现在什么都不再去想。

    “还差最后一个，就能够送布拉德雷去死，终结这一切了。”

    看着艾扎克·马可度加鲁在地上徒手拿粉笔画了个炼成阵，然后嘴里还叨叨着要送金·布拉德雷大总统去地狱什么的，凌泽越发确认了这家伙有点魔怔了。

    可能是被亚美斯多利斯五千万人的性命压在肩上，让他有些喘不过气来的原因，这个大叔的责任感实在是太强大了。

    不过“炼金术师”的徒手画圆能力，还真是有够夸张的，凌泽学着画了画，他发现自己其实也可以做到，这就只是考验的身体掌控能力而已，他的身体掌控能力并不弱，徒手画圆什么的不在话下。

    “最后一个，也是最麻烦的一个，需要画在他们全力搜索的那个地方，今天晚上恐怕是不行了，他们肯定不会离开那里，但是明天一定要完成炼成阵的绘制，不能够再这么继续拖下去。”

    艾扎克·马可度加鲁看着凌泽在旁边画圆，也是有些讶异，他开始怀疑凌泽是不是也有什么问题了，现在的艾扎克·马可度加鲁是真的有点疑神疑鬼的。

    也怪不得这家伙直到被金·布拉德雷杀死，都没有跟任何曾经的战友说过自己这么会做的原因，他是真的思想上出了点问题，有点太钻牛角尖，但凡他能够多去拉点盟友一起干，都会死的这么惨。

    “看来还是必须要让他吃点苦头才行的，这个家伙不受点打击，很难能够醒悟过来，天才的骄傲和强大的责任感，反而是害了他。”

    凌泽觉得任务的关键，不在于艾扎克·马可度加鲁的计划有没有实行，而是在于艾扎克·马可度加鲁的生死，只要这个家伙还活着，任务估计都可以算完成。

    所以凌泽并不介意让这个家伙吃点苦头，反正这个家伙的计划是不可能成功的。

    凌泽只要在这个家伙要上头去送死的时候，把他给带走就完事了，现在直接动手有点危险，毕竟此时的艾扎克·马可度加鲁的手上应该还有“贤者之石”，等他开启了炼成阵消耗了“贤者之石”的力量之后，再对付他就要简单多了。

