    鹿茴面无表情地拉下祁璟衍的大手，唇角微微勾起，“你可真逗，晚上喝酒的人是我不是你，怎么你倒是说起了醉话呢？什么重新在一起，什么再给你一次机会。从医院任性地跑出来，就是来和我说这些废话吗？”

    祁璟衍被她甩开大手后，被她指着鼻子臭骂了一顿，骂得他脑袋垂下，一个字都不敢反驳。

    “不是的。”

    “你还顶嘴。”

    鹿茴指着他又骂了一句。

    “我来是想和你提个醒，最近要小心陌生人。”祁璟衍说道。

    她笑了，“你的借口可真烂啊，撒谎也该打打草稿，小星星都比你乖巧懂事，知道心疼我。你怎么比儿子还不让人省心，祁璟衍，你真是够了。”

    比儿子还不让人省心，真是够了。

    祁璟衍听到这几个字的时候，心快要碎掉了。

    他活到这个岁数，儿子都有两个了，什么大风大浪没有经历过，在娱乐圈里又是中流砥柱的地位。可是在鹿茴的眼里，他竟然是个比儿子还不听话的男人。

    祁璟衍瞬间无话可说了，委屈极了。

    “现在又不说话了，装可怜是吧？”鹿茴在床边坐下，冲着他冷笑。

    他身上的伤口痛得冷汗直冒，后背的汗水粘着病服难受极了。

    “晚上有个中年男人闯进我的病房，他写字习惯是个左撇子，一进门就喊我的名字。我套他话，他又说跑错了病房。当我说出你的名字时，他矢口否认。所以我担心他会对付你，所以才会从医院里跑出来……”祁璟衍说话时，伸出手的手指在鹿茴的手背上轻轻地挠着。

    她没有甩开他的手，听完他的描述，她能够想到的只有一个人选。

    孤儿院院长。

    鹿茴想到祁璟衍和孤儿院院长正面交流了，她害怕他会被孤儿院院长反过来套话。

    她一紧张，反握住了祁璟衍正在挠她手背的那只大手，“我问你，他对你说了什么？”

    “这我一时之间怎么想得起来。”祁璟衍看到鹿茴握住他的手，这是离婚后首次最美好的心情。

    闻言，鹿茴急了眼，“你好好想啊，一定要想清楚，把你们之间说过的每一句话一字不漏地告诉我。”

    祁璟衍原本不懂鹿茴为什么会着急，会担心。

    可是，爆炸之后，他终于懂了她对他的一片苦心与一番爱意。

    “他喊我的名字，别的没有问过什么。”祁璟衍不再隐瞒鹿茴。

    她听完祁璟衍说的话，再次反复确认，“真的吗？”

    “是的，是真的。”

    祁璟衍又说了一句。

    鹿茴终于松了一口气，双手依然握着他的大手，“你要记住，不管下次他是否还会出现，无论问你什么你就送他一个字，滚。”

    “嗯，好的，我记住了。”祁璟衍一脸顺从的说道，他想起什么又开口，“我现在这样算不算是省心的，听话的？”

    她听到祁璟衍的反问，一整个尴尬住了。

    这还能这么问吗？

    “我是脱口而出，拿你和儿子做了比较，并没有别的意思。”鹿茴发现自己握着祁璟衍的大手，她马上甩开。

    祁璟衍没料到鹿茴会甩开他的手，结果他的手臂一动扯到了伤口，痛得他一下子失去了语言，英俊的俊庞苍白得不像话。

    “你怎么了？”鹿茴意识到他的不对劲，赶紧靠近他面前关心地问道。

    他靠着床头，呼吸微微一滞，缓缓地说道，“我没事。”

    她看到他拧着剑眉的模样，知道是他的伤口疼得厉害。

    祁璟衍一向硬骨，除非是真的疼，否则他都能忍受。

    “我送你回医院吧。”鹿茴开口说道。

    “不用了，最近出门小心点，记得带上保镖。”

    祁璟衍掏出手机拨通了宋杰的号码。

    宋杰没有接听，祁璟衍就让他的电话响了几声，随后，门外传来敲门的声音。

    “总裁，我进来了。”

    宋杰说道。

    鹿茴看到推门进来的宋杰，再看一眼祁璟衍，“我送你回去吧！”

    祁璟衍没再拒绝，阿桃等在客房门外。

    “大少爷。”她和祁璟衍打招呼。

    “嗯。”

    祁璟衍坐到电动轮椅上。

    鹿茴看了一眼客房的那张床，发现床单上隐约有些汗迹，她看到祁璟衍的后颈一片湿润。

    这该有多疼才会一直忍着。

    他就是为了告诉她孤儿院院长的事，不放心的需要冒着生命危险，亲自来一趟家里？

    她看着祁璟衍远去的身影，想到从前的点点滴滴，内心有两股力量在拉扯。

    一方是理智的，一方是感性的。

    她知道，得到了就不懂得珍惜。

    如果想给祁璟衍机会，她真的敢吗？

    鹿茴无数次问过自己这个问题，答案是她不敢。

    她追出去乘着祁璟衍的那辆车，阿桃坐进另外一辆车里，跟在他们的车后面缓缓行驶。

    来到医院，祁璟衍在宋杰和鹿茴的搀扶下重新躺到床上。

    “阿桃，你去领一套新病服。”

    鹿茴吩咐她。

    “是，少夫人。”

    她出去后，宋杰也走了。

    鹿茴站在病床上，她伸出手去解祁璟衍穿在身上的病服纽扣，他的大手一把握住她的小手，“干什么？”

    “我给你擦下身子，你的病服全部湿透了，你有洁癖，穿着湿漉漉的衣服你会睡不着。”她抽出被他握住的手，一颗一颗地解开他的纽扣。

    祁璟衍望着她莹润如玉的脸庞，大概是心情变好的关系，她现在整个人气色看上去比以前更加红润，健康。

    “祁璟衍，你的提议我不答应。”

    鹿茴拒绝了他说的再给一个机会的事。

    祁璟衍听到她的答案，虽然在意料之中，可是心情仍然是低落的。

    “我尊重你的选择。”他语气平静的说道，心里绞成了一团。

    “关于以后的事我现在不想考虑，现在我只想好好抚育两个儿子，顺便早日找到女儿。”

    鹿茴和他明确地表达了她的心思。

    “嗯，我懂了。”

    祁璟衍的眼底是掩不住的失落。

    她看得一清二楚，可是心头毫无动摇，依旧稳如磐石。

    病房恢复了静谧，鹿茴从洗手间端来了一盆温水，帮祁璟衍擦着身子。

    他身上有大大小小的手术缝合线，伤疤很丑陋，看到他身上的伤，她的心也跟着有了动摇。

    可是，尽管心里有动摇，但是她嘴上依然没有松口。

    哪有这么便宜的事，她爱他的时候伤痕累累，现在换他受点伤又何妨？

