    只要安安稳稳不乱搞事，本身也非常威风。

    “不瞒你说，我的确得了些机缘，与西岳的三位圣母成了好事儿。”

    “怪不得呢，原来是和西岳大帝的三个女儿在一起了，你竟然成了西岳大帝的女儿，西岳大帝自然是要全力相助于你的。”

    西岳华山之中一共有四位圣母, 一是西岳大帝的三个女儿合称三圣母，二是清源妙道真君的妹妹杨禅杨三圣母。

    杨三圣母早年曾经和凡人刘彦昌有过一段恋情，甚至还生了一个儿子，自然不可能再嫁给他人。

    而西岳大帝的三个女儿虽然道行背景都不如杨三圣母，但对于朱尔旦来说，也算是良配了。

    毕竟实际说来，朱尔旦这都能算是二婚了, 因为他在人间还有过妻子，只不过这么近百年过去他那个妻子早没了。

    “你们难得来一趟就别走了, 我已经让侍女去置办酒席了，到时候咱们四个人一定要好好的喝上一场。”

    陆判等人自然点头答应，待到酒席上来，四人坐在一起不停的回忆往昔，难免让周腾生出了几分感慨之心。

    酒过三巡之时，外面突然响起了一道晴朗欢快的笑声：“好哇，你们四个竟然偷偷摸摸在一起喝酒，都不叫我一声。”

    一个身穿黄袍的道士出现在了四人面前。

    “黄鹤道兄，你怎么来了？”

    周腾有些惊喜，他与黄鹤更是好久没见了。

    “还不是去找老宋的时候听说老宋来找你了，我就跟着来了，只是他们的脚程太快，我就来晚了。”

    “不晚不晚，道兄快快请坐。”

    五人继续酣畅欢迎，一连三日方才尽兴。

    到了第四日，陆判将周腾叫到一边, 从怀中掏出了一枚打磨精致的令牌。

    “这是总行走令，本来在你成就法相之境的时候就应该给你送过来，没想到你这么快就成就了炼墟之境。”

    周腾接过总行走令牌，看了一眼没太在意，直接就收入了怀中：“行走令旗呢？”

    “你如今已经成就了炼墟之境，这个行走令牌不过是个形式罢了，我这次过来是给你说一声，现任转轮王已经突破到了本我之境，马上就会高升，接下来这个位置轮到你了。”

    “多谢老哥好意，可是我如今乃是世外之人，地府阎罗自然是顶好的职位，但是与我也恐怕是无缘。”

    “早就料到你这么说，但我告诉你，这个转轮王的位置别看好像是可有可无的，但是掌握的权力很大。”

    陆判：“我已经从三生道君那里得知了你与现任地官大帝的因果，你如果能够在炼墟之境的时候当上转轮王，那么等你突破到本我之境的时候，玄门就可以为你运作一个玄天圣君的位置, 再等到你突破大觉之后就可以顺势将你推到地官大帝的位置上面，等你来日成就无极之境, 位比四御, 岂不妙哉？”

    谷瓪

    “老哥是什么时候投靠玄门的？”

    陆判露出了一个颇有深意的笑容：“倒也不算是投靠，因为我本就是玄门中人，甚至连我家帝君也是偏向玄门的，否则的话，上一任酆都大帝是紫微陛下的化身，如果没有紫微陛下的同意，我家帝君又怎么可能登上酆都大帝之位呢？”

    周腾差点忘了陆判在没有到地府做官之前的确是玄门弟子。

    至于紫微大帝，因为他的母亲斗姆元君是玄门中人，他肯定也是玄门中人。

    到了如今周腾哪里还不知道，他所经历的这一切，恐怕早就是安排好了的。

    或许连当初他那么轻易的接近陆判，与陆判交好，也有那些大佬的安排。

    不过他也明白，世间万事万物都是有因有果的，他终究是有背景的，所以陆判会把所有的事情都摆明了给他讲，这件事情最大的受益者终究是他。

    次一级的受益者才是玄门。

    “可是我根本就没有任何经验，根本无法胜任转轮王之位，万一出了什么问题，岂不是要牵连无数的人间生灵？”

    “你放心，转轮王的职权虽然很大，但是只要你不乱来，就不会有太大的问题，因为转轮王主要是核定投胎事宜，会有其他几殿先拟了册子过来，你只需要批复一下就行，关键就在于卡或者不卡，你只要选择不卡，就会很清闲。”

    比如说第三殿说某某鬼魂要投胎到某某地点，然后转轮王的职责就是核查一下这个事情正不正确，如果转轮王想省事就不用核查，直接同意。

    如果转轮王负责任一点就核查一番，视核查的结果做决定。

    如果转轮王别有心思，也可以直接把这个地方卡死，，不论怎么样就是核查不过。

    “真的吗？”

    “不然你以为为何让你做转轮王？十殿阎王之中虽然表面上都是同级的，但是一直是以第一点阎君为首，第十殿的转轮王为末，不过这并非是转轮王不如几殿阎罗，只不过是管的事情比较少，却也非常重要，最为适合你。”

    周腾顿时就明白了，这就是后头有人的好处，这个阎罗之位说白了就是给他镀金用的，为的是来日夺下地官大帝的位置，所以上任的便是事情少，权力大的转轮王之位。

    “既然如此，我自然不能辜负老哥与三生叔叔的好意。”

    “这就对了嘛，反正只是让你占个位置，你把所有事情交给底下人做就行了，不会影响你修炼的。”

    周腾点了点头，这本就是他的打算。

    “还有一件事，十殿阎罗的位置十分重要，是天庭用来辖制地府的关键，所以十殿阎王一般都是天庭的人，这一回咱们玄门出了大力气策反了现任转轮王，黑水龙君又在背后使力取了玉皇不少好处，但也没有让天庭完全松口，所以天庭会派下来三个个厉害的人物与你比斗三场，你必须胜过他们三人，否则恐怕很难坐上转轮王之位。”

    “转轮王之位竟然有这么重要？”

    周腾惊了，他虽然知道十殿阎罗是很关键的位置，再也没想到会重要到这个程度。

    黑水龙君都出手了，居然也没有直接将这个位置拿下。

