    这就是小伟这盘的想法，也是这盘小伟的打野思路。

    原本确实小伟这盘是要打上路的，但现在小伟发现这上路好像真的不需要自己啊。

    刚刚在金属大师单杀的时候，小伟就在上路，可自己这边还没来呢，林凡大神就自己给单杀了。

    甚至他连个助攻都没有。

    好在猪妹还算够意思，这上半部分野区的东西还挺多的，要不然小伟这波还不是要白跑一趟了。

    看着此时的林凡，小伟知道，这上路这盘他恐怕都不需要来。

    反观下路，刚刚才凶起来呢，这下又被宁王抓了。

    没办法，上路没办法抓，宁王只能选择去下路了。

    虽然有塔姆的保护，但在猪妹强大控制的帮助下，赛娜虽然跑了，但塔姆还是被留了下来。

    没办法，这波肯定是要牺牲一个的。

    林凡看着这猪妹在下路出现，他上路就放心了。

    原本还有点担心这猪妹会不会在草丛蹲他呢，毕竟上一盘一直来，搞得林凡都有点心理阴影了。

    不过既然猪妹不在上路，那么这金属大师想要吃兵线就显得有点不太合适了。

    这不，林凡直接走了出来，随后向着金属而去。

    看到这一幕的金属大师只能选择撤退。

    现在的他是肯定打不过这个诺克萨斯之手的，因为两人现在无论是装备还是等级都已经有差距了。

    虽然差距不多，但在上路这个点来说，已经足够林凡压制金属大师了。

    只要自己不失误，不被金属大师消耗太多的血量，这金属大师就拿他没办法。

    果不其然，这金属大师看到林凡走上来的第一时间他就向着后面撤退了。

    打是肯定打不过的，小再买只能选择在塔下慢慢补刀了。

    好在这是前期，防御塔下还是很安全的。

    这个时间点诺克想要越塔一个金属大师几乎不可能。

    林凡自然也知道这一点，所以从一开始他就没打算越塔。

    但自己这盘带的天赋中是有爆破的，所以这时候既然没办法越塔，那就推一下防御塔吧。

    打一个爆破也是个不错的选择。

    说干就干，林凡将兵线推进防御塔之后，直接开始积攒自己爆破天赋的效果。

    随后直接一发普通攻击打出去。

    该说不说，这爆破在这种时候还真的是好用。

    这不，爆破了之后，防御塔一格子血就快没了。

    那可是价值一百六十块啊，比一个人头还要值钱呢。

    看到这一幕的金属大师这会肯定要还手的呀，自家防御塔下金属大师、

    毕竟还有防御塔呢，现在的防御塔伤害这个诺克扛不住，金属大师很明白这一点。

    可当他想要打诺克的时候，此时的诺克已经准备撤退了。

    反正这一波林凡的计划就是打一个爆破。

    爆破打完直接溜，随后回家摸出了自己的水银鞋。

    这盘的水银鞋收益是非常大的，猪妹发条魔灵还有金属大师全都是法术伤害。

    而且猪妹还有很多控制，这水银鞋做出来之后，就算是猪妹来上路，林凡也不怕了。

    甚至现在的林凡想到是这猪妹可以来上路抓自己两波，他现在需要发育。

    需要人头。

    猪妹这种时候来上路，林凡觉得自己还是可以操作的。

    可宁王很聪明，到目前为止他是一次都没来上路。

    节奏和第一盘的时候很像。

    眼看到达六级的林凡有点忍不住了。

    既然这猪妹不来抓自己，那自己就要去抓一波猪妹了。

    眼下自己的双招都在，如果可以在野区抓到一波猪妹的话，那就舒服了。

    这不，林凡在将上路的兵线推到防御塔下之后，直接走到了敌方野区。

    看着这一幕的解说们有点疑惑，他们没想到林凡会这么玩。

    这个时间段去猪妹的野区。

    一路走到红BUFF前面的草丛，在发现红BUFF还没被打掉之后，林凡停了下来。

    真眼直接放在了自己的脚下，为的就是看看自己有没有被发现。

    其实这一波林凡也是蛮拼的，因为他并不知道自己在来的时候有没有被发现、

    不过看线上发条魔灵的动作，还有金属大师的动作基本可以确定自己没有被发现。

    要不然这波自己肯定会被围剿的，这种时候都没有行动，就只有这一种说法了。

    蛙蛙：“林凡大神这是要蹲猪妹吗？感觉野区这么蹲不太好吧，猪妹现在还是挺肉的，如果第一时间杀不掉，很有可能会被包夹的。”

    米乐：“这盘皇族这边的中单是个卡牌大师，这点还是挺重要的，因为他完全可以直接开启大招过来支援。”

    周舒怡：“我估计林凡大神也是考虑的了这一点，因为有卡牌大师的存在，林凡大神才会这么做的。”

    解说们分析的确实没什么问题，林凡向着野区进来之前就和小虎商量好了。

    这一波如果对面来的人多，他就直接飞大支援。

    二打三，只要不是一起来的，林凡都觉得有机会，这就是他诺克萨斯之手这英雄的自信。

    没办法啊，只能说这英雄在拿到优势之后强度很高。

    果然，猪妹来了，此时的猪妹直接选择一发Q技能向前，直接向着红BUFF而去。

    随后又是一发W技能放出。

    看到这些技能猪妹全都放出来之后，林凡笑了。

    他的机会这不就来了吗？林凡等的就是这猪妹给自己的技能放出来。

    疾跑一开，林凡直接从草丛中走了出来。

    看到这一幕的猪妹那可吓坏了。

    他是没想到这兄弟会在野区等自己啊，宁王原本以为这兄弟是跑回家了呢。

    可现在既然出现在自己的身后，而且这疾跑一开，那压迫感是真的很强啊。

    看到这一幕，猪妹的第一反应就是逃跑。

    没办法啊，想要他一个坦克去和诺克单挑，那不可能打的赢。

    最重要的是这兄弟还是个发育很好的诺克啊。

    但猪妹技能都没了啊，唯一的唯一技能刚刚用了出来，这也就意味着他现在没办法越墙跑路了。

    当然，这些都是林凡的计划，猪妹能想到的林凡自然也可以。

    一发E技能直接将猪妹拉到自己身前，随后一发普通攻击，配合W技能再次打出伤害。

    随后就是一边走一边附加自己的被动效果。

    这一套技能打完之后，猪妹身上的血怒效果已经有了。

    而IG的队内语音中，宁王就像杀猪一样在疯狂叫唤着。

    “救命救命啊，杀人啦杀人啦，有没有人救一。”

    此时的金属大师看到这一幕之后，直接就向着自己野区而去。

    可此时的卡牌大师因为有大招的缘故，他要比IG的两人来的太快。

    落地一张黄牌直接将正在逃跑的猪妹定住，此时的林凡已经赶上了，又是一发Q技能大杀四方，随后大招直接向着宁王而去。

    这波之所以来找宁王，其实很大的原因是林凡这人他记仇啊。

    没办法，上一盘自己被抓的那是真的没脾气，所以这盘自己的优势这么大，你说不报复一下这个宁王，那显然是不可能的。

    而且这才是第一次，后面还有很多这种机会呢。

    这不，金属大师在看到猪妹就这么倒下了之后，他也毫无办法。

    只能选择撤退了，可现在想要跑，哪有那么容易啊。

    林凡此时的疾跑因为击杀的原因，又一次得到了延长时间。

    就这样，一个提着巨斧的男人就这么追着金属大师。

    而后面还跟着个卡牌大师。

    小虎的黄牌又好了，抽出来毫不犹豫的一发闪现黄牌直接定住金属大师。

    看到这一幕，金属大师有点绝望，因为林凡的血怒效果还没褪去呢。

    一发普通攻击续上血怒，随后W技能直接大招。

    因为自己的大招时间马上要到了，所以这一波自己是必须要先把伤害打出来才行的。

    这一刀的真实伤害真的很疼，直接让金属大师去了半管血。

    看到这一幕的金属大师只有一个想法，他现在把这卡牌给拉到自己的大招里面，这样的话可能自己死不了。

    因为自家的发条魔灵已经在路上了，只要给他点时间，发条魔灵就能赶到战场。

    可卡牌大师比金属大师想到要聪明很多。

    金属大师能想到，小虎难道想不到吗？这是这波金属大师唯一有机会存活下去的可能。

    所以小虎不会给他这个机会。

    在看到金属大向着自己走来的时候，卡牌大师特意保持了距离，这距离看近不近，看远也不远。

    反正这金属大师就是碰不到小虎，而且大招也没办法命中小虎。

    就这样，在两人拉扯的时间里，林凡一发Q技能结束了金属大师的生命。

    看到这一幕的肉鸡没办法，他只能选择撤退了。

    如果二打二的话还有机会，但自己一个前期的发条魔灵想要一打二，那不是痴人说梦吗？

    蛙蛙：“打的漂亮啊，这波中上的配合很精彩，IG这边估计怎么也不会想到这个诺克一个人在野区阴人吧？”

    米乐：“我估计就是这样，因为刚刚我其实是看到有人打信号在下路的，因为小伟的奥拉夫刚刚在下路。”

    周舒怡：“原来是这样，猪妹是看到奥拉夫在下路，所以直接放松警惕了，这波才给到了林凡大神机会。”

    DYS直播间。

    笑笑：“你还别说，还真的被林凡大神给逮到了，你说说这猪妹是不是有点太不小心了啊，这没发现、”

    西卡：“毕竟是林凡大神啊，他这波肯定是已经想好了要怎么打的，猪妹的技能放掉之后才出来，这种情况确实不好跑。”

    KID:"如果是我的话，我说实话这波也会被抓，因为林凡大神来得时间点太刁钻的。"

    “哪有诺克萨斯之手在刚刚六级就跑人家野区里面搞事情的啊。”

    官方直播间，因为这一波皇族拿下了两个人头之后，大家都开始讨论了起来。

    “呜呼，感觉皇族这盘有了啊，林凡大神这么大优势的时候我就没见皇族输过。”

    “小IG看来不行了啊，上一盘只不过运气好而已，皇族这边一认真，立马原形毕露了吧。”

    "哈哈哈，刚刚的黑子们呢，出来啊，不是慌皇族不行了吗？现在就打你们的脸。"

    虎芽二路解说台。

    姿态：“你们说这林凡大神的脑子和我们是不一样啊，这时候去野区蹲一个猪妹，这被抓一波自己不是崩盘了吗？”

    莱特米：“或许这就是强者吧，虽然我不太懂，但这波的策略打的非常好。”

    水晶哥：“龟龟，这下金属大师直接痛苦面具也带上了啊，这才几分钟啊，林凡就已经三个人头了，我看了都头皮发麻了。”

    击杀了金属大师，林凡并没有直接回城，而是来上路收了一波兵线之后，又吃了两层防御塔镀层。

    这波可谓是赚的盆满钵满了。

    这种情况下，林凡回家直接摸出了自己的第一件装备挺进破坏者。

    当看到这一幕的时候，就连解说们都傻眼了。

    好家伙，现在才什么时候啊，这才刚刚八分多钟啊，林凡就已经直接神话装备了，这是什么概念啊。

    再次上线，金属大师已经不敢吃线了，没办法，两边的装备差距实在是有点太大了。

    根本就没有可比性，金属大师现在可才刚刚半个小件呢，这怎么和一个有神话装备的对手打啊。

    眼下他能做到就是在塔下苟住发育，希望在后面能找到机会吧。

    反正现在是肯定没办法和诺克打了，这时候还和诺克打，那无疑是在找死。

    不过金属大师不打，不代表林凡也就不打啊。

    这盘想要拿到更大的优势，那就要击杀金属大师，然后将一血防御塔给拿下。

    这是林凡目前的想法。

    小伟也很懂事，自己上路这么大优势，那刚刚刷新的峡谷先锋肯定是要直接拿下了。

    就连IG现在也都放弃了这条峡谷先锋，没办法啊，两边现在的装备差距太大了。

    这波峡谷先锋团根本就没办法打，两边的战斗力不在一个档次上。

    强行打的话只会让自己损失更多，得不偿失的。

