    凌天身影渐渐变得虚浮起来，虽然明明盘膝坐在那里，却又仿若只是一道幻影，更像是规则和大道之力的化身。

    与此同时，规则之灵也是身影变得虚幻，一丝丝道韵自它和地核身上溢出，与凌天身上的规则大道之力渐渐融合在一起。

    凌天的分身在一旁，一丝丝血气溢出，散入规则大道之中，给人的感觉如同海潮，缓缓的与之融合在一起。

    完全分不出哪是阵法，哪是规则大道，哪是他自己了。

    仿若他就是阵法，阵法也就是他，甚至连大道规则也是他。

    天道规则似乎察觉到了这里的吸引力，一丝丝最为纯净的力量缓缓自天地之中灌入其中。

    刹那间整坐大山，自山顶开始，然后到山腰，一点点的消失。

    直至整座山峰消失，那上面缠绕的光芒也是一点点的消散，融入了天地之中。

    这山峰当然并未消失，只是被天地规则大道给覆盖，一般人的眼睛根本无法看得到而已。

    若是有真正的强者在，便能够看到上面一道一道几乎实质化的规则之力，如同天罗地网一般，将山峰给包裹覆盖。

    凌天此时就在这山巅之上，身形化道，规则若虹，与天地静静的融为一体。

    一丝丝强大而可怕的气息自天地之上倾覆而下，铺天盖地犹如洪流一般，冲入这阵法之中。

    凌天被这恐怖的洪流冲在身上，身影微颤，只觉得脑海中轰隆声响不断，仿若要将他的意识海都给震碎一般。

    他知道这并不是错觉，这是天道之音，若是你的神魂不够强大，意识海不够坚固的话，被这天道之音给击碎，并非什么不可能的事情。

    但是凌天却完全没有这个顾虑，这天道之音虽然强大而恐怖，但是想要击碎他的意识海，却还是不够。

    他的意识海之坚固，就算是仙帝亲至，都未必能够破开的了。

    越来越多的天道之力在冲刷着他的身体，仿若要将他给同化，想要将他转变成天道之力。

    凌天也没有抗拒，他要做的便是先融入这天道之力，然后桃僵李代，将自己的分身给融入天道之中，然后再以规则之灵为辅，将天道之力与自己的地核相融。

    将自身的规则融入天道之中，掌控天道的部分规则大道之力。

    不等他多想，一丝可怕的气息却是骤然自天空之中响起，也是让他微微皱眉。

    来了。

    是的，这天谴之力来了。

    凌天虽然得到了这玄黄大陆的地核认可，但是其想要掌控荒域的天道，却也不是一件容易的事情，首先要面对的就是这天道之力的反噬。

    也就是常说的天谴之力，这股力量之强，是直接藏在天道之力里面。

    直接针对武者的规则大道之力，一旦承受不住，轻则大道崩溃境界掉落，落下道伤。

    重则身死道消，神魂破碎，再无恢复的可能。

    而想要抗住这天谴之力，也是有条件限制的。

    最起码领悟百道规则之力，且领悟一道三大规则之力，并且这一道三大规则之力必须达到大成。

    这也只是最最基本的条件罢了。

    做到了这一步，便是有对抗天谴之力的资格了，能够拥有千分之一的可能了。

    没有看错，就是千分之一的可能。

    凌天此时领悟的规则之力此时已经差不多达到二百道，三大规则齐全，其中时间规则大成，另外两道一等规则之力，距离大成只有一步之遥。

    比之最低的标准是要强了数倍不止，但是其成功率也不过百分之一罢了。

    因为天谴之力这种东西，直接针对自身的规则大道，难以抵挡，唯有硬抗。

    一旦出现点什么问题，必然是规则溃散，大道断裂。

    不过这回面对的天谴之力，是来自于玄黄大陆，或者说是荒域的天谴之力，凌天曾经进入过玄黄大陆的地核，有这玄黄大陆气运加持。

    再加上他自身本是荒域成长的武者，这些也是能够增加他成功率的原因。

    天谴之力夹杂在天道之中，轰然落下。

    刹那间方圆万里内，空间都是以滞，无数道声响传出，道道气旋浮现，如同箭矢一般，朝着远处坠去。

    与此同时，凌天面色微白。

    身侧的规则之灵则是若隐若现，神色紧张。

    这可是天谴之力，对于规则大道领悟越深的人，越能够感受到其恐怖。

    说白了，面对这股力量，不管你实力多强，不管你对于规则大道的领悟有多少。

    都没有太多的用处，领悟的规则之力多，大道强大，也只是让你多了这么一丝可能。

    但是目光所至，凌天却是任何事情都没有。

    也是让规则之灵一震，神社不由浮现出一抹喜色，这是成功了吗？

    总感觉有些不太真实，这可是天谴之力，也是想要融合天道最为艰难的一步，就这么轻易的渡过去了。

    自然没有这么简单。

    此时的凌天浑身规则几乎崩溃，便是连三大规则之力也是如此。

    天谴之力却是并未结束，依然还在不停的冲击着他的规则大道，想要将其彻底给震碎。

    但是凌天意识海之中，神魂之力疯狂涌出，修补着那些碎裂的规则大道之力。

    换成别人的话，根本不敢这么做。

    因为他们的神魂根本不可能扛得住天谴之力，直接就被天谴之力给磨灭了。

    但是凌天的神魂之力的强大，却远非一般人，天谴之力虽然强大，但是想要将之磨灭却不是一件简单的事情。

    这回涌出的神魂之力，却不是逸散的，而是那金色的神魂液。

    神魂液直接落至那规则大道之上，疯狂修补着碎裂的规则大道。

    一边在修补，一边在破坏。

    即便是动用了神魂液，但是其修补速度，也是完全比不上这天谴之力破坏规则大道的速度。

    凌天却是并不慌张。

    因为他还有底牌没有动用，而他的底牌，便是那三大规则之力。

    别看只有时间规则大成，另外的空间规则与生死规则还未大成，好像起不到什么太大的作用。

    可三大规则之力相融的话，其威力可不是一加一等于二那么简单。

    不说彻底挡住这天谴之力，但是阻挡片刻，还是没有任何的问题的。

    有这片刻的时间，足以让他利用神魂液修补自己碎裂的规则大道了。

