
楚璃在空间另一边的山坡上，找了一块空地，把小木牌拿了出来，在上面滴了一滴血，然后根据祖父传授的法诀，把一道道的法诀打了上去，随着法诀的打出，灵气狂涌而来，被小楼吸了进去，一道亮光闪过，小木牌一分为二，然后慢慢变大，化成两座木楼。

正是藏经阁与藏宝阁，楚璃走进了藏经阁，站在了藏经阁的大殿里，望着一排排的书架。怔怔的出神，站了好一会儿，又走向偏殿，偏殿里摆着几张矮榻几，旁边放着蒲团。

眼前出现了一幅幅画面，如流水般的在心头划过，犹记的祖父教导自己的每一个神情，或欣慰、或欢喜、或忧伤，或假装生气的样子；教自己认字，读书，手把手教自己写字，画画；耳边犹记的祖父说过的每一句，语重心长的话语，每一次的教诲，每一个含笑示意的动作，。

看着眼前这个熟悉的地方，楚璃心中“蓦”得一痛。木木然的，在以前常坐的榻几前坐了下来，神色茫然而恓惶，眸光中泪水盈然，一动不动的坐在那里，就如同一个雕像，这一坐就是一天一夜。

楚璃缓缓起身，来到了以前在藏经阁的居所，在书桌后的架子上看到了两个储物袋，查看了一下，一个是祖父留给自己的，一个是爹爹留给自己的。

里面放着东西都差不多，只是符箓没有娘亲给的多，也没有符笔和空白符纸。但丹药却是很多，各有一个炼丹炉，巴掌大小，一个是紫色的，上面刻有奇花异草，很是古朴，这个是祖父给的。

另一个是青色的，上面刻有云纹，有几条龙在云中穿梭，龙身若隐若现。还有就是祖父和父亲，都留下了他们的炼丹心得和一些丹方，他们也都各自留下了自己的修炼心得。

楚璃平复好了心情，叫来了阿宝：“阿宝，你在空间里还是和我出去，我短时间内不会再进来，打算闭关提升修为。”

阿宝一双大眼睛满是渴望：“阿璃，我想在这里，这里的灵果和灵药，我可以吃吗？那些对我有好处。”

“可以，但你不可以吃的断了根，以后就再也吃不到了。你要把吃过的灵药，都留下几株，吃些年份大的，如果留有种子，你要把它们补栽上。”楚璃叮嘱道。

接着，楚璃有些好奇的问阿宝“阿宝，你好像一点都不意外，我有这个空间？”阿宝傲娇的说道“阿璃，第一次见到你，我就知道你身上有介子空间。我很聪明吧？”

楚璃奇道“咦，你如何知道的？”

阿宝仰起脸，娇傲道：“阿璃身上有空间波动，我们这一族，虽然不会打架，但幼小时便能穿梭于阵法之间，而到成年后，还可以在各个界面空间中穿梭。所以……”

楚璃出了空间，来到了山谷里，把山谷中药园的药草整理了一翻，又修习了一些打理日常生活的术法，如除尘术，净身诀，控物术，落雨术等。

然后来到了山洞中的灵泉旁坐下，心神沉入了“太玄开天录”这门功法中，对功法进行参悟。

越是参悟，越是觉得这部功法玄妙无比，运功的线路甚是奇特，不但把平常功法所运行的线路包括了，还有一些细小的经脉。还有平时灵力达不到的地方，也运行到了，而且看似没有筋脉的地方，也有运行线路。

这部功法，首先一点就是要把功法的行功路线，开发出来，才能进行修练。这部功法行功路线的开拓，一气呵成开拓出来的效果是最佳的，如果经过二次的开拓，对以后的修行，会大打折扣。

楚璃凝聚心神，慢慢的根据功法的运行路线，引导灵力运行。灵力经过主要的经脉运行很是顺利，但是运行到了一些细小的经脉时，灵力运行的速度，明显就慢了许多。

灵力越往前运行，越加的缓慢，往往很长时间，才能往前推进一点点，那些细小的经脉经过扩张后，已寸寸断裂。经脉破裂后，然后又经过灵力修复。

楚璃屏息凝神，忍着经脉破裂的刺痛，缓慢的运转灵力，那些细小经脉在扩张、破裂、修复的过程中，慢慢变得畅通了起来，直到最后的一丝也打通了。

灵力又运行到了一处，看似没有任何经脉的地方。楚璃不由踌躇了一下，然后继续运行起来。楚璃感到一股痛入骨髓的疼痛袭来，冷汗顿时冒了出来。

强忍的剧痛继续向前，开拓出来的地方，已是一片血肉模糊。随后楚璃经过内视发现，开拓出来的通道，经过灵力修补后，隐约形成一条经脉，这是开发出了隐脉。

楚璃心中欢喜，心神一个动摇，灵力就停滞了一下。她赶紧收敛心神，引导灵力继续向前，楚璃就在这种痛并快乐的感觉中，把行功路线开拓了出来。

又延着拓展出的路线行功，灵力运行了一个大周天后才起身。掐算了一下时间，竟然过去了三个多月，而运行了一个大周天，就需要一天。

那么如此推算，修为的增长可能要慢一些。但是随着经脉的开拓，自己体内容纳的灵力要比平常修士，多出几倍。由于经脉开拓多出了许多条，吸收灵气的速度要快很多，那么两下抵消，修为增长与常人相比不会慢多少，有可能持平。

修为的增长速度即不突出，也不拖后，那么这样很好，不会因为修为增长太快，而引人注意。

楚璃打量了一下自己，因为拓宽了细小经脉及隐脉的原故，身体里又排出了一些杂质，气味着实不好闻。等清理干净身体后，楚璃感觉到经脉还有些隐隐作痛，吃了一颗润脉丹，感觉一股温凉的气息，缓缓滋润着经脉，身体舒适了许多。

楚璃想了想，自己的身体强度也太差了些。不行，得配一些体修用的强身健体的药剂，用来泡浴，加强体质。

楚璃从藏经楼的药典中，寻到了一个配方。这个配方，正好适合练气期修士使用，上面的药物倒不难寻，山谷中的药田里，就能配全。如果配合灵泉水使用，效果会更好。

楚璃采集好药草，又用两天时间把药草处理好。找了一个木桶，加入了烧热的灵泉水，把草药按一定的比例放入，一会儿一股药香传来，药汁的颜色也变成了深绿色。

楚璃脱光了，盘坐在木桶中。身体越来越热，也越来越麻痒，身体也由原来的玉白色变得通红，像一只煮熟的虾子。

楚璃运行起太玄开天录这门功法，灵力不停的在经脉中运行，药力也发挥到了极致。楚璃感到经脉、骨骼、血肉好像在重新组合，让人痒痛难耐，一直到木桶里的药汁的颜色，慢慢的淡了下去，这种感觉才逐渐消失。

从木桶里出来，穿好衣服，身体抖了一下，骨头一阵“噼啪”作响。楚璃内视了一下身体，发现这个药浴的效果极佳，身体强度果然增加了不少。第一次的药浴效果是最好的，以后效果会逐渐地减弱，不过对练气期使用也足够了。

接下来的日子，楚璃每日都在打坐修练。又过了两个月，楚璃进入了练气四层。她挑选了太玄开天录里附带的神通法术，开始进行修习。

这里面一共有九项神通，她不可能全部都修习了，只是选了玄冰诀、玄木诀和玄空诀这三种。

选玄冰诀是因为，一来冰系法术攻击比一般法术强大，二来娘亲也是冰灵根，有娘亲留下的修练心得，修行上要顺畅不少。再有就是她想吸收那朵琉璃冰焰，要是炼化了，是可以用来炼丹的。只是不知道自己修练到练气后期，那朵冰焰会不会消散。

而选玄木诀，是因为这门神通，可以沟通花草树木进行攻击，修习的是生机之气，对疗伤有奇效，并且可以帮助了解，草药的属性。

至于玄空诀，楚璃感觉与传说中瞬移术有些相似。初习时，可以短距离的瞬移，再深一点可以化影分身，而修练到大成时，可以撕裂空间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091104"  chaptername="二十三  初修神通术">加入书签</a>
</div>
