
　　“冒昧问一下，亚历克斯博士有期权奖励吗？二位可能不清楚，他是我们这个团队的绝对核心，大家都很敬重他。”

　　徐爸点点头：“当然有，亚历克斯博士的期权奖励为百分之零点五，扭亏为盈为百分之一，项目最终成功为百分之二。

　　当然了,想要拿到期权，前提条件也是一样的，移民定居，加上一份为期十年的劳动合同。”

　　马丁内兹主任满意地点了点头。

　　三百万年薪，外加百分之零点五的期权奖励，对方诚意很足,他们这次来对地方了。

　　“那么其他人呢？”

　　“只要扭亏为盈，全体员工都会有相应的期权奖励。”

　　“我能再问一个问题吗？”

　　徐爸笑道：“当然可以。。”

　　“大夏什么时候恢复股市？”

　　“这个你不必担心。”叶慧抢着回答道,“随着经济大环境的好转，恢复股市是早晚的事，而且最近传出了不少风声，没准儿今年就能恢复。”

　　“咱们公司能上市吗？”

　　“咳，原则上必须盈利才行，不过我们国内有一個科技创新板块，没有盈利也是可以上市的。”

　　“是吗？那太好了！”

　　马丁内兹主任终于满意了。

　　时间过得很快，一转眼就到了中午。

　　车队没有停下来休息。

　　车上条件有限，徐爸搬出事先准备好的长棍面包，亲自给众人发放午餐。

　　马丁内兹主任咬了一口面包，立马竖起了大拇指：“味道不错，没想到在大夏，也能吃到这么好吃的面包。”

　　其他人也是纷纷开口称赞。

　　长棍面包也叫法棍面包，本身就起源于法兰西,能够获得正宗法兰西人的认同,徐爸倍感荣幸。

　　“哈哈，你们喜欢就好,这些面包都是咱们自家面包厂生产的。”

　　“哦？是不是可乐面包厂？”

　　马丁内兹主任猜测道。

　　他看过相关资料,知道新公司有一家“战略合作伙伴”，呃，资料上就是这么写的。

　　其实说白了，两家公司的大老板都是同一个人，说是兄弟公司也不为过。

　　“没错，可乐面包厂目前是国内最大的食品生产企业，年产面包两百五十万吨，旗下拥有数十款畅销面包。

　　咱们眼下吃的，就是其中最贵的一种，里面放了很多高营养的配料，是徐董特地为大家准备的。”

　　叶慧立马介绍道。

　　随着出口生意越做越大，可乐面包厂从国外进口了不少原料，相当程度上缓解了对国内原物料的依赖性。

　　甚至每年都能盈余大量粮食。

　　不过可惜的是，这些粮食根本留不住，大多都进了国家储备库，就跟以前管理外汇的方法很类似。

　　“啪啪啪……”

　　车厢里响起了热烈的掌声。

　　徐爸摆摆手：“想必各位都知道了，我们大夏如今依然实行配给制，等到了新公司，大家都会领到一张粮卡。

　　如果有谁不适应这边的饮食，也可以直接刷卡购买面包，这是咱们公司的内部福利，我希望所有人都能成为相亲相爱的一家人。”

　　叶慧翻译完毕，现场再次响起了雷鸣般的掌声。

　　过去这些年，不仅是大夏，老外们对于饥荒也是心有余悸，甚至还要更甚，能有一个稳定的食物来源，大家普遍都很满意。

　　……

　　下午两点钟，新科海藻的员工小区终于到了，新小区有一个很直接的名字，就叫做新科小区。

　　众人拎着行李准备下车，现场很热闹，除了新科海藻的部分员工，还来了不少自愿者。

　　谷檿</span>这些自愿者都是廖区长安排的。

　　其中有相当一部分人，都是区里的基层办事员，他们可以就近帮忙办理各种繁琐的手续。

　　例如人员身份登记、申请公租房、申请粮卡、办理医保、甚至是办理宽带和手机卡等等。

　　这里要说明一下，从去年年中开始，医保已经全面恢复了，大家再也不用为巨额医药费发愁了。

　　徐爸亲自带着亚历克斯博士和马丁内兹主任，来到了一栋联排别墅面前，别墅是两层的房子，带着半层小阁楼。

　　这两位都是团队的核心人物，待遇当然要提高一级，叶慧和黄教授也是相同待遇。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至曾院士也有，只是对方毫不犹豫地直接拒绝了。

　　别问为什么公租房里会有别墅，问就是特事特办、专房专用。

　　毕竟上面对于引进人才，本来就有相关优惠待遇，也算是一种变通了。

　　“亚历克斯博士、马丁内兹主任，这里就是你们二位以后的家了，咱们一起进去参观一下吧？”

　　徐爸特意用了“家”这个字眼。

　　“好啊，这房子看起来很新，是新建的吗？”马丁内兹主任好奇道。

　　叶慧点点头：“月初正式动工，前几天刚完工。”

　　“哇喔，真的是太快了！”

　　“两位不必多虑，我们国内已经普及了模块建房，也就地基多花了一点时间，其它方面都是很快的。”

　　为了适应当下环境，也为了提高生产效率，模块建房已经成为了一种很普遍的现象。

　　“原来如此，我在法兰西也见过类似的房子。”

　　亚历克斯博士点点头。

　　随后，一行人仔细参观了别墅。

　　别墅面积不算太大，占地一百五平，门前带着一个小院子，上下两层都是四室一厅的格局。

　　住下一家人是绰绰有余的。

　　“二位觉得这里怎么样？如果有不满意的地方，可以提出来，现在修改还来得及。”

　　徐爸询问道。

　　亚历克斯博士摆摆手：“房子很好，我们很满意，完全不需要改装。”

　　“那就好，至于家具和家电，你们可以去市区自行采购，这里距离市区不算太远。”

　　徐爸叮嘱道。

　　亚历克斯博士点点头。

　　马丁内兹则是面露纠结，似乎欲言又止。

　　“马丁内兹主任，你有什么事吗？”

　　叶慧主动问道。

　　“是这样的，房子我很满意，我想问一下，我能从公司手里买下这栋房子吗？”

　　叶慧点点头：“当然可以，不过这栋别墅的产权归住房管理部所有，你可以去那边进行交易，只不过……”

　　“不过什么？”

　　“马丁内兹主任，你要做好心里准备，燕京的房价可不便宜，特别是这种别墅户型，基本上都是上亿的价格。”

　　“什么？一亿？”

　　“是的，单位是夏元。”

　　马丁内兹主任顿时摇摇头，直接打消了买房的构想。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百四十三章 新科小区免费阅读。https://xs.23sk.com 