    他们衍火圣地曾经获得的一个古籍之中，有关于万劫这位恐怖存在的事迹，在里面有着一句万劫所说的话。

    虽然当时知道这个遗迹与万劫有关系，但是安然一直想不明白这句话到底是什么意思。

    但是在今天，进入这个他们圣地所有人都认为又死无生之地中后，终于知道这句话的含义了。

    同时心中也是感叹，如万劫这样存在万古之前的恐怖存在的心思真的很难懂。

    一般人在看到这样的万劫之光，又有谁会冒着十死无生的危险进入其中，可要是放弃进入这里，就很难的到这里最大的机缘。

    或许这也是对方留下的考验吧，要是没有走入毁灭的勇气，又怎么可能涅槃重生呢？这样的人自然就没有资格获得他留下的东西吧。

    一饮一啄，所有的一切都有其深意。

    “也就是说生路就在这一百零八颗断木之中了？”

    萧辰也是眼睛一亮，比较理解安然，要不是亲眼见到这个地方，谁又会将那句话联想出来呢？

    “应该如此了，不过这就要靠你这位神纹大师了。”这个时候，安然罕见的露出灿烂的笑容，虽然现在他们的处境还不容乐观，但是总比无路可走的强。

    并且想起古殿中那强者所留话语，安然相信，在这百八断木阵当中，一定存在一条生路，而萧辰也一定可以将其找出来。

    在经历了长时间令人压抑绝望的路程之后，终于看到一丝希望，那种喜悦之情自然无法抑制。

    安然的笑容就如那寒冰中绽放的花朵，干净美丽，确实引人注目。

    或许是感觉到萧辰三人的目光，在她的脸颊上升起两朵红晕，更是增添了一抹娇羞。

    一路上虽然见过安然的美丽，但是如现在这样的彻底放开的笑容还是第一次见，不用去过多的修饰，总之好看也耐看。

    “萧公子，接下来就看你的了。”安然低下头，十分不好意思，长这么大就是在宗门当中，也从来没有如此失态过。

    回过神来，萧辰几人笑了笑以掩饰尴尬。

    头顶的齐天塔旋转，带着他们飞向天空，既然要解开这百八断木阵，就需要进行全面的了解。

    来到空中，一白零八颗断木引入眼帘，如今看来确实是一处大阵，而阵心就在其中央。

    “与其说是大阵，不如说是一个防护之阵，或者是孕育之阵，似乎是在保护什么一样。”

    经过一段时间，萧辰睁开眼睛，这段时间他的神魂将整个断木阵包裹在内，来去感知其中的奥妙，和上面所有的神纹。

    为的就是要破解其中的奥妙，其他人则是耐心的等待着。

    毕竟关于神纹，他们也帮不上什么忙，反而成为了最闲的人。

    不过此刻萧辰的神魂力量如潮水一般收回，让他们几个精神一震。

    “萧公子是看出其中的门道了吗？还是要休息一会？”安然说道。

    看来萧辰的神纹造诣比他想象的还要强大许多。

    虽然过去的时间不短，可萧辰的话表明已经看出这一百零八颗断木的含义。

    而神纹的破解十分消耗神魂之力，就算是再强的武者，长时间的去感知神纹也会感到疲乏，既然有了眉目，不如好好休息一番。

    “不用，这个大阵没有想象中的那么难，我猜测是这布置大阵的人，一是不想破坏断木上那天然的纹路，二则是不想让被保护的那个人太难解开这个大阵。”萧辰说道。

    其实他也不太确定，但是总感觉很可能就是这个原因。

    这段时间的探查，让萧辰知道，不管这个大阵保护或者孕育了什么，那个被保护和孕育的生灵想要出来，就必须要破开这一百零八断木阵才可以。

    “那萧公子知道到底是孕育了什么吗？”这是一个很值得思考的事情。

    这要是他们将其放出来，是否会对他们构成什么威胁。

    毕竟在这片遗迹之中，万劫之光里面孕育和保护的生灵，谁知道会是什么存在。

    到时候大阵破解，那生灵解放出来，所拥有的力量不是他么可以应对的，那岂不是自己给自己挖了一个坑吗。

    “这我也不清楚，不过我们想要离开这里，就必须破解这个大阵，也就是说不管这大阵当中存在什么，都是要被释放出来的。”萧辰说道。

    与其说这里的出路是留给进入这里的武者的，不如说是给这大阵当中的那个生灵准备的。

    现在他们看起来已经别无选择了。

    “也不用太紧张，我想总不会是那万劫前辈将自己封印在其中吧，而且也没有必要对付将其释放出来的人吧。”

    被封印了这么久的人，想必也不一定真的很强，根据萧辰的推测，或许是万劫前辈留下的后人也说不定，而且对他们有敌意的可能性也不大。

    最主要的是，要是往不好的方向去想，他们也是要破解这个大阵，还不如往好的一方面去想。

    不在多想，萧辰已经开始行动，在一百零八个断木的最外围开始，驻足在一根断木之前，单手放在上面，不一会在树干上的神秘纹理不在是静止不动的，就像是水中的鱼儿一般不断蠕动释放出光亮。

    直到所有纹理从树干之中，移动到了大地之上，而树干上则一点纹理都不存在了，反而释放出耀眼的神光。

    在做完这些之后，萧辰才走向下一个树干，做了同样的事情。

    随着时间的推移，越来越多的树干释放出神光，而树干上的纹理也是全部进入到大地之中，不见踪影。

    现在看萧辰破解树干纹理的顺序，也会发现其中的门道，是按照一定顺序的。

    正如萧辰所说，或许这个大阵确实不是很难，萧辰破解的速度也是越来越快了。

    “最后一根了。”

    现在一百零八颗断木就剩下眼前这一颗还没有破解。

    到时候一旦完成，这个大阵必然会发生巨大的变化，其中到底存在什么秘密想必他们也会一清二楚。

