    我忍不住骂了起来：“死东西你敢迷惑我？信不信我劈了你的棺材，一把火烧了你！”

    正当我准备用砍柴刀冲着棺材乱砍一通出出气的时候，背上却是猛地一凉。

    刹那间，我瞪大眼睛，心里绝望了。

    万万没想到，我杨景先今天居然会死在这个鬼地方！

    血红色的大棺材没有任何动静。

    近距离一看，我发现，棺材不像是红油漆刷成的，应该是一大块天然的红石头雕凿而成。

    更重要的是，棺材盖子上面还压着一尊佛陀的雕像！

    我不知道棺材里面囚镇着什么东西。

    但我知道，无论棺材里面的东西多厉害，无论它的戾气有多重，只要有这尊佛陀镇着，它就没有办法出来害我。

    真正让我绝望的，是其他东西。

    在棺材的左右两侧，分别有三条毒蛇正竖起身子，昂着脑袋盯着我。

    全是黑底儿白斑的眼镜王蛇，看上去跟我的胳膊差不多粗细！

    我知道，这种眼镜王蛇非常厉害，普通的毒蛇只能成为它的食物。

    我被其中任何一条咬上一口，这辈子都将走到终点……

    我屏住呼吸，慢慢后退，想离开这里。

    但我的身体刚动一下，三条成人胳膊粗细的眼镜王蛇就簌簌地吐着舌头，再次抬高了脑袋，做出了随时攻击的架势。

    我不敢再后退了，额头上直冒冷汗，紧握刀柄的手心也是汗津津的。

    我不想死，更不想死在这种鬼地方！

    但在这种情况下，我一时想不出任何脱身之计！

    我可以斗胆冒险，迅速转身冲出去。

    可那样的话，就算眼镜王蛇追不上我，洞口那些密密麻麻的虎头蜂也会活活蜇死我！

    这是我第一次真真切切感受到了死神降临的恐惧……

    我不甘心死在这里。

    于是，我再次试探着，小心翼翼地慢慢后退着，想离开这个鬼地方。

    可惜的是，我才稍稍动了动，身后突然传来了沙沙的声音。

    很轻微的那种！

    我侧着身体，用余光往后一瞧。

    不知什么时候，我的身后再次出现了一条眼镜王蛇！

    刹那间，我如释重负，心里反而不紧张了。

    因为紧张害怕，没有任何意义。

    今天，我必死无疑。

    于是，我重新打量着棺材，好奇地自言自语着。

    “啧啧，用红色巨石凿成棺材，一尊佛陀压在棺材盖上，还有眼镜王蛇守护。”

    “到底是什么玩意才配享有这种待遇啊？”

    “可惜，我只带了一把砍柴刀。”

    “如果有个撬杠，临死前我非撬开棺材盖子，看看里面到底装了什么玩意儿……”

    我感叹了一番，准备临死前用砍柴刀尽量砍杀两条毒蛇的时候，那道冰冷的声音再次传了出来。

    “死到临头，你还有心思感慨这些？”

    我笑着回道：“正是因为死到临头，所以我才深感遗憾啊。”

    “对了，你是什么东西？怎么会在这里？”

    这一次，对方没有回答我的问话。

    不过，一道白色的人影却从洞内深处走了出来。

    我睁大眼睛一看，发现来者居然是一个长发飘然，浑身素白的姑娘。

    我不知道她是人是鬼，是精是怪。

    浑身素白，好像一道影子的姑娘，轻轻挥了挥手。

    那四条眼镜王蛇仿佛收到了命令一般，立即垂下脑袋，退了下去，很快消失在了棺材后面。

    我虽然诧异，心里倒也松了口气。

    我并没有向那个姑娘道谢。

    相反，我紧紧握着砍柴刀，考虑着要不要砍死这个不知是人是鬼的东西。

    就在这个时候，对方再次开口了：“你不怕死？”

    我神色坦然地笑了笑：“怕死，我就不来这种鬼地方了。”

    对方没有再说话，轻轻朝我走近了几步，上下打量着我。

    我也趁机打量着对方。

    她白衣胜雪，纤尘不染，虽然长得漂亮，但她星眸含霜，面无表情，看上去好像是千年寒冰雕琢而成的……

    我怀疑它很有可能是害死大姑的真凶。

    因为它明显不像活人，身上丝毫没有人气！

    简直像个不食人间烟火，不沾俗世尘埃的仙子。

    可是，仙子能住在这种鬼地方？

    它一再提醒我前走一步就没命了，挥手让毒蛇退下，我并不认为这是什么仁心善举。

    我已经见识过元鹤龄那种欲擒故纵，充当好人的伎俩了。

    为了避免砍错，我漫不经心地问了一句。

    “对了，棺材里镇的是什么东西啊？”

    姑娘很冷地告诉我五个字：“你不配知道。”

    这五个字，噎得我不知道说什么了。

    我只好问道：“那你是人是鬼啊？”

    对方的回答依旧冷冰冰的，“是人如何？是鬼又如何？”

    我咂了咂舌，干脆开门见山道：“那我大姑是不是被你害死的？”

    “还有，我爷爷被迷神智，吞土自杀，是不是也与你有关？”

