    

    任墨的眼神有些暴戾，脸上满是张狂之色。

    不过对面的卫宗，却仍旧是一脸的平淡，根本没有被他这种态度吓到。

    “蠢货！”

    卫宗只是淡淡吐出了两个字。

    顿时，场面一瞬间变得鸦雀无声起来。

    甚至就连本来嘻嘻哈哈，准备看热闹的洪家弟子，此时都陷入了一片的震惊之中。

    下一刻，洪天明猛地，爆发出了巨大的笑声。

    “哈哈哈，小子，你有种！”

    一边笑，他还冲着卫宗竖起来大拇指。

    伴随着他的笑声，剩下的众多洪家弟子似乎也嫌热闹还不够大，也一个个跟着笑了起来，疯狂跟着拱火。

    一时间，小小的酒楼之中，已经变成了笑声的海洋。

    这个时候，任墨的脸色一阵白一阵红，身上的气息在剧烈拨动着，他似乎已经有些忍耐不住自己的杀心了。

    区区一个店小二……居然还这么骂他，简直是找死！

    下一刻，他猛地抬头，紧紧盯着卫宗，双目有些赤红。

    “你给我去死！”

    这个时候，他也管不了其它了，别说今天是联姻的日子了，就算今天是他爹大寿，也要这个人死。

    别说，任墨再怎么张狂，好歹也是凝气境的武者，这么一冲过来，还是有着些许的气势的。凶猛的灵力，在他身上凝聚起来，全都汇聚到了手掌上。

    此时，任墨一掌拍下。

    这一掌要是拍中了，卫宗怕不是当场就要身死。

    其实，其他人也是这么想的，反正他们也就是看热闹，不管这小二死不死，任家的脸，是丢定了。

    见到这一幕，倒是秋婉晴，心中一紧，几乎是立刻就要开口。但是卫宗比她想象中要厉害的多了，只见卫宗身形微微一侧，就轻而易举躲过了任墨的一掌。

    这任墨虽然修为是凝气境，但是根基虚浮，手脚不稳，一看就是那种二世祖，打这种货色，卫宗动动手指，就差不多了。

    身形闪过任墨这一掌之后，由于用力过猛，任墨根本收不住掌力，继续朝着前面冲了过去。这个时候，卫宗只是轻轻伸出了腿，然后就看到任墨一个趔趄，被卫宗一绊，直接摔了个狗啃泥，啪的一声脸部与地面亲密接触。

    砰！

    伴随着一声闷响，酒楼之中再度陷入了鸦雀无声之中。

    此时，就连之前故意拱火的洪天明都不说话了，他定定看着卫宗，本来在他的预想之中，这小子估计要被暴怒的任墨打死当场，然后他们再借此事发挥，然后奚落那任墨一番。

    然后……也就到此为止了。

    毕竟……只是死了一个小二而已，能够造成的影响也就这么大。

    但是万万没想到的是……

    这个小二，居然这么的不简单。

    竟然不但没有被任墨杀掉，反而还让他吃了一个不大不小的亏。

    此时，就连中间坐着的任白玉，脸上都有些挂不住了。毕竟是他自己的儿子，好歹也是凝气境，结果被一个炼体境的店小二教训了，这要是传出了，他任家的面子还要不要了。

    不过，他也不能自己出手，他堂堂家主，因为此事亲自出手对付一个店小二，这要是被洪家传出去，那就更加丢人了。

    现在……

    就看任墨那小子能不能尽快调整过来吧。

    但愿刚才那一下他只是轻敌，有些太大意了。

    带着父亲的期望，任墨缓缓从地面上爬了起来。此时他再度扭头看向卫宗的时候，眼中已经完全是要吃人的神色了。

    如果说之前他还仅仅是想要杀了卫宗的话，现在卫宗让他丢了这么大的脸，他几乎是要将卫宗生吞活剥了。

    “小子，给我死！”

    已经被怒火冲昏了头脑的任墨根本不像其他的，直接又朝着卫宗冲了过来。

    “蠢货！”

    卫宗摇了摇头，这种废物，要是在以前，他根本连搭理的兴趣都没有，杀他都是脏了自己的手。但是现在毕竟是在秋婉晴的迷失域之中，还是要好好表现一番的。

    于是，这次，卫宗身形再度微微一侧，躲过了任墨冲击的同时，他缓缓伸出了一只手，然后正好按在了从卫宗身前冲过去的任墨身上，然后……

    用力朝着地面按下！

    啪嗒！

    木制的地板直接碎裂开来，任墨的头颅猛地陷入了地面之中，血液顺着他的头颅一点点朝着外面渲染开来……

    “什么！”

    见到这一幕，任白玉怎么可能还坐的住，猛地起身，瞬间，一股庞大至极的威压爆发开来，几乎要将整个酒楼撑爆。

    这可是灵海境强者的威压，根本不是一般人可以承受的住的。

    不过，就在任白玉要出手的时候，洪魁却缓缓起身，挡在了任白玉的身前，笑呵呵道：“哎呀，任兄，你也不要太着急嘛，我看这小子下手还是很有分寸的，令公子其实没有什么大碍，只是昏过去罢了！”

    他说的，任白玉自然也能看得出来，这也是他现在还没有出手，能够听得进去洪魁讲话的原因。要是他儿子真的死了，别说洪魁了，不管谁来，今天这小子都死定了。

    见到任白玉没有立刻动手，洪魁继续笑呵呵道：

    “而且……任兄啊，你作为一家之主，去出手对付一个店小二，未免有些太掉价了一些。”

    果然，听到这句话，任白玉脸色微微一动，身上的威压缓缓收敛了起来，很显然……他最为担心的，就是这个。

    “那依照洪兄你的意思，应该怎么办？”任白玉缓缓扭头，看了洪魁一眼。他知道洪魁就是在故意拱火，但是现在也没有太好的办法。

    要怪，只能怪任墨太废物了。

    收拾一个店小二，竟然还被反过来收拾了！

    “以我的看法，自然是让任家的小辈来教训一下这个小子！”洪魁笑道，看了眼在场的众人，道：“毕竟，这里你们任家的弟子也不少，报仇的同时还能顺便展示一番任家年轻一代的实力，一举两得，岂不美哉。”

    洪魁虽然说的话很正经，但是不知道为何，任白玉就是感觉阴阳怪气的。

