    看到陈风走近，这些人将目光转移。

    “陈风大佬！这次多谢你救了我们！感激不尽！”

    “是啊！要是没有你，我们可就要像个畜生一样一直被这个女人奴役了！”

    “陈风大佬，现在麻烦你帮我们松绑，让我们离开吧！”

    这些人显然有被金智妍控制期间的记忆，知道陈风将他们绑住的原因，现在得救，一个个感激不已，想要让陈风放他们离开。

    陈风没有说话，只是伸手解开了自己人赵小龙的绳子。

    赵小龙被松开之后，眼神复杂的看着陈风，想起之前对陈风的偏见，此刻他羞愧不已。

    “陈风！感谢！我赵小龙欠你一条命！”

    赵小龙这人，虽然有些傲慢，但是人还不错，解除控制之后，也终于恢复正常。

    “行了！歇着去吧！”

    陈风没有多说，对于赵小龙，他觉得还能相处吧，毕竟现在赵小龙知道王若曦是陈风的女人后主动保持距离，而且还是官方的成员。

    赵小龙走开，剩下的九个人看陈风停下手，没了给他们松绑的意思，一个个面面相觑，不知道陈风什么意思。

    索菲宾和两个黑人神色复杂，他们被金智妍控制的时间最久，和陈风作对的时间也最长。

    索菲宾看着自己断掉的手臂，还记得是陈风砍断的，不过，此时他却不敢有丝毫怨念，只见他真诚的开口道。

    “陈风大佬！这次真的多谢你了，是你，让我和我的两个黑人同伴脱离了金智妍的控制，以后，你就是我的朋友！还请你给我们松绑，我们好离开，也不会和你抢夺龙宫的怪物。”

    看着索菲宾一脸真诚，陈风有些诧异，这人应该知道他的手臂是自己砍断的，没想到丝毫没有怨言，脸上的感激也不像作假。

    当然，陈风可不会因为他这一句朋友就放他们离开，清了清嗓子，陈风开口。

    “各位，你们也知道，如果没有我，你们可能会一直被金智妍控制着，相信那种生不如死的感受你们不会想再次体会了，我知道你们很感激我。

    但是，仅仅口头感激，未免有些说不过去吧，我费尽心思的救了你们，如果没什么表示，相信你们心里也过意不去吧！”

    陈风的脸上露出笑容，像是一个狡猾的老狐狸，他当然不会让这些人就这么走了，自己救了他们，说什么也要给点好处才行。

    听到陈风的话，这些人纷纷面露难色。

    索菲宾带头开口：“陈风大佬！我们的东西都被金智妍扒走了，身上实在干净的很，这样吧，我以我的名誉担保，带着其他人在龙宫击杀虾兵蟹将夜叉，用它们的掉落作为谢礼，还有近两天的时间，相信我们九人的收获，也不会很少。

    不知陈风大佬意下如何！？”

    陈风摩梭着下巴，肯定的，这些人被金智妍控制了这么久，东西肯定给她扒走了，身上没什么东西，索菲宾这人看起来倒是很正直，而且世界排名也不低，眼下也只能如此了。

    “好！就这么说定了！你们走吧！”

    得到陈风的示意，给这些人松了绑之后，他们也都一起离开了，至于他们被金智妍扒走的东西，没有一个人提起。

    陈风点点头，这些人还是挺上道的。

    等到这些人都走了，陈风看着同伴们和金智妍：“走！我们往地下三层走！”

    众人齐声回应，只有金智妍脸色黯淡，一齐向第三层入口走去。

    路上，陈风让金智妍将仓库的东西全掏了出来。

    反正都是她从别人那里抢来的，陈风没有丝毫的心理负担。

    一件件看了起来。

    嚯~不看不知道，一看吓一跳，金智妍的仓库可真是丰富啊。

    虽然没有什么上的了台面的武器和道具，但是她的物资简直可以用丰厚来形容。

    幽能晶石足足有三千多颗，沙漏也有两百多，陈风毫不客气，全都放进自己仓库。

    还有数量不少的载具升级材料，一并收下。

    就连金智妍的两万生存点，陈风也没有放过。

    在陈扒皮的恐吓下，金智妍可谓是被扒的干干净净，啥都没了。

    很快，陈风就来到了地下三层的入口，这个入口和二层的入口一样，深邃漆黑，让人看了有些恐惧。

    二层空间里，夜叉是会再次刷新的，到时候三百夜叉再出现，陈风肯定要耽误很久。

    所以陈风等人全都进入了通道之中，等会快到三层的时候，陈风留下不进去，只让金智妍进去就行了。

    在螺旋向下的通道了走了不多久，陈风等人就看到了一个宽大的大门，此时敞开着。

    这一次，陈风学聪明了，并没有贸然进入，而是待在阶梯上，离得远远的。

    陈风将被吉娜控制住的金智妍拖到前面，随后一指两百米外的大门说道。

    “你！进去！”

    看着仿佛深渊巨口的大门，金智妍满脸的恐惧，但是身后陈风又让她不得不走。

    最后，磨蹭了一会，金智妍硬着头皮往前走去。

    陈风远远的看着，目光一直盯着金智妍。

    此时的金智妍离大门越来越近，很快就站在门下。

    不过，金智妍此刻却突然愣住了，看着里面的景象，呆呆的说不出话。

    “怎么了？有什么情况？”看到金智妍的状态，陈风忍不住出声询问。

    可金智妍依然愣住，没有说话。

    不过，虽然愣住，但金智妍站在门口却没有收到任何伤害，陈风觉得，大门处应该没什么危险。

    于是陈风挥挥手，示意众人警戒着往前。

    随着陈风走到门口，里面的一切也让陈风等人全都呆住，一齐呆呆的看着里面的景象，不知道怎么表达心中的震惊。

    此时，大门的后面，别有洞天。

    一片看不到边缘的下地宫殿，一直蔓延到远方，宫殿里面，满是耀眼的金色光茫，交相辉映，让人心生敬畏。

    这般气势磅礴的空旷宫殿，也怪不得金智妍和陈风等人被惊的说不出话了。

    而在这偌大的宫殿深处，陈风清楚的看到，有一个巨大的王座，威严又壮观。

    王座之上，还有一个人身龙头的巨大石头雕像坐于其中。

    没错，就是人的身体，龙的头颅，一个石头雕像坐在上面。

    看着这个雕像，陈风惊呼出声：“这是……龙王？！”

