    “去看看不就知道了！那东西离我们现在的位置好像不远！”叶辰说道。

    说完之后，叶辰对冥帝投去一个眼神。

    冥帝立刻会意，伸手一挥，将篝火熄灭。

    然后他们三个人便收敛全身的气息，朝着叶辰所说的方位掠去。

    不到一刻钟的时间，他们就穿过了这片密林，看到了一片沼泽。

    这片沼泽很是奇怪，它夹杂在两片密林之间，形状十分的圆润。

    这片沼泽差不多有方圆百丈左右，这一眼看上去就知道，根本就不是天然形成的。

    因为它的边界实在是太圆了。

    “这么圆的一片沼泽？谁没事干给一片沼泽修边啊？到底是出于什么样的目的？”张离儿小声道，她也感受到了这里的诡异。

    叶辰紧紧的盯着这片沼泽，看了一会说道：“我刚才所感应到的那种不寻常的波动，就是从这片沼泽的位置传来的。但是没想到，现在居然消失不见了！这片沼泽很明显有它独特的功能，甚至有可能他之前根本就不是沼泽！”

    “没错！如果我猜的没错的话，这里恐怕是一片坟冢！只不过是经历了太长时间的岁月洗礼，再加上地形的诱导，这里才变成了一片沼泽！”冥帝此时凝重的说道。

    “坟、坟冢？冥帝你可不要乱说啊！你怎么那么肯定啊！”张离儿用带着颤抖的声音问道。

    “因为我修炼的是冥道功法，对死气和阴气特别的敏感！这沼泽深处，有着一片浓郁到化不开的死气存在着！而形成这么浓郁这么大规模的死气，非得是绝世强者的尸体不可！又或者是大量修为中等之人的尸体埋藏在这里，才会造成这种局面！所以我才断定这里是一片坟冢！”冥帝说道。

    叶辰点点头道：“冥帝说的没错！这下方的确有很多死气存在！而且这里像是某种阵法，这些死气都被限制在沼泽底下，不得溢散而出！看来这片坟冢存在的目的非常的诡秘！”

    “陛下，要不要把这沼泽掀开，我们研究一番？说不定这里可能关乎到这古神秘境背后的真相！”冥帝问道。

    叶辰想了想之后，摇摇头说道：“算了吧！暂时不要招惹它，我现在的实力还不足以对抗这背后的神秘！等我达到天门境大圆满再说吧！那个青衣男子说过，天门境大圆满是在这里保命的基本实力！虽然他说的不一定是真的，但是实力高一些总会没错！现在我距离天门境大圆满，还有好大一段路，等一切准备好了之后，我们再来揭开这里的秘密！”

    听了叶辰的话之后，冥帝点点头。

    虽然他很好奇，但叶辰说的没错，保命才是最重要的！

    想好了之后，叶辰他们便准备缓缓退去。

    可是正在这时，突然从虚空之中传来一声悲凉的号角之声。

    这一声号角伴随着夜间清冷的夜风，就像是有人呜咽的声音。

    凄凉婉转，听的人直起鸡皮疙瘩。

    尤其是张离儿，在听到这号角之声时，她抱着叶辰的手臂越发的紧了，甚至就连身体都开始有些颤抖。

    “不用害怕！我们快点离开这里！”

    叶辰轻轻拍了拍张离儿的手臂，安慰她说道。

    随后，他们转身便准备远离这片沼泽。

    可是正在这时，他们眼前的景象突然发生了变化。

    他们刚刚转身，就发现眼前出现了一层迷雾。

    这迷雾出现的十分突兀，就像凭空浮现的一般。

    随后在叶辰他们震惊的目光当中，这片迷雾迅速的蔓延开来，而且变得越来越浓郁。

    这沼泽四周所有的场景，都被一片浓密的雾气所遮挡住了。

    “快跑！”

    叶辰说道，然后拉着张离儿快步的朝外飞奔而去。

    冥帝紧随其后，三个人在这浓雾之中，笔直的朝前穿梭。

    可是跑着跑着，他们立刻就感觉到了不妥。

    因为他们已经跑了很远，而且按照记忆已经回到了之前升起篝火的地方。

    可是来到这里之后，他们却并没有发现之前残留在这里的灰烬。

    而且场景已经不再是森林了，而是变成了一片荒地。

    虽然他们看不到很远的地方，但是脚下那嶙峋的怪石，以及这一路上走来连一颗草都没碰到的现象，无不昭示着他们偏离了原来的方向。

    叶辰他们的心里陡然升起一股凉气。

    他们这是进入了一片幻境？

    号角声还在不断地传来，而且声音越来越大，越来越凄惨。

    叶辰他们不由得转过身去，因为号角传来的方向是固定的。

    正是之前他们所呆的那片沼泽。

    “看来我们暂时是离不开了！这号角声明显是催促我们回到沼泽边上！”叶辰皱着眉头说道。

    “他让我们回去肯定没有好事，我们能不能不回去？”张离儿害怕的说道。

    叶辰摇摇头说道：“现在我们已经进入了那个神秘存在所掌控的空间，躲到哪里都是一样！他既然想让我们回到沼泽边上，那我们不如回去看看！说不定有所转机！”

    冥帝点点头，他当然没有意见。

    这里虽然很诡异，但并不是不可抗衡。

    听到叶辰的决定之后，张离儿只好苦着脸跟他们回去了。

    这一次，他们转身朝着沼泽所在的方位走去，没走多久，居然就回到了沼泽的边上。

    这一幕让张离儿更是瞪大了眼睛。

    叶辰目光闪了闪就迅速平静了下来。

    这一幕很容易想明白，这里毕竟是那个神秘存在所掌控的空间。

    他想让叶辰他们回到这里，自然有他自己的手段。

    来到这里之后，他们发现，那整片沼泽已经看不清楚了。

    现在呈现在他们面前的，是一片被乳白色的浓雾覆盖的圆形区域。

    叶辰他们知道，这圆形区域的下方就是之前那片沼泽。

    叶辰他们回来之后，那号角声中的催促之意就淡了下来。

    叶辰他们静静地站在沼泽边上，看着那一块圆形区域之中的浓雾翻滚着。

    那些浓雾越聚越多，看上去都快凝成实质了。

    就这样，叶辰他们在边上看了足足有一个多时辰。

    那号角之声渐渐的散去，而眼前的沼泽更是发生了惊人的变化。

    只见那片沼泽在浓雾的覆盖之下，居然渐渐的下沉。

