    进入座位之后，苏白坐在位置上。

    而后不知道是不是因为屠龙部的安排，他这一排，只有他一个人坐。

    “你好，先生，这是你定的盒饭。”正在火车启动没有多久，一个服务员走了过来，把一个盒饭递给了苏白。

    “谢谢。”苏白接过了盒饭，礼貌道谢。

    等服务员走后，他打开盒饭，从其中取出了车票以及耳麦。

    他把车票和耳麦带上，便闭上了眼睛，准备睡觉。

    他已经一天没有睡觉了。

    这个时候，正好补补觉。

    “隆隆隆……”

    火车在车轨上行动的声音响起。

    时间缓缓流逝。

    期间人的说话声、小孩的嬉闹声不时响起。。

    等到了凌晨的时候，声音渐渐小了很多。

    很多人都已经睡了过去。

    “隆隆隆……”

    睡着的苏白眉头突然皱起，猛地睁开了眼睛。

    他看向窗外。

    此时外面黑漆漆的一片。

    接着苏白拿出手机看了一下时间。

    时间显示是03:34。

    苏白眉头紧皱。

    不知道为什么，他心中总有一些心绪不宁感觉。

    而这感觉到底从何而来，他又有些说不出来。

    但是苏白觉得，这种感觉，绝对不是凭空而来的。

    毕竟他的感知已经快要达到一百点了。

    幻觉之类的，绝对不可能对他造成影响的。

    “怎么了？”在他旁边，一道女声轻声响起。

    正是余灵。

    “不知道，我总感觉事情有些不对。”苏白摇摇头，眉头紧皱着。

    之后肯定有事情发生，不然的话, 他绝对不会生出感应的。

    想到这里，苏白野兽感知弥漫整辆火车。

    随后他便发现了整辆火车, 加上那两个与他一起上车的两名灵能者, 还有6名灵能者。

    除此之外, 还有5道比较薄弱的气息。

    估计是觉醒者。

    除此之外，并没有异样。

    收回感知, 苏白便看向了窗外。

    既然危险不是来自于车厢，那就很有可能是来自车外。

    想到这里，苏白立刻打开了耳麦的麦克风。

    “我是青鸟, 我感觉事情有些不对，希望火车立刻停车。”

    他沉声说道。

    随着他的话语落下，在其他车的屠龙部成员立刻睁大了眼睛。

    这人，竟然要停车？

    疯了吧？

    火车可不是汽车, 想停就能停的。

    “你知道这件事情的后果吗？”一道男声在耳麦中响起。

    “我知道。”苏白沉声说道。

    “好的。”那道男声应了一声。

    苏白见状，关掉了麦克风。

    “老板，你觉得他们会把火车停下来吗？”余灵在旁边询问道。

    “会的。”苏白看了看外面的黑夜，回答道。

    正在此时, 火车的速度突然减慢了下来, 过了一段时间停在了路边。

    “怎么了？火车怎么停了？”一人醒来，看到突然停下, 不由疑惑出声。

    一些没有睡着的人, 听到他的话, 也疑惑了起来。

    不一会儿，车厢内就变得嘈杂了起来。

    “各位乘客, 晚上好, 因为前方出现塌方原因，导致了暂时不能通行。目前正在紧急维修。请各位旅客坐在原地, 不要到处乱走……”

    谷岒

    正在此时，播报声响起。

    听到声音，苏白顿时感觉到了身份的重要性。

    要不是有屠龙部的身份在, 想要把这辆火车停下来, 那绝对是千难万难的。

    “青鸟，你现在来5号车厢。”正在此时, 耳麦中响起了那名中年人的声音。

    “好的。”苏白应了一声, 便起身往5号车厢走去。

    “哎, 小伙子, 上面不是说了不要到处乱走的吗？”正在此时，一名老人看到苏白走动，不由出声劝止。

    “不好意思大爷，我去看看我女朋友。”

    苏白无奈对老人说道。

    随即，便逆着人流，往5号车厢走去。

    一路上倒也有一些人挡在了路中央。

    但是都被苏白轻轻推开了。

    在这個时候，他已经没有时间与这些人浪费时间。

    等他来到5号车厢的时候，便看到了他之前野兽感知的6名灵能者以及5名觉醒者。

    “我想问一下，你为什么要我们把车停下来。”当他进入车厢，那名中年人立刻出声发问。

    其他人也是露出审视的目光。

    一辆火车，乘员有2000多人。

    这件事情，如果没有合适的解释，那很有可能会出大问题。

    苏白看了众人一眼，顿了一下，道：“我是感知系灵能者，在刚刚我感知到危险。”

    听到他的话，场中众人面面相觑。

    他们没有想到，对方竟然给了这样的答案。

    如果真的出了事还好说，如果待会一点事都没有的话，那估计要担很大的问题了。

    “轰隆隆……”

    一阵诡异的轰鸣声突然响起。

    众人突然感觉一阵眩晕。

    空间之中，似乎有什么东西正在剧烈摩擦。

    苏白察觉到这一点，脸色立刻变得十分难看了起来。

    这种感觉，他在之前见过。

    而且，就在昨天。

    昨天他进入异界的时候，就经历过这种事情。

    那个时候，正是有一具神灵跨越空间，想要来到这个世界。

    只是，当时有一名神秘的蛟级复生者阻挡住了那名神灵，导致了对方跨越没有成功。

    而现在，却是没有蛟级复生者护佑的。

    苏白脸色微微有些泛白。

    “吱吱吱吱……”正在此时，外面突然传来了一道道诡异的叫声。

    叫声非常密集，吵得人耳膜有些疼。

    听到这声音，苏白立刻使用野兽感知往四周蔓延。

    随即, 他便发现了远处竟然有一种类似蝙蝠的东西往这里飞来。

    苏白仔细观察, 便发现那种东西，长着四肢，浑身长着毛发，像是猴子，但是肋部去长着薄翼。

    是异世界的异人。

    异人是苏白自己取的名称。

    主要就是说这种是人，却已经没有人样的东西。

    “他们来了！”苏白朝着众人喊道。

    紧接着，他手臂猛地敲击玻璃，往火车外跳了出去。

    出来后，他便立刻找了一个土坡趴下，从灵性空间之中，取出了恶兽1号，迅速调试。

    如今他还有十颗子弹。

    或许他可以阴一把神灵。

    至于那些异人，就交给那些屠龙部的人去处理。

    以灵能者的能力以及车内其他便衣的协助，护住火车一段时间，应该是没有什么问题的。

    其他人见到这一幕，都呆若木鸡。

    在他们的眼中，苏白是逃跑了。

    他们还是第一次见到这种看到危险就逃跑的同事。

    但是很快，众人也没有迟疑，立刻准备作战。

    “如果要死人，屠龙部的人，必须死在普通人的前面，明白了吗？”中年人从行礼中取出了自动步枪，朝着众人吼道。

    “明白！”众人齐声应道。

    苏白‘逃跑’的行为，并没有影响到他们半分。

