
许晓冉原本只是拿这话来诈他，谁知道，周昊辰是个怕死的，当初，为了一点蝇头小利，就答应去蒙骗一个姑娘，如今，也因为害怕许晓冉恢复记忆之后报复，一股脑的全盘托出。

听着周昊辰事无巨细的将这两年的事情说了一遍，说完之后，还匍匐在许晓冉面前，看向许晓冉的眼神中满满的都是讨好。

“我错了，我真的知道错了，我虽然听那人的命令，刚开始对你的好只是为了博取你的好感，但是，我保证，我从来没有害你的心思！”周昊辰拉着许晓冉的衣摆，哀求道。

许晓冉转身，往外面走去，她的脚步，比来的时候，还要踉跄。

不知道是因为一天没有吃东西导致的营养缺失，还是知道太多消息的头晕目眩。

原来，自己真的不是他们的孩子，原来，自己身边所有的一切，都是有剧本有安排的。

她一直逃避，一直不愿意相信的，就是这样。

虽然只有两年，但是，对于失去所有记忆的她来说，这两年就是全部，但是如今，却清晰的知道，自己的全部，竟然都是假象。

还有什么，能让人更绝望呢？

“呵呵。”许晓冉往外走，眼前回想着遇见霍廷宸之后的所有的事情。

猛地眼前一黑，她晕倒在地。

眼前的迷雾又出现了，只是，对面的那个女人，看起来没有那样的冷艳了，她看向自己，就像是熟悉的朋友一样。

“所以，你才是我？那我是谁？”

许晓冉终于明白了，这具身体，原本就不属于许晓冉这个名字，而自己，或许也是人为造成的一个意外吧。

她看向站在对面，跟自己长得一模一样的女人，心底的悲怆油然而生。

她才是应该生存在这具身体里的人，她应该，就是霍廷宸寻找的那个人吧。

调查到现在，她就算再迟钝，也想明白了，当初霍廷宸对她的多次特别对待，根本就不是什么因为自己跟她的妻子情况相似，或许，他早就发现了，这具身体，就是他的妻子，只是，因为自己没有他妻子的记忆，因此，他从未点明而已。

她之前还查过霍廷宸的老婆，如果没记错的话，那个女人叫沈清燃吧。

燃燃？冉冉？

怪不得，怪不得自己的梦中，老是出现一个声音，一直喊燃燃。

而自己，之前一直以为那是在喊冉冉。

不管原本的许晓冉应该在哪里，但是现在很清楚，沈清燃才是所有人都需要的那个人，而自己这个可能不存在，或者是冒名顶替的许晓冉，是多余的。

对面的女人，似乎看透了此时许晓冉的想法，她不像是上次见面那样冷艳，相反，她的眼神中，带着几分温柔。

“是，我是沈清燃，你——也是！”女人红唇轻启，说话的声音，如同远古的佛音。

“我？也是？”许晓冉呆愣。

不，她不是。

虽然不了解沈清燃到底是一个什么样的人，但是，她看着眼前的人的样子，便知道，自己跟她完全不一样，不管是性格，还是记忆。

“你是我，我也是你。许晓冉是那些人迷惑你的身份，而沈清燃，才是你本来的样子。”对面的女人像是下定了什么神圣的结论，看向许晓冉的眼神里面，带着睥睨众生的霸气。

“那为什么，我们会变成两个人？”许晓冉下意识的就延续着她的思路，问了下去。

“为了反抗。”沈清燃回答的干脆。

“当初你这具身体被用药克制了记忆的恢复，为了自我拯救，我必须要从你的灵魂中分离出来，才能恢复之前的记忆，而如今，只要你想，我们还是一体的。”

那个女人说话真好听，莫名的带这些令人信服的力量，而她的话，确实也令人向往。

那个女人告诉她，她不是多余的那一个，她依旧被人需要，就算之前被人骗了，但是，还是有人期待她的回来。

“你需要我怎么做？”许晓冉面无表情的问道。

“你心有疑惑，可以问我。”沈清燃看向许晓冉，似乎并不着急让两个人合二为一，相反，沈清燃明白，既然是同一个身体，同一个灵魂，就算是分裂出两个思维，两个人的思维模式应该也是一样的，自己多疑，那么，许晓冉也不可能是个傻白甜。

既然这样，她又怎么会这么容易就相信自己的话？

许晓冉看向沈清燃，突然轻笑一声。

如果说方才，她不相信沈清燃的话，如今，她却是信了，沈清燃倒是真的了解她。

只是——

“你的话对错与否，对我来说，都已经无所谓了。”

既然已经知道了，自己来到这个世界上，原本就是个错误，那么，不如将这身体，还给原本就拥有它的人。

沈清燃看着面前已经陷入了低谷的第二人格，其实，如果想要彻底抹杀她，现在是最好的时机。

但是，她不想。

一方面，对她来说，缺失任何的时间都是遗憾的，既然发生了，她并不想要将这段记忆抹杀掩盖掉。

另一方面，记得这段时间发生的，会让她复仇的意志，更加的坚定。

“每个存在都有意义，你难道就不想，看着那些害我们的人，一个一个，受到惩罚吗？”沈清燃走近许晓冉，她们四目相对。

许晓冉原本暗淡的目光，此时对上沈清燃坚定的双眼，突然觉得，自己也被她点燃了一般。

两个人勠力同心，这是最好的状态。

周围的雾气消散，两个人闭上双眼，只觉得身体在飞速的旋转。

不知道过了多久，雾气完全消失，只留下一片空地，人逐渐出现，许晓冉这两年来经历的点点滴滴，都浮现在眼前。

随着许晓冉的记忆被沈清燃完全吸收，沈清燃也终于理清楚了，对方下手的计划和脉络。

让自己爱上别人，让廷辰爱而不得，不得不说，曼雅路对于人心的拿捏，真的是完美到了极限，让一个人死多容易啊，最可怕的是让一个人永远痛苦的活着。

呵呵，曼雅路，可惜，你的盘算，终究落空了，而你的那些爪牙，一个都逃不掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570169"  chaptername="第759章  融合">加入书签</a>
</div>
