    “呼！”

    帝坟内，一道黑色的旋风吹过，远方的石山瞬间化为尘埃，大地千疮百孔，似被腐蚀过一般，景象骇人。

    不过，它只存在了一会，便消失的无影无踪。

    “凭空而生，凭空消失！”申马瞪大了眼睛，惊骇莫名。

    “场域的力量，与我们以前进入太初古矿时碰到的那些异象有些相似，太诡异了。”黑皇沉声道。

    “这样凶险的地方不像是为了考验后人布置的，想来帝坟可能出现了什么变故！”段德眉头紧蹙，双手不断的掐算着，想要探寻其中的隐秘。

    沿着黄泉河前进，周围的虚空渐渐变得扭曲，一股滔天的杀机顺着河水蔓延开来。

    整片地区开始变得迷蒙，有的地方很黑暗，有些地方色彩斑斓，还有的地方仙气氤氲，这一切都显得十分异常。

    “有些不对劲，我感觉前路有大恐怖，不如我们走别的道吧。”申马修有前字秘，元神频频预警。

    “嗯，道爷也有这种感觉。”段德神色十分凝重。

    “吼！”

    一声惊天长啸从黄泉河上游传来，声音十分尖锐，几乎要粉碎人的心神。一头生有鸟翼，身若蜈蚣，头似蝮蛇的神物横空而过。

    “无量天尊，这是尸魅！”段德惊呼道。

    传言只有极阴之地才会诞生这种邪魅的尸灵，它们居于浑浊之地，以阴气为食，也被世人称为厉鬼，极其凶恶。

    “不只一头，有一群尸魅正奔着我们来！”黑皇如同雷轰电掣一般，呆住了。

    这是一个族群，一些通体血红，好似被人剥了一层皮，显得极为狰狞；一些则长满了鳞甲，头生犄角，如同蜥蜴一般四脚着地爬行。

    它们都属于尸魅，如同地狱中爬出的恶鬼，带着滔天的死气，呼啸而过，霎时间，天崩地裂，黄泉水剧烈沸腾，阴气滚滚，摄人心魄。

    “敕！”

    “上品妙首，十回度人。百魔隐韵，离合自然。混洞赤文，无无上真。元始祖劫，化生诸天。开朗三景，是为天根。上气复祖，唯道为身…”

    申马口诵《度邪经》，古经字字如金石撞击，振聋发聩，响彻天地，充满了一种至阳至刚的气息。

    “吼…”

    众多尸魅发出痛苦的嘶吼声，它们犹豫了，止住了进攻的步伐，对于这种经文忌惮无比，像是天生克制其阴神神念，能将其震的溃散。

    “魑魅魍魉，终究上不得台面，弹手可灭。”黑皇回过神来后，大咧咧的说道。

    “吼！”

    下一刻，黄泉河剧烈涌动，水底不断冒出一头头诡异的生灵，或狼首鱼身，或牛身鸡头，长相狰狞，肉身似乎都是拼接而成的，散发着浓郁的死气。

    在河的上游飞来一头生物，与其他尸魅不同，它长有一张毛嘴雷公脸，浑身的毛发闪烁着淡淡的金色。

    若是不注意观察，兴许会将它当成一个正常的生灵，因为它与寻常的修士并无多大区别。这种生灵被称为阴神，是由强大的古尸脱胎而来的。

    “哧！”

    一声恐怖的巨响传出，阴神眸中射出两道神光，瞬间撕碎了由《度邪经》构造的场域。霎时间，诵经声、鬼哭狼嚎声交织在一起，阴阳碰撞，化为一片混沌。

    “大…圣级阴神！退！”申马顿时惊出一身冷汗，一颗心沉坠得像灌满了冷铅

    “无量天尊！风紧扯呼！”段德大喝了一声，挥出一道神芒，射向龙纹黑金鼎。

    浩大澎湃的帝威骤然迸发开来，黑金神芒若永恒之光，划破了周围的混沌，璀璨夺目，震得整条黄泉河都在颤抖。

    “呜呜…”

    那头阴神止住了进攻的步伐，发出阵阵诡异的长啸，阴气如滔天的汪洋席卷，似在发泄不甘、恐惧等情绪。

    “退!”

    无良三人组顶着龙纹黑金鼎缓缓朝后方退去，他们表面上很从容，当实际上浑身紧张的像一块石头。大圣级强者处于生命的另一个层次，即便手持帝兵，他们也无必胜的把握。

    “轰！！”

    就在这时，黄泉河的源头处浮现了一道巨大的虚影，一座高愈十万丈的石碑若隐若现，丝丝缕缕龙纹印记闪烁耀眼的光芒，散发出恐怖的极道帝威。

    帝气澎湃如潮，威势震动九天十地，石碑吞吐无量神芒，一呼一吸间，似有万道星河在其内流转，气势磅礴。

    “这是…传说中的伏羲龙碑！我曾在斩道劫中遇到过，没想到今日能亲眼见证！”申马简直不敢相信自己的眼睛，呆住了。

    “帝兵！若是能再得一件帝兵相助，星空古路谁还是我们的敌手！”黑皇兴奋不已，不停吸溜着口水。

    只是，下一刻，一股惨烈的气息扑面而来，像是地域之门打开，无数恶鬼冲了出来。伏羲龙碑爆发出一股恐怖的势，似要威临诸天万界，镇压八荒六合。

    “不好，太古以来，帝与帝在同一时代不可见。如今伏羲龙碑被龙纹黑金鼎的气机惊动，怕是不得善终。道爷就说了嘛，帝坟内帝兵不可妄动，要完蛋了。”段德急的像热锅上的蚂蚁，汗流浃背。

    “死胖子，刚才就是你动用了帝兵，现在说这个有啥用，还不赶紧想办法。”申马开口。

    “呃，是道爷动的手吗？我怎么不记得了？”段德睁着眼睛说瞎话。

    “死胖子，看本皇不咬死你这个缺德冒烟的混蛋。本皇还不想死啊！”黑皇呲牙咧嘴，气的火冒三丈。

    “哧！”

    突然，申马的储物袋中冲出一块拇指大的黑色物体，那是他之前从荒墟的一尊骨灵头颅中获得的。

    此时，黑色物件上的帝纹被伏羲龙碑勾动，残缺的帝纹闪烁着璀璨的神芒，丝丝缕缕帝威弥漫开来，让人心神震颤。

    “这是伏羲龙碑的碎片！”众人惊出一身冷汗。

    “申老弟，快诵念伏羲帝经，看能不能与龙碑沟通，平息风波。”段德急促道。

    “天泽履、地天泰、天地否、天火同人、火天大有、地山谦、雷地豫…”

    玄奥莫测的经文在虚空浮现，字字遒劲，发出炽盛的光，交织出的道则秩序连向黄泉河源头。

    “唰！”

    拇指大的帝兵碎片似受到牵引，剧烈颤抖着，与源头的龙碑发生共鸣。渐渐的，那股惨烈的气息消失了。

    “快！收敛龙纹黑金鼎的气息，我们只要跟着这块碎片前进，定能找到真正的帝兵！”黑皇兴奋道。

    “伏羲龙碑可是在黄泉河源头，那里有大圣级强者存在，说不定半道就给那些尸魅分尸了！”申马犹豫道。

    “那就得靠你了。”段德笑眯眯的说道。

    “我？！”申马疑惑道。

    “你没见之前那些尸魅现在一个个都跑的无影无踪，想来是惧怕伏羲龙碑散发出来的气息，只要你一路诵经，激活龙碑碎片，想来直达源头不在话下。”段德解释道。

    “这靠谱吗？”申马心有疑虑。

    “考古这方面我是专业的，听我的准没错。”段德自信道。

    “那就试试看吧。”

    ……

    浩大恢弘的经声在虚空荡漾着，无良三人组头上的龙碑碎片时时散发着朦胧的神曦，照亮了一小片地域。

    不出意料，一路上再也没有魑魅魍魉挡路，连之前那尊大圣级阴神也没有出现，十分平静。

    诡异的场域攻击也消失了，空气中只留有无良三人组的脚步声。

    越是往源头走，周围的迷雾越浓，伸手不见五指，连帝兵碎片散发出来的光都只能照亮方圆三丈。

    “若不是有这块帝兵碎片的指引，我们怕是要迷失在这片诡异的地域中，伏羲大帝的阵纹造诣太高超了，化实为虚，化虚为实，本皇怀疑我们正走在一条虚无大道中。”黑皇睁开眉心的第三只眼睛，来回扫视着周围的一切。

    “伏羲大帝精通八卦，融八卦奥义于阵法中，演绎万物初始，功参造化。希望此行能顺顺利利，让大帝传承重现人世。”申马大声说道，生怕在场之人听不到似的。

    “是极、是极，伏羲大帝当年拳打诸天万界，脚踢六道轮回，有大功绩于世人，传承不应埋于黄土之中，我等后人应大力弘扬才是。”段德恭敬的说道。

    后面的白池、雄霸天、鼠有量、九尾神鳄齐齐附和，他们早就被告知了，在帝坟中切不可胡言乱语，要怀着对大帝的敬意，不然会有大恐怖发生。

    顿时，周遭朦胧的迷雾散去了七八分，那种紧绷的杀机也收敛了去，众人心头的压抑感松动了。

    “呼！”众人皆松了一口气。

    不多时，他们就走出了迷雾区，入目之处是一条火河，河里充斥着滚滚烈焰，炽热无比。站在岸边，就会感觉肉身似乎要被蒸干。

    “呃呃，黄泉河变成火河？！”

    申马睁大了眼睛，一副不敢置信的样子。

    眼前的火河穿过一片迷雾就化为黄泉水，这简直就是天方夜谭。

    段德望着眼前的火河，若有所思，沉吟了片刻之后，他开口道：

    “你们说这条河会不会代表了八卦的奥义。乾、坤、坎、离、震、巽、艮、兑等八卦，代表了天、地、雷、风、水、火、山、泽，后面会不会出现雷河或是其他地形。

    或许，这是伏羲给后人的考验，而不是单纯的以这些险地阻挡进入帝坟的修士。”

    “你该不会说机缘在河里吧。”黑皇白了他一眼。

    “怎么不可能？伏羲大帝精通八卦，学究天人，或许早已将这一切算好了。”段德开口道。

    “我去探一探吧。”

    “一气化三清！”

    申马轻叱一声，化为三尊龙马，分别从不同的河段入河。

    “吱吱！”

    在上游火河的龙马化身最先被侵蚀，那恐怖的烈焰似可焚毁大圣级肉身。龙马化身出现狰狞的伤口，半个时辰后就化为一缕轻烟，重返申马身体。

    “不同的河段，温度并不相同。河底深不可测，似连接了无尽深渊，被恐怖的帝纹笼罩，这里极有可能是一处历练地。”申马道。

    “这火焰澡也不知滋味如何？”黑皇走到河边，目光灼灼的盯着满河的火焰，跃跃欲试。

    “去试试看不就知道了。”段胖子猛地一脚踹向黑皇的屁股，力量凶猛无比，可听到剧烈的破空声。

    “汪汪！啊…好烫！死胖子，你死定了！”黑皇掉入河里，绸缎般的黑毛一下子燃烧起来，痛的龇牙咧嘴。

    “无量天尊，贫道向来助狗为乐，你不是说要尝尝火焰澡的滋味吗？”段德一脸慈悲，好似得道高僧，但是眉角的笑意却是出卖了他。

    “落地成皇！”

    火河中传来了一声怒吼，成百上千条大黑狗在虚空中显现，气势汹汹的朝着段德扑去。

    “我闪、我闪、我闪闪闪…”

    “汪汪…”

    一场积怨已久的人狗大战就此展开，搅动万里火河，滚滚烈焰溃灭十方云朵，骇人至极。

    “别管这两缺德货了，你们若是想在火河熔炼身己，切记量力而行。这里的火焰暗藏一股霸道的帝息，若是能融入，对你们会有莫大的好处，将来晋升也会容易些。”申马对着几个小弟说道。

    “是，老大。”众人答道。

    “鼠有量，你等下，我有话跟你说。”申马开口道。

    “老大，什么事？”鼠有量问道。

    申马轻轻一挥，一道朦胧的光雾瞬间隔绝了外界的窥探，道：“老鼠啊，你的肉身撑不住火河的洗练，可能刚踏入火河就会化为一团灰烬。”

    鼠有量低下了头，内心十分失望。他知道自己的实力在团队中除了小囡囡，就他最弱了，连雄霸天的六个兄弟都打不过。

    他沮丧道：“老大，我拖后腿了。”

    “瞧你这德行，能不能自信点！每一个生灵来到这世上，都有独特的意义。比如说金蛇四兄弟，他们的意义就是被我们炖粥，而你意义是什么？”申马沉声道。

    “我…我只会寻宝…”鼠有量小声呢喃道。

    “非也！”申马摇了摇头。

    “那是什么？”鼠有量眼神中出现一丝迷惑。

    “那自然是作为我们正义三人组的小弟，我申马的小弟，岂能弱于他人？”申马取出三滴仙液和一滴第六阶进化液，递给鼠有量。

    “我…我会努力的！”鼠有量哽咽道，眸中浮现点点晶莹。

    “莫让那些家伙发现了…”

