    话是这么说，齐峨还是很犹豫。

    不过，他想了想余娇娇的为人，好像她除了口头上搞男女平等那一套，其他的从来不出格。

    并且，余娇娇请他们喝过酒吃过饭，要是连打个游戏都不带，未免也太过分了。

    小王跟贺静一出来，余娇娇就说：“昨天不是五点半就下班了吗？今天怎么拖到六点？”

    贺静浅笑答：“季叔叔又发了一点工作，就晚了一点，不好意思呀娇娇姐，让你久等了。”

    余娇娇：“嗤！”

    她看贺静是故意晾着她，但是没关系，今天这个游戏她打定了。

    她的反应能力很强，大部分的游戏都能玩的来。

    包括小王说的这个龙珠大陆她也有号，并且每天都会氪到上限，装备比别人好一点。

    只要不出意外，吊打贺静没问题。

    随后，余娇娇进一步说：“我在闲云野鹤订了包房，我们一起过去边喝边打，不想打的也可以在那儿玩会儿。”

    能源组的同事们极其心动，闲云野鹤可是个高级地方。

    贺静自然没有什么意见，闲云野鹤是好闺蜜沈秋雨旗下的产业有人，光顾闺蜜的生意她乐见其成。

    于是，一群人朝着闲云野鹤去。

    到了包房，余娇娇就让服务员上了一堆酒水瓜果，她坐在最中央，气势像个女王，借着昏暗的灯光睥睨贺静说：“上线。”

    十人团队组齐后，小王说：“娇总，你玩输出还是玩奶？”

    余娇娇似笑非笑：“你们该不会想让我玩奶吧？我们队里不还有一个妹子，要是她不肯让，你们男的玩奶也行，毕竟男女平等。”

    小王一脸无奈，果不其然就像他猜的那样，余娇娇上来就占输出位置。

    贺静已经登上了言寒奚的号，说：“我来吧。”

    余娇娇哼了一声：“那你可得努点力，一会儿你要是发挥不好丢得可是我们女生的脸。”

    贺静不恼不怒：“我尽量。”

    新副本的boss一开，是比鬼面蜘蛛长得更丑的无头蛆虫。

    那丑陋的程度简直是男人看了沉默女人看了流泪的程度。

    这个副本比鬼面蜘蛛还要难很多，但贺静操作起奶妈角色来也还行，或许是平常见言寒奚技能放得多，每一个技能的用途和效果她都铭记于心。

    在接连几次把队友的血量从死亡边缘拉回来后，小王忍不住感叹：“小静，你也有玩奶的天赋。”

    然而，血量低至百分之5的boss突然开始暴走，一个aoe伤害把他们全部刮死。

    余娇娇几乎是想都不想就斥责道：“贺静，你的大加呢？”

    大加，即奶妈大招技能，瞬间满量抬血。

    贺静沉默了半秒，片刻语气冷静道：“对不起，刚才是我失误，再来一次。”

    余娇娇无不讽刺的说：“别人家一夸你，你心思就不在游戏上了，记得把技能扔准一点。”

    小王替贺静辩解：“刚才那波那么突然，根本不关小静的事，再来一次，我相信小静这回一定能奶起来的。”

