    当天晚上，保安三团送来了所有地雷和一部分物资，张君浩让两个步兵分队和警卫队连夜埋设。埋设地雷区域都有特别规定，留出通道，四周埋设满，只是不让日军进入通道后展开。之所以不直接用地雷封路，是担心老百姓走在路上会被地雷炸了。

    张君浩在山坡上和保安三团团长李保民说话。李保民说，再运一趟，物资就基本运到位了，问接下来他的团干什么。

    张君浩说，保安三团完成运输任务后，就驻扎在队部，当预备队。

    保安三团卸下物资后，连夜返回永康。

    深夜，张君浩在山坡上和张伯良上校、谢新明、王进贤说话。李莉在山洞中写文章。

    张君浩说：“必须与金华颜先生联系上，让他连夜派人监视日军动向。我想，我们来这里后，武义日军一定会请求增援的。”

    张伯良上校点头说：“行！我现在就去给颜先生发报，请他监视日军。”

    张伯良上校离开后，张君浩对谢新明和王进贤说：“武义日军到现在为止都还没有大的动作，一方面说明武义日军对我们存在畏惧心理，不敢轻易用兵。另一方面也说明在等待援军。”

    谢新明点头说：“金华日军要来增援，必须待在杨家。”

    张君浩点头说：“既然明确知道日军援兵会来，我们为什么不对日军援兵打个伏击？”

    谢新明的眼睛一亮，看向杨家方向，小声说：“动用警卫队，在杨家以北峡谷两侧埋伏，狠狠地打一仗，一是消灭日军有生力量，二是动摇日军信心。”

    王进贤点头说：“对！击毙一个日军，就会少一个日军。我们现在就出发，明天中午前，日军就有可能到来了。”

    张君浩点头说：“尽可能多地使用手雷，先在路上埋下几十颗地雷，把日军大部队堵住，然后，我们在两侧高地上，对日军进行打击。”

    谢新明点头说：“让杨家以北峡谷变成日军坟墓。”

    张君浩亲自用步话机与罗忠上校联络，谈了亲自率领警卫队到杨家以北袭击日军想法后，罗忠上校说，一定能打日军一个出其不意，但日军援兵极有可能是一个大队，必须注意安全。

    张伯良拿了一份电报回来，是颜先生的，电报上说，日军有一个大队明天一早出发，目的地是杨家。

    张君浩笑说：“我们的判断没错，武义日军果然在等金华日军援军。我们现在就出发，队部由张副队长主持工作。”

    张君浩进山洞和李莉打了声招呼后就想离开。李莉赶紧收拾好打字机，笑着也要跟了去。

    张君浩就带上李莉，率领警卫队向北走，来到峡谷间小路上后，顺着小路一路向北，凌晨走出山区，来到一个较大峡谷，再转折向西北方向走。第二天上午九点时，到达杨家北部山区。如此绕着走，一晚上走了一百几十里山路。

    多走些路，只是辛苦些，好处是可以做到神不知鬼不觉地来到杨家北侧，通往金华的必经之路上。

    修筑铁路工程已经中断，路上到处是筑路材料。在最狭窄处警卫队埋下五十枚小地雷。

    张君浩和王进贤率领警卫二队在东侧高地上埋伏，谢新明在西侧高地上埋伏。派了两个警卫员背着步话机，顺路向北走几里路，一旦发现日军就报告。

    全体边吃饭喝水，边等候日军援兵的到来。

    吃饱饭后，张君浩用步话机与罗忠上校通话，告诉罗忠上校，他这边的情况。罗忠上校告诉张君浩，两个分兵分队昨晚已经把地雷全都埋好了，现在还在加紧修筑工事。

    张君浩强调工事一定要修筑牢固了。

    中午十一点左右，负责监视日军动向的警卫员打来电话，说有大量日军正浩浩荡荡向这边开来。

    张君浩立即和谢新明通话，告诉了他情况后，警卫队全体立即做战斗准备。

    金华日军到武义来增援的是机动部队小野寺大队，该大队在张君浩摧毁赤岸据点及在南江侧伏击义乌日军后，在宫本清一少将的率领下，前往追击，后来张君浩转移往了东阳方向，该大队就追了过去。当张君浩在摧毁里岩下据点时，该大队没有敢过峡谷。后来，自行撤回了金华。

    小野寺太郎少佐一向谨慎，打仗时，他奉行的原则是首先保全自己的队伍，再考虑消灭敌军。这次在宫本清一少将的率领下，前来杨家，他做了充分准备，带来了炮兵中队，重机枪中队，铁甲车中队，运输中队和四个步兵中队，实力非常强悍。

    由十辆架着重机枪摩托车开道，摩托车后是铁甲车中队，铁甲车中队后是一个步兵中队，再接着是重机枪中队，炮兵中队，后面是三个步兵中队，运输中队在最后。小野寺太郎到杨家来做好了长期作战准备。

    宫本清一少将和三井成子坐一辆铁甲车，前线指挥部人员坐汽车。他们的位置在三个步兵分队前面，在炮兵中队后面。

    小野寺太郎骑马，他的指挥部人员也坐汽车，在前面的步兵中队后面。

    队伍浩浩荡荡，两侧有骑兵跑前跑后，摩托车上架着重机枪开道。

    张君浩与负责监视警卫员保持通话，听警卫员直播般报告敌情后，张君浩不由倒吸一口凉气，金华日军太强大了，遇到硬茬了。

    不管日军有多么强大，这仗既然决定打了，就必须坚决打，能消灭几个日军算几个。

    张君浩把情况和谢新明说明了后，两人再次商量了打法，不一会日军摩托车就开到了。摩托车继续向杨家方向开，不一会出现大量铁甲车。当铁甲车开过去后，四人一排走来日军步兵，杨家方向传来接二连三地雷爆炸声，不用说日军摩托车触雷了。

    张君浩用半自动步枪对走在前排的日军指挥官开枪，枪声一响，埋伏在两侧高地上的警卫队员们立即向峡谷中日军扔手雷，战斗随即正式开打。

    两侧高地上，一边三十名警卫队员，一人扔一枚手雷，就是六十枚，这些手雷把日军中队覆盖，第一轮手雷轰炸下来，该中队就被炸死一大半。其余全都趴在地上，爬向两侧躲避。

    一向小心谨慎的小野寺少佐，立即滚落下马，躲在山体凹进去的地方，用步话机给队伍下达命令。

    手雷仍然在往下扔，半自动步枪和冲锋枪开枪打击日军。

    后续日军重机枪中队赶紧架起重机枪，向两侧高地上射击，炮兵中队架设起迫击炮步兵炮准备轰击。

    张君浩和谢新明此时见好就收，率领队伍立即撤离。

    日军重机枪和火炮轰炸了二十分钟左右，在这一过程中，两侧高地上竟然再也没有人开枪，也没有人扔手雷。

    小野寺少佐命令一个步兵中队，派出两小队分别攻上两侧高地察看情况。

    高地上空无一人。

    小野寺少佐以为袭击队伍逃跑了，他不敢停留，立即命令队伍把伤员和尸体抬进汽车，其他人全体下车步行。

    一百五十多人被击毙，活着的有很多人受了伤，小野寺少佐预感到了此行的凶险。

    忙碌了半小时后，尸体和伤员全都装进了汽车，小野寺少佐命令队伍继续前进。

    队伍刚向前走了十多分钟，后方又传来密集枪声和手雷爆炸声。

    小野寺少佐吓得冷汗直冒，一时半会他不知道怎么办才好了。

    小野寺少佐与后面的队伍通电话，了解情况。

    后面的队伍报告，遭遇强大火力打击，队伍出现了混乱。

    小野寺少佐命令队伍向两侧高地进行反击。命令铁甲车调头，前往增援。

    宫本清一少将的铁甲车开至小野寺近旁停下，宫本清一少将和三井成子下车，两人都用望远镜向后方眺望。

    枪声非常密集，峡谷中硝烟腾起很高。

    两人重重叹气。

    宫本清一少将说：“不用说，这一定是张君浩的杰作。他的胆子好大，竟敢到这一带来埋伏。”

    三井成子笑说：“他有什么不敢的？只要是皇军想不到的，他都会想到。您可是军事家，亲自率领小野寺大队过来增援，怎么事先就没有想到张君浩会前来伏击的呢？”

    宫本清一少将摇头说：“快别这样说，你假如这样说，矶田三郎中将又有把责任全堆我身上了。这是我能预料到的吗？谁都不可能想到。唉！张君浩太厉害了，我估计小野寺大队有可能会有两个中队的损失。”

    三井成子说：“您赶紧想办法呀！”

    宫本清一少将叹气说：“神仙都想不出好办法，只能靠我们的忠勇将士们浴血奋战。”

