    十一月初，雒阳迎来了第二场雪，较前一场更为猛烈，这让前世是南方人的刘辩第一次意识到，原来磅礴这个词也可以用来形容下雪。

    随着大雪将汉宫笼罩，汉宫内的生活节奏好似也随之放缓了。

    灵帝早在一个月前就已经躲到温室殿里头去了，而何皇后与董太后，也颇为安分地呆在自己的宫殿，将殿炉烧得暖暖的，想来这么冷的天，她们也没兴致再斗。

    相比之下，刘辩倒对这种雪天颇感兴趣，带着蔡琰与赵淳等人，在甲房殿前的空地上堆了一个雪人。

    当然，费力气的活主要还是赵淳指挥他手下的那一群小宦官堆，蔡琰负责给雪人装上眼睛鼻子，而刘辩则负责捣乱。

    “赵淳。”

    啪！

    随着赵淳在听到刘辩的呼声后转过头来，他的脑袋上就被一团雪给掷中了，看着刘辩得意的样子，赵淳亦笑，抓住一团雪反击，实则却故意将回敬给刘辩的雪球丢歪。

    本来刘辩还想来一场雪球大战呢，不过当他发现赵淳以及他手下的小宦官都有意将丢向他的雪球丢歪，顿时就感觉没什么意思了。

    这里唯一敢对他丢雪球的，也就只有蔡琰这位未来的皇后了，历史上这时候已加到河东卫氏的少女被刘辩保护地很好，人变得更漂亮了几分不说，性格也保留了纯真又好强的那一面，一看就知尚未经历世间的残酷。

    刘辩丢她几个雪球，她便回敬几个雪球，看着在旁的赵淳等人暗暗羡慕却不敢效仿。

    奈何好景不长，蔡琰在追刘辩时摔了一跤，鼻子被雪冻得通红，刘辩顿生心疼，遂草草结束了这场只有他们两个人的雪仗。

    “别生气了，只是逗逗你而已。”

    当刘辩去哄噘着嘴的蔡琰时，蔡琰忽然噗嗤一笑，终于抓住了刘辩。

    就当刘辩以为她会学他那样，用冰冷的手故意伸向他脖子时，却见蔡琰双目奕奕地说道：“此刻的殿下，却符合年纪。”

    刘辩一怔，心知是自己有时陷入沉思的模样被她瞧见了，微微笑了一下，想说些什么，但最终还是没有说，只是牵着她的手，随心所欲地走在一片雪白的汉宫内。

    在这座汉宫内，他其实没几个能真正交心的人，哪怕是何皇后亦不能，唯独蔡琰，算是半个。

    他之所以喜欢捉弄她，其实也只是借与她的互动，纾解心中的独孤感罢了。

    午后，刘辩照旧去崇德殿参与批阅奏章。

    然而随着入冬，各地送至雒阳的奏章那是越来越少了，不是真的少，而是有许多的奏章因为冰雪封路的关系被堵在了路上，也算是让刘辩与卢植得了一阵空闲。

    空闲之余，卢植说了一件令他担忧的事：“……昨日我去见陛下，发现陛下十分憔悴，殿下，您真应该劝劝陛下，劝他远离酒色。”

    刘辩微微点头，心中却不以为然。

    劝灵帝？

    劝他做什么？

    倘若刘辩没记错的话，灵帝是在中平六年的四月驾崩的，换而言之，还剩下十七个月的寿命。

    他唯一希望的就是安稳度过这段时间，至于在此之后，死就死呗，一个昏君而已。

    就在刘辩暗想之际，忽见卢植叹了口气道：“其实陛下也很为难，陛下并非看不到史侯的优秀之处，奈何有太后心向董侯，陛下虽未册封史侯为太子，但仅看他默许史侯自由出入崇德殿，可见陛下对史侯是抱有厚望。”

    “……”刘辩微微一愣，默然不语。

    因为没什么奏章，下午未时前后，刘辩便告辞离开了。

    『劝灵帝么？一个寿命只剩下十七个月的昏君，又是好劝的？』

    虽然心下这般暗想着，但刘辩最终还是来到了温室殿。

    得知他来到了，张让匆匆出殿相迎，看看左右低声问道：“史侯，莫非发生了什么要事？”

    “什么？”刘辩皱着眉头反问了一句，却是把张让给问糊涂了，吞吞吐吐道：“您不是……呃……殿下，您是要见陛下么？”

    “啊。”

    随着刘辩点头，张让赶忙又回到殿内，大概过了百余息左右，这才去而复返，将刘辩请入殿内。

    刚迈步走入殿内，刘辩就感觉一股夹杂着酒香与胭脂香味的暖意扑面而来，混杂的气味让他不适地揉了下鼻子，然而待等他走入内殿时，他却发现殿内只有灵帝在自斟自饮，全然不见侍候的宫女。

    刘辩正好奇地左右张望，想看看那些宫女藏在何处，就听灵帝咳嗽一声，醉意朦胧地问道：“我儿来见朕……嗝，有……有什么事么？”

    刘辩这才收起四下打量的目光，拱手说道：“今日听卢师提及，称父皇这几日容貌憔悴，担心父皇被酒色所伤，儿臣故前来探望。”

    说着，他仔细打量灵帝，见灵帝果然面色有些憔悴，心下略一犹豫，拱手说道：“儿臣恳请父皇保重身体，暂别酒色。”

    从旁，张让听到这话下意识地看了一眼刘辩，旋即立马赞颂道：“陛下，史侯至孝啊。”

    灵帝点点头，神色有些意味不明地看着刘辩，忽而说道：“前一次见我儿，还是在二十日前吧？或者一个月之前？”

    “……”

    刘辩微微色变，张让亦感到情况有点不太对，忙为刘辩解围道：“史侯这些日子每日上午学业，下午便去崇德殿学习批阅奏章，都是为了能替陛下分忧啊……”

    灵帝似乎并没有去听张让解释的意思，不过也没有深究，招招手示意刘辩坐到酒案一侧，随即看着后者微笑说道：“我儿有这份心，朕颇为欣慰。……这段日子跟卢卿学地如何？”

    “大有收获。”刘辩暗暗心惊于灵帝之前那句话，小心翼翼地回答道。

    从旁，张让又见机称赞刘辩：“陛下不知，史侯之聪颖，卢子干亦赞不绝口，据他所言，史侯虽年幼，但足以承担太子之责。”

    可惜他这话就如泥牛入海，丝毫不见灵帝有所反应，转而又问刘辩最近字练得如何。

    不得不说，纵然是刘辩也猜不到这昏君到底在想什么，如实将练字练画的进展告诉灵帝，听得灵帝连连点头。

    二人聊了片刻，旋即刘辩便看到灵帝打了个哈欠，也不知有意无意，他识趣道：“不打搅父皇歇息，儿臣告退。”

    灵帝点点头，待刘辩起身准备离开时，忽而笑着说道：“我儿记挂朕的身体，朕甚感欣慰。”

    “……父皇言重了。”

    刘辩心中暗生警惕，患得患失般走出了温室殿。

    在走出温室殿后，他问赵淳道：“赵淳，我许久未曾来见父皇了？”

    赵淳小声道：“大概有四十日了。”

    “我弟董侯呢？”

    “据张公所言，每隔二三日，孙璋就会带董侯来见陛下。”

    “……哦。”

    刘辩听罢暗暗皱眉，仔细回想方才灵帝说话时的语气，却也猜不透那昏君是否在暗示他什么。

    仔细想想，近四十日不来见灵帝，这段时间他确实有点太过得意忘形了，亏灵帝居然也不闻不问。

    患得患失之余，刘辩回到崇德殿，将此事请教卢植。

    卢植听罢后委婉说道：“恕臣直言，殿下做事向来目的明确，这既是好事，但有时也未免欠缺人情……”

    刘辩顿时醒悟，在告辞卢植后对赵淳吩咐道：“从明日起，每日晌午赴崇德殿前，提醒我向父皇请安。……等等，每日过于频繁了，隔日吧。”

    “是。”赵淳躬身领命。

    于是从当日起，刘辩每隔一日便到温室殿向灵帝请安，与灵帝聊上两句。

    聊地不多，也没太多营养，而灵帝却始终咬死不提及册立太子之事，这让刘辩有时不禁自问：我为何要在这浪费时间？

    旋即他就意识到卢植说得没错，他确实太过功利了。

    在意识到这一点后，他又想到了灵帝，心下暗暗嘀咕：亏这昏君居然能容忍？

    不得不说，这让刘辩对灵帝又有小小的改观。

    于是，他刨除杂念与灵帝相处，毕竟严格来说，灵帝确实对他不坏，在那昏君仅剩的十七个月寿命里，稍微尽一点儿子的义务，也不是不能。

    就在刘辩刨除功利履行为人子的义务时，时间渐渐流逝，天下终于迎来了中平五年。

    二月初，就跟刘辩预料的那样，黄巾果然死灰复燃，一名叫做郭太的黄巾余党于白波谷复起，号曰‘白波黄巾’，聚众十余万，先攻太原、又入河东。

    时河东有太守董卓另一名女婿牛辅坐镇，他领兵出击却遭击败，继而白波黄巾攻入河东，连克数县，波及河内郡。

    贼势凶猛，令人不禁联想到了甲子年的黄巾之乱。

    数日后，消息传到朝廷，朝中亦是大为不安。

    毕竟白波黄巾当前在河东、河内为祸，倘若从河东郡南渡，便可切断雒阳与长安的联系，影响朱儁、皇甫嵩、张温几人讨凉州叛军一事，同时又可威胁弘农与雒阳；甚至于，白波黄巾还可以从河内郡南渡，直达雒阳。

    如此险峻局面，灵帝急召群臣商议对策。

