缓步往后殿走去的陌尘，步伐轻缓而悠哉，他一边走着，一边看着天空，也不知想到了什么，幽深的目光划过一抹暗光。
　　往后殿而去，回到主院中休息着，同时准备着，明天离开圣殿去见一见凤九他们……
　　两天后，在这上界天空之外，另一片地域之中，一处宫殿里，一名身着暗纹金色衣袍虎腰熊背的男子正大步的往主殿走去。
　　他步伐生风，每一步都夹带着雷行风厉的气势，只见他大步往里走去，来到里面还没见到人，话便已经先从口中传出。
　　“娘子！娘子！”
　　“怎么了？怎么一副急匆匆的样子？”一名华衣美人从里面迎了出来，她虽衣着华丽，但精神看起来却有些不太好，脸色也有些显得苍白。
　　男子，也就是玄武君主大步的来到她的身边，朗声笑道：“娘子，梅老传来消息，我们儿子跟着那凤九他们回来了，如今就在四方城中。”
　　“啊？我们的孩子回来了？他、他还好吗？他……”华衣美人哽咽的垂着泪，说不出话来。一想到他们的孩子，她便心如刀割一般的痛着。
　　明明是她生的亲生孩子，却不能在她的身边长大，都五六岁了，她却还没能见他一面，也不知那孩子现在长多高了？是胖是瘦？他可知道，还有她这么一个娘亲的存在？
　　“娘子，你别哭了，这是好消息。”玄武君主说着，伸手将她拥入怀中，道：“我们当年也是迫不得已，如今他长得好好的，你也别担心。”
　　“夫君，我们都是不称职的父母，只生了他，却从没养过他，夫君，你说，他、他会不会不认我们？”华衣美人垂着泪问着，心中又是焦急，又是担心。
　　“这个……”
　　玄武君主一怔，他还真没想过这个问题，不过，他还是安慰着：“不会的，那是我们的儿子，只要我们跟他说清楚，告诉他当年我们也是不得已的，我想他不会不认我们的。”
　　华衣美人依在他怀里，又问：“夫君，他们会舍得将孩子还给我们吗？毕竟他们都养了孩子五六年了，这份感情，只怕不比我们浅。”
　　“你别担心，这凤九和轩辕墨泽都不是一般人，他们的心胸自然也不同常人，我们的儿子能有他们这样一对养父母也是他的福气，而且，若是他们不想将孩子还给我们，这次也不会同意梅老给我们递送消息了。”虽没见过轩辕墨泽和凤九，不过，他对他们却并不陌生，早就期待着能与他们见上一面了。
　　华衣美人沉默了一会，想了想，道：“夫君，我们先去看看吧！若是儿子想要跟在他们身边，就让他跟着吧！只要日后他能常回来看看我们，我也就心满意足了。”
　　听着这话，玄武君主一怔，笑问：“你不想儿子了？不想将他带回来在身边养？”
　　“想，但是，儿子跟着凤九他们长大的，我们一去就将他带回来，只怕……”
