    “现在该你们了！”

    内门弟子对着另外一行人呵斥道。

    “天，她好漂亮！”

    “竟然没有穿鞋，看上去就好像去摸一摸！”

    “简直就是仙女下凡！”

    伴随着下一批天才武者的登场，人群中爆发出一阵惊呼声。

    只见那蓝发女子，光着双脚，慢慢的走到广场上面，那绝美的容颜与身材，引起了所有男子的注意，目光炙热！

    甚至是一些内门弟子，也都微微动容，视野难以移开。

    “我再次提醒你们一下，那流光的数量代表你们未来的潜力如何，如果潜力太差，就算你现在是真灵九重，那也得滚回去！”

    “如果你们身上流光达到三道，那就能拜入沧海宗外门，如果拥有八道，那就可以直接拜入内门！至今为止，最高的一人达到了十二道流光！”

    “你们好自为之吧！

    “轰！”

    伴随着众人盘膝打坐，一道道流光再一次出现。

    紧跟着，便是一阵惨叫声响起，一道道人影被击飞、

    秦风的眉头微微紧皱，这一批的天才，貌似比刚才的要好一点了，只有少数几个人直接淘汰。

    “轰”

    突然，其中一人的身体猛地一颤，周身居然出现了一道道强烈的流光。

    “我去，一共有六道，真是厉害！”

    “轰”

    又有一人光芒爆发。

    “他居然凝聚了八道，可以拜入内门！”

    紧跟着，整个广场上开始出现大量流光，不断有六道、七道、八道出现，甚至还有个九道流光的天才。

    “嗡！”

    就在在场武者纷纷震惊的时候，秦风双眸忽然一闪。

    只见到一道无比耀眼的流光，冲天而起，气势无比的浓烈！

    整个虚空，好像都在因此而颤抖。

    那光华似乎是神灵降临，将四周那些武者们，纷纷击退到了旁边。

    秦风眉心处的符文印记不断闪烁，眼中透着一丝惊讶。

    只见到那女子坐在那里，蓝发轻扬，如同仙女一般！

    “轰！”

    “嗖嗖嗖！”

    突然之间，一道人影迅速飞了过来，速度之快，气息之强，简直见所未见。

    尔后，又仿佛虚空震荡一般，不断有十多个人赶过来。

    在看到了这一群人之后，沧海宗的外门弟子跟内门弟子，全都是流露出恭敬的神色，纷纷行礼。

    “拜见各位长老！”

    没想到他们居然是沧海宗的长老。

    “你们不必理会我等，继续考核！”

    说话之人，乃是这一群长老在的唯一一名女子，身着赤色长袍，气质非凡，容貌良好。

    从她的容貌看上去，很难知晓其真实年龄。

    她虽然是一介女流，但却能担任沧海宗长老，可想她的实力绝对不一般。

    这女子在说话的时候，目光一直盯着广场上的那个少女，双眸里露出惊喜之色。

    “她的血脉好生强大，我们从未遇到过！”

    一名老者惊叹的说道。

    “不错，太妖孽了！”

    一位神色淡漠，身着黑色长袍的中年男子，亦是点了点头。

    “她的气息里散发着星辰之力，如果所料不差，她恐怕是远古时代的星辰血脉拥有者，其先祖必定是为了不起的大能！”

    “没想到这一次，居然能遇到这种人才！”

    那女子娇笑道。

    “林悦师妹，难不成你想要收她为弟子？”

    一名长老忍不住的笑着问道。

    “当然！各位师兄，她可是女弟子，试问整个沧海宗，还有谁比我更适合当她师父吗？”

    名为林悦的女长老，黛眉一动，微笑着说道。

    “这……”

    一时之间，诸多长老不知道该怎么回答。

    这沧海宗的女弟子本来就不多，天才女子更是少之又少，所以他们也不太好意思与她抢夺。

    “好强大的血脉，一旦我收了她为徒弟，咱们悦华峰一脉必定能大大提升实力！”

    “唉！”

    众多长老齐齐的叹息一声，这么好的天才，却只能拱手相让，即便他们实力强悍，此刻也是感到非常惋惜。

    “咱们回去吧，总不可能跟林悦师妹争抢弟子吧！”

    “轰！”

    一名长老的话还没有说完，没想到的是，突然又是一股可怖的流光气息爆发。

    “唰！”

    原本打算离开的那些长老，身形忽然一顿，连忙朝着广场上看了过去。

    一瞬间功夫，他们所有人的目光里，都流出了一抹炙热。

    只见广场之上，一道壮实的身体正盘坐其中，这人目光微闭，浑身散发着十分狂暴的气息。

    “居然是他？”

    看到了这个人的容貌后，秦风心中微微惊讶。

    这人体积庞大，肌肉健壮有力，正是那圣龙王朝金刚城的那个天才。

    当初这个人在城战得到的积分，同样很多。

    “它的血脉同样不简单，似乎蕴含一丝魔兽血脉，主要修炼的力量之道，哈哈，各位师兄弟，我可就收他为徒弟了！”

    一名长老开心的大笑道。

