    当然，只是反贼的戏唱完了，他的戏才刚刚开始，甚至一直以来这都只能算是戏前热身而已。

    林文看了一眼离自己最近，正拼命往后缩，像个鹁鸪一样想把自己藏起来的郡长办公室副主任袁志门。

    “袁主任。”

    林文微笑着说：

    “去把郡长保安喊来吧，这个秃瓢伙同反贼在会议中攻击郡长，意图谋反，把他们都带下去关进死牢。”

    “啊？啊！啊，好，遵命，属下遵命，属下这就去。”

    大胖子袁志门如梦初醒一般，抖动着肥肉跑了出去。

    “监察署太监长，你叫什么来着？”

    一个白面小生身如筛糠，颤声答道：“小，小的叫许炕幸。”

    “署长，副署长联合谋反，你知道吗？”

    “我，我，我我我，不不不，知，我我。”

    太监长许炕幸支吾了一路，终于智商上线：“属下不察，这两个逆贼平日素来张狂，横行枉法，从来不把我放在眼里，属下忍辱偷生，就等着……”

    林文不想在这个时候扫兴，立刻说道：“我知道了，你回去仔细查一下他们，还有这个秃瓢和他的同伙，过去所有的犯罪谋反活动，他们不是现在才反，是早已罪无可恕，居然留到今天，是你们的失职。”

    太监长许炕幸立刻意识到他的机会来了，喊道：“属下一定将功补过！属下，呃，属下现在就去。”

    他看到大胖子袁志门领着郡长警卫进来了，立刻跳起来加入其中，把地下横七竖八的反贼拖出去关起来。

    “好了。言归正传，我现在继续讲灾后重建工作的安排。”

    林文重新坐上讲台，开始讲他的计划。

    当然，这份计划只是粗糙的轮廓，里面仅有的一部分实际内容还是照抄上一份计划的。

    等过几天元神恢复之后，诸般工作准备完成后，他才会用【仙人指路】来获得完全体的计划。

    在场众人则感到无比的荒谬，像做梦一样，仿佛刚才那场激烈的政变是小孩子的打闹一般不值一提。

    他们紧张地等待着郡长真正的内容，反而没有人听林文熬白了头发才精心抄写出来的重建计划。

    过了大约十来分钟，大批脚步声响起，迅速接近会议室。

    砰的一声，大门被撞开，方薇薇左手节度权文书，右手提着的她的高跟鞋，赤着足，带着长山郡守备方大山走进来，身后是鱼贯而入的荷枪实弹的帝国士兵。

    尽管看上去有些凌乱，但仍像女王带着她的卫队前来救驾一般。

    守备方大山看上去憨厚，但实际上却极精明，他进来之后迅速看了一眼环境，标准的领导开会场景，但翻倒的桌椅，凌乱的地面，被拖曳的痕迹，以及部分还未被拖走的倒在地上的人，都证明了一件事，这里确实经过了暴乱。

    胜利一方显然就是坐在台上讲话的郡长。

    来晚了！

    守备方大山稍有遗憾，但现在还有补救机会，他立刻一挥手：“包围会场！保护林长官！许把总，你带一队人去协助看押俘虏。”

    接着向林文躬身半跪，大声道：“长山郡守备官方大山救援来迟，请林郡长责罚。”

    林文点点头，看了他一眼，这个守备官气呈强烈的青绿色，像膨胀的气球，应该表明他极爱钻营，很想升官，但没有黑气，说明他没做过伤天害理的事。

    应该来说可以用。

    又稍稍有点遗憾，不能上演只手擎天的仙人之战了。

    但这样也好，可以节约大量善缘，还有如何善后的脑细胞。

    林文先对方薇薇说：“辛苦了，找个位置坐下。”然后开启七窍玲珑心，与方大山简单说了几句话。

    主要是安抚他，和表明欢迎他的站队。

    很快，帝国士兵踏着整齐的步伐护住了会场四周，方大山则亲自带领20名精兵侍立在林文身后。

    每个士兵都身姿挺拔，全副武装，斜抱着MAK63步枪，由于步枪的专门设计，可以很清楚看到都是实弹上膛了的，只要弹开保险，就能举枪射击。

    林文很快发现，整个会场漂浮的不安气息都消失了，现在每个官员都能安定地听他讲话了，仿佛这些周围站着的士兵不是在监视他们，而是在保护他们一样。

    真是奇葩。

    林文也懒得研究，赶紧念完计划，然后说道：“然后是工作组成员名单。”

    “组长，由我兼任。副组长，郡长办公室副主任袁志门。组员，财政处处长雷田彤。”

    林文按预定的名单依次念下去，由于林文认识的人不多，这份名单很短，很快念完。

    林文抬起头开始点人，只要黑气超过五分之一的，通通进组。

    除了最初两个，剩下的这些人不是去做重建工作的，是准备要处理的，免得他们赖在郡政厅的高位上为祸四方。

    现场只听见一连串声音。

    “你，你，你你，不是你，是你，是你，不是你，是你你。”

    林文的手指好像死亡一指一般，每指向一个人，那个人脸色就迅速灰败下去。

    不一会，工作组里已经塞了17个人。

    林文拍了拍手：“以上17个人，一天之内完成工作交接，明天下午5点前来郡政厅郡长办公室报道，逾期不来的，视为擅离职守，后果自负。”

    “长山郡从今天起，工作重点就是灾后重建，所有人都必须尽最大努力配合。”

    “凡是故意扯后腿的，统一以谋反定罪。”

    “还有什么问题？没有就散会了。”

    出乎意料的，大胖子袁志门举手了。

    “林郡长！郡长办公室没有负责人了！原主任随赵安平调走了，我去了工作组之后这个部门只剩下工作人员了，没有官员交接工作。”

    林文沉默了一秒钟，问道：“你们工作人员有谁？”

    “黎晓丽，宁……”

    “就她了，你把工作交给她，黎晓丽。”

    如果不是过于肥胖的话，林文感觉他现在可以脑袋伸进袁志门的大嘴里看看他的上颚。

    “这，这，可可，她只是……”

    “就这样决定了，其他人还有问题吗？”

    又一个举起手，林文无奈地看了一眼，居然是雷田彤。

    只听他说：“林郡长，我希望我不在的期间，您能专门派人监督财务处的工作。”

    “好。”

    林文直接答应下来，那个副处长确实不让人放心，他的气里面混杂了太多杂质，没有花岗岩一般的正处长压着，难保不会犯错。

    这是他没有考虑周全的。

    这个问题解决起来不难，只是选谁呢？

    还没想清楚，又有一大堆人举手站起来。

    “林郡长，淮镇没有副镇长啦！”

    “林郡长，长乐镇正副镇长都没有！”

    “林郡长，东禾镇现在缺乏生活物资！”

    “林郡长，帝国第二工程团已经发了三次函件了，要我们去验收他们修好的大堤！”

    仿佛打开了一个开关一样，举手提问的人越来越多，茫茫多的事务顿时如同决堤的江水一般向林文涌来。

    长山郡本来就是多事之秋，赵安平走之前只处理了当前的主要事务，林文来之后专注于捞钱，也没有整顿管理，各地职位本身都有空缺，再加上局势不稳，争斗在即，人心惶惶，所以才导致各地事务累积成山。

    现在局势一稳定下来，各种事务一下子都爆发出来了。

    平时看着英明神武运筹帷幄的林郡长一下子就现出了宅男原型，暴露出了他根本不懂如何处理任何政务的事实。

    当然，这件事情暂时还没有人察觉出来，就算察觉到了，也只是怀疑郡长另有打算而已。

    林文也非常聪明地没有选择硬刚，这和长乐镇的杂务不一样，不是简单的帮镇民解决问题助人为乐，它要复杂麻烦得多，估计也不会有太多善缘。

    而且还面临着一个巨大的威胁——如果他处理不好，是会产生恶缘的。

    所以，面对汹涌而来的政务，林文立即选择了求助于【仙人指路】。

    “我附近除了我之外，谁最适合成为长山郡郡长？”

    这是一个绝对凝练且充满智慧的提问。

    这是他经过无数次打击之后，早已改掉假大空的陋习之后，才能提出来的问题。

    他没有直接问怎么解决这么多问题，那答案绝对是天文数字。

    而是问谁最适合成为郡长。

    郡长不就是解决这些问题的人吗？

    一旦知道谁最适合成为郡长，就直接让他去处理就行了，郡长当然还是自己当。

    这就叫用人！

    林文还专门限定了一个范围，“我附近”。如果不这样限定的话，多半又是一个巨额数字。

    哪怕用“长山郡”也不行，130-150万中选一个，对比几万人中选一个，消耗差距可想而知。

    以后如果经济宽裕的话，他倒可以专门培养一个代郡长帮自己处理俗务，但不是现在。

    果然，这个问题只需要消耗23点善缘。

    还能接受吧。

    林文心想，在同意的那一瞬间，看着消失的善缘，感觉心被剐掉了一块肉。

    【赵明公和秦落霜】

