
    李家村的那些村民看到非但没有逼迫派出所的人把李振交出来，反倒是让叶秋在门口看起了病，一个个都是尴尬又恼怒。

    “现在李村长肯定被这些狗官在里面折磨着，他们这是故意拖延时间，等到逼迫村长签下字，那么我们怎么说都晚了！”有人喊了一声，李家村的村民们又激动了起来，一个个都朝着前面涌过来。

    “大家别激动！”黄能急忙喊道。

    可是李家村的村民这个时候哪里还管那么多，一个个就冲过来跟派出所的人推嚷了起来。

    李学明挤到前面去，捏着口袋里面的石头，趁着没人注意的时候，猛地砸向前面的一个协警。

    那协警正在围着人群，没有注意到，直接被砸到了脑袋，痛哼了一声摸了摸脑袋发现流血了，怒视着前面的人：“谁干的？”

    李学明冷笑道：“我干的，怎么着你这条狗还想要打我？来往这里打，警察了不起啊，你有本事就打我！”

    那个协警眼睛都红了。

    旁边的同事急忙拉住他：“别冲动，你要是把他打了就完了。”

    这也是一些底层的悲哀，不出事还好，要是出了事情肯定被拿出来背锅的。

    李学明得意地看了他一眼，然后惨叫了一声，突然捂住脑袋摔倒在了地上：“警察打人啦！警察打人啦！”

    “打人了，真打人了，弄死这群王八蛋！”被这么一cìjī，人群顿时就冲动了起来，很协警们扭成了一团，甚至波及到了叶秋这边。

    来找叶秋看毛病的人都受到了牵连。

    李学明从地上满满爬起来，然后低头挤到了前面，看了看叶秋嘴角露出一丝狞笑，从口袋里面摸出一把bǐshǒu就对准叶秋刺过去。

    这么混乱的情况，谁能够知道是谁刺的。

    叶秋怎么可能没发现这种情况，脸色立刻就阴沉了下来，就在准备动手的时候。

    陈富贵一把抓着李学明的手，骂道：“他妈的打架还动刀子，老子就是看不惯你们这群垃圾，找死！”

    嘭！

    陈富贵直接扇了李学明一巴掌，然后一扭手臂用上臂夹住李学明的胳膊，身体背对着对方，两只手抓着他的手臂就往上一拉。

    李学明脸上得意的笑容还没来得及褪去，就突然惨叫了起来，手里面的bǐshǒu也掉了下来。

    陈富贵没有放过他，又狠狠给他来了个过肩摔，然后一拳又砸到了他的脸上，顿时一片鲜血飞溅，一张脸几乎是塌陷了下去。

    叶秋很意外，没想到这个家伙居然还是个练家子，虽然比不上内家高手，但是身手远超常人。

    黄能也注意到这边的情况，脸色铁青骂道：“都动手，把那几个人给我抓起来，一个都别放过！”

    现场很快就混乱了起来。

    叶秋看情况不妙，身上猛然爆发出一股无形的气势，站起来冷喝道：“都给我停手！”

    这股无形的气势以及怒吼声瞬间让在场的人都停了下来，愕然地看向叶秋这边，刚才他们有一种心灵颤抖的感觉，这个年轻人的气势太可怕了点。

    叶秋沉着脸说道：“我知道你们当中有些人是受到别人的蛊惑才来掺和这件事的，现在你们离开我可以不追究责任，但是有几个人必须留下来！”

    “黄所长！”叶秋低沉道，指了指陈富贵脚下的人：“把这个人抓起来，企图故意杀人还有shāndòngqúnzhòng。”

    “明白。”

    黄能立刻让人把那昏迷的青年拷了起来，然后指了指说道：“还有那几个！”

    “凭什么抓我？”

    之前几个开口的人都被黄能指了出来，顿时惊慌了起来。陈富贵看了看，指着一个人骂道：“叶村长，这个混蛋就是个流氓，经常来我们村调戏女孩，而且混吃混喝甚至偷鸡摸狗，可是我们一直都拿他没有办法，就是因为他大伯就是李振，而且他哥哥就在派出所

    ！”

    “你胡说！”那个人骂道。

    叶秋冷眼一扫：“你说的都是真的？”

    陈富贵说道：“我以我的人格担保！”

    叶秋走到那个人面前，笑了笑说道：“长得还挺人摸狗样的。”

    “你想干什么？”那个人很快镇定下来，“告诉你我上面有人，老子迟早弄死你……”

    嘭！

    叶秋都没有给他说完话的机会，一条腿猛地踢出轰向他的胸口。

    一阵巨响，那个人身体猛地往后一仰，身体就像是被高速行驶的卡车撞了一样，狠狠往后摔了出去，美丽的血花在空中飞溅。

    在场的人都呆若木鸡地看着叶秋，没想到他居然说动手就说动手，这下子没有人敢再说话了。

    “黄所长，把人都抓起来。”

    “好！”

    黄能从失神中反应过来，苦笑了一声这位爷还真不按照照理出牌，可是看到那群人现在乖得跟羊羔一样，心里面也很解气。

    周围的那些协警也都崇拜地看着叶秋，刚才他们或多或少都被人打了，可是又不能够还手，现在叶秋替他们解了气，一个个都是心中兴奋又感激。

    叶秋走到陈富贵面前：“你以前练过武？”

    陈富贵吞了口口水道：“以前我是省武术队的，练过几年……叶村长你实在太牛逼了，刚才那一手我看就算是全国冠军都不是你的对手。”

    叶秋一怔：“武术队，那你怎么回来了？”

    陈富贵眼神有点黯然：“还不是那群混账教练，我不就是跟一个富二代对练的时候出手不小心重了点，就把我从武术队里面踢了出来。”

    叶秋叹了口气，拍了拍他的肩膀：“那你现在干什么？”

    陈富贵老实道：“就是在家里面种田。”

    叶秋犹豫了下说道：“有没有兴趣跟我混？”

    陈富贵迟疑道：“叶村长想让我做什么？”

    叶秋说道：“我们村子还缺个安全巡逻队，你愿不愿意过来当队长？5000一个月。”

    陈富贵瞪大了眼睛：“啥？”

    他原本想估计也就是去干点农活什么的，一个月能够有一千就差不多了，可是没想到居然有5000。

    整个人都是呆住了。

    陈富贵姐姐急忙推了他一把：“发呆干什么，快点答应下来啊！”

    陈富贵回过神，哪里还不答应的，感激道：“那好，谢谢叶村长了。”

    他哪里想的到就是带姐姐过来看个病而已，没想到居然还找到了份工作，这简直就是意外之喜了。同时心里面对叶秋感激无比，看好了姐姐又安排工作，打定主意以后肯定要拼死做好这份工作。
