    “秀……秀儿，你好了？”

    太平公主豁然起身，完全忘了自己身怀有孕，紧走两步，大步跨到春晓身旁，扶着小女孩儿，急着问道。

    “殿下小心！”

    太平公主激烈的动作，吓了仆妇们一跳，嬷嬷急急忙忙的赶过来一把扶住她，连声叮嘱。太平公主一把挥开嬷嬷，伸手扶住小女孩儿：“秀儿！”

    被称作秀儿的小女孩儿，眨眨眼睛：“阿娘？”

    “对，对，是阿娘！我的秀儿，你终于认得阿娘了！”

    太平公主一把抱住她，眼泪扑簌簌落下，一如天下所有母亲一般，为儿女欢喜，为儿女忧心。

    “阿娘，我怕！”

    “阿娘在，阿娘在！我的秀儿受苦了！”

    “阿娘！有坏人！”

    “秀儿莫怕，阿娘会替你把坏人打跑的，阿娘保护你！”

    太平公主连连拍哄着，母女俩儿抱作一团。

    感觉有什么不知道的故事发生！

    张昌宗看看太平公主，又看看小女孩儿，悄悄向后退了两步，安静地盘腿坐下，缩小自己的存在感，默默看戏，手摸了下肚子，好饿……若再不补充点儿体力，等下回去可就走不动了。啧，小孩子的身体就是脆弱。

    然而，等了半天，也不见太平公主拨冗看他一眼，反而拉着女儿的小手，这里摸摸，那里看看，似是在忙着确认女儿的情况，完全忘记了行障内还有一个别人家的孩子。

    这不是自己的孩子就不心疼，是吧？

    张昌宗左等右等也没等来片刻的关注，为避免出现饿晕的惨剧，只得自力救济，厚着脸皮，仗着小孩子的身份，悄悄地挪啊挪，挪到春晓旁边，伸手拉拉她的裙角，吸引了她的注意后，小声的不好意思地说了一句：“小姐姐，我饿！”

    这一声喊饿，不止把春晓惊回神，还把已经忘记张昌宗存在的众人提醒了，小县主似是才发现张昌宗的存在，转头看张昌宗，伸手拉她母亲的袖子，朝张昌宗一指：“阿娘，哥哥！”

    张昌宗一愣，太平公主与嬷嬷不着痕迹的交换眼色，慈爱的看着女儿：“秀儿认识他？”

    小县主摇摇头，皱着小眉头，迟疑的道：“哥哥在，不怕！”

    太平公主手一顿，也没看张昌宗的懵逼脸，笑着柔声问道：“他叫张昌宗，写过一首诗，秀儿可还记得？”

    小县主露出迷茫之色，似是一时想不起来，太平公主也不催她，任由她静静地回想。过了一会儿，小县主方才试探着问道：“黄狗身上白，白狗身上肿？”

    “对！便是这句。秀儿想起来了？”

    小县主一脸的迷糊，想得目光都有些发愣。太平公主吓得花容失色，连忙一把抱住她：“乖儿，快别想了！阿娘不问了！”

    小县主的眼神慢慢恢复清明，拉着母亲的手，就一句：“阿娘，哥哥在，不怕。”

    “好，好，留下他陪你，莫怕！”

    说着，拍拍女儿，用手绢擦擦眼角，完全没有被小孩子围观了自己的失态而不自在，从容吩咐：“来人，给张家小郎君上些点心来。”

    “喏。”

    立即有婢女下去准备。

    这么厚脸皮的样子，倒是有几分皇家风范了！张昌宗起身一本正经的行礼：“小子多谢殿下，给殿下添麻烦了。”

    太平公主眼珠一转，表情淡然，神情隐隐有几分威严，问道：“既是添麻烦，为何还要开口呢？”

    这刁钻的问题，问得张昌宗愣住，忍不住抬头看太平公主一眼，见她粉面含威，更觉懵逼--

    欺负小孩子你也好意思！

    张昌宗心里疯狂吐槽，吐槽的弹幕都刷满屏了，一时忘了自己要刷乖巧聪明小孩子的人设，顺口回嘴道：“回殿下，在饿晕与添麻烦之间，小子觉得，还是饿晕比较难接受。”

    “那你便不怕给本宫添麻烦，惹怒本宫？”

    张昌宗故作迷茫之色，惊讶的反问道：“先前殿下才夸了小子可爱，这么快便要翻脸不认人了？应该不至于只片刻的功夫，殿下便觉得我不可爱了吧？”

    太平公主脸再板不住，大笑起来，怀里还搂着她女儿，疼爱的低头看女儿一眼，笑道：“有了我的秀儿，张六郎你确实不如方才可爱了！”

    张昌宗从善如流的点头：“不可爱便不可爱吧，输给县主也不是什么难以接受之事，我娘也觉得世间小孩儿中我最可爱。”

    太平公主大笑起来，伸手摸摸女儿柔软的头发，连道：“有趣，有趣！先前还觉得张六郎还算乖巧，怎么不过片刻功夫，竟变得这般活泼有趣了？”

    张昌宗笑嘻嘻的拱手道：“回殿下，本性如此，见笑，见笑。”

    太平公主莞尔，眼神状似不经意的掠过女儿，见女儿眯着眼，一脸笑的跟着他们一起笑眯眯地，脸上不禁现出疼惜之色来。

    这时，婢女端着热好的点心上来，随着而来的还有一盆热水和擦手的布巾，春晓迎前几步，接过水盆，端过去给张昌宗擦手擦脸，准备让他吃东西。

    张昌宗也不乱动，任由春晓给他擦拭，擦完了埋头吃东西--

    不管里面有什么故事，先吃饱再说。看戏也是要体力的。

    张昌宗好胃口的吃下去一整盘的点心不说，还让人加了一次，两盘子下肚，方才觉得好受些。一抹嘴，行礼致谢：“多谢殿下款待，小子冒昧，还有一事相求。”

    太平公主微微一笑，道：“说来听听便是。”

    “喏。小子想请殿下帮忙寻家人，若小子再不回去，恐会闹出人命来呢！”

    太平公主好奇的问了一句：“人命？何至如此？”

    张昌宗道：“小子是与四哥一起出来的，太过拥挤走散了，若再不回去，怕家人担心，四哥胡思乱想。”

    他的傻四哥一定会把他丢失的责任揽在身上，别看张同休表面大大咧咧的，内里其实挺敏感的，若是他再不回去，不用他娘发威，只自责四哥便能恨不得弄死自个儿。

    这个要求合情合理，太平公主颔首道：“此事六郎不用着急，先前传你入内之时，本宫已命人去寻令堂，告知六郎在我处，让你家人来接。六郎且安心等着家人来接便是。”

    “多谢殿下！”

    张昌宗这才松了一口气--

    四哥的小命保住了！

    太平公主看他一脸放心了的表情，淡然一笑，道：“说来，我这类也有一桩事务需要六郎帮忙。”

