    就在蓝绸窃喜的时候，陈宁雅缓缓说道：“既然这样，就把二小姐的东西全都送回京城，除此之外，那些给大爷二爷几个的礼物也一并带走，旁的就送回庆安县，交给长信，他知道怎么安排。”

    蓝绸没想到陈宁雅这么信任长信，对这个人越发好奇了。

    说话间，蓝绫从外头进来，禀报道：“老夫人，知府夫人过来给您请安。”

    陈宁雅只愣了一下，便笑道：“既然来了就请进门吧！”

    高氏跟在蓝绫身后，偷偷打量温家别院，不得不说这温家还是像模像样的，不像传闻中泥腿子出身，底蕴薄。

    入了门，高氏瞧见端坐在上首的陈宁雅，以及坐得四平八稳的温元静，眉头微微一蹙，很快又松开来，笑着上前福了福礼，“妾身听闻老夫人回来，特地过来给您请安，瞧老夫人这般年轻貌美，一时间竟是不敢认了！”

    “你倒是会说话！来者是客，赶紧坐吧！”陈宁雅温和地笑了笑，看着十分可亲。

    高氏心下松了一口气，目光在陈宁雅和温元静身上转了一圈，试探着问道：“老夫人带着小姐回来，可是打算在棣州长住？”

    陈宁雅摇摇头，不甚在意地回道：“我和二丫头从娘家回来，正打算回京，路过棣州，顺便过来看看，小住一阵子。”

    “哦！竟是这样！”高氏笑容深了几分，整个人看着也松快了不少。

    这会儿蓝绸从外头进来，行礼禀报道：“回老夫人，郡主，东西已经分好，送往京城的车队也启程了，另外那些，也提前送往庆安县。”

    陈宁雅满意地点点头，示意蓝绸下去。

    一旁的高氏则是一脸问号，郡主？什么郡主？谁是郡主？

    这里面坐着的温家主子就两个，老夫人她知道是在喊谁，那郡主岂不是......

    高氏惊疑不定地看向温元静，小心翼翼地出声，“郡主？”

    陈宁雅无奈笑了笑，解释道：“没什么，就是这孩子颇受岭南皇和皇后的喜爱，被认作干女儿，封了朝云郡主，在岭南那边还有块封地。

    不过这些都是在岭南，回了大齐，她就只是我温家的小女儿，夫人不必在意。”

    高氏被震惊地眼珠子都不知道该怎么转了，慌里慌张地站起来给温元静行礼，“妾身该死，竟然不知您是岭南的朝云郡主，还请郡主恕罪！”

    温元静看了陈宁雅一眼，垂眸说道：“不必多礼，不知者不怪罪，你起来吧。”

    高氏顺着温元静的话起身，屁股挨着椅子，压根不敢坐。

    等到离开温家别院她才发现自己后背都湿了，匆匆忙忙上了轿子，吩咐道：“马上回府。”

    知府正在家中等消息，看到高氏犹如见了鬼似的撞进来，被唬了一跳，“怎么回事？碰见什么事了？”

    高氏双手颤抖，大热天的竟然手脚冰凉，直到喝了一杯热水才缓过劲儿来，含着哭腔后怕道：“老爷，我今天差点就得罪岭南的朝云郡主了！呜呜呜......”

    “什么东西？”知府听得一头雾水。

    在高氏断断续续的讲诉中他总算明白了事情的始末，面色很是严肃，“没想到温家竟然还有这般造化！连岭南皇都护着！”

    高氏抽噎道：“温老夫人说她是回娘家省亲，路过棣州才顺便回来小住的，我刚刚都忘了问她娘家在什么地方了，怎么回个娘家她女儿就成了岭南郡主了？还是有封地的！咱们大齐最受宠的琼珠郡主都没有这待遇！”

    知府头疼地揉了揉眉心，懊恼道：“都怪我，之前没跟你好好说道说道，温老夫人的娘家是前朝赫赫有名的皇商郗家，现在的岭南皇后出自郗家，是温老夫人的亲姐姐，这事在京城不算什么秘密，大家都知道，只是我一直不曾去京城，没想到京城那些事情会跟我们有关系就没跟你提过。”

    高氏听得一愣一愣的，好半天才回过神来，后怕地拍着胸脯，喃喃道：“谁说这温家没底蕴，谁说温家泥腿子出身的？害我之前一直以为温家是暴发户，压根就瞧不起他们，刚刚你让我上门请安我还心有不甘，还好没有当场甩脸子得罪她们，不然我们家肯定要遭殃了！”

    越想高氏越害怕，好不容易热起来的手脚再次变得冰冷。

    知府也知道她真的被吓坏了，命管家将高氏送回去，在心里重新审视温家。

    陈宁雅压根不知道这些事情，在别院小住一天，缓过劲来再次和温元静启程前往庆安县。

    马车在路上晃悠了几日她们才抵达温时初。

    宅子还是那个宅子，就是常年没什么人住，墙头和屋顶长了些青苔，有了岁月的痕迹。

    陈宁雅正失神着，胡依云就带着女儿回来了，一进门，母女俩直接扑在陈宁雅面前，喜极而泣，“娘，您可算是回来了！”

    “情儿给祖母请安！”温情软软糯糯的声音落到陈宁雅耳朵里，痒过她心尖，把她给心疼坏了，都顾不上胡依云了，直接将温情抱到怀里，紧紧地搂着，心肝宝贝一直叫。

    胡依云好笑地起来，擦了擦眼泪，委屈道：“娘现在有了孙女都不疼儿子和儿媳妇了！”

    陈宁雅嗔怪地睨了她一眼，打趣道：“这么大的人了还吃孩子的醋不成！再说了，我还真就稀罕孙子孙女，你们靠边站也是应该的，对不对小情儿？”

    温情被陈宁雅逗得咯咯咯笑，也不认生，两只小胖手紧紧抓着陈宁雅的衣裳，赖在她怀里不下来了。

    陈宁雅那叫一个欢喜，特地命蓝绫下去弄些点心上来，一口一口喂着孩子，问道：“我在府城的时候听说元宏外放回来做了通判，结果你们一家却回了庆安县，什么情况？”

    胡依云坐在一旁，乖巧地摇摇头，“儿媳妇也不知道，夫君的事情我素来不插手，不过他说没什么要事，让我在娘家住着就成，若是娘家住得不好意思就回温时初，要是想他了也能带着孩子回不知寨，他现在常住那边。”

