    就在官邸中的人商量事情时，曹宁正在接待几个商人。

    这些人都是重庆的商人，得知美国人林朝带了一批化妆品来重庆后，便打来电话，想要批进曹宁手上的货。

    曹宁便将他们集在一起。

    “这批货，按照美国的方法，集合竟价。谁出的价钱我满意，就卖给谁。”曹宁说。

    那几个商人，曹宁了解过，有商业竟争者，不可能合起来联手压价。再说，他们事先也不知道要竟价，没有准备，就形成不了统一战线。

    结果很顺利，曹宁的那些货，被两个商人不断地竟争，将价格抬了起来。

    曹宁选了一个最高价的商人，以两百万法币的总价卖出。

    一手交钱，一手交货，曹宁拿到了两百万法币。

    等到那个商人走后，曹宁便请出了与那人竟价的商人。

    原本，竟价结束后，曹宁留下了这个叫杜威的商人。

    请杜威坐下后，曹宁说：“你有心与我做生意，我也愿意与你做生意。”

    杜威问：“林先生要做什么生意？”

    曹宁说：“我想从重庆进两百三十万法币的货，运去上海。有什么好货，请杜先生推荐。”

    杜威高兴了。原来以为扑空了，想不到又来了生意，一下子就是二百三十万。

    于是，杜威向曹宁介绍起重庆市场上的特色货物来。

    最后，曹宁选择了白酒──剑南春。

    剑南春产于四川绵竹。是唐代时人们以“春”名酒，绵竹又位于剑山之南，故名“剑南春”。这里酿酒已有1000 多年历史。

    早在唐代就名闻遐迩的名酒——“剑南烧春”，为皇族贡品，有“剑南贡酒”之名。相传李白为喝此美酒曾在这里竟把皮袄卖掉买酒痛饮，留下“士解金貂”、“解貂赎酒”的佳话。北宋苏轼称赞这种蜜酒“三日开翁香满域”，“甘露微浊醍醐清”，其酒之引人可见一斑。

    曹宁好酒，所以对酒情有独钟。再则，这些酒不是两边的违禁品，运输安全。更重要的是，这酒好卖。井上五郎的那些关系都在日军各个部队，几个部队一分，就分光了。

    刚好这个商人的手上有一个酒仓。数量值三百多万法币。

    于是，在第二天，曹宁便让黄海波带着两个特别行动队的人租了船，将货运上了船。

    第二天的晚上，黄海波便离开了重庆。

    本来他们不愿走，担心曹宁的安全。

    曹宁说：“现在我是美国人，谁敢对我不利？再说，马上就要行动了。一行动，我就露馅了，如果被发现，只得逃命，那这些货怎么办？好了那些军统中统？”

    听了这话，黄海波三人才上了船。

    在他们走后的晚上，曹宁见到了东山芳子。

    “你的人走了三个？”东山芳子问。

    曹宁如实说道：“反正也没什么事，留不留他们在重庆也无所谓。所以，我让他们押了一批货回上海去了。”

    东山芳子不高兴：“我这里正有事要交给你们去做。你一下子少了一半人，怎么做？”

    曹宁：“你也不早说。他们离开了几个小时了，想追也来不及了。”

    曹宁这是故意的。他知道，自己六个人，是一股不小的力量，东山芳子肯定不会放过的。

    说不定她会让自己带人去阻击呢。

    现在好了！三个人，你总不会让我们三个人去打狙击吧。

    还直的让曹宁猜准了。

    本来，东山芳子是准备让曹宁带人去机场路上打狙击。但是，看到只剩下三个人，她头痛了。

    “有什么难处？”曹宁问。

    “如果你有六个人，我准备让你们去机场路的。现在……”

    曹宁从方杰那里，得到了消息，老头子会放汪精卫离开。所以，没有人会去追阻汪精卫。那么这条路上，就不会存在狙不狙击的问题。

    相比较其他的点，这里是最安全的了。

    “将任务交给我吧！我要一挺机枪，一千发子弹。我保证，不会让追击的人进入机场。”曹宁拍着胸脯说。

    东山芳子心想，你这是找死，三个人打狙击。既然这样，那我就成全你。

    于是，东山芳子将狙击的任务交给了曹宁。并给了他两挺机枪，两支冲锋枪，各类子弹两千发。还有一百个手雷。

    这些武器，已经放在了打狙击的那地方左边的一间屋子里。另外，东山芳子还给了曹宁一台车。将机枪分为两路，一路架在屋上，一挺架在车上。

    东山芳子走后，曹宁呸了一声，喊管道与另一个特别行动队队员过来。

    带着他俩出去吃了“玫瑰糍粑冰粉”店的“糍粑冰粉”。曹宁将一封密信放到了桌子下面的缝中。

    出来时，曹宁的身子歪了一下，在这个的门上，画了一个记号。

    曹宁他们走后十多分钟，店内的人出来，看到了暗记。

    他们将最后的一个人赶走，从桌子下拿出了密信。

    一会儿，方杰过来了。

    译了信后，方杰将密信烧掉。

    “这个店还给那个老板，你们撤回去。”方杰说。

    半个小时后，这个店子的老板店员都换了人。

    给方杰留了信后，曹宁也给韩雪留了信。

    到了中午九点，曹宁喊了二人，退房离开了酒店。

    在酒店的外面不远处，停着一台车子。

    曹宁三人上了车，开到了一个偏僻的地方，化了装。

    之后，开着车子向着机场路驶去。

    到了机场路，曹宁将车子开到了放置武器的那个屋子，然后，让管道从屋内抱出了一支轻机枪。

    “等到十点钟到十一点钟的时候，如果有军队追捕人。听我的命令。”

    曹宁安排特别行动队的那个人同管道去路的那边，坐在车内，架好机枪。

    而曹宁则是一个人呆在屋内。

    他没有将机枪驾在屋顶，就放在地上。

    放在地上的还有两支冲锋枪、子弹与一百个手榴弹。

    曹宁点上烟，坐在窗口边向外看着。

    这个时候是十点十分钟。

    曹宁听到了重庆市区内，接二连三地发生了爆炸。爆炸之后，又响起了枪声。应该是国军与那些搞破坏的人发生了枪战。

    