    这就是差距！而且显得十分巨大！因为北主近乎拼命一般，但是此刻句天和盟军大日却完好无损的出现在远处！而北主重伤的两个人，此刻却化作了光彩，北主折腾了半天，压根就没有伤到句天和盟军大日分毫，反而是自己身受重伤。

    “伪大日而已。”

    句天带着蔑视。

    他此刻真身浮现，头戴帝冠，整个人看着如同万古仙王。

    而盟军大日披头散发，身穿战甲，手持漆黑的长刀，宛如一个古老的战神一般。

    这两个人给人的压迫感太十足了，而且太过威猛了。

    仿佛天地都压制不住两个人。

    光是站在那里，就已经让人感到可怖了。

    北主却已经身受重伤了。

    “伪大日，可杀！”

    盟军的大日甲胄漆黑发亮，眼中杀机满天！他出手了。

    抽动大刀，横批而去，刀身划破虚空，斩碎星辰，带着一缕又一缕的白芒而去。

    但是这一刀不仅宏观上可以劈砍星辰，微观上，发丝大小的尘埃也在这一刻被劈成了两半！北主冷冷的看着这一切，手捂着肚子，任由鲜血洒落，整个人向前冲去。

    盟军大日是真的要杀北主了。

    因为刚刚他们已经试探出来了，北主不算是真正的大日。

    此刻刀锋所致，道则撕裂，法术倒卷，几乎一切都被清空了。

    所向披靡，真正的所向披靡！北主义无反顾，他不能退！这一刀，他只能硬接！因为他的背后是整个北大宙。

    可以想象，这一刀下去，不说将整个北大宙劈成两半，一分为二！绝对是要造成毁灭性的灾难的。

    可以想象，北主要是挡不住这一刀，那么这一刀下去，多少生灵涂炭，多少山河破裂？

    又会造成多少尸山血海？

    这就是高端战力所造成的破坏力，绝对是灭世级的！北主还没有达到。

    但是北大宙的天道意志动了！因为天道意志已经苏醒了，不允许如此大规模的破坏去涂炭生灵。

    但是句天身上爆发出璀璨的神采。

    他和盟军暂时可以合作。

    因为两方都为了禁仙册上册。

    此刻句天横压天地，手中手持一面通天的大日镜！这镜子一出，照耀天地！定住了一切！几乎是瞬间和短暂的拦住了天地意志！这就是大日的威势，纵然此刻天地意志已经完整了，但是依旧敢硬撼天地意志！而如此一来，依旧只剩下北主一个人只身一人去拦住这一刀。

    这一刀下去，要么北主死！要么整个北大宙沦为尸山血海！北主整个人化作了流光，直接撞击了上去。

    没有轰隆。

    没有可怕的炸裂。

    反倒是盟军大日脸色一变！因为这一刀在接触北主的那一刻消失不见了。

    等待出现的时候，那是滔天漆黑的深渊裂缝旁。

    那里是盟军过来的大门口！这一刀下去，那个地方肯定是很多高等级的生灵镇守的。

    可以想象，这一刀下去，造成的破坏力到底会有多强大了！轰隆！炸裂了。

    盟军的后方直接炸裂了。

    瞬间死伤无数！北主出现在了这裂缝上空。

    冷冷的俯视着一切！“你找死！”

    盟军大日显然也没有预料到北主居然还有这样的手段。

    直接把他的毁天灭地的一击给牵引到了盟军的出口处！这一击下去，高手不知道死了多少。

    一座高大的，气势磅礴的祭坛都碎裂了。

    而北主驼着背，然后目光炯炯的又看向了句天。

    这让句天瞬间发毛。

    因为那是一道带着死亡的目光，惊艳天地！北主一步踏出，穿越了时光，穿越了时空。

    句天不能的想要后退。

    但还是晚了。

    等他反应过来的时候，北主已经死死的抱着他了。

    此刻一道浩瀚的刀气横批而来！他出现在了刚刚的深渊旁！这让句天头皮发麻。

    这是时光倒流了不成？

    刚刚盟军的大日已经将那一刀劈出去了。

    但是此刻他却出现在了这一刀的面前。

    已经来不及躲了。

    因为这刀气，离他只有一毫米的距离！轰隆！就是句天都来不及施展全力抵挡！他整个人几乎被一分为二。

    因为这同样是大日的一击。

    然后他眼前一花，时间回到了正常了。

    依旧是北主看着他。

    依旧是深渊前那一刀。

    但是他此刻受得伤害却是真实的！他鲜血不停的滴落！他整个人感到了一股毛骨悚然。

    “这到底是什么力量？”

    句天惊愕不已。

    北主没有搭话，仿佛不会说话一样了。

    但是他的战绩却成果斐然。

    因为盟军的通道，或者说入口的地方几乎是一片狼藉，几乎被毁灭了，死伤惨重，这绝对是伤了元气的破坏力。

    而且大日句天在刚刚也身受重伤了。

    这又是一个让人骇然的战绩！这诡异的一幕同样让盟军大日感到不可思议。

    但是下一刻，他也中招了。

    北主看了他一眼，没有任何的感情色彩在这里，一如看句天一样。

    然后同样诡异的一幕也发生在了他身上。

    那一刀是他劈出的，但是他却也遭遇到了同样的待遇。

    差点被一刀劈成两半。

    然后回到了刚刚的时间点上。

    两位大日，刚刚还在趾高气昂，指点天下。

    结果瞬间就变得狼狈不堪了。

    而且他们此刻都没有搞清楚，这到底怎么回事？

    这又是什么力量？

    但是同阶之中，大日是杀不死的。

    所以纵然受了重伤。

    此刻他们该他们反击了。

    句天的反击最为狠辣。

    因为此刻他已经暴怒了。

    整个人消失在原地，出现的时候，已经出现在了北主的身侧。

    他行动可怕。

    手中燃起滔天的火焰，直接一把盖在了北主的脸上。

    这是可以伤烧神魂的火焰，也是一种酷刑。

    按理说这种火焰只要烧到了，绝对会疼痛难忍，因为肉体的疼痛可以切断，但是来自灵魂的疼痛却切断不了。

    但是北主却眉头都没有皱一下！他很平静，仿佛这世间没有什么疼痛可以让他动容了。

    因为他是一个狠人。

    有多狠？

    自己的好兄弟当面被杀，他都可以忍住，他不够狠吗？

    

