    “你是说，你想要……彻底解放奴隶？”

    人鱼咖啡厅中，某个僻静的隔间。

    阿德里安与费舍尔·泰格对立而坐。

    透过茶杯中蒸腾起的水雾，阿德里安端望着对面那位在鱼人岛中享有盛名的鱼人冒险家。

    没有想到。

    前些天他还在想着如果世界政府同样收藏了几块古代历史正文，该怎么从那些盘踞在红土大陆上的人的手中获取。

    今天刚刚抵达鱼人岛，就遇到了这位准备直接朝红土大陆发起冲击的鱼人族猛男！

    徒手攀爬红土大陆，大闹圣地玛丽乔亚，直接解放所有受人凌虐的奴隶……

    费舍尔·泰格的这番举动，哪怕是放在十多年之后，都称得上是石破天惊。

    更何况是现在这个时间段。

    “没错。经过这一年多时间的休养，在下实在无法忘怀那段被世界贵族天龙人奴役的日子，也无法对那些同样被囚禁在玛丽乔亚的奴隶牢房中的人们视而不见。”

    费舍尔·泰格双手支撑在大腿上，挺直背部，声音十分恳切。

    “经过深思熟虑之后，在下终于做出了这个决定。”

    阿德里安缓缓道：“你知道，如果你真的解放了玛丽乔亚的那些奴隶，会产生什么后果吗？”

    费舍尔·泰格张了张嘴，正准备回答。

    阿德里安却先一步打断了他。

    “最开始的时候，你会成为英雄。是的，‘解放奴隶的鱼人英雄’、‘令天龙人颜面无存的英雄’费舍尔·泰格，整个大海都会称赞你的威名。

    “但接着，世界政府会震怒，天龙人会震怒，你会被视作他们的眼中钉、肉中刺，被海军本部通缉，也是理所应当的事情。

    “所以，在【英雄】之后，你必将会成为【海贼】。

    “更重要的是，你的身份，不仅仅只是代表着你自己一人。

    “你是出身于【鱼人岛】的冒险家费舍尔·泰格，哪怕有着前奴隶的身份，你身上最明显的标签，仍旧是【鱼人族】和【鱼人岛出身】。”

    说出这么长一段话之后，阿德里安微微停顿片刻，接着才说道。

    “你有思考过等真的解放了圣地玛丽乔亚的奴隶之后，对于鱼人岛可能会产生什么冲击吗？本就受人歧视的鱼人族，在这场滔天变动之中，他们的立场又会变成如何？”

    阿德里安的语气，充满着咄咄逼人的意味。

    以他的身份与过往的所作所为，完全有资格在费舍尔·泰格的面前说出这样一番话来。

    白幽灵保卫着鱼人岛不受海贼侵犯，不受奴隶贩子的侵扰，甚至强行迫使世界政府关停香波地群岛的奴隶贸易三年时间！

    这些事情，在鱼人岛中完全称得上是家喻户晓。

    ‘现在，就等着你的回复了！费舍尔·泰格！’

    阿德里安紧紧盯着费舍尔·泰格，充满压迫感的视线中，其实隐藏着的，是期待的底色。

    自降临这片大海之后，阿德里安的所作所为，无时无刻不在影响着其他人的命运轨迹。

    时至今日，已经有许多人物走上了与原著完全不一样的命运途径。

    在阿德里安的干涉之下，费舍尔·泰格提前一年时间，逃脱了奴隶身份的束缚。

    可是这种“逃脱”，却是被动的！

    若是主动逃脱，费舍尔·泰格绝对会拥有徒手攀爬红土大陆的大决心、大毅力。

    可现在呢？

    阿德里安很期望费舍尔·泰格的回答。

    费舍尔·泰格沉默，他的脑袋低垂，隔间吊灯上的温润光芒投射下来，将其上半身映出一片阴影，神情同时也陷入一片阴翳。

    半晌之后。

    费舍尔·泰格猛然抬起头来，一双怒目中，闪烁着坚定不移的光芒。

    “在下，已下定决心！！！”

    啪啪……

    阿德里安抬起手掌，神情愉悦地拍打几下。

    像这类在原著之中就闪闪发光的角色，果然不是那么轻易能够影响到的。

    哪怕有他的干涉，费舍尔·泰格同样给出了预期的回答。

    此时此刻，在阿德里安的视线之中，费舍尔·泰格的灵魂似乎都在熠熠生辉。

    “非常不错的目光，费舍尔·泰格。”

    阿德里安鼓掌的动作停止下来，欣赏地看着费舍尔·泰格。

    “我期待着你成为【英雄】的那天。”

    面对阿德里安的称赞，费舍尔·泰格显得有些不知所措。

    在他看来，致力于维护鱼人岛安宁的白幽灵大人，应该会阻止他的行动，最不济也会出言训斥几句。

    因为以鱼人族身份，解放玛丽乔亚的奴隶的行动，绝对会导致原本就不佳的鱼人岛与人类的关系，变得更加复杂艰深。

    但为什么白幽灵大人却没有阻止他？

    费舍尔·泰格也是这般，直接将心中疑惑问了出来。

    “为什么？当然是我也很不喜欢由世界贵族在背后操使的奴隶贸易制度。”

    阿德里安耸了耸肩，端起茶杯，换了个更舒适的姿势。

    “另一方面，如果你真的解放了所有的奴隶，从某个角度来说，对鱼人岛也是有利的。”

    费舍尔·泰格有些茫然地摇了摇头。

    他能够理解自己的行为可能会对鱼人岛的立场产生的冲击，却不太能懂阿德里安指的“有利”的地方。

    “我记得之前在香波地群岛让你回来的时候，曾提醒过乙姬王妃的事情吧？”

    阿德里安看着费舍尔·泰格，茶杯在手中转动着。

    “回归鱼人岛的这一年多时间来，你对乙姬王妃的行动，也就是‘收集鱼人岛居民的国民签名，向世界展露鱼人岛希望移居海面’的这件事情，有什么看法？”

    费舍尔·泰格思索片刻，相当谨慎地说道：“我认为，乙姬王妃的计划非常美好。”

    阿德里安轻笑一声。

    “就直说了吧。对大海的险恶有着充分认知的你，实际上应该是认为乙姬王妃所宣扬的，实在是太过理想了吧？”

    费舍尔·泰格陷入沉默，他所想的事情，远不仅于此。

    在他看来，即使乙姬王妃收集到了足够数量的国民签名，并且以“龙宫王国”的身份参与世界会议，并将“鱼人岛迁徙计划”提出。

    也绝不可能得到其余国家的认可与承认！

    从表面上看。

    将鱼人岛从万米深海，迁徙到阳光之下，办法非常简单，只需要一块无人的陆地岛屿就行。

    可实际上。

    如果世界政府真的认可了鱼人岛迁徙计划，那就代表着他们同样承认了鱼人岛与其他世界政府加盟国的【平等】身份。

    届时可能造成的影响，涉及到方方面面，绝不仅仅只是一块陆地那么简单！

    阿德里安认真地说道。

    “以斗争求和平，则和平存；以妥协求和平，则和平亡。

    “过于理想的计划，终究还是需要清醒与现实的人，去执行。

    “宣扬着国民签名的、理想的乙姬王妃，

    “与反击着奴隶制度的、现实的费舍尔·泰格，

    这两人对于鱼人岛来说，缺一不可！”

    阿德里安抿了口茶，缓缓道。

    “所以，你悟了吗？”

