
　　陆战锋壮着胆子缓缓走向了大门。

　　心中不断打气，真要是鬼，恐怕早就飘到自己的面前了。

　　哪里会这么礼貌的敲门！

　　当走近的时候，才发现，那缓缓站起来的身体，是一个富态的中年人。

　　因为急诊室外面的灯光照射，他是背光站立的，所以看不见脸。

　　陆战锋缓缓的走到了门口，推开门的时候才发现。

　　这个中年人一脸愕然的看着自己。

　　随后又看了看自己面前的玻璃。

　　擦。

　　原来这尼玛的门在那头呢！

　　难怪推了半天门没开，还以为二十四小时上班的急诊科今天也休班了呢！

　　急诊科的大门是全玻璃的，中间有一扇两米多的电动推拉门。

　　白天都是常开的，晚上才会自动开关。

　　另外的两边是固定玻璃。

　　但是因为门口围了救护车，还有推车床能够自由行走。

　　所以是两边的小斜坡。

　　这家伙，搞了半天，敲错门了。

　　误以为是都能开的。

　　陆战锋还有些惊魂未定。

　　主要是这巧合来的太不凑巧了。

　　总是在自己讲鬼故事的时候出现。

　　他自己都有点怀疑自己是不是真的神通广大。

　　可以招魂了。

　　于是礼貌的问了一下：“你是有什么事吗？”

　　但是问完就后悔了。

　　这里特么的是医院。

　　来这里的莫不是还能来拜寿的？

　　“陆医生，是人是鬼啊！”

　　后面护士台的刘萌还有几个小护士看见陆战锋平安无事的站在了门口，才齐齐探出脑袋问道。

　　陆战锋没有回答他们，在确定了面前是个人之后。

　　再次开口问道：“你是哪里不舒服吗？”

　　“先进来吧！”

　　李寿炳抬头看了一眼陆战锋，身体弓的像是一只大虾，满头的汗水，还时不时的在颤抖着。

　　在被陆战锋带进了急诊科之后。

　　看见一个护士站的女护士。

　　顿时有种想要找个地缝钻进去的冲动。

　　陆战锋闻见他的身上还有一股子的酒味。

　　见他不说话，陆战锋再次问道：“你哪里不舒服？”

　　李寿炳摇了摇头，伸手就过来拉陆战锋，动作很粗鲁，也不知道要把陆战锋拉到哪里去。

　　可能是什么地方疼的不行了，也可能是别的什么时候事情吧。

　　突然来这么一手，让护士台里面的刘萌跟张茜连忙喊出声来。

　　“哎哎哎！你干什么呢！看病还是抢劫啊！”

　　几个小护士纷纷跑了出来。

　　陆战锋上下观察的李寿炳。

　　当看到下面的时候，他好像明白了什么事情。

　　伸手劝退了几个小护士，就带着李寿炳走进了处置室里面。

　　关上了门！

　　外面的刘萌他们则是一脸的焦急。

　　那个富态的中年人，李寿炳，一身酒味，而且动作那么粗鲁，再加上那个脸，看着就不像是一个好人。

　　刘萌他们几个不由的替陆战锋担心了起来。

　　“要不要报警啊，陆医生不会有什么危险吧！”

　　“不好说啊，要不还是报警吧。”

　　“万一是个通缉犯什么的就麻烦了。”

　　“嘶，那陆医生岂不是有什么生命危险！”

　　一群小护士顿时慌乱了起来，她们还没有见过这样的患者。

　　进来什么也不说，拉着一个医生就跑，动作还那么的粗鲁。

　　但是好在李爱玲站了出来。

　　“不用，应该没事，我估计他是有什么难言之隐，只能跟陆医生说。”

　　显然，身为记者的李爱玲拥有更加敏锐的观察力。

　　李寿炳穿着宽松，但是有的地方却支棱起来了，虽然已经是尽量在躬身隐藏，但还是没有逃过李记者的法眼。

　　刘萌有点紧张的说道：“真的没事吗？”

　　“没事，看看吧！”

　　直播间里面的观众这大半夜的都被吓醒了。

　　“卧槽，原来是个人啊，我还以为又出什么幺蛾子了！”

　　“娘的，我看的不是一档医疗直播吗？怎么感觉像是笔仙惊魂一样，陆医生一开口讲鬼故事就要出事！”

　　“呸呸呸，别乱说了，我现在都已经不敢睡觉了！”

　　“不过话说，你们觉得这个今天晚上有点邪门吗？”

　　“对啊，好像来的患者都不是很正常的样子。”

　　“刚才那个女人被诊断出来什么巴氏腺囊肿，还穿成那样过来医院！”

　　“现在这个男人好像是第三条腿受到重创一样。”

　　果然，还得是男人懂男人。

　　进入处置室之后。

　　李寿炳终于开口了。

　　“哎哟，哎哟！”

　　“医生，你快帮我看看，疼死我了。”

　　“我快要不行了，我只要男医生帮我看。”

　　说着就开始脱裤子！

　　我尼玛！

　　陆战锋都被吓了一跳，他虽然看出来了什么，但是李寿炳这个动作还是吓死人。

　　就连陆战锋一个大男人都不由的后退了一步。

　　“你等等，你等等！我拿一下手术巾。”

　　“医生，我疼啊，等不了了，你快给治治吧！”

　　陆战锋看了一眼患者的症状。

　　一脸的懵逼。

　　今天晚上莫非外面在扫黄打非？

　　怎么尽是这种事情。

　　毛毛虫成了小竹笋。

　　盖上了手术巾就像是一座金字塔。

　　上一个是囊肿，这个就真的是红肿了。

　　都特娘的红的发黑了。

　　“你这样多久了！”

　　“什么时候开始的，为什么会这样了。”

　　李寿炳哀嚎着，手术巾盖上去都疼。

　　“哎哟，医生，你别问了成吗？你赶紧给我弄点止疼药吧！”

　　“我快要不行了。”

　　陆战锋有自己的判断，但是他还是想要询问一下。

　　今晚的病例太过蹊跷。

　　前面一个这样的，后面又来一个异常膨胀的。

　　天济医院，还是人身伤害司法鉴定机构挂靠医院！

　　什么意思。

　　就是说，伤情鉴定，在天济医院是能够开合法证明的。

　　而且一些特殊情况，医院是需要配合警方进行治疗，鉴定，察验的。

　　比如说，人身安全收到伤害，打官司。

　　那么这个呈交到法院的伤情鉴定书，就需要有这种挂靠关系的医院出具身份证明的鉴定书才是合法的。

　　其他小医院出具的，是没有法律效应的。

　　平常这样的患者，几年都遇不上一个，这一晚上就是两个。

　　陆战锋不是没有理由怀疑啊。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第60章 你礼貌吗？难不成我是来拜寿的？免费阅读。https://www.23sk.net 