    少年漫步在繁华的大街上，身旁还跟着一位身姿窈窕的少女，俊男靓女走在一起，引得路人频频回首，两人精致的容颜，任谁看见了，都会忍不住感慨这一对璧人。

    午间时分，街上下起了淅淅沥沥的小雨，如烟如雾，春分的雨总是又绵又细，似万千银丝飘落人间。

    但街上依旧车水马龙，行人来往不绝，街边的店铺还放着张信哲的过火。

    “怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火……”

    在少年看来富有年代感的歌声传遍整个大街，张灯结彩得像是在过节一般。

    少年也没有打伞，就这样不徐不疾的走着，从容不迫地穿行在人群的喧嚣之中，渐渐远离尘世，仿佛这一切都与他无关，空寂的街上就他一人，热闹是世人的，唯有雨中点点寂寞是他的。

    “到了。”

    少年带着女孩停下，这里是都市的中心，到了夜晚也是灯火最辉煌的地方—永恒的不夜城。

    两排迎宾小姐从门内涌出，她们仪态端正，身体欣长，穿着蓝旗袍似一只只花蝴蝶围绕着少年飞舞，令人目眩神摇。

    仿佛事先经历了无数次排练，她们在同一时间弯下腰，娇声问候。

    “恭迎大人莅临！”

    接着一个男人从门内跑出，带着一脸谄笑。

    “哎呀，大人，您来啦，请进请进。”

    男人头发梳得纹丝不乱，穿着做工考究的名牌西服，质地极好的皮鞋每时每刻都锃亮锃亮，就差把老板二字写在自己脸上了。

    少年不语，只是微微颔首，意示赌场老板前面带路。

    “大人，包间已经为您准备好了，请！”

    干这一行的哪个不是人精，老板一眼便看出了这位爷的意思，微微躬身，做了个‘请’的手势，就再也不敢多说话了，克克业业地走在前头带路。

    赌场内可谓是极尽奢华，疑似金纸相镀的通天壁，占据半壁天穹倒悬的水晶灯，肆意展示的名贵古董，穿着性感制服的美女荷官，无一不是纸醉金迷，澳门无愧是华夏赌博业最发达的地方，名副其实。

    大厅气氛十分火热，甚至显得嘈杂，各色各类赌博设施应有尽有，密布整个大厅，只是陆子衫一个都不认识罢了。

    不过，这与他又有什么关系呢？

    他想要的东西从不需要赌博来实现，只需一声令下，就会有人乖乖如臣子将东西呈上。

    三人没有停留，径直穿过大厅。

    电梯缓缓上升，透过玻璃可以俯瞰整个大厅，众生百态尽入眼帘。

    也有不少雄据一方的大佬，但他们仍然只配呆在大厅中，唯独真正的掌权者才有资格居高临下俯视人间。

    小姑娘坐在包厢内，面色平静，稚嫩的小脸蛋上带着一丝不属于她这个年纪的成熟，看上去反而给人一种老阿姨的错觉。

    然而这位老阿姨的内心活动确是很丰富的，她有些局促不安，轻微的暴躁与焦虑令她产生了想要大口灌下烈酒的冲动。

    该死，她已经将那酒瘾戒了，现在改吃薯片了。

    回想起不久前，老板双手捏着她肩膀，一脸郑重的嘱咐。

    “女儿啊，大人是专门为你而来的，点名要和你玩两把，到时候你切记要满足大人的一切要求。”

    虽然老板装得很镇定，但颤抖的双手还是出卖了他，这在老阿姨眼里再明显不过了，她从老板眼中看到了害怕。

    这个贪婪无餍的吸血鬼竟然会害怕？

    这令苏恩曦觉得有些不可思议，她清楚的知道，在以往的日子里，即便是再大的人物也会被这只吸血鬼扒下一块肉来，舔舐上面的鲜血，无一例外。

    这比母猪上树还少见的事情还真是头一回！

    最关键的是，对方是冲着她来的！

    从老板说的话就可以看出来，他已经将她卖了。要知道，她的赌术能够给老板带来大量利益啊！

    虽然她拥有一个老阿姨的内心，但实际上也终究是一个五六岁的小女孩罢了，对方想要对她做些什么，还真反抗不了。

    不过想再多也没什么用，因为包间的门已经被推开了，老板领着一男一女走进来，男的帅气阳光，似邻家小哥哥，女的婀娜多姿，似沐血野玫瑰。

    少年进门后，两只眼睛就没有从她身上移开过，活像一只饿了三天的饿狼，这种眼神她在被她贩卖的人贩子身上见过，像是想要图谋不轨。

    老板一边紧张的搓搓手，一边招呼苏恩曦过来。

    “小苏，快跟大人打招呼。”

    苏恩曦佯装乖巧走向前俏生生地喊道。

    “大人好。”

    她没想到这个男人真的对她点点头以示回应了，一个令老板瑟瑟发抖的恶魔竟然会和她客气？

    少年没有理会老板，只是像他挥挥手。

    老板十分懂事的自个出去了，走之前还不忘对苏文曦眨眨眼提醒一下。

    回到办公室，猛然将一口茶水灌到底后，他便彻底软瘫在了座位上，一边擦着额头的冷汗，一边喃喃道。

    “终于可以走了。和那位大人呆一起，压力实在是太大了。接下来就交给小苏了，希望小苏能快点把这位煞星送走。”

    少年拉着女秘书的手坐下。

    “其他花里胡哨的我也不会玩，就玩比大小吧！”

    随即一拍手，门被小心翼翼的推开，一个兔女郎荷官端着骰子走了进来。

    喂喂，谁才是这里的主人啊？这里可是赌场唉，有这么多打手，要不要这么嚣张？

    苏恩曦开始慌了，她感到有些不太妙。

    对方似乎强势的有些过分。

    荷官恭恭敬敬地问道。

    “大人，需要检查一下吗？”

    陆子衫微微摇头，没有这个必要，也没人敢在他面前耍心眼。

    “我就不用了，也许小苏需要检查一下。”

    苏恩曦没想到陆子衫会问她，有些慌慌张张的回答道。

    “我……我也不需要。”

    “那行吧，可以开始了。”陆子衫示意荷官开始摇骰子。

    赌大小没什么技术含量，外行全凭运气，但内行就不一样了，此道高手甚至能连具体数字都听出来。

    除此之外，赌场的蛊一般都会有些暗门，即便能够听出来，荷官动动手指就能改变。

    主场优势加上苏恩曦这个高手，可谓是天时地利人和。

    只是，眼前这个荷官瑟瑟发抖的样子，怕也不敢搞什么小动作。

