    “八岐鬼手！”

    洪荒院，斗武场，风云变色，大地不安。

    那座横贯百丈之地的中心斗武台上，八只蕴含着贯地摧山之力的鬼手齐握成拳，携带击穿一切的雷霆大势轰向前方的苏逸辞。

    范贡的必杀一击，惊颤着在座所有人的瞳孔。

    台下的燕紫宁，杨开，李霖，韩罡等一行人神情各有不同，但几乎在所有人看来，苏逸辞必败无疑。

    “还不出剑吗？”燕紫宁玉手轻握，柳眉轻蹙。

    此刻的范贡犹如邪灵巫师，其眼中泛着狞光，“感受一下幽冥权杖的力量吧！”

    “死！”

    “嗯？”苏逸辞眼角一闪凛光，面对着那镇压而来的八道鬼手，其挑起一丝淡淡的戏谑，“正如我方才所言，你的程度，连让我出剑的资格都没有……”

    “哗！”

    就在苏逸辞话音落下的瞬间，整个斗武台的地面豁然亮起一片璀璨的圣月之光。

    一座幻月的古老图案阵法浮现于台面。

    而，范贡所处的位置，直接是位于这座图阵的正中心。

    “那是？”

    场外众人无不一惊。

    燕紫宁，杨开，李霖等人脸色无不一变。

    幻月图阵大方圣芒，一道道耀眼的银色光旋全数聚拢在苏逸辞的体内，霎那间，苏逸辞身外仿佛有着万千影翼流动，雄浑无比的掌力引得空间律动。

    就在八道鬼手拳臂落下的瞬息，苏逸辞陡然化作一道银色光影消失在了原地。

    “浩月归流，月陇千绝！”

    月陇千绝！

    浩月归流的第七掌！

    亦是最后一掌！

    低沉的声音传荡天地间，不等在座的众人反应过来，一记白色的掌柱却是从天而降，宛如天外神来之力朝着下方的范贡压去。

    后者脸色大变，他欲要退身闪避，却是发现行动遭受了限制一样，难以改变身位。

    “怎么回事？”

    范贡目光一沉，他看着身下的幻月图阵顿时反应过来。

    第七掌，月陇千绝，处于幻月阵中，便无路可退，只能成为被攻击的目标。

    仓促之际，范贡连忙以身后的“八岐鬼手”横挡在上空，欲拦截对手。

    “轰隆……”下一瞬间，白色的惊天掌柱譬如一道神罚般携带无与伦比的恐怖力量纵贯而下，霎那，风云变色，掌柱落地，顿时化分为六道从中岔开的光柱。

    可怕的掌力犹如一朵巨大的“雪花”在斗武台上盛开。

    白色掌柱一路爆冲出去，连同着偌大的台面硬生生的被裂分成“雪花状”，处于“雪花”正中间的范贡瞳孔缩紧，万钧巨力尽数宣泄在他身上。

    “哐！”

    “砰！”

    ……

    沉重剧烈的爆响惊破场外众人耳膜。

    六道从中裂开的掌柱更是击穿了整个台面上下。

    那八道庞大的幽冥鬼手在胡乱挥舞中被摧爆的粉碎。

    旋即，“砰！”的一声重响，一道口吐鲜血的身影直接是飞离了台面。

    “是范贡！”

    “我的天！”

    “怎么会？”

    ……

    突如其来的逆转。

    瞬间结束的战斗。

    范贡重重的砸落在了另一座斗武台的侧沿处，二次的撞击，令其张口再次喷逆血。

    “哇！”

    狼狈。

    无助。

    范贡浑身是血，脸色惨白，趴倒在地上，却是连站起来的能力都没有。

    而，在那被裂分成“雪花状”的斗武台上，一道冷逸非凡的年轻身影抬手将从半空中掉下来的幽冥权杖稳稳的接在了手中。

    “死尸，是没有资格执掌幽冥权杖的！”

    “哗……”

    气尘卷狂沙，掌势如潮涌。

    苏逸辞单手拿住幽冥权杖，侧身将掌权背负于身后，无与伦比的霸气惊颤着在座每个人的心弦。

    肃静！

    寂静！

    此时此刻，整个洪荒院的斗武场都沉入了死寂当中。

    燕紫宁小嘴微张，她已然是感到眼前这一场景很是不可思议。

    这样的男人，谁顶得住？

    反观李霖，杨开二人脸色苍白的没有一点的血色。

    本想指望范贡替他们找回点颜面，未曾想到，连他都败得如此之惨。

    然，现在感觉丢脸的，不仅仅是他们三人，整个洪荒院斗武场上的众人，都不由自主的握紧了拳头。

    这些年，他们还从未被神羽院的人欺负成这样子。

    尤其是对方还是个新人。

    ……

    “你，你，我不会放过你。”范贡眼神凶狠，唇齿间溢出鲜血。

    苏逸辞握着幽冥权杖，单手背负身后。

    “苍白的无力之举！”

    说罢，苏逸辞欲起身离开。

    然，就在苏逸辞刚踏出两步，突兀的，一道急促的破风之声快速袭来，空气中，三道寒芒直取苏逸辞的门面。

    “嗯？”

    苏逸辞挥动幽冥权杖，将那三道寒芒挑飞震开。

    “叮叮叮……”

    三道寒芒溅飞出去，落在满目疮痍的台面上，定神一看，却是三支锋利的飞镖。

    “咻咻咻！”下一瞬间，一阵强烈的骤风来袭，地面的沙尘掀起，四道气势不凡的身影赫然闪落在了斗武场中。

    “这就想走？把我们洪荒院当成什么地方了？”

    “区区的新人，胆敢来洪荒院伤人，哼，当真是目中无人。”

    ……

    “哗！”

    强盛的气场压迫来袭。

    突然出现的四人直接拦路。

    燕紫宁俏脸一变，她暗叫“不好”。

    而，李霖，杨开等众多洪荒院的弟子眼前无不一亮。

    “是七武会的人。”

    “来的太及时了。”

    “严寒师兄，张渊师兄，迟黎师兄，杨少羽师兄，你们来的正好，这人打伤了范贡师兄，快把他拿下。”

    ……

    七武会！

    对于苏逸辞而言，却是个陌生的名字。

    但台下的燕紫宁的神情却是愈发的凝重和不安。

    七武会是洪荒院自行建立的一个“团队势力”。

    其由七位实力非凡的天才组建而成，范贡就是其中之一。

    眼前这四人，亦是“七武会”的核心成员。

    ……

    七武会的核心人员，除掉受伤的范贡在内，一下来了四个，场上的氛围悄然变的紧张起来。

    “连我们七武会的人都敢伤，你胆子不小。”严寒身形高大，眼神锐利，带着一股欺压之势。

    “能躲过我的飞镖，你反应力可以。”身着白衣的杨少羽戏谑道。

    眼前四人，在气势上都要略强于范贡一分。

    即便是最差者，也和范贡达到了持平的程度。

    显然，这四人中，至少有两位达到了“坤级弟子”的层次。

    不过，苏逸辞的神情没有任何的变化，他的目光扫向另一个方向。

    “还有一位何须藏着？直接出来吧！”

    “哗！”

    话落，一阵气尘从斗武场的另一侧扑来，众人的脸色再次一变，七武会不止来了四人？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

