

    殷勤是真的忍耐李文俊很久了。

    李文俊之前还好，对她也算是战战兢兢，现在时间长了，终于表现出了他的小人得志，同时在剧组这么长时间，李文俊还一直给他脸色看，他的情绪已经压抑很久了。

    他把季白心的身体稳定好，放开她直接上前。

    李文俊此刻真的被殷勤的模样吓到了。

    他表情很冷，眼神很凌厉。

    他鄙视着李文俊，拳头紧握，脸上青筋暴露，可想他愤怒到了极致。

    李文俊顺手拿起化妆间里面的一个台灯。

    他知道他打不过殷勤。

    殷勤学过跆拳道学过散打，可以把他揍在地上爬都不爬不起来。

    他防备的看着殷勤。

    看着殷勤怒火冲天的样子。

    然而殷勤隐忍到发抖的身体，却就是这么狰狞的看着他，紧握的拳头一直没有往他脸上去。

    两个人就是这般僵持着。

    僵持着。

    房门外突然响了什么声音，“在里面在里面，殷先生和设计师LEE……”

    “哐。”李文俊突然猛地将手上的台灯往自己头上砸去。

    房间中的殷勤和季白心都看傻眼了。

    两个人都这么直直的看着她，那一刻似乎没想明白发生了什么。

    李文俊砸自己砸得还挺猛。

    砸了那一刻，眼前都有些冒黑。

    他身体有些摇晃的站在殷勤的面前。

    缓缓蹲了下去。

    与此。

    房门外冲进来好些人，剧组的导演啊，剧组的整体负责人啊，还有剧组的好几个保安全部都进来，甚至那一刻，殷彬殷英和魏呈也突然出现了。

    殷彬、殷英还有魏呈出现在这里也不奇怪，他们经常来视察工作，只是突然这么整齐的出现就让人有些诧异了。

    这一刻所有人就都看到了眼前的一幕。

    看到殷勤用台灯“砸”向了李文俊，李文俊支撑不住的蹲坐在了地上，额头上冒出血。

    “李文俊！”殷英看着李文俊的模样，连忙上前。

    倒不是李文俊对她而言重要到什么地方，但毕竟李文俊是她的人，打狗也要看主人，殷勤简直是无法无天了！

    李文俊看上去很是虚弱，他虚弱的拉着殷英的手，紧紧的拉着，“殷勤，殷勤他……”

    呵。

    殷勤冷笑了。

    他还真是稀了奇了。

    从小到大，他殷勤还没有被人这么冤枉过。

    他不成熟惹是生非他确实从小惹了不少麻烦，唯一一次想要息事宁人，唯一一次把心肝肺都忍得扭曲了不想动手不想惹麻烦，却出现了这么一幕。

    他讽刺的看着李文俊。

    看着他柔弱的样子，还真的有点楚楚可怜的成分。

    殷英自然见不得自己的人被欺负，她起身站在殷勤的面前，狠狠的说道，“殷勤，这么大把岁数的人了，到现在还分不清分寸吗？”

    “分寸？姑姑，你连过程是怎么样的，你就开始责备我？！”殷勤冷哼，带着强烈的不屑。

    “过程？你是我看着长大的，你有多恶劣你以为我还不知道！从小到大你惹了多少祸，也就是你爸由着你，要我是你妈，我非打死你不可！说来也是你妈的错，这么多年，你妈都把你教育成什么样子了！简直就是败家子！”殷英狠狠的咒骂着。

    “殷英！”殷勤突然很暴怒，他声音很大，“骂我可以，别骂我父母！你以为你又是多好一个货车，一把岁数了不好好结婚就养这些有用没用的小白脸，怎么了，大叔满足不了你的癖好？”

    “殷勤！”殷英气得身体都在发抖。

    殷勤对她什么都敢说，不管当着多少人的面，想要怎么辱骂她怎么讽刺她就怎么说！

    她早就想要修理殷勤了。

    趁着这个机会，她也应该让殷勤尝到教训了。

    她狠狠的说道，“殷勤，像你这种犯了错还屡教不改的人，别怪做姑姑的对你无情无义！魏呈！”

    魏呈连忙过去，“妈。”

    “给我报警。”殷英狠狠的说道，“这次绝对不能像上次那样心慈手软，殷勤该受到的法律责任必须全权承担，另外，殷勤以后再也不允许踏入殷河系一步，这里没有他的立足之地！”

    就是把他扫地出门嘛？！

    呵。

    殷英还以为他真的怕了。

    他说，“你报警吧，想怎么报怎么报，我倒是要看看警察会不会像你一样的愚昧！”

    “死鸭子嘴硬！我告诉你殷勤，故意伤人罪，追究起来，你就是犯罪！你等着！”

    哼。

    殷勤一脸不屑一顾。

    殷彬终于发话了。

    在忍到都极限的地步，终于发话了，“殷勤！”

    声音震耳欲聋。

    整个化妆间似乎都在微微颤抖。

    殷勤转头看着殷彬。

    他父亲真正发脾气的时候还是很吓人。

    无论如何管理了殷河系这么大公司的负责人，不可能没有他的威信。

    这一刻的愤怒真的是显而易见的强！

    殷勤看着他父亲。

    殷彬说，“闹够了吗？”

    “你以为我在闹？”

    “我给你说的话你都当耳边风了是吧？！”殷彬咬牙切齿。

    殷勤当然知道他说的是什么。

    他说不要惹殷英一家人，包括李文俊。

    他从小一向不太怎么听话，也不太估计他父亲的感受，这是唯一一次他谨遵他的教育，没有动手真的打李文俊，天知道他当时都忍到了什么极限的地步，就是想到他父亲给他说的所有，就是不想让他父亲因为他更加难堪。

    他父亲现在在殷河系的位置已经够尴尬了，他不是完全的没心没肺，所以这么长时间以来，他一直在安分守己。

    然而这一刻。

    这一刻，他父亲居然不相信他。

    第一反应是，他又不听话了。

    行。

    他也明白自己前科不好，这样的画面任谁看到都觉得是她的错，李文俊这么能装，他服！

    所以那一刻他没急没燥没发脾气，开口解释，“不是我打的，是李文俊自己砸的自己！”

    殷勤话音落。

    “呵。”殷英讽刺的笑了一下，她说，“殷勤，我以前觉得你就算是性格差点，至少不会撒谎，至少还算是一个敢作敢当的人，今天你真的是让我长见识了！你说李文俊自己要砸自己，他蠢吗？”

    “他蠢不蠢你问他啊？”

    殷英冷笑，她蹲下身体将李文俊从地上扶起来，她说，“文俊，殷勤说你自己砸自己？你是脑袋坏了吗？要这么做？”

    李文俊一副受害者模样，他难受的说道，“殷勤你为什么要这么说我？我是疯了吗？要这么来加害自己，我刚刚那一刻差点没有晕过去，现在头顶上还痛得很，你打我就算了，还冤枉我说是我自己打的自己？殷勤，这么长时间你一直给我脸色看，我一直避着你，就因为一个季白心你就这样对我？！我都已经退出你和季白心的世界了，你还想我怎么样？！”

    “李文俊你乱说什么，分明就是你自己砸的自己，你凭什么怪在殷勤的头上，你怎么能够无耻到这个地步！”季白心狠狠地说着。

    真的是一次又一次刷新了她对李文俊认知的底线。

    “季白心，就算现在分手了，就算现在你和殷勤在一起了，你也不能昧着良心帮殷勤。”李文俊整个人更委屈了，“我到底要怎么做你们才可以放开我？我到底要怎么样你们才不会这么来冤枉我折磨我……”

    一个大男人，就这么眼眶红了又红，当着所有人的面，一副受尽了折磨的样子。

    殷英脸色更加难看了，毕竟李文俊现在还是她面前的红牌，她至少还没有抛弃他，至少李文俊这段时间也把她讨好的不错，自己的人被这么欺负，她自然也忍不下这口气！

    他狠狠的说道，“魏呈，立刻报警！”

    “等等。”殷彬突然开口。

    魏呈怔了怔。

    他转头看着他母亲。

    殷英开口道，“弟弟，你不会教育儿子我帮你教育！你这么偏袒下去，殷勤早晚会是一个废人！”

    “我知道！”殷彬狠狠的说道。

    他面对着殷勤，脸色难看到极致。

    “啪！”一个巴掌狠狠的打在殷勤的脸上。

    当着这么多人的面，没给殷勤任何面子，就这么一巴掌打在了殷勤的脸上。

    殷勤怒视着殷彬，情绪在爆发的边缘。

    季白心在旁边也被吓到了，眼眸直直的看着面前的两父子。

    殷勤捂着自己的脸，他眼睛里面似乎燃起了火焰，他大声的冲着殷彬狠狠的说道，“你不信我是不是！”

    “信你？！从小到大，你闯了多少祸，你让我信你！”

    “我说我没有打李文俊，我TM第一次顾及你的感受，李文俊把我惹到恨不得杀死他的地步我都没有打他，而你居然不信我！”

    殷彬依然无动于衷。

    季白心连忙解释，“殷伯父，殷勤怎么没有打李文俊，是李文俊故意在演戏蒙骗你们……”

    “闭嘴！”殷彬冲着季白心很凶，脸色难看无比，“季白心，不是看在季云雷的面子上，此刻我早就把你撵走了！”

    季白心一怔。

    突然被人指着鼻子骂。

    “你既然当初这么对殷勤，你现在还有什么脸面来找殷勤，你怎么还好意思让我殷勤为你做这么多事情！但凡有点廉耻心，都不会来缠着殷勤……”

    “爸！”殷勤狠狠的打断殷彬的话，“和季白心没有任何关系！我和李文俊之间的矛盾，和季白心没有关系！”

    “没有关系？！”殷彬冷笑，“不是季白心，你这辈子也不会毁城这样！你但凡听点话离这个女人远一点，也不至于落到现在今天这个地步，这个女人就是祸害！”

    “够了！你说我可以，你不相信我可以，你凭什么说季白心……”

    “哐！”殷彬又是一个巴掌，狠狠的扇在殷勤的脸上。

    殷勤眼眶红透，眼神中都带着血腥。

    季白心紧咬着唇瓣。

    她从未想过，她在殷勤家人的心目中，都已经不堪都已经恶劣到了这个地步。

    她一直以为一直以为，至少其他人是理解她的，至少周围的人除了觉得她眼瞎之外，她的遭遇或许还是会遭到同情的，却没想到，在周围人的眼里，她居然是这样一个模样的存在！

    “确实是季白心。”李文俊补刀。

    似乎在任何时候都知道怎么让事态变得更加的白热化。

    他说，“季白心看我这次设计的服装不错就想要纳为己有，她威胁我让我把这些设计全部给她，成为她明念新春的主打款，我拒绝了，毕竟这是我辛辛苦苦的设计，我怎么可能拱手相让，结果我的拒绝就遭到了殷勤的报复。但凡遇到季白心的事情，殷勤就会不顾一切……”

    “玛德李文俊！”殷勤忍无可忍。

    李文俊真的已经到了，让他可以不顾任何后果的地步了！

    他上前。

    拳头紧握，猛地一下。

    殷彬迅速将殷勤的拳头挡住。

    殷勤的力气很猛。

    猛到殷彬都往后退了两步。

    殷勤狠狠的看着殷彬。

    殷彬说，“还没闹够是不是！”

    “让开！我今天就算坐牢，我也要打死李文俊！”

    “殷勤！”

    “我让你让开！”殷勤的情绪已经到达极限。

    “报警，魏呈报警！”殷英狠狠的说道。

    魏呈连忙拨打电话。

    殷彬脸色一沉，“殷勤，道歉！”

    魏呈拨打报警电话的手停了一下。

    殷勤看着他父亲，不相信自己耳朵一般。

    “道歉！”殷彬狠狠的说道。

    “我宁愿坐牢……”

    “道歉！”殷彬的声音很大。

    真的是怒火冲天，气势吓人。

    殷勤咬牙切齿，他什么都没做，他为什么要道歉？！

    “报警吧，报警！”殷勤一字一顿。

    “我让你道歉！现在道歉！”殷彬说，绝对不只是在威胁，“要么道歉，要么我们父子关系今天到此为止！”

    殷勤忍得身体都在发抖。

    他冷冷的看着他父亲，他说，“你真的以为，我很稀罕你在这个父亲，你从小到大给了我什么？你从小到大在我身上得到了什么？！你凭什么以为我会对我们的父子之情有什么依赖……”

    “我给了你生命，我给你了钱，我让你衣食无忧！”殷彬脸色难看到极致！

    殷勤脸色也好看不到哪里去。

    “要么道歉，要么断绝关系！”殷彬斩钉截铁。

    殷勤眼眶真的已经红透了。

    他说，“不管任何原因，不管今天到底经过是什么，你不管我现在的感受，就一定要逼着我道歉对不对？！”

    “我相信我所看到的，我相信我的判断！”

    “你最好别后悔！”

    “我后悔当初把你全权交给你妈，我后悔没有对你好好管教让你变成了这个样子！”

    “好！”殷勤狠狠的说道。

    好。

    他转身，越过殷彬，对着李文俊，对着李文俊满脸青筋暴露，他咬牙切齿说道，“对不起。”

    李文俊此刻心里极爽。

    第一次看殷勤在他面前这么低头。

    当初到底是怎么威胁他的，当初他还怕他怕得要死，现在这一刻不是大快人心吗？！

    现在这一刻真的是所有的快感都在他心里翻滚，他看着殷勤的模样真的是说不出来的痛快！

    “就一句对不起就够了？”殷英开口，她无比心疼的对着李文俊，看着他额头上留下来已经有些干涸的血渍，“文俊受伤这么严重，就一句对不起，是不是太便宜了殷勤。弟弟，你这样教育儿子可不行，惩罚太轻了。”

    “你说应该怎么样？”殷彬问殷英。

    “道歉至少也有诚意才可以。”殷英阴险的笑道。

    “不妨直说。”

    “跪下来。”殷英一字一顿。

    殷勤压抑的愤怒又开始在疯狂的燃烧了。

    殷彬没有开口说话。

    殷英说道，“否则，弟弟这算什么惩罚？！”

    殷彬那一刻似乎也有些隐忍。

    他转头对着殷勤。

    殷勤狠狠的看着自己父亲。

    “跪下！”殷彬呵斥。

    殷勤笑了，真的笑得无比讽刺。

    “跪下！”殷彬再次，无比严厉的语气。

    殷勤拳头紧握。

    季白心上前，“殷伯父，真的不是殷勤的错，就算是报警也可以，我可以作证，我可以……”

    “这里有你说话的份吗？季家季白间季白里都是人中龙凤，就养出了你这样不知分寸的女儿？！”殷彬冷讽。

    季白心无比难看。

    殷勤也这么怒视着他父亲。

    他说，“好，你让我跪！我跪！我不是因为错了，我是给你跪，总有一天，你会后悔你今天给我做的一切！”

    下一秒。

    殷勤“咚”的一声，直直的跪在了李文俊的面前。

    “殷勤……”季白心不相信的看着殷勤。

    那一刻心很痛。

    如果不是她今天不顾一切的冲动，也不会遭了李文俊的道。

    殷勤如此一个骄傲的人，当着这么多人的面，居然就这么跪了下去。

    她甚至不敢想象此刻殷勤的内心到底有多难受。

    殷英看着殷勤的模样，嘴角笑得更加明显了，她说，“这才是我的乖侄子，来，跪着给李文俊道歉，请求他的原谅，请求他不和你一般见识。”

    “对不起李文俊，今天是我不对，请你不要计较。”殷勤一字一顿。

    李文俊连忙说道，“我知道你也是太冲动，我现在不怪你了，只希望以后你可以不要针对我，我现在已经和季白心没有任何关系了，你们要在一起，我会抱以祝福。”

    殷勤紧握拳头，一言不发。

    “起来吧，我的乖侄子。”殷英冷讽的说道。

    殷勤从地上站起来。

    站起来那一刻转身就走。

    殷英突然叫着他，“道歉是道了，李文俊也原谅了殷勤，也可以不用再报警也不需要再追究殷勤的责任。但是呢，殷勤的行为还是让我有些心寒，我不觉得他还能够继续在殷河系继续做下去，所以我觉得，殷勤从今天开始就不用来殷河系上班了。世界这么大，殷勤也应该自己出去好好独立一下。”

    “凭什么你说了算！”

    “我说了算！”魏呈冷讽道，“我是殷河系现在的总负责人，我说可以就可以！”

    殷勤狠狠的看着魏呈。

    今天，今天真的是让他受尽了耻辱！

    “我退出殷河系。”殷彬突然开口。

    殷英和魏呈不相信的看着殷彬。

    殷彬说，“子不教父子过，殷勤会变成这样确实是我的责任，我引咎辞职，从此以后再也不干涉殷河系任何运作。”

    殷英和魏呈都不相信的看着殷彬。

    似乎觉得自己听错了。

    殷彬怎么可能就这么突然放手银河系了。

    就算这段时间他们关系很好，殷彬也默许了魏呈全权掌管殷河系，但总觉得殷彬不可能真的把自己经营了半辈子的产业就这么拱手相让，殷彬绝对不是这样的人！

    然而此刻。

    此刻却真正切切的听到他说，他引咎辞职。

    殷勤也听到了，殷勤那一刻也车彻底懵逼了。

    对他父亲而言，殷河系的产业有多重要他清楚得很，此刻他却主动放手了？！

    他真的舍得？！

    “我离开，但我希望你可以给殷勤一个机会，让他能够在殷河系好好锻炼。”殷彬诚恳的说道。

    就是当着这么多人的面，低头了。

    殷彬是多大男人注意，殷彬的自尊性有多强殷勤清楚得很。

    不是他爸这辈子都端着架子，他爸和他妈这辈子也不会过成这样！

    而他爸居然为了他，硬生生的放下了自己的尊严。

    殷勤紧紧的看着他父亲，他不相信的看着他。

    殷英和魏呈对视了一眼。

    两个人都心怀鬼胎。

    对付殷彬这只老狐狸是真的不容易，想要把她彻底从殷河系搞垮简直是难上又难，但是对付一个殷勤，一个一无是处的殷勤简直是手到擒来，现在她倒是庆幸殷彬有这么一个败家子，总有一天会败光他们家所有的家产。

    到时候殷河系就彻底的掌控在了他们的手上。

    魏呈那一刻是想一口答应。

    殷英却突然开口道，“弟，你这么对你儿子，你用心良苦作为姐姐的也不想阻止你，但是殷勤现在的表现大家都很清楚，他在公司又能做什么，继续待在剧组做一个可有可无的角色？这样你把他留在殷河系到底能够起到什么作用。”

    魏呈拉了拉他母亲的衣袖。

    她疯了吗？要去阻止他舅舅的这个决定！

    分明对他们有利无害！

    殷英却没有管魏呈的情绪，她直白道，“我的意思是，既然想要锻炼殷勤，就应该给他一个好的岗位让他能够有所发展。之前殷勤是公司副总监，就在魏呈之下，也是一个很好的发展平台，但我要让殷勤直接回到那个位置，真的不能服众！”

    殷彬看着殷英。

    其实很清楚她在打什么鬼主意。

    也不得不说，季白间的料事如神。

    他一直以为季白间根本就不了解殷英，却没想到就是把她的性格琢磨得如此严密。

    甚至完全揣测透了她所有的心思。

    他听到殷英说道，“哥不如把手上的股份都给殷勤，这样一来，殷勤就成为了殷河系最大的股东，自然可以参与公司的任何决策，就算董事会那帮老头子有所怨言，但因为殷勤手上的股份也无话可说。弟觉得如何？”

    “好。”殷彬想都没有想一口答应，“我会把手上的股份全给殷勤，从此以后，殷勤就是殷河系的董事长，而我隐退。”

    “爸！”殷勤都不敢相信，他爸会遭了殷英的当。

    谁都看得出来殷英的心思。

    不就是想要让他爸把股份都给了他，然后他们想办法从他手上拿过去，明知道他能力不足，肯定柿子往软的捏。

    “闭嘴！”殷彬对殷勤依然严肃无比。

    殷勤咬牙。

    “既然弟弟这般，那我就不多说了，但愿殷勤可以看在你的一番苦心上，好好工作，真正成长起来。”殷英笑道。

    殷勤一言不发。

    殷彬微点了点头。

    他转身直接走了出去。

    殷勤看着他父亲的背影没有跟上。

    殷彬顿了顿脚步，“还不走？还嫌不够丢人！”

    殷勤咬牙，连忙跟上。

    季白心看着殷勤离开的背影，她狠狠地看了一眼李文俊，也跟着走了出去。

    殷河系电台大门口，殷彬率先坐在小车上。

    殷勤跟着上车。

    季白心上前叫住他，“殷勤。”

    殷勤顿了顿脚步。

    他转身看着季白心。

    季白心看着殷勤的模样，看着他脸上被他父亲揍得还红红肿肿的。

    她说，“今天对不起，我没想到李文俊是这样的人，我没想到他真的可以这么冤枉你。”

    “和你没关系。和李文俊的恩怨现在是和他单方面的，你不用觉得内疚。”

    “但是……”

    “白心。”殷勤对着她，很认真的说道，“我绝对不会放过李文俊，绝对不会！”

    “嗯，我相信你。”季白心重重的点头。

    “你的设计，我一定会原原本本的还给你，还会让李文俊……身败名裂！”

    “谢谢你殷勤。”季白心眼眶有些红。

    她不是被感动，即使内心真的很暖。

    她是真的很喜欢殷勤，真的会很喜欢他。

    原本一直靠着工作麻痹自己，现在见到殷勤这一刻，又会那么的不舍。

    她想到殷勤回去之后，回去之后还会有另外一个女人陪伴……

    她咬唇。

    眼眶泛着眼泪。

    殷勤笑了笑，“哭什么，你不是一向都很好强的吗？有什么好哭的，到时候哥哥一定帮你报仇雪恨！”

    季白心点头，默默的点头。

    “我走了，你自己开车小心点。”

    “殷勤。”季白心有些哽咽。

    殷勤看着她。

    分明觉得季白心欲言又止，那一刻却又看她摇了摇头笑着说道，“拜拜。”

    “拜拜。”

    殷勤回到他父亲的轿车上。

    殷彬脸色很难看，是因为自己儿子的举动，真是恨铁不成钢。

    一个季白心能够把他的人生搞成这样！

    季白心看着他们离开的车辆。

    她喃喃，喃喃的开口道，“我爱你。”

    我爱你。

    在心口到嘴边，永远都说不出来！

    此刻殷河系大门口埋伏的几个狗仔拍了一些照片，满意的离开。

    轿车上。

    殷彬在给自己的律师打电话，在交代股份转让的事情。

    电话打完。

    殷勤忍不住问道，“爸，你来真的？你真的把所有股份都给我？你这样让我很为难耶。”

    殷勤是真的很忐忑。

    本来刚刚都要恨死他爸了，现在这一刻却因为他爸的举动明显被感动了。

    他爸到底是有多爱他？！

    “你给我记住今天的教训！要我是你，绝对不会就这么忍了下去！”

    “我知道！”殷勤脸色发冷。

    今天遭遇的耻辱，他绝对不会血债血偿，加倍奉还！

    他这辈子还从没有这么认真过！

    这么认真的，想要报复谁？！

    李文俊？！殷英？！魏呈？！

    他咬牙切齿。

    殷彬看着自己儿子的模样，也能够感觉到他的压抑的愤怒。

    季白间确实很了解殷勤，知道用什么方式可以让殷勤能够完完全全的激发他的斗志。

    而他之所以认同季白间的观点，一方面也确实觉得殷勤再这样下去早晚成废人一个，另一方面也是……他的青春真的不多了，他仅有的一点尾巴，他要抓着不放。

    为了，覃可芹那个女人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有二更有二更有二更。

    估计晚上有点晚，但绝对有！

    爱宅就(*￣3)(ε￣*)宅！

    最后，今天有福利有福利有福利。

    评论区顶置群，找宅要！

    福利是什么？

    嗯。

    “轰隆隆轰隆隆……”火车从面前开过。

    o(*////▽////*)q