    黑暗之云内的战斗，那才是对方云真正的考验。

    黑魔皇，号称是皇者之中，太皇之后第二皇。

    盛名之下无虚士。

    黑魔皇是真的很强。

    黑暗道意登峰造极，黑暗之云下，还有刺骨冰寒和锐利无比的铁链。

    一根根铁链变化多端，有的如同毒蛇，阴狠毒辣，有的如同梭镖，快捷迅猛。

    铁链锐利无比，隐藏在黑暗之云当中，可以从任何方向，向方云发动猛攻。

    更为关键的是，这一场战斗，方云手中并无道器。

    方云背后，耸立一尊刑天战魂，一手持方盾，一手持开天斧，怒吼连连，防御来自四面八方的铁链，抗击黑暗侵袭。

    刑天战魂祭出斗者之道，战天斗地，绝不轻易言败。

    方云站在刑天战魂之前，手持一根时之矛，配合刑天战魂，牵制黑魔皇。

    黑魔皇冷哼一声：“无边的黑暗笼罩大地，所有一切，都将在黑暗之中归于沉寂，少帝，你是挡不住这永恒的黑暗的，方云，你可能坠入黑暗，永远也走不出来。”

    如若方云有火焰道器在身，那点点灯光，的确是不容易熄灭，黑暗道意的作用就会大打折扣。

    但此时，方云的火焰道器在对抗无心魔皇，则，黑魔皇并不认为方云能扛得住多久。

    只要方云在黑暗之中迷失方向，则黑魔皇就能瞬间击破方云的时空道意，脱出囚笼，攻击青皇。

    黑暗四面袭来。

    铁链猛攻，刑天战魂的方盾之上，爆发出一连串的撞击声。

    眼看黑暗即将完全笼罩这方虚空。

    刑天战魂怒吼出声，腾腾往前冲了几步，手中开天斧对准上方的漆黑云团，唰的一声劈砍了过去：“给我开……”

    一斧击出，劈山开天。

    开天斧的开天之力爆发，唰的一声，黑暗之云愣是被劈成了两半，半天合不拢来。

    黑魔皇双眼微微一眯，心中奇怪，这把斧头并不是道器，但为何会有如此强大的开天之力，黑暗之云都能劈开？

    这下，要想让方云在黑暗之中迷失方向，可能有点难度了。

    心中正在这么想呢，刑天战魂前方，方云右手高高举起时之矛，怒吼一声：“黑魔皇，接招，霸王之怒！”

    时之矛顶端，亮起璀璨的光华，方云右手猛地往下一砸，轰然一声，一个巨大的金黄色光罩，随着时之矛的砸落，迅速以方云为中心，向四周荡漾开去。

    那些嗖嗖嗖杀向方云的铁链，那些不依不饶笼罩而来的黑暗之云被这个金色光罩向外快速推去。

    原本就被开天斧劈出一道口子的黑暗之云，被这霸王之怒这么一撑，豁口顿时又被撑开了许多倍。

    无数铁链在霸王之怒面前层层消融，洒落空中。

    随着时之矛杀出的，还有方云累加的超重力神通和时空道意。

    藏身黑暗之云当中的黑魔皇只觉得全身微微一震，身躯不由自主地向下急速坠落。

    这小子，手段还真是不少。

    黑魔皇心中微微一惊，清喝一声：“你有长矛，我就没有武器了吗？黑暗诅咒神装，小子，这是你逼我动用全力的……”

    黑暗诅咒神装！

    方云给青皇炼制了玄天神铠。

    方云的炼器水平，那是相当强悍，玄天神铠威能无铸，能力扛三灾九难。

    这世上，能人无数，有些种族还特别擅长炼器，比如说，传说中的矮人族，就是炼器的高手。

    这世上的神器，也就存世不少了。

    身为战力卓绝的黑暗魔皇，身上没有一两件神器，那才是怪事。

    黑暗诅咒神装，乃是一套装备。

    其作用，那就是增幅黑魔皇的黑暗道意，并给对手各种负面状态。

    这就是黑暗诅咒。

    半空之中，一顶骷髅造型的头盔，带在了黑魔皇的头上，一件白骨打造的胸甲，穿在了黑魔皇的身上，一把漆黑的魔剑出现在黑魔皇的手中，一面小小的黑色圆盾，出现在黑魔皇的另一只手上。

    圆盾一摆，黑魔皇身躯一震，已经摆脱了方云的超重力神通。

    手中黑剑对方云一指。

    顿时，玄妙无比的大道之力，一股脑地向方云涌了过来。

    这一刻，方云突然觉得浑身发软、发麻、浑身无力……

    心中微微一惊，方云马上判断出这是怎么一回事了。

    黑暗诅咒神装，再加上黑魔皇的黑暗道意，这一刻，各种负面状态，齐齐降临，方云稍稍感知，就知道自己身上，此时已经至少有“虚弱、麻痹、情绪低落……”等五六种负面状态。

    好一个黑魔皇。

    好强的负面状态神装。

    方云清喝一声：“来得好，不过，我有不朽斗志在身，战天斗地，至死不屈，岂是小小负面状态能够影响的？”

    刑天战魂昂首怒吼，战意滔天。

    哪怕是各种负面状态，都不能影响到刑天半分。

    刑天挥舞着方盾和开天斧，大步腾空，担山赶月，奋勇无比地高高跃起，一斧向黑魔皇当头劈砍了下去。

    黑魔皇冷哼一声：“斗道的确能避免部分负面状态，但是，斗道也不是万能的，我看你还怎么跟我斗！”

    身躯微微一晃，黑魔剑上涌出道道黑气，化为一条条黑色铁链，向刑天战魂缠了过去，与此同时，诡秘的负面状态也降临在了刑天身上。

    刑天战魂斗志无双。

    斗志高昂的时候，的确能免疫很多负面状态。

    但是却无法免疫减速、缠绕等负面状态。

    担山赶月，猛攻而上的刑天战魂，攻势突然一降。

    劈出的开天一斧，也差了那么一点点击中黑魔皇，在黑魔皇的身前，唰的一声劈了下去，下方，一片虚空被刑天这一斧给劈开，恰好看到了无心魔皇被无芯天幽盏追得漫天飞奔。

    唰的一声，天空出现一条裂缝。

    无心魔皇心中大惊，抬头张望，恰好看到了黑魔皇身穿黑暗诅咒神装，威风凛凛，迎战方云的画面。

    心中无比震惊，黑魔皇心说，我靠，这少帝方云还是不是人，以一敌四，竟然杀得有声有色，黑魔老大的神装都给弄出来了，竟然还奈何他不得。

    少帝，真是太厉害了。

    也不知，这位少帝比起太皇来，又会如何呢？

    黑暗之云力场当中，黑魔皇此时其实也被吓了一大跳。

    刑天一斧开天，差点劈中了他。

    虽然没劈中，但也擦着他砍了下去，这可是大大地出乎了他的意料。

    心中感到了不可思议。

    要知道，他身上的这件黑暗诅咒神装堪称是黑暗魔界最强的装备之一。

    神装在身，黑魔皇就能随机抽取好多种的黑暗诅咒道术攻击对手。

    这可都是黑暗魔界看家的道术，对战斗的影响力是无与伦比的。

    但刚刚，那战魂很显然已经中了黑暗诅咒道术，但依然能发出这强悍一击，这可真是黑魔皇得到神装之后遇见的特殊战况。

    方云那小子的战魂究竟是什么玩意儿？

    怎么会有如此抗性。

    实际此时，方云心中也是无比的感叹。

    这位黑魔皇，的确是强悍，要不是自己修炼了特殊的生命大道，此战，怕真是很难拦得住他了。

    没错，生命大道此时产生了特殊作用，这才是刑天战魂依然生猛无比的重要原因。

    黑暗诅咒道术，都是负面状态的道术。

    而能克制这东西的，不是其他，恰恰就是生命道术。

    就跟黑暗和光明对立一般，诅咒和生命，其实也是对立的。

    黑暗系的诅咒道术，遇见光明系的生命之力，双方自然就是相互克制的了。

    方云虽然没有施展生命道术，但是，方云修炼了生命道意，而且体内还有生命圣玺的组件在，黑魔皇诅咒道术的效果自然会大打折扣了。

