    虚海边缘，茫茫白雾中。

    一道半人半鹿的高大人影，缓缓走出雾气，手中持有一把巨大的三尖戟。

    锋利的戟尖上隐约有细微紫光流动不已。

    白羚面色漠然，仿佛对其余任何事都漠不关心，他身上穿戴了一身简单的银色铠甲，右肩上停留着一只翠黄色的小雀。

    “找到了，那个畸变武者的位置。”忽地那小雀嘴里传出娇滴滴的小女孩嗓音。

    只是嗓音虽稚嫩，但语气却相当肃然，形成莫名的诡异反差。

    “白羚大人，您可以前往传送了，位置已经设定好。不过，要不要再准备一下东西？万一那个畸变武者和之前的畸变巨妖一样，岂不是....”

    小雀有些担心，在肩上横着蹦来蹦去，有些急躁。

    “不。”白羚平静道，“两百年前，我曾去过元月，和那里的武者交过手。但被那里的强者摩多打伤，不得已回归。”

    他停顿了下。

    “元月只有那两人高高在上，俯瞰一切，此为无上大宗师。那等强者，不会那么容易再现。”

    “可...那人类居然敢直冲我临洲腹地，若是没有实力，定不敢如此猖狂。”小雀疑惑道。

    “没关系。”白羚轻声道。

    他单手提着三尖戟，往右平举。

    周围虚空中，无数虚雾仿佛鲸吞一般，被三尖戟戟尖吞噬进去。

    嘶....

    无数白雾转化为妖力，庞大精粹的妖力很快凝聚成实质，在戟尖上镀了一层薄薄的白光。

    “走吧。”

    白羚放下三尖戟，往前一步踏出，唰的一下，消失在白雾中。

    当初他在真气包围下，被摩多所伤，那是环境压迫所致。如今在临洲本土出手，就算是当年的摩多亲至，他也不惧。

    更何况区区一无名之辈。

    *

    *

    *

    灵韵城。

    一圈圈白色妖力，夹杂着灵力，宛如一个硕大旋涡，波纹旋转中，虚雾弥漫。

    魏合站在中心，周围是灵族和鹿族一共七人，七位顶尖大妖魔。

    属于灵术塔的重压瞬间将周围地面封锁。

    “一段，禁空！”

    一道浑厚男声在半空响起，第三灵术塔主的力量在塔身的放大下，瞬间将周围空中压制。

    “二段，禁地。”

    一声柔和婉转的女声紧随响起。那是第二灵术塔主司徒庆兰。

    无形力量瞬间将整个城内地面化为坚铁。

    “三段。”

    第一灵术塔内，林元秀端坐主位，手中重重按下座椅扶手上的一颗金色宝石。

    “禁行。”

    他轻轻张口，无形的声波刹那间通过灵术塔的放大，宛如无形光柱，轰然飞跃数千米，落在魏合身上。

    轰！

    以魏合为中心，周围数米范围重压提升十倍！

    地面炸开一条条裂纹，向外蔓延。

    超越百万斤的压力重重落在魏合身上。

    他全身衣袍翻飞，长发无风自动，体内的庞大气血正在自动运转，抵抗外界重压。

    “趁现在！！”

    周围七人中，黑鹿族的当头男子一声低喝，双手高举，白光妖力在他手中化为一团燃烧的白火。

    火焰变形，扭曲，化为一只修长尾羽的纯白飞鸟。

    “去！”

    同时间，周围所有大妖魔大灵，同时打出自己威力最大的妖术。

    刹那间，一道道白色红色蓝色的妖术洪流，从四面八方汇聚，冲向魏合。

    爆炸燃烧冲击，剧毒冰冻穿刺。

    数重属性的攻击妖术宛如制导导弹，精准飞行，落在魏合身上。

    因为受灵术塔的压制，三重压制甚至让魏合也没法短时间挣脱。

    轰！！！

    彩虹般的妖力全身集中在魏合身上，光焰还未彻底爆开，便猛地往内一缩。

    唰！

    刹那间无数黑色从内而外，瞬间淹没所有虹色。

    数十道黑色细线以魏合为中心，眨眼朝周围扩散放射。

    只是一秒，所有妖术完全被破除，点滴不剩。

    “怎....怎么可能！！？”黑鹿族使者情不自禁的退后一步，满面惊悚。

    “三大灵术塔主以塔身增幅压制，七位大妖联手释放妖术....居然....居然...！？”

    哗啦....

    不知不觉，天空阴云密布，雨点大滴大滴的洒落下来，落在地上，打在众人身上。

    魏合缓缓抬起手，重压之下，他的动作显得缓慢而艰难。但却莫名的透着一丝从容不迫。

    “这个世界上，总会有人喜欢用自己浅薄的认知，揣测超出自我认识的存在。”

    他轻轻举起手，五指张开。

    无数血点在他眼瞳中浮现，然后凝聚成无数暗红线段，蠕动，扭曲。

    “可惜.....蝼蚁如何能理解宇宙之奥妙。”

    嗡！

    五指紧握。

    庞大牵引力瞬间以魏合为中心，从四面八方冲击收缩。

    四周的七名大妖，还在源源不断的释放妖术对抗黑线。

    此时却猛然身体一顿，猝不及防被一股庞大力量拉扯着飞向魏合中心。

    “焚天真功。”

    魏合手掌燃起扭曲赤红火焰。

    嗤！

    以他为中心，周围一圈空气轰然燃起红色火光。

    火光混淆黑色还真劲，形成硕大圆环，正好迎上飞来的四周大妖。

    轰！！

    七名大妖同时撞上黑色火环。

    惨叫声，闷哼声同时重叠响起。

    “快撤！！”

    只有最强的一个黑鹿族使者，浑身白色妖力宛如光环般炸开，借助这一瞬间的爆炸力，得以及时扯断牵引力，脱离火环，飞向外围空地。

    但除开他之外，其余六名大妖，已经彻底被刚刚的突如其来牵引拉扯过去，浑身焦黑冒烟，软倒在地，无力动弹。

    只是一个照面，前后没有超过十秒。

    明明灵术塔的重压还在，明明他们有那么多大妖.....！！

    黑鹿族使者心脏剧烈跳动着，他全身的血液正在因为恐惧而急速流转。

    他的身体在颤抖。

    不只是他，周围前来围攻部署阵法的灵族高手，也都纷纷呆住了。

    刚刚还形势大好，此时却瞬间被对方突袭牵引，趁着释放妖术的空隙，拉扯近身，一招解决六人。

    “抱歉。”魏合其实压根就没用多少力。

    他只是将周围大妖拉近，然后借助灵术塔对他的小范围重压，结合焚天真功，瞬间便解决了大半大妖。

    “厮杀，很多时候，并非是纯粹力量的比拼。”魏合嘴角露出一丝微笑。

    他缓缓抬起脚步，一步步朝着最后一人走去。

    重压之下，他行走得很费力，但却丝毫没有疲惫缓慢之意。

    最后剩下这个，正好是刚才在他面前很是嚣张的，那个黑鹿族俊美青年。

    一步步走到青年身前。

    魏合微笑抬起食指，对准他眉心。

    “游戏结束，小家伙。”

    “父....父亲....”青年嘴唇颤抖着，睁大眼睛，死死盯着面前宛如深渊般不可超越的人影。

    “...救我！”

    嗤！

    黑光飞射，宛如尖刺，从魏合指尖射出。

    但却不是飞向面前，而是朝后。

    嘭！

    剧烈金属撞击声中，一道白色残影模糊出现在魏合身后，手中巨大三尖戟往下一砸。砸散黑光，顺势落向魏合。

    魏合反手抓住戟尖，却猝不及防被巨大冲击力砸得双腿没入地面。

    “第一面。”

    白色残影再度模糊，凭空出现在魏合身侧，三尖戟带着刺目白光，宛如划过空气的极光，骤然狠狠落在魏合脖颈。

    噹！！！！

    魏合整个人被巨大力量打得往下斜斜砸落。

    地面炸开一个十多米直径的碗状凹坑。

    在被灵术塔固化后，本就被重压压实的地面，居然再度被这一击打出炸裂。

    可见这一击的恐怖。

    “父亲！！”黑鹿族青年脸色惨白，大口喘息着，赶紧往后退后。

    他这才明白，刚刚那个怪物，根本不是他们这个层次能够应付的。

    “退后，琼林。”

    白色身影缓缓从模糊凝实，化为半人半鹿的白羚优美体型。

    他面色漠然，单手倒提着三尖戟，无数白光仿佛花瓣在他身旁环绕飞舞。

    “是！”

    黑鹿族青年迅速抽身退开。

    不敢停留，他一个白光妖术传送，眨眼便去了千米之外。

    “真是....好痛....”

    不远处凹坑中，魏合缓缓漂浮起身，手捂住肩膀。

    “太久了。”

    他双眼抬起，平视对面的白色人影。

    “太久没有人能让我感受疼痛了...”

    他刚刚一瞬间及时移位，用肩膀代替脖颈，挡住了对方那一击。

    那种速度....至少三倍音速！甚至可能还要快！

    以至于他根本没能反应过来。

    而且那一击力量也很足。叠加冲击力，至少达到了三百万斤以上。

    否则根本不可能能伤到他。

    时隔数十年，魏合忽然发现，自己好像已经太久没有遇到一个像样的对手了。

    以至于刚刚那一下居然神经反应都慢了不少。

    他松开手，肩膀上赫然多出了一条血痕，尽管正在迅速愈合收口，但那确实是血痕。

    若非他之前突破金身，还叠加了两次防御，恐怕刚刚那一下，就足以让他受不轻伤势。

    见自己出手一击，居然只造成了那么小的一条血口。

    白羚双目闪过一丝诧异。

    而且刚刚的那种劲力....其中的气息和性质....似乎。

    “你和元都道人是什么关系？”白羚忽地冷声问。

    “你见过我师姐！？”魏合面色微变。“你到底是谁....？”

    “同门么？”白羚眼神越发冰冷锋锐，“吾名白羚。”

    妖王白羚?！

    魏合脑海里瞬间闪过这个名字。前些天他还在查找白羚的资料，没想到现在对方居然自己就到了他面前。

    “你是庐陵妖王！？”

    魏合话没说出口，眼前便骤然卷起大片白色风雪。

    不！那不是风雪，是无数妖力凝聚成实体化为的雪花。

    白羚双手握戟，整个戟身缓缓燃起无形透明火焰。

    他双臂缓缓抬高战戟，猛然往下一落。

    “百像乱神击。”

    唰！

    魏合身旁，瞬息间出现密密麻麻无数白羚身影。

    所有白羚身体半透明，有些重叠，手中都持有战戟，从上往下当空朝着魏合斩落。

    无数交叠的战戟，晃眼一看，岂止超过一百把，更多都有了。

    无数把战绩从上往下，挥出一道道层层叠叠的玄妙轨迹。

    这种轨迹居然让魏合由衷避无可避的味道。

    这熟悉的感觉，让他马上联想起当年元月时期的一些武者的强大绝杀。

    此时这个白羚和那些武者的绝杀，感觉相当类似。

    但此时已经来不及想这些杂事。

