    一个致死术下去，七皇率领的阴皇就会复活至少百多个，每过半炷香的时间，致死神术就能施展一次。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    如此强大的异术，配合五皇的物免防御。

    能防能致死重生，这一下，五皇和七皇的联军，顿时成了一只竞争力十足的队伍。

    前三位阴皇存在的时间无比悠久，他们派上场的领队阴魂，实际上的实力已经十分强劲，而且极为善于判断场上形势。

    三支队伍十分有默契地在场上停止了争斗，齐齐将攻击的目标对准了五皇和七皇的联军。

    哪怕有五皇的物免，哪怕有七皇的致死复生，打了三天三夜之后，五皇和七皇的阴魂依然没能顶住猛攻，队伍全线崩溃，被三只强大的阴魂战队消灭当场。

    演武场内，三只数量差不多的阴魂战队呈现出三足鼎立的形态。

    三者虎视眈眈，遥遥相对。

    也不知道演武场内是怎么交流的，战争爆之后，二皇和三皇的战队瞬间联合起来，合击实力最强的一皇。

    又是一场旷日时久的战斗，最终，一皇的战队打得只剩下了一个领头的，实力极强的阴魂头领。

    一皇悠然叹息，让自己的部下从演武场之中退了下来，承认此战失败，退出竞争。

    二皇和三皇的队伍此时都还剩下了两百多阴魂。

    两位盟友在银珠下方对峙片刻，没有继续开战，而是应该达成了某项协议，三皇的队伍缓缓让开了核心区域，看样子是准备让二皇拿下这颗银珠了。

    就在此时。

    就在二皇的队伍开始准备向上漂浮而起，收下银珠的时候，演武场内，形势突然一变。

    原本大量的阴魂被消灭之后略选空旷的演武场内，突然又冒出来大量阴魂战士。

    这些阴魂战士一出来，就向二皇和三皇的手下动了猛攻！

    二皇三皇瞬间有些懵。

    场边上观战的阴皇突然也不知道说什么好了！

    一皇的意念笼罩在整个演武场上空，波动的意念，让阴魂们心中震惊无比：“好一个强大的致死神术，一口气致死上千，六皇你果然是好实力……”

    六皇在搞鬼！

    大家也清晰地看到了突然冒出的这些阴魂的头顶上，的确是有着六皇的特殊的雪花标志。

    代表着，六皇的部队还在场上，还能继续战斗。

    只是，这又是怎么做到的呢？

    七皇看着大战的阴魂大军，入坠梦中，不可能地意念波四处飘荡，他的致死术，有个最大的特点，那就是等自己的队伍完全消失之后，自己就找不到了致死的目标。

    也就是说，七皇施展致死神术，必须自己先保存着基础的部队，一旦部队被彻底消灭，那么致死神术就没有了任何效果。

    这是一个巨大的不同。

    该死的六皇，真是让他羡慕嫉妒恨。

    六皇的致死神术居然是可以在自己的队伍完全被消失之后，也能施展得出来。

    六皇孙豪的队伍，原本最让大家不看好，上场开战，没过多久，就已经被撕裂。

    但是现在来看，这家伙又在扮猪吃虎。

    关键时刻，露出獠牙。

    这獠牙，还真是不弱，六皇的致死术，跟七皇完全是两码子事，七皇一次能够致死一百多阴魂，大家表示很厉害了。

    现在倒好，六皇挥挥手，部下所有阴魂，整整一千，一个不少，全部致死复活，生龙活虎地围住了二皇，三皇的精锐，展开了进攻。

    虽然无比震惊，但是二皇三皇久经配合的队伍马上毫不示弱地展开了反击。

    目前，二皇三皇剩余的阴魂有五百左右，每一个都是精锐之中的精锐。

    尤其是两位领队的头领，都是实力极为强大的存在。

    六皇致死复活的一千阴魂只不过是乌合之众，理应不是自己的对手。

    几乎是瞬间，二皇三皇的强大阴魂头领带领自己的阴魂战阵向六皇的阴魂动了进攻。

    只不过，意想之中的摧枯拉朽没有出现。

    六皇的阴魂不再是瓷器，而是一个个变成了坚硬的钢铁一般，十分之难缠。

    六皇具有诡异地，降低大家实力的**能力，开打之后，二皇三皇现自己的队伍实力被瞬间大幅度削弱。

    紧接着，更让二皇三皇傻眼的是，六皇的战士居然都展现出类似五皇战士一般的物免能力。

    只不过，这种能力跟物免略有不同。

    五皇战士的是攻击无效，但是出一定攻击强度之后，还是能够伤到的。

    六皇的战士则具备了类似钢铁盔甲一般的防护能力，自己的战士攻击在对方身上，如同打中了铁板，咚咚作响。

    这样的战斗形势，瞬间让二皇三皇的心沉了下去。

    虽然总体来说，二皇三皇战士在各自领队的带领下，依然占据到了一定的优势，六皇的战士消耗度要快得多。

    但是别忘了，六皇具有强大的致死复活能力。

    只要自己杀死的度不够快，那么六皇就能源源不断地补充自己的损耗，最终将自己生生给磨死。

    战斗果然如同预想一般地生了。

    孙豪的部队损失过一半，总数少于五百之后，孙豪又是一个致死神术给扔了出去。

    咔擦咔擦声响之中，孙豪的阴魂战队瞬间全满！

    而此时，二皇三皇的部队已经被消灭掉了一百多，只剩下了不到四百精锐。

    继续战斗！

    持续了一天之后，二皇三皇不得不摇头叹息，厉啸之中，两个实力高强的部下带领仅剩的不到一百精锐撤出了演武场。

    六皇，也就是孙豪的阴魂部下，得意洋洋地飘飞而起，给孙豪收获了第二枚银珠。

    第一枚银珠赋予了孙豪鬼魄全新的能力，钢化皮肤。

    不知道这第二枚银珠又会有什么特殊妙用，孙豪充满了期待。

    孙豪充满期待的同时，灵墓密地之中，十大阴皇的其他九大阴皇此时已经震撼万分。

    六皇第二次胜出！

    胜出的方式又是如此地出乎阴皇的预料之外。

    两战下来，六皇展示出来的强大实力，已经引起了其他九皇的高度警惕。

    第一战，奇特的聚魂，居然能够直接聚魂阴魂战士，越了普通聚魂术两倍效果。

    第二战，诡异无比的致死神术，一下致死上千，很可能这还不是他的极限。

    除了这两种神奇的能力之外，阴魂的战斗之中，六皇还至少展示出来**和钢化两种神奇能力。

    那也就是说，最后出现的这个六皇，大家意想之中实力最弱，最新生成的阴皇，居然具有了至少四种以上的强大神通。

    哪怕是一皇，好似也没能修成这么多吧？一皇的能力，好似也只有三项吧！

    这个六皇，是不是太变态了一些呢？

    灵墓密地之内的气氛，相当微妙起来。

    不知道接下来，密地之中还会有什么魂之战，不过，其他九皇心照不宣的是，下一场，大家想合力干掉六皇再说。

    真正地干掉，不让他有东山再起的机会地干掉。

    不过，貌似不是很容易！

    会聚魂，会致死，六皇的这两大能力实在是变态，两大能力互补，六皇怕是相当难缠。

    银珠依然镶嵌在了孙豪额头的雪晶之中。

    孙豪的脸上露出淡淡的笑容，如此这样能够直接强化鬼魄能力的银珠，可真是多多益善，魂之战的目的是什么不重要，现在，孙豪只想多捞到几颗银珠。

    只不过，接下来，灵墓密地的变化，让孙豪有点失望了。

    灵墓密地没有继续派生银珠的意思，十片灵墓转动之中，新一轮的战斗任务自然而然浮现在孙豪的神念之中。

    感悟到这种战斗任务，孙豪心中不由暗道一声糟糕。

    果然，其他几个阴皇在感受到任务的同时，齐齐把注意力集中到了孙豪的灵墓之上。

    灵墓密地的第三个战斗任务，就是对十大灵墓的战斗力进行最为残酷最为全面的一种比试。