
顾卿卿离开祥云楼不到半个小时，沐澄就赶了过去。

跳下跑车，便冲了进去。

“你们说的那块翡翠在哪里？”

门店经理赶紧将切出的边角料给他看，又拿了拍摄的翡翠照片给他。

虽然没看到被带走的翡翠，但切出来的边角料已经依稀能看到化开的颜色成色。

“正阳绿，水头虽然短，但很足，做牌子卖个三四十万不成问题！”

经理已经很久没看到店里开出像样的东西了。

沐澄看完照片，这特么还是他买的那块被同行嘲笑了好些年的废石吗？

那块原石，当年因为重达一吨的体积，被炒到七位数，他买下后，分成了十份，这一分，几刀下去，直接给开废了。

只有开窗的地方玉化不错，其他地方别说沁色了，连玉化都没完成。

将能用的用完后，这些废石又被他切成上百块，摆放在店里给一些新人把玩。

因为都是切开的，价值就摆在那里，即便只要几百块也没卖出去多少，好几次，他都差点直接给扔了，而今天，手下突然来报说有人从中开出了正阳绿。

正阳绿比不得帝王绿珍贵，但已经属于高档货。

“她一下就挑中了这块？”

导购回想了一下，“也就挑了几分钟。沐总，应该只是运气而已。”

虽然她也觉得那个小姑娘有点过于气定神闲了，连开出这样的宝贝脸上都没露出什么惊喜，但摆了几年的废石，多少行家过过眼，没道理被一个穷酸一眼相出个极品来！

导购非常肯定这一点，穷酸，不配懂赌石！

“把剩下的全都开了！”

随着沐澄一声令下，上百块废料，开石师傅一直开了两个多小时才开完，但没出现一块正阳绿。

这到底是运气还是实力？

就算是运气，这运气也太特么好了，值得拉拢。

沐澄顿时鸡血沸腾，丢出一句所有霸道总裁最爱说的一句话，“三天，我要她的全部资料。”

门店所有人面面相觑，最后由经理壮着胆子说，“那个，沐总，我们连她叫什么名字都不知道。”

沐澄：……

“付款码总该有吧？”

顾卿卿把开出来的翡翠带回家。

沐景山和唐唯都不懂赌石，对玉石翡翠这类都没什么研究。

唐唯东摸摸，西瞧瞧，“卿卿想做什么？”

顾卿卿拿出手链，“本来想补手链的，但质地太嫩水头不足，不能用，你们想做什么就做什么，不要的话，卖了也行。”

如果要卖的话自然要卖个好价钱。

“你表哥是做这个的，妈妈先问问他。”

电话很快打到沐澄那边，“阿澄，我们家卿卿今天买了一块原石……”

沐澄现在哪里有心情跟她聊这个，直接说，“大舅妈，你们不懂这行，别为了筹钱去赌石。赌石并没有外行人想的那样容易赚钱，很可能赔得倾家荡产。先不说了，我这边有点急事……”

挂断电话，点出收款项目找到唯一一条几百块的交易，沐澄发了一条消息过去：交个朋友。

顾卿卿的手机震动了一下，她看了一眼，没搭理。

电话被挂断，唐唯捏着手机，有点小尴尬，“要不，就做两块牌子，正好，你小姑生日快到了，给她回个礼。”

上次她就察觉沐清婉不太喜欢她家新崽崽，唐唯觉得，很有必要缓和一下两人之间的关系，让沐清婉看到她家崽崽的好。

顾卿卿点头。

那头，沐澄连发三条消息也没得到回应，于是直接转了一千块钱。

这次，顾卿卿秒回。

【有事？】

敢情这还是个认钱的主儿。

【我是沐澄，祥云楼的老板。】

看到这个名字，顾卿卿愣了一下，“妈，小姑的儿子是不是叫沐澄？”

“是啊，他开祥云楼哦，汉城很有名的翡翠商行。”

“你刚才那个电话也是给他打的？”

崽崽的语气想是要替在外头受了欺负的孩子出头。

唐唯咳嗽了一声，“你表哥平素对我们这边还是很有礼貌的，今天应该是真有急事，不然不会挂我电话。”

唐唯试图在新崽崽面前挽尊。

顾卿卿面色无多，好像并没放心上，丢下手机去洗漱了。

沐澄捏着手机又等了半天没消息，于是又发了一千块钱的红包过去。

【能交个朋友吗？】

这次顾卿卿秒回：【不交。】

卧槽，你都收我两千块钱了还不交？

沐澄耐着性子，又道：

【那你能不能告诉我，你是怎么挑出这块翡翠？】

不仅附带了那块翡翠的照片，同时还有一千块转账。

顾卿卿：【靠运气。】

槽！

你敢再简略一点吗？

沐澄：【朋友，既然你运气这么好，下次有没有兴趣跟我一起赌石？】

他不想再转账的，但是，对方过了足有一分钟没回，于是又转了一千过去。

顾卿卿：【可以，只要钱到位。】

沐澄：……

很好，你的回答速度完全取决于我的转账速度对不对？

“加个好友吧？”

又甩了一千过去。

“加好友另加五千。”

槽！

你特么确定不是个骗子？

要不是知道你是个小姑娘，劳资都要当面爆粗口了！

最终结果，花了一万钱，连对方一个底都没摸出来，沐澄感觉更心梗了。

转账，甩过去微信号，“多多益善”的名字跳出来。

头像还配了一只貔貅。

所以，多多益善指的是钱，多多益善吗？

果然是个认钱的主儿。

也就在加完微信这一会儿，“唐唐”的朋友圈更新了：

【崽崽今天赌石，得到一块极品翡翠，我该做点什么好？】

一副故作苦恼的凡尔赛，还附带一个九宫格照片，炫得不要太漂亮。

沐澄一眼就认出来，这特么不就是他店里开出来的那一块吗？

更坑爹的是，这条消息下面，第一个评论点赞的就很熟：多多益善。

而唐唯在她下面回复：【卿卿宝贝，妈妈爱你！】

沐澄当即热血上头，点开顾卿卿的微信，【你是顾卿卿？】

等了半分钟，对方没回话。

沐澄胸口积了口郁气，于是这次只甩了五百块钱红包过去。

顾卿卿：【又】

沐澄：【啥？】

那边没反应，沐澄突然就好奇了，这是个什么回答，于是不甘不愿又发了五百块红包。

顾卿卿：【寸】

沐澄：……

特么的这是什么东西？

沐澄看了足有三分钟，终于恍然大悟，两个回答加起来是个“对”字。

槽！

我特么给五百红包你就回答一半对不对？

他大舅家到底领养了个什么玩意儿？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906192"  chaptername="第63章  被逼疯的大表哥">加入书签</a>
</div>
