    古籍记载，《周天星斗大阵》蕴十二元辰、二十四星宿、三十六天罡、七十二地煞，合周天三百六十五之威，揽天地一千两百九十六之元。能与外界空间融合，召唤周天宇宙星力，亿万星辰之威，威可毁天灭地，乃纵横洪荒之奇阵，是太古天庭屹立之基，威力可想而知。

    更重要的是，马绍尔群岛的一千多座岛屿是天然地理，得天独厚，如果能布下《周天星斗大阵》，绝对能上引星辰，下通地脉。以桓国之力，就能立下不破基地，任米加联军再强大也难以攻陷。

    可惜，古籍记载之事虚无缥缈，绝大多数神话传说不能当真，至少如今没有，否则以桓国之力，不可能苦寻不得，最后不得不以“群星坠落大阵”替代，可沟通星辰之力，融合天地之威，同样威力不凡。

    看桓王如此自信，崇师妾精明地不再纠缠惹桓王怨烦，而是转移话题道：“‘失落的城市’不知何时出现，陛下不如先回九龙王城举行晋国大典。如此一来，我国国运大增，各个战场的军力也会随之大涨，连我方强者的实力也会飙升不少！”

    事实如此，如果桓国能晋升为大桓皇朝，在果位、气运、国运等因素影响下，桓国必然实力大涨。以个人来说，每个“气运加身者”的战斗力至少增幅百分十，地位越高增幅越多。再加上希腊国区两大圣衣阵营的臣服，代表着希腊国运被掠夺十只一二，增幅比率更高，而且肯定会有许多人借此突破桎梏；以大军来说，每个军卒即使只增幅一丝，百万大军叠加起来。可就天差地别了。

    “孤何尝不知？无奈如今烽火连天，战事不绝。万一晋级过程中，我国战事不利，那晋级不成反而会破坏根基，得不偿失。再则，如今风雨飘摇，局势不稳，战事四起，哪有国基未定而行晋升之事的道理？”剑殇苦笑摇头否决道。

    一般来说。一国之基若定，即便失去大半国土也很难崩溃，就拿桓国来说，经过多年南征北战，王国之基已定。疆域就算被打得就剩九龙郡，依旧是王国级别势力。可晋升之时是自撼国基，会膨胀辐射现今所有疆域，是国运、国基最不稳定的时候，稍有不慎，便如大厦崩塌，前功尽弃。道理跟练功晋级差不多。而且危机更甚，很容易“走火入魔”。

    桓国内有不死势力和太平道作祟，外有米加联军威逼，态度不明的有秦、楚、汉、异人四大势力。除非桓国撤回渡洋水师。否则连文武百官都无法聚齐，大典怎么展开？文武百官聚齐可是最基本的要素啊。

    特别是如今“不死风暴”声势正旺，桓国若是晋升皇朝，很容易成为众所矢之。如果到时晋国大典被破坏。晋升失败和战事失利是一方面，万一动摇了王国之基。连王国级别也保不住，那就真是偷鸡不成蚀把米了！

    以桓国当时开国大典的情况来说，剑殇的忧虑并非杞人忧天，晋国大典肯定也不会顺利，如果大秦帝国、汉国、西楚、华夏联盟等势力再背后一刀，加上桓国暗流内乱，实在凶多吉少。

    ……

    接下来几天，除却桓国水师巩固《群星坠落大阵》阵基，尽力建设军事设施之外。国内也军力尽出、暗部遍布，各处边境更是重兵把守，气氛凝重肃穆，这是在为晋国大典做准备。就等马绍尔群岛战役一结束，无论胜负，桓国都会进行晋国大典，只求到时疆域稳定便可。当然，多一分疆域、国力，国运、国基等因素会雄厚一分。

    随着时间流逝，不只是马绍尔群岛的气氛热火朝天，凝重压抑的气氛也逐渐浓重，出现在马绍尔海域中的米加联军越来越多，更有不少神战士和亡灵妄图潜入马绍尔群岛。

    这标示着，“失落的城市”的出世时间越来越近，米加联军暂时没时间对付马绍尔群岛的桓军，却也时刻监视。

    “禀告陛下！根据华夏联盟调查，大西王即将激活‘失落的城市’。他们请求以情报换取我方传送阵的通行！”

    这一天，剑殇正苦修之际，帝无双硬着头皮前来汇报道。

    “准！不过，任何传送而至者，必须身家清白，登记在册。而后立刻离开马绍尔群岛海域，滞留不去或妄图潜入任何一岛者……杀无赦！”

    剑殇沉思片刻便给予肯定回复，毕竟米加联军不是神战士就是亡灵，暗部牺牲不少精英也无法打入内部，而华夏联盟可以通过收买异人及时得到情报。

    再则，虽然剑殇认为其他人想从“失落的城市”秘藏分一杯羹的可能性基本为零，但阻止的话，就会成千夫所指。既然他们想送死，又能一定程度削弱米加联军，桓国何必拦着挨骂？！

    至于剑殇的要求，自然是防止奸细渗透，最重要的是预防给即将到来的马绍尔战役埋下后患。

    桓王一开口，岛上传送阵的光芒便闪烁不停，一**人流如泉水涌出，而后离开岛屿，或潜水，或渡海，或腾空，实力最低也是先天强者，有华夏人也有异族异国，只是代价不同。

    一时间，密密麻麻的黑影遍布马绍尔海域，缓缓逼向夏威夷群岛。

    海面上，巨木、铁片、宝岛、宝船等各种各样的浮水之物应有尽有，成为异人或义士暂时栖息海面，等待“失落的城市”出世的工具，颇为壮观，引为一时奇观。

    与此同时，无数异国异族也通过各种方法涌向夏威夷海域，毕竟是天级秘藏，谁不想分一杯羹？！

    当时周武王秘藏出世，近百异族大能者蜂拥而至。如今财富更为庞大的“失落的城市”即将出现，引来的各国强者更多。

    ……

    半个多月后，华夏联盟终于传来大西王即将开启“失落的城市”的情报。

    剑殇严厉要求所有人死守马绍尔群岛，任何人不得妄图参与秘藏之争，并且准备接应自己之后。便独自前往夏威夷群岛。

    虽然还未晋级散仙之境，但剑殇手段众多，飞行方式不少种，只是拥有七彩妖蝶蛊母，大多化出妖蝶之翼飞行。

    一路前往夏威夷群岛，看着无数人群利用各种方式漂浮海面，剑殇不由摇头叹息。

    马绍尔群岛和夏威夷群岛最短距离也有十数万里，根据华夏联盟情报，大西王即将在后天开启“失落的城市”。而数量过万的人还在马绍尔海域晃悠，显然肯定会错过秘藏之行，却依旧执迷不悟。更重要的是，等米加联军威逼马绍尔群岛，这些人死定了。逃都没地方逃！

    人为财死，鸟为食亡！

    古人诚不欺我！

    明知道毫无希望且毫无意义，为什么还如此执着呢？

    “或许，当时龙魂等人的愤怒和失望，也是这么想吧！”

    看着“飞蛾扑火”的众多人群，而且清一色先天级别以上强者，剑殇思绪纷杂。自嘲嘀咕。

    “‘失落的城市’两天后开启，自认无法及时抵达者，尽快离去，否则九死一生！”

    寻思片刻。剑殇终究不忍如此多强者枉死海中，也不忍见死不救，主要是其中华夏人占了很大一部分。不由得运气大喝，回荡海面。声传十数里远。

    “什么？‘失落的城市’两天后开启？这么快？骗人的吧！”

    “谁？是谁如此肯定？好像是桓王的声音？”

    “桓王是什么人，公认的一言九鼎。岂会骗人？”

    “来不及赶到了，回去吧！”

    “快！加快速度，应该还来得及！”

    “桓王！桓王！都是华夏人，拉一把吧！”

    “桓王！帮忙加速下，得到的秘藏分你一半，说话算话！”

    ……

    随着剑殇的大喝声回荡海域，各种各样的声音此起彼伏，说什么的都有，更有让剑殇啼笑皆非者。

    “哎……”

    剑殇没回复任何人，也没有多说，长叹一声，背后七彩蝶翼一展，速如长虹贯空离去。

    第二天，毫不停歇赶路的剑殇，距离夏威夷群岛已经不足万里。

    远眺东北方，一望无际的黑影密布天平线；俯瞰海面，无数大小战舰凶悍破浪急行，来回穿梭。无数幽魂、阴灵等飘荡半空。

    一眼而观，数以十万计的神战士和亡灵肆虐海面，而此处距离夏威夷群岛还有数千里之遥，可想而知米加联军之强势。

    “哗啦啦……”

    某处海域，数十米高的巨浪掀起，掀翻一块百米平方的巨木，使得巨木上五六十个异人或义士落水，而后嫣红血水浸染，具具尸骸浮起……

    “杀光视线中所有人！”

    巨浪落下，海水荡漾间，凝为一具神王战士，又有声音喝令。

    海面之下，无数暗流汹涌，隐约可见无数黑影追向各处人群，这些应该是海神帝国的海神战士，特殊系神战士。

    某处海域，一只骨龙、十数个尸巫，数千幽魂、阴灵等，冲向一艘十数米大小的地级法器宝船，不到顿饭时间就杀光了船上人员。

    某处海域，十数艘大小的钢铁战舰围向数百人齐聚的人群，劲弩齐发，灵炮轰向，不管是宝船，还是巨木，或者是铁板，全被轰碎，人人落海。

    某处海域，刀光剑影，天摇海荡，巨浪叠峰，只是围攻者越打越多，而被围攻者越打越少，直至全体覆灭。其中有大能者，有独行侠，有数千人的群体，有独木舟也有庞大巨船……

    某处海域……