    “就在刚刚，我破解了这个手机里的一切，控制你们的芯片也已经被我破解，只要你们愿意到警局举报苏鹏的暴行，法律一定会对你们从轻处置。”

    “即使要坐牢，服刑期满后，你们每个人都可以到陆氏集团领取五百万的补偿金，保障你们下半生生活无忧。”

    林斯年说着看向陆励行：“你是陆氏集团总裁，你说是不是？”

    陆励行看着林斯年手中的手机，似乎明了了什么，立刻点头：“我陆励行没那么小气，只要你们投降，我保证给你们每人一千万养老金，不管是否服刑，人人有份。”

    一个孩子的话，或许还没有威信力，但听到陆励行的话，被苏鹏掌控的保镖们开始动摇了。

    “你们不要听他们瞎说，手机在我身上，我让人设置的系统，岂是他一个几岁孩子轻易破解的？你们立刻动手将陆励行等人围剿，否则，洛星辰的下场就是你们的下场。”苏鹏神色威严的命令、

    “你们觉得他说得话有可信度吗？如果我没有破解他的手机系统，以他那变态残暴的性子，应该早就让几个保镖的芯片自爆，以威慑你们帮他拼命了吧？”

    保镖听到林斯年的话，心里的天枰瞬间朝林斯年这边靠。

    如果苏鹏的控制系统真的没有被破，他真的早已经杀鸡敬猴了。

    胆大的保镖将手中的工具丢在地上，走到林斯年这边。

    “我愿意投降，愿意跟你们到外面揭穿苏鹏的罪行。”

    其他保镖见率先投降的人没有事，也纷纷丢下武器走到林斯年身边。

    “哈哈，你们以为破解了系统就可以活命了吗？这里处处是死亡陷阱，总开关就藏在我……”

    苏鹏说着要站起来，才发现她浑身使不起力气，他根本就站不起来。

    “亲爱的恶魔爷爷，我给你喝了肌无力的药，你就别再挣扎了，晚年就好好为你做的坏事忏悔伏法吧，哦，不对，以恶魔爷爷手上沾染的鲜血，应该很快就会被判死刑的。”

    看着清清脸上的阴鸷偏执之色全无，换上灿烂和善的笑容，苏鹏满脸的不可思议。

    “清清，你在演戏？”

    “亲爱的恶魔爷爷，孙女演的戏没让你失望吧？你现在是不是很失望，你的恶魔之血没有得到延续？像你这样万年不遇的祸害，只有万年之后再投胎，才会再次出现你这样的恶魔，我是怎么也学不来你的偏执恶魔的。”

    “那你又是什么时候和林斯年对上信号的？”苏鹏疑惑的问。

    林斯年兄妹被绑进来后，他一直关注着清清和林斯年的动静。

    发现他们根本就没有串通一气的机会。

    他们是怎么瞒过他，让他相信清清在他的强压下变成心里扭曲之人的？

    “在你没有抓我们进来之前，斯年就通过邮件联系了我，把你和舅舅以及陆家之间的恩怨说了一遍，他说了你一定会卷土重来，破坏我们所有人的幸福，我是按照他教的计划，一步步骗你上当的。”

    “诗颜会医术，她是一个心地纯善的人，她帮你治病，让你看到人性最纯美的一面，从而消除一些你的残暴心理，然后再在你面前表露自己最痛恨最脆弱的一面，引起你的共鸣，让你放松警惕叫我坐到你身边。”

    “诗颜给你的药力会让你身体变得不那么敏感，趁你不注意调换手机，然后再找借口当着陆励行的面鞭打林斯年。”

    “没有父母能忍受自己的孩子会被折磨，如斯年预料的一样，陆励行成功救下他，给他争取破解你手机控制系统的时间。”清清神色淡定的解释。

    苏鹏被震惊的面无表情，过了好一会儿，才哈哈大笑起来。

    “我精心设局了一辈子，最后居然被你们几个后辈小鬼不废一兵一卒的破了局，哈哈哈，哈哈哈！”

    陆励行听到清清的话，也被震惊到不可思议。

    在他们眼中的孩子，没想到会有这么大的能量，心思更是如此的缜密。

    让他这个这么多年对苏鹏束手无策的人自惭形秽。

    “苏鹏，你害了那么多无辜的人，做了那么多伤天害理的事，如今败在几个孩子手里，就说明天也不留你，你就等着接受法律的制裁吧！”陆励行冷声道。

    “哼！姓陆的，你连几个孩子都不如，你有什么资格谴责我的罪名？我败在你手里丢人，我败在我的子孙后代手里，一点也不丢人，我这么强大的人，被几个孙子辈的人打到无力还手，这说明他们长大后，会成为比我更厉害的人，我无比自豪高兴，至于伏法？”

    苏鹏阴冷一笑：“伏法是不可能的，永远也不可能的，哈哈哈……”

    接着，众人看到苏鹏嘴角流出一抹暗黑色的血渍，苏鹏目光突然变得柔和的看着苏毅。

    “自从凌家二老去世后，我就没想过再找凌家报仇，那瓶药根本就不是让你丧失自我，为我所控的药，这些天辛苦你强忍着内心的煎熬伤害风千雅了，如果你能勇敢一点，如果你能相信我一点，如果你能像林斯年那个孩子一样聪明点，也不用被囚禁这么久了。”

    “之所以一直没有告诉你答案，是想看你究竟什么时候能够长大，能够像一个顶天立地的男子汉，给孩子们撑起一个家，然而，你始终没有勇敢迈出那一步。”

    “不过从这一点也可以看出，凌家对你真的是保护得太好了，并没有因为我是杀害你母亲和舅舅的凶手，而把怒火发泄在你身上。”

    “毅儿，走到今天，我发觉我这一生就像一场梦似的不真实，我后悔了，我不该让自己固执在偏执的仇恨中不肯走出来，毅儿，看在我即将死去的份上，可以把我埋在你母亲的坟墓旁吗？”

    “因……因……因为我是真……真的爱她！”苏鹏说着捂着胸口，表情痛苦的倒在椅子上。

    不等苏毅回答，凌澈愤怒的高喊：“不可能，你死了那颗心，你不配爱我姑姑，更不配埋在我姑姑墓旁，你只会污染她的墓地，你只配死在荒山野外，被恶狗分食。”

    苏鹏知道自己提的要求只是奢望，不管是凌澈，还是苏毅，都不可能满足他的要求。

    但心脏处还是疼痛万分。

    此生第二次痛到无法呼吸。

    第一次是苏毅母亲死在他怀中。

    第二次是现在得知不能葬在苏毅母亲墓旁。

    这一生处心积虑的偏执复仇，放弃一切与阳光有关的美好。

    真的值得吗？

    如果有来生……

    脑海中浮现出苏毅母亲笑颜如花的温婉笑容。

    他轻轻的闭上眼睛。

    他根本就不配奢想来生。

