    哐当哐当吱——

    五点四十余分，火车缓缓进入车站。

    车门打开，林意和诗施两人拎着行李箱从火车站出来。

    孙泞带着司机，就等候在出口处。在出口处此起彼伏的揽客声音里，两人麻溜的上车，随即，商务车驶离车站。

    商务车内, 孙泞照例给两人一人一杯奶茶，作为长途旅行之后疏解疲劳之物。

    奶茶的品牌自然是触角已经伸进车站的香飘飘。

    值得一提的是，由于香飘飘线下门店前期有一小半在沪都是走重资产路线，即门店产权本身就隶属于公司的，在城市规划动迁下，一个商铺就在拆出大笔资金，带动着新的店铺在这座城市源源不断的产生。

    林意满足的喝了一口后，探出胳膊：“你闻闻, 长时间的火车, 会不会有一种火车麻味儿。”

    孙泞探出头，鼻子嗅了嗅：“还行，没有火车味儿。”

    林意点了点头：“那行，咱们就直接去公司。”

    商务车在城市道路上行驶，四十多分钟后，抵达公司楼下。

    一出现在公司，沿途不少公司员工问着好。

    咚咚咚！

    敲开蔡老板的办公室，林意和诗施迈步而进。

    蔡老板起身笑着道：“回来啦，辛苦！”

    她是知道，这次通知两人回来的时间有些急，两人是一路坐的小火车摇回来的。

    当下。

    寒暄了一会儿后，蔡老板向林意介绍起来自《集结号》这桩电影资源的片约。在以往合作资方的牵线搭桥之下，本身蔡老板对此也很重视：这是唐人外接电影资源的第一步。

    试镜的地点就在唐人公司。

    但不是小钢炮亲自来。

    而是在唐人公司的录影棚内，拍摄一段来自于角色一段戏份的视频, 在打包发送过去。

    通过这种方式，此时此刻的《集结号》剧组, 正在不断筛选着一些演员。

    蔡老板从办公桌后拿出一张A4纸, 递给林意道：“你赶路回来的, 先休息好，然后揣摩一下上面的这段戏，我们争取明天下午能录出来，早提交也好早定下来。”

    林意伸手接了过来，眼睛看了上去。

    就十来行字。

    前五行，是一段背景描述，后几行，是炮兵连长的台词。

    背景描述这样如是写道：谷子地在野卫八院因部队番号取消......身份甄别困难，炮连干事在伤兵里突招炮兵，绑着胳膊的谷子地大声起立。

    这段情境描述完之后，就开始列出炮兵连长的五句台词：

    “你是中野的？”

    “干过炮兵？”

    “榴弹炮的高低射界是多少度啊？”

    “负五度至正四十五度，是什么炮的射界？”

    “曹排长，给他俩钱，让他滚蛋，你个老兵油子！”

    可能这在其他人眼里，要在心里找到这场戏的认知代入感觉，挺难。

    但放在林意这边算事儿么？

    根本不算！

    要知道, 这《集结号》作为一部战争人物片, 原时空每逢纪念日, 在六公主就没少播放，因此林意也是看过好几遍的。

    这让他认识代入感就没有什么障碍。

    林意笑着道：“蔡老板，他们那边要是要得急，我这边也可以不拖，现在就可以试试。”

    蔡老板好看的眉眼一挑：“你确定？这部戏如果好好准备，咱们这边在用用力的话，可以争取拿下的，这对于以后接外来资源都是一个不错开始。”

    林意笑了笑：“我什么时候不靠谱过，不会不行的。”

    见林意信心满满的模样，蔡老板也是说干就干的性子，起身就道：“那行，我这就让部门里去准备，你酝酿一下。”

    林意点了点头。

    从办公室出来之后。

    诗施在旁边看着白纸小声道：“这么一张纸几句话，这能怎么去演啊。”

    姑娘挠了挠头，至少让她来看，根本没法去把握吧。

    最起码的，没头没尾，没办法找到戏份中的定位。

    林意拍了拍姑娘的肩膀：“麻烦你一件事。”

    姑娘乐道：“没有麻烦不麻烦的，师哥你说。”

    林意就道：“帮我到楼下买张圆的大饼，公司楼下的那家早餐店就有。”

    诗施眼睛瞅着林意：“怎么啦，师哥你肚子饿啦？”

    姑娘有点不可思议，印象里，在火车到站前不久，两人刚在嘉兴站各自吃了俩肉粽，到站后，还喝了满满一大杯奶茶，到现在她肚子里鼓鼓囊囊的呢。

    林意摇了摇头，整出了俩钢镚儿，解释道：“待会儿录戏的时候用得着。”

    诗施哦了一声，点了点头，脚步轻快的下楼。

    一个多小时后。

    服装部弄了件解放时期的泛白军服过来。

    化妆部门给林意打理了一下形象。

    摄影棚那边准备好了之后，过来问道：“林哥，好了么？”

    林意点了点，转头四下看向里，诗施从一旁举着胳膊，里面有一张林意要的大饼。

    伸手接过，诗施笑着道：“还热乎着呢，刚在微波炉里转了几圈。”

    旁边准备的工作人员和旁观的蔡老板，饶有兴趣着，拍戏还需要大饼作为道具么？

    有那么些不明所以里。

    林意走进了录影棚内。

    坐在了镜头前，摄影师在镜头外做出了一个OK的手势，临时充当场务的工作人员上前啪嗒一声的说道：“集结号炮兵连长试镜戏第一场，开始！”

    场记板落下后。

    饰演炮兵连长的林意坐在了凳子上。

    并没有说台词。

    而是在众目睽睽之下，开始咬着饼。

    很大口的咬。

    化着战争妆的腮帮子，大口大口的咀嚼着，喉结时而滚动，仿佛饿死鬼投胎一样。

    摄影棚玻璃之外围观的众人，窃窃私语道：

    “林哥怎么还不说词呐。”

    “这大饼吃的，好有食欲的样子，我看着都有点饿了。”

    “这吃饭戏演的，肚子好有反应......”

    蔡老板没发表评价，眼神饶有兴趣的看着。

    镜头前。

    嘴里还含着一部分没有下咽的大饼，含声道：“你中野的？”

    开始说词了......围观众人注意力一振。

    林意停顿了一下，仿佛在与眼前不存在的一个人说话，眼神里有思索。

    然后。

    他从椅子上站了起来，边走边咬着饼，但眼睛一直盯着镜头，仿佛注视着谷子地问道：“干过炮兵？”

    每走一步，身体晃动里带着一种叫“少年老兵”的老成韵味。

    在影片中，炮兵连长就是四零年参加八路打鬼子、二十多岁成长为炮兵连长的人物设定。

    走着走着，林意又往前做了下来，继续咬着饼，说起了接下来为数不多的两句台词。

    最后一句完，场外一声“咔！”

    玻璃门打开。

    场外围观的工作人员纷纷鼓掌道：

    “林哥，你神了！”

    “吃大饼的模样，我看的都饿了。”

    “刚才整个一段，仿佛就是有人在跟你对戏的模样。”

    “这怎么做到的呀，这种没人对戏一人撑台的节奏感，林哥你是怎么把握到的呀？”

    林意朝着蔡老板看去，手里鼓掌的她，眼睛里露出激赏的神色。

    随即也问出同样的问题，她也好奇林意是如何做到一人演戏并成功找准节奏的。

    秉持着不浪费的原则，林意一边吃着没吃完的饼，一边解释着道：“这个嘛，可以先在脑海里构建出一个人物形象，当这个人物形象构建出来时，在一人演戏的时候，就可以在脑海里模拟他与你对戏，这样做还有一个好处就是眼神里有戏......”

    说易行难，诗施脑门上蹦跶出这四个字。

    她也是看剧本的，就林意说的第一步，在脑海里构建人物形象，就难以做到。

    拍完这段试镜戏之后。

    唐人公司将这段音视频压缩了一下，然后按照《集结号》来函里的方式，将这段试镜资料给发送了过去。

    与此同时。

    在紧锣密鼓的小钢炮工作室内。

    他正在跟华艺公司的两位老板正在商谈着作为年度大戏的《集结号》拍摄时间计划。

    彼此商谈正欢里。

    不久后。

    咚咚咚！

    敲门声在这一方办公室内回想着。

    开门后，小钢炮的执行助理走了进来：“冯导，王哥，唐人那边的试镜视频发过来了，我们看了看，还不错。”

    三位大佬吆喝一声，不约而同的感慨：“这挺快的呐。”

    执行助理将手里的U盘插进电脑上，很快将林意的试镜视频打开。

    屏幕上，一段前后不过两分钟的视频很快播放完毕。

    小钢炮看完，啧啧道：“不错，这段戏演得有滋有味，张弛有度！”

    华艺的两位老板里，肚子更圆润的一位也点头道：“嘿，还真别说，那位蔡姐选男人的眼光不咋地，但这选艺人的眼光，确实毒辣得很。”

    另一位网王哥也赞同道：“单单就这一个林意，盘活了唐人多少的操作性。一个能自己写剧本的艺人，简直是宝，大哥你就不能给挖一挖的？”

    说起这，王大老板嘿了一声：“现在唐人跟深度捆绑战略，连股份都压上一些了，也不是咱舍不得孩子套不住狼，只是传闻其他同行同林意接洽的时候，他表现出来的意愿都不是很强烈。”

    王二老板说道：“没有不跳槽的员工，只有不跳槽的老板，这位蔡姐可以啊，这人还没大学毕业呢，股份就给安排上了。”

    小钢炮在一旁露出大槽牙笑着道：“千金买马骨嘛。”

    说话时，他的眼里露出想见一番的神色。对于林意这位艺人，或多或少他也听过。这次能成为自己镜头下的对象，有着资方的缘分在内。

    此外，对于这位小哥的碾金能力，他更是如雷贯耳。毫不夸张的讲，一个香飘飘爆出来，如今大火势头简直有成品牌饮品的趋势。这让一直靠票房和对赌创造收益的小钢炮，有点儿艳羡。

    聊天声里。

    关于《集结号》炮兵连长这一角色，也就确定下来。

    到八月上旬时。

    整个《集结号》电影的饰演人员都挨个儿尘埃落定下来。

    等所有演员就位之后，华艺方面，这个在国内数一数二的上市影视公司，正式对外发布此年度投资项目的导演以及演员阵容名单。

    导演：小钢炮。

    发行方：轰轰烈烈一种业内口碑，资金上绝对大手笔。

    演员：也不是无名之辈，都各有来头。

    一时间，大家关注的目光里，林意的名字，赫然在列。

    林意将参与到冯钢炮新戏的消息一出后，此消息很快就遍布到圈内以及文娱媒体那里，一时间不少人纷纷感慨：

    “小钢炮的新片？”

    “大投资大手笔啊，这种题材只要不是拍成神剧，就会有票房支持，林意都能接到这样的资源了嘛！”

    “今年唐人一哥连续两个动作，全部聚焦在影圈，这是要向大荧幕发起冲击了！”

    “势头很猛啊，参演唐人自制电影后，紧接着就同圈内大导达成合作。”

    除了惊叹林意发展势头的之外，也有表示出一些质疑的：

    “看消息，小钢炮的新作是战争题材，而林意出道以来都是古装小生，风格的转变他自己能驾驭得住么？退一步说，他的粉丝能买账嘛？”

    “战争人物选角要的是厚重，单单看着一列演员名单，除了林意，还有比他年轻的么？啧啧，细思一下，这其中必有故事！”

    “这次选择，与林意以往的观众印象都有不同，可以说是天翻地覆，从偶像古装到战争人物，这种转变需要勇气。”

    “从当年的李逍遥，一下跳到炮兵连长，这个跨度，可别步子迈得太大，一下扯着蛋啊。”

    当然也有猜测林意为何能拿下此戏份的：

    “作为沪上艺人，林意是如何能够接到京圈的资源？有传闻大资进组。”

    “带资进组怎么啦？又没用你家的钱，有的想要带资进组还没这本钱呢！”

    “林意绝对是圈内有资格带资进组的艺人，不谈专辑和演员片酬收入，单单就看香飘飘奶茶的收入，就问还有谁？”

    “……”

    大家热议得热热闹闹，很快的就都知道：以往演偶像古装出道的唐人一哥，要去挑战战争人物戏份了，在林意自身高关注度之下，噱头一下拉满。

