    午间吃了一顿丰盛的午饭，张延龄美美的睡了个午觉，醒来后不久便有人来禀报说成国公府的小公爷前来拜访。张延龄忙来到前厅见客。

    来的不止朱麟一人，除了他还有一名身材五短相貌威武的胖硕老者,相貌和朱麟倒是有几分相像，皮肤黝黑，双目顾盼生威。

    “朱小公爷，这大热天的你怎么来了？也不知会一声，有失远迎，有失远迎。”张延龄笑着抱拳拱手行礼。

    朱麟黑魆魆的脸上满是笑容，一边行礼一边道：“建昌候有礼了，我其实早想来登门道谢了，一来担心你伤势未愈怕打搅你，二来我爹爹也想登门拜访，故而便我便等着爹爹从南京回来。建昌候，这位是家父。”

    张延龄惊讶不已，原来在旁边笑着行礼的便是大明成国公朱辅，朱麟的爹爹。难怪自己看到这个人的第一眼便感觉有一种威严之气。成国公朱辅，大明朝第四代成国公，祖上东平王朱能曾是靖难名将，其祖父朱勇随英宗出征土木堡战死沙场，追授王爵。朱家可谓是大明朝忠烈之家，现如今朱辅在南京统帅中军都督府。

    “哎呀，原来是成国公驾到，这可大大的失礼了。请恕延龄眼拙，居然没有认出来成国公来，该死，该死的紧。”张延龄忙转身想着朱辅行礼，连声告罪道。

    朱辅呵呵笑道：“建昌候不必如此，老夫常年在南京任职，甚少出没于京师，你年纪又轻，怎会认得老夫？你和朱麟他们倒是没少打交道。老夫从朱麟口中可不止一次的听到过你的名字。几日前老夫刚刚从南京赶回来，今日特意来拜访建昌候的。”

    张延龄忙道：“这如何敢当？快请入座，来人，上茶。”

    宾主落座，茶水斟上，不待张延龄开口，朱辅便笑呵呵的道：“建昌候，老夫此次回京城不为别的，便是为了不久前你和朱麟之间发生的事情。老夫惭愧的很，教子无方，朱麟脾气顽劣，和建昌候产生了冲突，差点酿成大祸。幸而建昌候福大命大，才没有酿成不可挽回的祸事。老夫当日听闻消息之后便急忙安排了事情赶回来，没想到建昌候大人大量，居然不计嫌隙饶了朱麟。老夫真是既感激又愧疚。今日登门便是专门向建昌候道谢，并且让朱麟正式向建昌候道歉的。朱麟，还愣着作甚？还不磕头赔罪，感谢建昌候饶恕之恩。”

    朱麟闻声而起，就要给张延龄跪下磕头。张延龄忙站起身来阻拦，口中叫道：“不必如此，不必如此。小公爷，你可千万别这样。事情已然过去了，再说了当日我也有错，小公爷也是无心之失，又非故意为之。快请起，快请起。”

    朱麟半推半就的起身来，宾主再次落座。

    朱辅沉声道：“老夫见过皇上了，皇上也跟我说了一些话，老夫钦佩建昌候的胸襟，能顾全大局，这很了不起啊。建昌候如此年轻便有如此胸襟，将来前途不可限量。”

    张延龄心中暗暗点头，原来皇上已经跟朱辅说过这件事了，朱辅得知自己顾全大局的想法，又知道皇上极为嘉许，才会有今日这般客气。否则以他国公身份，自不会亲自登门拜访。说到底还是看着皇上的面子。

    “成国公谬赞，延龄年纪小不懂事，很多事做的也不对。其实我和小公爷一样，年轻爱玩，不免也生些事端起些争执，但只要不伤和气便也无关大雅。其实咱们勋戚是一家，都是受皇上恩典的。我们本就该同气连枝，加强团结。咱们勋戚内部要是闹起来，只会让外人看笑话罢了。”张延龄微笑道。

    朱辅重重点头道：“正是这个话，建昌候能说出这些话来，老夫很是钦佩，这才叫顾全大局。朱麟，学着点，建昌候的眼界可比你高了太多了。”

    朱麟点头称是。朱辅看向张延龄道：“建昌候这番话其实也是老夫心中所想。现如今我们勋贵之家在朝中地位虽然稳固，但是已经大不如前。这还罢了，倒也没有谁敢跟咱们作对。不过，咱们内部不团结，这显然给了有些人可乘之机。朝中一些人无时无刻不在找机会分化我们，挑拨离间，打击我们。这一次的事情……很显然是有人从中作梗的。从出事到三堂会审只有三天时间，呵呵，我大明朝的文官们什么时候这么勤勉了？无非是想赶在老夫回来之前定案罢了。这帮狗东西用心险恶，居心叵测。”

    张延龄缓缓点头，朱辅显然是精明人，他也看出了这其中的猫腻，明白这次是外庭文官们想乘机作梗。

    朱麟在旁怒骂道：“这帮阴险的狗东西，这笔账我给他们记下。可莫要犯到我们手里，否则定要他们好看。”

    张延龄呵呵笑道：“小公爷息怒，其实这件事倒也未必是针对你朱小公爷，也不是针对成国公府。我后来想了想，这件事应该是针对我张家罢了。我张家兄弟早就是外庭的眼中钉肉中刺了，李东阳他们不止一次的在皇上面前指责我兄弟二人，这也不是什么秘密。这次他们不过是想借我和小公爷争执的机会将祸水东引，让小公爷受到惩罚，从而成国公和其他国公侯爷们便会认为罪魁祸首是我张家。这么做无非是想将我张家从勋戚之中割裂开来，让我们内斗罢了。他们可以坐山观虎斗，可以坐收渔翁之利。根本的原因还是因为我们勋戚内部不够团结。苍蝇不叮无缝的蛋，若是我们团结一致，他们也断不敢如此。这件事上，我张家确有责任。之前延龄不懂事，和诸位国公侯爷们起了些纠纷，造成了些不快。这些都给别人以可乘之机。对方可是时时刻刻算计着咱们的，眼红着咱们勋戚们受皇恩荫蔽的情形的。”

    朱辅抚须缓缓点头，如果说之前张延龄说的话都是一些场面话的话，那么这番话却是说道点子上了。勋戚们谁都在说要团结，但是谁都不认为自己是造成这些分歧的原因，往往都在指责别人。张延龄能坦然说出他张家自己有责任，那便不是场面话了。显然他是反思了此事，认真的想过这些问题的。

    “建昌候有如此见地，老夫甚为钦佩。一个巴掌拍不响，那其实不仅是一方的原因，倒也不能全怪你们。不过通过这件事倒叫咱们看清了一些事情，日后也自心中有数。建昌候这一次能够顾全大局，化解此事，便是做出了好榜样。什么也不说了，总之感谢建昌候此次高抬贵手不计较朱麟之过。老夫也没什么好谢的，我从南京带了了一些土特产，还请建昌候笑纳。来人，东西抬上来。”

    朱辅话音落下，门外四名成国公府随从抬着两只大箱子进了厅中，咚的一声放在地上，显然箱子极为沉重。

    “这是作甚？成国公能亲自登门已然给了我张延龄莫大的脸面，我岂敢再收东西？”张延龄忙道。

    朱辅呵呵一笑，走过去亲自将箱子打开，第一只箱子里确实是南京的土特产。

    “这是南京当地的特产银鱼干，此鱼全身透明晶莹剔透，滋味鲜美之极，当地人以蛋羹烹之，是为上等佳肴，且有滋补之效。我给侯爷拿来十斤，吃着觉得滋味不错的话，再送来便是。这是鳄鱼肉脯，扬子江中多鳄鱼，凶猛之极，但它们的肉却滋味鲜美，有强身壮体之效，是上等的肉脯。这是十包二十斤，烹制晒干的肉脯，随时可食用。……是了，还有这个……这是一件鳄鱼皮靠，取扬子鳄腹部最好的皮缝制而成，寻常匕刃根本刺不穿，老夫也给侯爷带了一件来玩玩。未必能有什么保护，只是当个玩物。”

    朱辅一件件的介绍着那箱子里带来的‘土特产’，虽然确实是南京的‘土特产’，但无一不是很值钱的东西。介绍完了一箱，朱辅又打开了第二个箱子。这里边的土特产倒也不用介绍了，因为一眼便可看到那是什么。巷子里整整齐齐摆着一层层的银元宝，每只都是五两银子的官铸银元宝，这么一大箱子粗略算算起码得有个三四千两之多。

    “些许小礼，不成敬意，还望笑纳。”朱辅看着张延龄的笑道。

    张延龄连忙摆手道：“成国公的心意我领了，但是这些银两和贵重土产我可不能收。”

    朱辅笑道：“怎么？建昌候看不上这些东西？”

    张延龄摆手道：“非也非也，这么点小事也敢受成国公的东西和银子，那我张延龄成什么了？之前我已然说了理由了，我和小公爷的事纯属误会，根本算不得什么。我们勋戚之间本就该团结一致，相互间一些小矛盾根本不值得说。成国公，小公爷，你们若是看得起我张延龄，咱们今后多多交往，相互提携，共同进退便是，这些东西那可是见外了。”

    朱辅呵呵笑道：“一码归一码，你毕竟受了重伤，听说疗治也颇花了些功夫。这些东西根本不值你建昌候受伤和惊吓的赔偿，只是一点心意罢了。倘若真要道谢，你建昌候的性命和我家朱麟的性命的难道只值这么点东西？只是意思意思罢了。你不收，我们如何安心？别人也会说我成国公府不懂人情，不近情理。”

    朱麟也道：“是啊，小侯爷，收下便是，一点心意。”

