    宋舒雪除了性子内向一点，容易害羞不敢说话之外，别的都好，成绩也不错的，每次考试能进年级前一百，这样的成绩一直保持到高三，考上京大学是没问题的。

    宋舒雪的父亲很为自己的女儿感到骄傲与自豪。

    谢静亭说等中午放学后要去医院看看，又问苏小鱼：“你一起去不？你要是没事就一块儿去吧，宋舒雪在学校也没什么朋友。”

    苏小鱼点头说好。

    中间休息的时候苏小鱼跟孟飞扬请了一会儿假，去初中部找顾洪章，跟顾洪章说她要去医院探望朋友，中午不回家吃饭，让几个哥哥不用等她。

    苏小鱼打算中午就跟谢静亭一起，再叫上宋舒雪在外边吃。

    苏小鱼和谢静亭两人到医院一问，结果宋舒雪的父亲已经回家了。

    不是说很严重吗？

    怎么就回家了？

    谢静亭知道宋舒雪家在哪里，两人又买了一些水果和菜直接去了宋舒雪的家。

    宋舒雪的家在南边儿，她家住的那个小区比较破旧，苏小鱼和谢敬亭两人打车坐了好久才到。

    宋舒雪打开门看到两人的时候，一句话没有说，眼泪先忍不住掉了下来。

    好一会儿才开口：“你们怎么来了？”宋舒雪哽咽的问道。

    谢静亭说：“你这不是一直也没回学校，我们不放心去问了班主任，王老师告诉我们的，我们先去了医院，医院那边说你父亲已经出院了，这是怎么回事呀？这么快就出院？宋叔叔已经没事了吗？”

    宋舒雪只是摇头，不停的掉泪，一句话也不说。

    苏小鱼就知道她父亲的情况，肯定是不太好。

    “舒雪先带我们去看看你父亲吧？”苏小鱼问道。

    宋舒雪哭着点头说：“跟我来！”

    苏小鱼和谢静亭两人跟着宋舒雪走进她家，发现宋舒雪家里基本上没有装修，家具也都比较少，两居室的房子，餐厅和客厅是连在一起的，餐厅非常小，就有一张小桌子，客厅这边有一张很旧的沙发，电视是黑白的，尺寸比较小。

    走进宋舒雪父亲的房间，房间里面收拾的倒是干净整洁，空气里有一股浓郁的中药味儿，就见房间里面一张小方桌上还有一碗喝了一多半的中药。

    宋舒雪刚刚就是在给父亲喂药。

    宋叔叔的身上则盖了一层薄薄的毯子。

    苏小鱼和谢静亭两人异口同声的喊了一声：“叔叔好！”

    宋舒雪的父亲动了动嘴唇，发出了一些啊啊的声音，又眨了眨眼，嘴角扯了扯，估计是想笑一笑，但没成功，看着很费劲。

    宋舒雪就站在苏小鱼的旁边，看着自己的父亲现在连笑一下都那么费劲，又想起医生说的这个病要想恢复到从前几乎是不可能的。

    一想起父亲平时对自己的疼爱，宋舒雪的泪水就啪嗒啪嗒、不停的掉下来。

    苏小鱼看着宋舒雪柔声的问道：“医院那边怎么说？”

    宋舒雪叹了一口气，哭着说：“医生说我爸爸的情况不太好，即便花钱医治，恢复到从前的可能性也小，爸爸听说需要花很多钱，还不一定能治好，说什么也不待在医院，所以就出院了，医生也说最好在医院多观察几天，等过了危险期，才让出院，但是我爸爸坚持回家，我也没办法，我爸爸那性子倔起来谁都说不了他，回家后，我爸让我在外面一家药店开了几副中药回来，我爸说医院费用太高，还不如回家买中药慢慢调理，说不定中药的药效好，过段时间就好了。”说完宋舒雪就有些没忍住，蹲在地上趴在床边就大哭了起来。

    就见床上躺着的宋叔叔听着女儿的哭声，急着想起来。

    苏小鱼把宋舒雪扶起来，看着宋舒雪说：“我从小学中医，要不我帮叔叔看看？”

    宋舒雪擦了擦眼泪，跟谢静亭一样，都十分诧异的看着苏小鱼，谢静亭问道：“你从小学医？真的假的？”

    苏小鱼笑了笑，说：“我刚刚看了叔叔的情况，其实也不是很严重，想要恢复到从前是很难，但是如果用我开的药，估计能恢复八九成的样子，让我试试不？”

    谢静亭听完后扭头就看着宋舒雪说：“既然叔叔不愿意去医院，反正都是吃中药，要不让小鱼给你爸看看。”

    宋舒雪脑海里就只有苏小鱼说的能恢复八九成的样子！八九成？八九成？

    就是两三成，她宋舒雪也会试一试的，更何况是八九成呢？

    宋舒雪一把拉了苏小鱼的手，语不成调的说：“小鱼，你……你说的是真的？你从小学医，你肯定很厉害的，我把我爸爸交给你……你来治！我……我相信你的！我相信你！”

    苏小鱼点头笑着说：“好，那你别哭了！我先给叔叔把脉，你去煮一锅开水过来，一会儿我要用。”说完又看着谢静亭说：“你跟舒雪一起去吧！”

    谢静亭点头说好，完后拉了一脸激动的宋舒雪走了，老远还听到宋舒雪在跟谢静亭说话。

    “小鱼说能恢复到八九成，你听到了吗？八九成呢！那就是能恢复了？静亭，我好高兴！我爸爸就不用受苦了！”

    “傻丫头，现在不是哭的时候，小鱼要用开水，你还记得吧！先去烧开水！走了！”

    苏小鱼待两人走远后，快速拿出自己一直背在双肩包里的那套针。

    苏小鱼知道宋叔叔只是说不出话，但能听到，于是看着宋叔叔，声音温和的说道：“宋叔叔不用担心，我从小学医，尤其擅长针灸，你这属于急性中风，如果是发病的时候就用针灸疗法的法，我能给你保证针灸后会恢复到从前，但是现在我只能跟你保证针灸治疗一段时间后能恢复到八九成，你愿意吗？如果愿意的话就眨一下眼，好吗，你头部应该是有瘀血，越早排出瘀血，你恢复的就越快，舒雪也就不用跟着担心……”

    苏小花话还没说完，就见宋叔叔不停的眨眼。

    苏小鱼点头说：“那好，那我开始了。”苏小鱼手上稍稍用力，让宋叔叔侧躺着，她好行针，随后慢慢的继续说道：“中风的治疗有很多种，包括体针、头皮针、耳针、眼针、舌针、手针，穴位以及艾灸都有一定的疗效，体针的手法是慢慢刺入，但是出针的时候则必须快出是为补法……”

