    “呵呵……”面对工藤常乐的语气，陶知命只是笑了笑，然后收起笑意之后就严肃地说道，“将杠杆为200倍、300倍的全部卖出，买入米元。收益部分，除了拿出3000万円汇到我的银行账户，剩余部分，再次进行以下的策略立刻进行操作……”

    他还是认真地吩咐起来，留下多少能够应付风险的资金，剩余的部分又按照多少倍数的杠杆进行操作。

    电话那头，工藤常乐在疯狂地记忆着，只觉得心惊胆颤。

    陶君的判断，升值还不会停止！这次，胃口大多了。

    真像是在疯狂地豪赌啊！

    “陶君，这保证金的风险，是不是太大了……”工藤常乐忍不住问道。

    陶知命却淡淡地说道：“别担心，我马上还能有资金补充进来！你放心地立刻进行完我所需要的操作，然后，先好好地休息一下吧。”

    这次虽然杠杆加大了些，但保证金足以支撑。和他人不同，陶知命对波动的幅度上限很有谱，预留的部分是足够的。

    何况，木下秀风答应的15亿，足以保证他建的仓很安全。

    唯一可虑的是，尽管陶知命的本金不多，但杠杆都很高，平仓起来动静太大。

    所以他不准备那么急躁，反复地建仓平仓将资本金扩大，免得成为被大庄家狙击的目标。

    除了小量的扩充一下，他准备等到下一次降息前，趁大资本布局时候隐藏在其中进行交易。

    就像这两天的交易规模剧增一样。

    工藤常乐听到他的话无言以对。

    对他时不时能调动出大量的资金投入进来，工藤常乐确实是习惯了。

    只要还有保证金补充进来，确实不用太担心。

    说到底，他替陶知命这样的有钱人担心什么？

    换好衣服出来的小野寺留奈，静静地收拾着他吃完的桌面。

    他对电话里说出这些话语的时候，又发散起那该死的强大气质了。

    陶知命嘱咐完工藤常乐，又掐着时间拨电话到了木下秀风那里：“秀风大哥，借款的事，什么时候可以完成啊？我已经准备好了借款书呢！”

    “……我才刚到办公室！这么着急吗？”

    “迫不及待啊，已经很有底气地准备大干一场了！”

    洗好了碗回来的小野寺留奈又看到他脸上的豪情万丈，不由有些目眩神迷，然后赶紧低下头。

    陶知命确实心态不同了。

    到了这一刻，在一天一夜间净赚了6亿多円的他，终于不再是负资产了。

    是的，经过昨晚一晚，又赚得多了一些。

    井上龙的钱、银行的贷款，都可以一口气全部还完。

    陶知命乐呵呵地继续说：“得到了秀风大哥支持的承诺，今天就准备开始趁还没结束的春假好好选址。万一今天就看中了地方，那得赶紧拿出资金先让对方看到我的实力确定下意向来啊。”

    “真是的……我等下就安排一下吧。另外，如果友和那边联络过来了，要约定一个时间再次会谈的话，务必过来啊！”

    “那当然没问题。社长的事，就是我的事！”

    得到了木下秀风无奈答复的他，放下电话就说道：“出发，先去一趟最上恒产，就去购物啦！”

    ……

    “课长，等我一下，办完陶君安排的汇款就来！”野村证券里，熬了一晚的工藤常乐却还不得休息。

    川崎一郎只能再一次看着属下提交出来的评估表格。

    看着上面很多的百倍杠杆，川崎一郎的心不由得怦怦乱跳。

    这可是客户的钱，百倍的杠杆对于川崎一郎来说，已经是很冒险的操作方式了。

    万一砸掉，那损失将非常难以弥补回来。

    但刚才看到工藤常乐完成全部操作后，川崎一郎已经像打了鸡血一样，安排下属立刻对昨晚执行了新策略的交易全部进行跟随操作。

    昨天晚上，战果丰硕！

    虽然不像陶知命那般暴赚，但也是前所未有的大胜利。

    可是看到工藤常乐根据陶知命的指示进行的新一**作之后，工藤常乐却心里打鼓了。

    太疯狂了，这次除了之前保留的400倍和500倍杠杆手数，又用赚到的资金建了更多的同样杠杆新仓。

    工藤常乐说陶君让他别担心，还会有新的资金注入，不会爆仓。

    但川崎一郎这边可没理由去说服客户们甘愿冒着高风险拿出更多资金啊！

    等工藤常乐终于忙完，揉着眼睛过来了，川崎一郎赶紧拉着他说：“你看看，觉得这样可行吗？”

    工藤常乐看着表格无奈地说道：“课长，不是我那么强啊，我的心脏已经负荷很大了……决定的事，还是需要你来下啊！”

    川崎一郎呆了呆，想想也是。

    这家伙只是负责进行操作而已，决策是那位陶君做的。

    “……你说，陶君让你建完新仓，就先好好休息一下？”川崎一郎咬牙问了问，看了看表格里数量不少的百倍杠杆新仓。

    “确实是这样说的……”

    “我明白了。”川崎一郎想着昨晚的盈利，想着大不了亏进去一些，然后就嘱咐道，“不要回去睡了，就在休息室补一会觉！这样陶君如果打电话来，才能第一时间找到你！”

    “……诶？”工藤常乐想起休息室里的硬地板和不算安静的环境，看着课长严肃的脸，只能蔫蔫地说道，“我明白了……”

    在证券公司工作好惨啊。

    碰上不好的行情，担心业绩。碰上好的行情，不能休息。

    而无论好坏，心情总是那么刺激。

    结果特么的，钱都还是别人的。

    这几亿几亿的，与自己又有什么关系？

    ……

    可是看到别人的钱进进出出，感觉不同的人还是有的。

    时间到了上午快十一点，银行的前原玖美奈刚刚回到工位，就听到内部的电话响起。

    “玖美奈！你的那个高级客户……”电话里的女孩子声音很激动，“账户里刚刚先后汇进了两笔钱。第一笔数额还算好，所以没告诉你。但刚才，汇进来15亿円！15亿！”

    “什么？”前原玖美奈噌地就站了起来，“没数错吗？”

    1.5亿她是相信的，15亿的话，那是两码事啊！

    “不会有错！你快联系一下他吧。15亿円，转成定期的话，那就太……”

    “我明白了！谢谢你，有希前辈！”

    又问了问情况放下电话后，前原玖美奈才缓缓地坐下，赶紧喝了一口凉水。

    这笔钱一定又是他拿去野村证券的。

    前原玖美奈坐在那里思索着，终于决定不再纠结这个。

    他一定还有很多很多的资金！

    虽然这笔钱很难留在银行，昨天再次降息后，很多人都跑到银行来取款了。但是，他总不会一直只是把在这里开的这个账户作为资金中转的通道。

    一切，都取决于他的决定。

    像他这样能够在短短的时间里，不断有亿级别甚至10亿级别资金进来的人来说，总是会在生活中有很多消费，需要一个习惯的个人常用账户的。

    那么，就努力把这个账户变成他常用的吧！

    有希前辈不是说了吗？第一笔3000万円，就是从他在证券公司那边的账户转回来的。

    前原玖美奈又通过银行的数据后台看了看。

    果然，从上午开始，有密集的支出。

    几万円的，几十万円的，百万円的……在这短短的两个小时里，他已经花了将近1000万円了！

    1000万円啊！这就是贵公子随手的消费吗？

    看到账户支出的时间，前原玖美奈知道他此刻应该不在家里。

    那么，就等到晚上，或者换一个时间再联系他吧。

    刚想到这里，电话突然又响起来。

    “你好，这里是……”

    “玖美奈酱？是你吧？”

    “诶？”前原玖美奈听到了有些嘈杂的声音，还有汽车隐隐开过的声音。

    “哎呀呀，音质还不错。我是陶大郎啊，没想到说出我的名字之后，电话还转接到你这里。”陶知命的声音很轻松，“就是想问问，账户里有没有钱汇进去啊？”

    “……有，一笔3000万円，一笔……15亿円！”

    “这样啊。我明白了，那么，等一下我吧，这就过来。”

    陶知命按掉了电话，这才无奈地看着手上的砖头：“这玩意，可真重啊。”

    “但非常酷啊！”

    陶知命看了看眼前NTT的销售，笑了笑说道：“酷吗？总之，你也知道我的电话了。等到有新的，更轻便的产品上市，请第一时间通知我哦。”

    “一定会的！”

    陶知命这才结束了这趟最新的购物，拿着这个重达一公斤的“手机”离开了NTT。

    他叹了口气：“100多万円就买个这玩意，真是……”

    这一刻，他无比想念智能手机。

