    自这天起，皮儿兹就表现的无比的用功。

    要知道，他可是三天后，就要与那位在他心目里，几乎是顶级大高手代表的夜巡队队长战斗的了。

    对他来说，这种事情是一辈子都没有尝试过的刺激。

    本来是很不相信自己能够作到这种事情的，可在看到了贾岩后，他不知道为什么，突然又有了信心。

    特别对其而言，贾岩就像是一个看起来不那么巨大，但实际上充满了风度的强者，这种感觉很是玄妙。

    哪怕贾岩的实力，在他现在看来，还是没有那么强大，可他心目中，已经把贾岩当成一个未来只要给点机会，就会达到很强存在的一个大高手。

    这种感觉是没由来的，毕竟现在的贾岩，实力真的是太弱，就算在他们父子眼中，贾岩一天比一天的实力都在肉眼可见的进步，可跟他们巨人族比起来，还是差距太多。

    甚至因为初始地步的问题，他们父子变强的速度都比贾岩要大，因为他们只是从没有基础开始的。

    “不对，我们的师尊，可是能够研究出阴阳道的存在，如果我怀疑他，岂不是怀疑师尊的威严吗？”

    想了很多的皮儿兹，感觉不能对贾岩的实力想太多，总之贾岩教导了他，对这个世界的大多数人而言，尊师重道是必需的情节。

    贾岩这边，则是在一天天的教导下，令得皮儿兹父子，对自己的依赖和信任更多。

    这次要皮儿兹进行对那位夜巡队长的挑战，贾岩其实也不知道他能否获得胜利，可贾岩要的不是胜利，而是这位巨人族，对自己更加的言听计从。

    不过他说的并没有错，那就是这位巨人族的父亲，在这几天内肯定会获得脑波力量的入门可能。

    当然这需要一定的努力。

    看得出来，皮儿兹还是努力的，此人比起孩子可是经历的多了，更加知道珍惜如此难得的机会的内心。

    于是在贾岩的预料中，第三天，也就是在第二天就要挑战的日子，皮儿兹终于自我感悟出了‘脑波力量’。

    “哦，我的天，我知道了，所谓的脑波力量居然是这样的感觉，我的天，师尊，这种感觉太好了。”

    皮儿兹几乎是咆哮起来。

    他从来没有感觉自己这么好过，作为一位巨人族里的普通人，他没有接触过什么高级的力量，也没有感受过初道级强者会是什么样的感觉。

    可他现在觉得，师尊教导的脑波力量，虽然从来都没有听说过，可这种突破的感觉，就像是让他四肢百骸都舒畅无比，仿佛人的感官都变得更为敏锐。

    他这才知道，原来所谓的脑波力量是这种的感觉。

    “你试试看，能否引导自己的脑波力量外放的。”

    贾岩对他说道。

    “我试试看。”

    皮儿兹答应了一声，然后就按照贾岩的说辞想要引导那刚刚出现的力量，往外放。

    可试了一会儿后，他无奈的放弃了。

    “不行师尊，我的脑波力量根本就不足。”

    “嗯，看来巨人一族对脑波力量上，也没有超过我想像的天赋和力量程度，当然了，以你们这种程度的体型，估计就算无法外放，但这种脑波力量对你的帮助也肯定是很大的。”

    “现在我再教你一点用脑波力量引动的战斗技巧，明天你就去挑战那队长吧。”

    “这个……”

    皮儿兹犹豫了一番，似乎还有点不太情愿。

    可在看到了自己面前那渺小的生物的目光后，他瞬间就感觉到一丝的畏惧。

    “是，师尊，明天我就去挑战他。”

    他恭敬的态度，对贾岩来说，是很满意。

    这代表这位最强大，也是最有可能叛变的力量，会掌握在自己手中了。

    今天，贾岩并没有再去教导自己那位第一位巨人族的徒弟，也就是那位双好了。

    因为明天就是他的父亲，同时也是他的师弟的人物——皮儿兹，进行战斗的日子。

    所以双好也是没有任何的怨言，甚至在想着，师尊要多教点自己父亲招式。

    在这个家里，贾岩已经是没有任何争议的第一权势者了，虽然他平日里住的地方是在房屋周边，可他这些天享受到的待遇绝对是极佳的。

    虽是残羹剩饭，但他得到了大量的这个巨人家庭的食物。

    、要知道，巨人族的食物，一般都蕴含大量的能量，不然肯定无法帮助巨人族那么庞大的身体，建立足够的能量。

    所以贾岩与一群的虫子般的属下们，都享受到了。

    “贾岩大人，明天就是那位皮儿兹大人与他们巨人一族夜巡队长的挑战日子了，您说他真的能够战胜那位队长大人吗？”

    在这头，贾岩的一群属下们，反而没有那两位父子那般的，对贾岩信任。

    “嗯？你们怀疑不能成功吗？”

    贾岩默然一笑，对这群生物问道。

    “不敢，只是大人刚刚教导一位巨人族的普通男子，就想要对付一位达到了初道阶的巨人族，这……我们真的看不出来，到底有什么胜算啊。”

    一群的虫子般生物，在那甲虫生物的带头下，连忙是跪拜下来。

    要知道，贾岩可是一位收服了一家巨人的虫子生物，不提他的战斗力，只说这一家子的战斗力，一巴掌过来，他们这群生物，就要全员阵亡，所以贾岩在他们心目中的地位，早就不是当初投靠都还想半天的了。

    就算是掌控者联盟，前两天的时候，似乎真的想要过来找麻烦，不过在将这里场中的一位生物抓获，问了贾岩在这里，居然收服了一家子的巨人族后，那想来找麻烦的几大生物，连忙是吓得灰溜溜的往回逃跑。

    开什么玩笑，那可是一家子的巨人族。

    虽然在掌控者联盟里，也有某些强大的存在，连一般的巨人族都能无视的杀灭，可敢在这个城市里杀灭巨人族，就代表了与巨人一族开战，试问掌控者联盟敢吗？

    他们不敢，甚至就算与这一家子发生摩擦都不敢，因为这是一家子，巨人一族那不边，肯定会判定是掌控者联盟在欺负人家。

    别以为掌控者联盟有什么超过一般入道级的存在，就连巨人族都无法制住他们了，实际上掌控者联盟的超过入道级存在，强大是强大，可要看跟谁比。

    跟巨人族这种种族优势太大的比起来。他们那种超过了入道级的存在，估计也就跟一个强大点的入道级巨人一族相提并论罢了。

    而这个城市里，入道的巨人一族虽然不多，可数量也不少，随便派一个出来，说不定都能踏灭整个掌控者联盟，所以这个联盟，哪里敢跟巨人一族起摩擦。

    也就是说，有了这一家子巨人一族的帮助，贾岩等于就有了一块免死金牌。

    “好了，你们担心我徒弟挑战人家，会被打伤或者打死吧？呵呵，别担心，只要皮儿兹不太过份紧张，我觉得他就算无法获胜，想要维持一个不败的局面应该是很简单的。”

    贾岩见一群的属下们，还想说些什么，不由得无奈的挥了挥手。

    “不用多说了，一切就看明天吧。”

    贾岩知道这群生物，担心皮儿兹并非是真的担心他的安危，而是他们甚至连带着贾岩，在这个城市有一个暂时安全的落角地，就是因为这一家子，如果一家之主出了什么毛病，那么他们这个安稳的居留地就没有了。

    到时是流亡，还是被掌控者联盟抓走，这是谁都不敢保证的事情。

    不过他们确实想多了，至少贾岩对自己这位亲手教出来的巨人族徒弟，还是比较期待的。

    “那么就让我等看看，你们巨人一族，学了我的阴阳道皮毛后，会达到什么地步吧。”

    贾岩淡淡的望了望窗外。

    在外界，已经是灰暗的夜晚。

    这一夜，在皮儿兹的屋子里，一夜都亮着灯光。夫妻两哪里谁的着？

    他们既为明天的来临，有期待，又有畏惧。因为作为一个普通巨人一族他们，知道明天不管是输还是赢，他们的生活，估计会发生天翻地覆的变化。

    变化是肯定的，因为皮儿兹展露出与夜巡队长战斗的能力，哪怕是普通的对抗，都绝对能够令得这一家获得一个不错的好生活，就算是输了，只要有一定的惊艳表现，都绝对是能够让他们一家从此变得更为好过。

    所以他们期待。

    可忐忑的是，皮儿兹虽知道自己变得强大了，可他仍旧不知道自己的实力到底达到了何种程度，甚至他都怀疑自己是不是修了假的道。

    这样的情况下，他就不知道自己到底是丢人，还是去展现自我。

    忐忑是应该的。

    可哪怕是紧张，一夜的时间，都是很快的，这一夜快速的渡过了。

    早晨到来。

    这个世界的早晨，并没有那么多的小鸟什么的，特别是巨人族，几乎看不到所谓的鸟，因为在他们眼中，所有的其他生物，都几乎是渺小的虫子，就算是鸟，也都是虫子罢了。

    而贾岩他们就不同了，看到了几只小鸟一般的几公里之大的生物，在清晨中叽叽喳喳的叫了半天。

    “好了，早晨了。”

    在一群的生物注视下，贾岩站起来。

    “祝大人首战旗开得胜。”

    “对，祝大人首战旗开得胜。”

    一位位的虫子生物，对贾岩都恭敬的道。

    “呵，你们又搞错了，这是我徒道的战斗，跟我又有什么关系。”

    贾岩淡淡的道了这么一句。

    与这些属下们打了招呼后，贾岩就到了外界。

    院子中，一夜没睡的皮儿兹已经在打拳。

    打的是贾岩教他的拳路。

    虽然只临时抱佛脚的练了一天，但此时打了几百趟下来，居然也有模有样了。

    “见过师尊。”

    看一物飞到自己眼前，仔细一瞧，不正是极为渺小的贾岩吗？

    皮儿兹连忙是恭敬的抱了一拳。

    贾岩没有丝毫犹豫，一下飞到了皮儿兹的肩头上。

    “走吧。”

    “是。”

    皮儿兹虽然心头一紧，可仍旧是很恭敬的点点头。

    在房屋背后，皮儿兹的妻子，还有那位双好，都在默默的看着。

    这位高大的男子，一直就是他们家里的中心，虽然在最近，变得找不到工作，甚至欠了一笔欠款，不过他的担当是够的。

    更为令人高兴的是，现在这位男子，居然与儿子一块，拜了一个好师傅，令得他们的战斗力，有了突飞猛进的增涨，已经达到了那位妻子，看都看不懂的程度。

    要知道，这才几天啊。

    “爸爸今天一定会赢的，妈妈，你别担心。”

    “嗯，我知道。”

    那位妻子，淡淡的望着丈夫离去的背影，仿佛看到了，许多年前，自己与这位高大男子见面的感觉，那时的他，同样是如此的霸气。

    贾岩坐在自己那巨大的徒弟身材上。

    对比双好的肩膀，这位标准的巨人族成年男子的肩膀，就更为宽厚了。甚至贾岩觉得，自己那现在住的大屋子，搬到他肩头来，都绰绰有余。

    “在那边。”

    知道贾岩对这巨人族大城不是很了解，皮儿兹指了指一处方向，对肩头上的贾岩，淡淡言道。

    “嗯。”

    贾岩应了一声。

    皮儿兹带着贾岩，一路走着。

    他的气势，也在贾岩的指导下，慢慢的提升起来。

    “这位队长，是一位踏入初道阶不久的人物，不过他的实力，在夜巡队里面，绝对是第一强者，我上次过去，他就是问我，是不是初道存在，我说不定，他就耻笑。”

    “耻笑我徒弟，今天就是他被你耻笑回来的日子。”

    贾岩冷笑一声。

    皮儿兹心头一暖。

    虽然这位师傅实力可能并没有太强，可他还是对自己这位徒弟，比较维护的。

    两人继续走着，周围的人，不知道是不是感觉到了皮儿兹身上的一丝气焰，居然一个个不敢靠近他的身边。

    “到了。”

    突然的走了三条街道后，皮儿兹指了指一处高大的院墙。

    “其实这只是我们这边街道的夜巡队，所以很近。我当初也是看这里比较久，能够照顾到家里，才来此地报名的。”