    “天下皆我敌！”赵飞飞喃喃念出这句话，这是她从楚幽口中得知零一二三四的遭遇以及楚幽目前正要做的事之时，有感而发。

    没人比她更清楚楚幽到底处于怎样的局面。

    截止到现在，仙公会人数处于56个人了，增长了27个人，每一个缴纳了200万金币，那么赵飞飞总共获得了5400万金币，这来钱方式真的非常恐怖，也非常奇葩！

    也就是说，除了赵飞飞澹台静宁，其余人的某些性格都有奇葩属性。

    有钱人的某些思维促发的某个决定通常让普通人感到不可理解，但事实就如此，想要解释这个现象太复杂了，不知要水多少水墨，但有一句话便能概括总述这种现象的本质。

    那就是：贫穷限制了你的想象.....

    然而赵飞飞收到的入会金币可不止5400万金币，上述总共获得金币那是已经加入仙公会的燕楚两国27名玩家。

    在其他五大国中，却是有玩家提前预定了入会申请，也就是说他们提前缴纳了200万金币，美名其曰坐等幽夜拿下他们所在国的执政要塞。

    不过进行这种高端操作的人数毕竟不多，秦国有3人，晋国有2人，唐国有1人，魏国有2人，吴国有3人，总共9人，一人200万金币那就是1800万金币。

    因此1800万金币加上5400万金币，赵飞飞身上光入会收入可是有7200金币，再加上以前楚幽给她的金币以及其他方面的收入等，她身上总共有7500万金币。

    这绝对是货真价实的超级富婆了。

    也因此赵飞飞的精力完全被牵扯到这里面来了，完全放在了公会事务上。

    现在仙公会与燕国官方之间的关系突然恶化，这已经引起了仙公会成员的恐慌，他们很担心燕国官方关闭了连接仙公会的所有城镇传送通道，如果这样一来那就寸步难行了！

    如果之前他们还处于六神无主不知道该如何是好时，那么当幽夜明确告诉了他们仙公会会采取何种办法之后，他们震惊了，他们惊呆了，他们怀着忐忑之情中又有强烈的期待！

    燕国王朝可是统治着大几千万的玩家！理论上说他们都是敌人！

    然而赵飞飞清楚，当真与燕国王朝决裂了，那么执政联盟的玩家就不可靠了，仙公会的某些成员也是如此，同时与燕国王朝进行战争，其他六大国的政府庞大势力绝不会坐视不理，绝对会支援的；同时华夏政府依仗在现实世界的影响力，还可以让很多国家把资源输送到华夏大区，这里面只缺一个中转站了，那就是如何做到大区与大区之间玩家的交易！

    如果这一点被做到了，那形势更加恶化！这就是赵飞飞清楚楚幽所面对的局面！

    现在仙公会广场上聚集了大量成员，几乎都到齐了，仙公会面临的境况非常严重，事关他们的切身利益，尤其是幽夜那句怎么看都不像是玩笑的宣告，让他们意识到颠覆《天世》的剧变即将拉开序幕，而他们可能是参与者！

    幽夜他敢带这种造反的节奏？！

    凭什么，就凭他有两个12星战宠么！他是大成SSS体质者么？他是华夏功勋总司令么？！

    这要是输掉了，游戏账号都可能无法使用了。

    迫于这种形势，赵飞飞不得不亲自来到这里，向大家阐明公会的立场！

    而这种立场也就是楚幽的意志！

    “大家虽然对你有着信心，但是...但是信心不是那么很足，我们的敌人真的是太强大了。”赵飞飞向楚幽发送语音，语气有点无奈。

    赵飞飞能够认清形势，别人也能认清形势啊，燕国王朝本就是一座看似无法越过的大山，更何况还有数不清的玩家。

    楚幽推翻燕国王朝的统治，那么无异于与整个玩家界为敌，因为这侵犯的玩家的切身利益，几乎任何玩家势力跟燕国朝廷都有利益来往。

    我们辛苦辛苦经营那么久，投入那么多，难道就坐看被你幽夜摧毁么？！怎么可能！

    而此刻的楚幽已经进入了匈奴草原。

    “全部都是散沙而已怕什么！”

    “你真那么想？”

    “你认为呢？在战略上我一直藐视任何势力，这可不是大话。”

    “那好吧，我把公会兵种巢升到9级吧，这样大家都可以从里面招募T9兵种了，又有要塞的加成，绝对很强大的，他们也想跟你一起征服天下呢！”

    “这段时间是我们的准备期。”赵飞飞清楚，只要燕国朝廷继续派来特使要求仙公会履行他们所认为的义务，那么幽夜肯定会抗旨的，一旦抗旨那么关系将会破裂！全面战争也将到来！

    “征服天下？行吧，飞飞，不说了啊，我要快到了。”

    ......

    在广阔大草原的晴朗天空上，三道身影正在急速飞行，速度之快眨眼就冲向天际。

    并不是所有草原都是开阔的，就像楚幽一路飞来，他见到的飞过了很多大山。

    而此时的飞速变幻的坐标点与目标坐标点，在楚幽看来已经很接近了，前6位数字已经不动了，变得的数字只是后三位。

    飞速的高度压了下来。

    随后便看到赫拉拉与圣拉赫缇亚在飞行的过程中，其身影直接消失不见了。

    天空中现在就只有楚幽一人，而他的目光已经很冷了。

    又过了5分钟，天际之中已经看到那边出现几道人影。

    当越来越快要看清这些人影时，一道奇异的感觉在内心浮现。

    就在刚刚，自己好像进入了结界？！

    楚幽猜的完全没错，因为他的脑海浮现的声音证明了这一点。

    “主人，这里有隐藏的结界，我们已经进入了。”圣拉赫缇亚的语气很淡，那是一种无视的态度。

    楚幽没有回话，而是抽出了背后的仙戟，以战斗姿态接近对方，也就在这时，他眼睛微微一眯，然后打开了战力排行榜，几乎没有什么考虑，楚幽选择功能，然后下一子打开自己的战力显现功能！

    瞬间，那排名第一的完全是问号的隐匿状态栏显现了出来。

    而打开战力排行榜的这一页全是玩家隐匿状态栏，但是在现在，突兀的，第一名信息栏却是显现了出来。

    无关其他，我开不开战力全凭我的心情！

    我也想看看我的战力到底是多少！

    只见第一名的信息栏显现的信息是这样的。

    姓名：幽夜。

    等级：141级。

    公会：仙。

    国籍：华夏燕国。

    战力：29452497。

    战力达到了2千9百万！突破了2千万大关！

    不，快要接近3千万大关了！

    在游戏如此前期的情况下，楚幽的战力已经是前世游戏后期处于顶级序列的存在了。

    在楚幽还是450万战力的时候，他拥有了哪些可怕的装备？极道混天绫绝对是‘高战力分’的存在，红绫跟异能的融合使得战力攀升巨猛，那么过了如此之久，楚幽的异能更加强大时，是不是红绫的战力还在增加？答案肯定如此！

    那么450万战力之后直到现在，楚幽又有何种变化了？

    在隐匿的状态中，首先楚幽把仙戟给装备了，它分值的增加到底是多少无人知道，而现在这把顶级神器已经吸收了1把180级的恶魔神圣级武器，1把180级龙族神圣级武器，1把170级的神圣级武器，它们的30%属性，这里面的战力分值又是多少？

    同属神器序列的还有：魔统之眼！

    圣拉赫缇亚的诞生使得楚幽体内的，神圣大天使长权杖进化成真神器。

    还有上级龙魂的恐怖加成，以及200级7星精英血量超过1亿的巨龙，更是有两大恐怖龙帝技能：混沌龙珠，膨胀混沌龙珠。

    斗战神体体质系列的巨大变化，现在已经是6星了，更是新增了诸多高级斗战技能，在还未关闭战力信息的时候，楚幽只是斗战3星变身。

    华夏功勋六级总司令变身，这个更不用说了，有6道独属总司令变身技能以及庞大的血量值，更有超强的抗性属性。

    更加恐怖的是，变身龙型+斗战神体变身+总司令变身，融合出超级姿态：究极体+2型。

    新增的技能则是九阶技能神之天戮，要塞高阶科研的空间强化技能，以及在东瀛横贺城得来了8阶45级本职业技能：范围空中束缚。

    装备则是防具与首饰变成了90级大师装备。

    作为宠物，战力是跟主人联系在一起的，因此神宠帝姬的属性受到主人的变化而变化....

    与金垂朵双修处于1级的道魂也是增加战力的。

    还有之前获得的井中捞月真神器法宝。

    以上仅仅是楚幽本体所增涨的实力显现，还不包括他的军队们。