    白仙嵇强催真气，缓解了心头急火，脸色铁青，拉着风于兮下了万里飞云台，找了没人的地方，才压低了声音问道：“许了才拜入本门应该没多久吧？能赢风飞黄已经算的奇迹，为何居然还能胜过胡秀清和杰孙？”

    风于兮讪讪的说道：“此人也修炼了袖里乾坤剑！”

    白仙嵇惊道：“怎么可能？想要修炼本门三经六绝艺，须得把十二剑关通过，还得十二剑芒归一气，原本就只有我和胡秀清，英蔷师妹能做到，他是怎么做成？就算他通过了十二剑关，又能把十二剑芒练成一道剑气，又如何在短短时日把袖里乾坤剑练成？当初我也是闭关七年光阴，才能把袖里乾坤剑修炼的略有小成。︾︾，”

    风于兮顿时不知道怎么说，他也无法想像，许了究竟是怎么做到。

    两人相对发呆了片刻，白仙嵇也只能长叹一声，说道：“这却是怪我了！若是我不是想把袖里乾坤剑威力再提升几分，早一步赶来，本门大师兄之位绝逃不脱我手。我就不信许了才修炼几日，就能比我的袖里乾坤剑造诣更深。”

    风于兮想了一想，决定还是实话实说，叫道：“他的袖里乾坤剑修为未必更深，但却能把数千道剑气一口气逼出来，胡秀清和杰孙就是惨败在这一招之下，连一招都没能撑过去。”

    白仙嵇顿时就变得犹如霜打的蛤蟆，呆若木鸡，半晌才喃喃自语道：“这却怎么可能？这却怎么可能……”

    白仙嵇是修炼过袖里乾坤剑的人，自然知道想要多逼出一道剑气，有多么艰难，他此番闭关甚久。也才多逼出十余道剑气。甚至白仙嵇都觉得，自己已经把袖里乾坤剑修炼到了天罡士境界的极致，除非能够再有突破，踏入大衍士的层次，已经很难再把袖里乾坤剑更进一步。

    白仙嵇并不知道，许了把所有的剑气逼空。现在就连一道剑气都发的勉强。若是他来的早一点，凭着袖里乾坤剑的修为，几乎可以把许了吊着打。玄金妖身对付远程火力并无擅长，百余道剑气一波一波的轰，足可以把许了轰出翔来。要是他知道这一点，此刻就算捶胸顿足都不足以表达那股悔恨。

    许了施施然回到了自己洞府，过没的一会儿，就有人来敲门，他开了洞府。却见到王超笑嘻嘻的走了进来，拱了拱手，说道：“许了师兄！你没有继续观瞧论剑大典，真是个遗憾。”

    许了此时已经知道，他刚才被此人骗了，但也说不上生气，随口问道：“不知道大师姐花落谁人？”

    王超答道：“还是英蔷表姐更胜一筹，击败了任灵萱。捍卫了大师姐的宝座。”

    许了颇为可惜，他跟英蔷的关系甚淡。倒是跟任灵萱稍微亲近一些，自然有些偏向，很想任灵萱能够挑战成功。

    王超察言观色，似乎知道许了在想什么，笑眯眯的说道：“十八仙派每年都有一场内部比武，每家仙派的名目都不尽相同。我们洞玄仙派就是论剑大典了，以此比武定夺大师兄和大师姐的位子！”

    许了微微惊讶，问道：“这又跟我有甚关系？”

    王超一笑说道：“内部比武之后就是十八仙派的大师兄和大师姐凑到一起的龙华会。谁若能够在龙华会上大出风头，才是新生代最强，此前我们洞玄仙派人才凋零。几次都铩羽而归。”

    许了微微吃惊，问道：“大师兄那么强的人物，居然在龙华会上也没取得什么成绩吗？”

    许了自己也修炼了袖里乾坤剑，自然知道这一门绝艺的强横，在他想来白仙嵇已经是天罡道士，纵然不能一次性谷催千余道剑光，但总也该比自己强才对，若是连这前大师兄都不能占得鳌头，自己肯定也是不成。

    王超哈哈一笑，说道：“大师兄的袖里乾坤剑虽然能多发几道剑气，但终究并不是天下无敌，连续两届龙华会都输在了神话的苏斩手下。苏斩一手九元算经，鬼神莫测，算得上新生代最强的几个人之一。”

    许了听得苏斩的名字，不由得微微动容，他还记得自己的九元算经，还是蒋真以他名义送来，虽然后来他并没有拜入神话，但仍旧颇领这份情。

    许了有心想要问一句，十八仙派新生代究竟谁人最强，但一想到自己才是九级妖士，不由得十分沮丧，心道：“不成妖王，终究还是差了一筹，洞玄仙派内还能耀武扬威，龙华会上都是绝代天才，凭了一手袖里乾坤剑，就未必能到处吃的开了。”

    许了也自知短板，他功力不足，积蓄的剑气最多也就能正面轰败七八个胡秀清那个级数的对手，再多就“存货告罄”了。

    许了能连胜三场，除了风飞黄是被他压着揍，主要还是因为胡秀清和杰孙都不了解他的底细，若是胡秀清和杰孙知道他的袖里乾坤剑法这么“猛”，不正面硬抗，施展身法游斗，他还真未必就一定能赢。

    袖里乾坤剑虽然厉害，但也须得对手不曾防备，让他输出最大功率，若是对手有了准备，不跟他硬碰硬，再强的招数打不到人也是枉然。

    王超见许了似乎半点也不兴奋，不由得微生奇怪，转过了话题，不再提及龙华会，而是笑呵呵的说道：“许了师兄！你许还不知道，成为本门大师兄有许多便利之处，其中一项就是可以执掌清虚洞天，还可以去领一件护身的法宝，本门典籍浩如烟海，除了三经六绝艺之外，尚有熟悉秘法传承，你如今也有资格去学两门秘法。”

    “虽然退下大师兄的位子，就要卸去清虚洞天的大部分权限，但始终会保留一些，日后可以随意出入清虚洞天，不似别的弟子，一旦离开本门，想要再回来就千难万难。领到的护身法宝若是大衍级数，就要交还，换一件天罡级数的法宝，但若是天罡级数的法宝，就可以自行留下。学到的秘法更是可以传承后代，不受门规限制。”

    许了大吃一惊，还未有想到，洞玄仙派的大师兄居然还有这等特权。(未完待续。)u