    心情极度不美好的秦峰，也没了继续装13的兴趣。

    “走吧，进去再说！”

    冲着几人招了招手，带头走进了中军大帐。

    然而，

    还没等秦峰坐稳呢，就见一斥候快步冲了进来。

    “启禀主公，将军，五十里外发现鲜卑斥候的踪迹！”

    “这就来了？”

    心情本就不好的秦峰，闻言，眉头皱的更紧。

    “汉升，轻骑兵军团训练的怎么样了？”

    “启禀主公~！”

    黄忠顺势站起身来，一脸自信的汇报道：

    “虽然只训练了小半个月，但属下有信心挡住鲜卑人的进攻！”

    “有信心个屁！”

    秦峰没好气瞪了黄忠一眼，毫不留情的呵斥道：

    “孟德说的虽然没错，蒙古铁骑确实要比鲜卑骑兵强，但那也要分条件的好不好？”

    “现在人家二十万大军压过来，你拿什么抵挡？”

    “就凭你那五万骑兵？”

    “这……”

    听着秦峰的呵斥，黄忠明显有些不服气。

    怎么？

    当初人家乌桓不也是二十万大军，还不是被你们五万人给收拾了？

    不过，

    尽管心中有些不服气，但黄忠深深明白一个道理。

    领导说的都对！

    因此，

    见秦峰面露不善，黄忠瞬间就熄灭了反驳的念头，点头附和道：

    “对、对，主公所言极是，是属下孟浪了！”

    “……”

    听着黄忠言不由衷的回答，秦峰脑门上满是黑线。

    你还能再敷衍一点吗？

    最起码，

    你特么在回话的时候，眼睛要看着本侯吧？

    “汉升啊~！”

    秦峰气极反笑，脸上浮现出一丝灿烂的笑容。

    “本侯知道你不服气！”

    “没关系！”

    “看在舞蝶的面子上，本侯给你一个证明自己的机会！”

    说着，秦峰摆了摆手，制止了黄忠想要反驳的话语。

    “黄忠听令！”

    “这……”

    黄忠面露迟疑，可纠结半晌，还是点头道：

    “属下在！”

    “本侯令你率领轻骑兵军团，负责正面狙击鲜卑大军！”

    “遵命！”

    恭敬的拱了拱手后，黄忠一脸兴奋的接过将令。

    见状，

    秦峰差点没忍住一脚踹过去。

    什么意思？

    非要证明你的对的，本侯是错的才行啊？

    要不是知道这货死忠自己，秦峰肯定要给他点颜色看看！

    居然敢质疑本侯的话？

    当然！

    秦峰也就想想而已。

    先不说他睡了人家的女儿，

    光凭老黄忠在历史上的名声，他也不至于自废一个顶级武将！

    毕竟，

    能成为顶级武将的人，都有着自己的一些小脾气。

    譬如关二爷傲气冲天，张三爷鞭打士兵……

    再譬如王佐之才的荀彧喜欢熏香，卧龙诸葛整天摇着一把破扇子……

    或多或少，

    汉末的这些顶尖武将和人才，都有些自己的坚持！

    所以，

    对于黄忠的些许自负，秦峰倒也不以为意。

    毕竟，

    有些人撞一撞南墙，可能就把菱角给撞回去了！

    只不过，

    让秦峰有些始料未及的是，他的这一番举动却让曹操误会了！

    “侯爷~！”

    目睹了全过程的曹老板，一脸心悦诚服的道：

    “在当今大汉，能有您这般胸襟的人，简直是少之又少啊！”

    “？？？”

    莫名被夸了一番的秦峰，有些摸不着头脑。

    胸襟？

    本侯要是有那玩意，刘大耳也就不会沦落成光杆司令了。

    遥想当初，

    身边跟着关二爷和张三爷的刘老板，谁不高看他几眼？

    现在呢？

    虽然还没到人人喊打的地步，但应该也泯然为一路人了吧？

    所以，

    曹老板你千万别给我整什么幺蛾子哦。

    否则的话，

    本侯不介意多花点时间，去找找许褚和老典！

    实在不行的话，

    用自己那平亿近人的魅力，去拉拢拉拢夏侯家也行啊！

    毕竟，

    世上无难事，只怕有心人。

    武力和财力相加之下，就没有他秦峰挖不倒的墙角！

    对了！

    这么久没有刘备这厮的消息，也不知他现在怎么样了？

    回过神来的秦峰，冲着一旁的亲卫招了招手。

    “去！”

    “通知一下曹正淳，让他尽快把刘备的近况给本侯汇报一下。”

    “喏！”

    等到亲卫领命而去，秦峰这才抬头看向曹操，轻笑着道：

    “让孟德兄见笑了，对于下属，本侯还是有些许包容心的！”

    “毕竟……”

    “只有等他们自己知道错了，才会去积极的改正！”

    “你说是不是这个理？”

    “……”

    不知为何，曹操总觉得秦峰的笑容别有意味。

    似乎，

    意有所指？

    满头雾水的曹操摸了摸鼻子，讪笑着转移话题道：

    “侯爷，既然你同意让黄将军去迎战，难道不是看好他们吗？”

    “当然不是！”

    秦峰耸了耸肩，好不避讳的解释道：

    “本侯只是让他去吸引一下注意力而已！”

    “至于对付那些鲜卑骑兵？”

    “实不相瞒！”

    “本侯早已为他们准备好了大餐，就等着他们过来了！”

    “？？？”

    看着秦峰那一脸理所应当的样子，曹操脑门缓缓浮现出几个问号。

    拿属下去吸引注意力？

    就、

    就很奈斯！

