    贝加庞克率领的科学研究队刚走没几分钟，身后一艘海贼船已然赶至，一身黄金铠甲的莉亚德林站在船头，对罗伊挥手。

    当船靠岸的时候，所有圣光海贼团的注意力放在九蛇带来的这群身穿暗红色铠甲，外披海军大袍的人身上。

    唯有阿拉妮雅一人没有披着标志“正义”二字的大袍。

    “这就是传说中的空军部队？”

    卡文迪许好奇的打量着阿拉妮雅等人身上的飞行铠甲，眼神闪闪发光，羡慕道：“如果我也有飞行的能力，不是更接近大明星的目标吗？”

    “少做梦了，连基本功都不扎实的菜鸟。”伊瓦里斯毫不留情的打击，气的卡文迪许又一阵牙痒痒。

    “空军吗？”

    罗伊蹲下身体，打量双手绕后被绑的阿拉妮雅，突然一笑：“眼神很像我之前认识的一个女人呢！”

    阿拉妮雅则是一笑：“先生，你这种搭讪的方式，太老套了！”

    周围其他海贼脸上表情诧异，有惊讶，有好奇，都没想到这个女空军在这种情况下还能谈笑风生，难道是想用美色诱敌吗？

    “呵呵！”

    罗伊用双手勾起阿拉妮雅的下颚，“有趣的女人，先把他送到监狱里去吧！”

    ……

    两天后，阿尔迪米。

    罗伊的别墅内。

    “现贝加庞克的保镖，海温德·阿拉妮雅，伟大航路尼夫海姆国出生，以后就效忠您了，罗伊大人。”

    阿拉妮雅右手掌放在心脏前，对坐在座位上的罗伊鞠躬道。

    “是真心的吗？”

    罗伊似笑非笑，就像看一场好戏。

    “我听说九蛇海贼团有一个善于使用读心术的女人，要不让她来试试。”

    阿拉妮雅全然没有之前卡文迪许面对罗伊那种蹑手蹑脚的畏惧感，笑眯眯的面对的好像好朋友，而不是把自己抓起来的敌人。

    她原本就不满政府的那帮官老爷的行为，总想找个机会辞职，可惜人太有本事，莉亚德林靠着瞬移果实和圣骑士的力量在白星的支援下才勉强把他拿下，有实力的人，辞职的话，政府是不会同意的。

    她这种性格的人，活的开心就好了，当海贼就海贼吧，反正问心无愧。

    圣光海贼团科学研究部新成员，女龙骑士阿拉妮雅加入了罗伊麾下，成为贝加庞克的私人保镖。

    罗伊转身走下台阶，往外走去，阿拉妮雅半转身，好奇道：“罗伊大人，要去哪里啊？”

    “出去转转，我又不是夏洛特·玲玲。”罗伊的身体化作金光消失。

    阿拉妮雅尴尬笑笑：“啊哈哈哈……”

    再加入罗伊手下之后，她也听说过罗伊对于bigmom的评价：只会生孩子的废物。

    ……

    “根据回来的空军汇报，阿拉妮雅那丫头叛变了！”

    有着一丝和式味道的办公室内，空双手环抱，而在他对面办公桌前面的，是阿拉妮雅的顶头上司，夜枭。

    “这个死丫头，本来心中就没什么正义，再加上不满政府的行为，以前就好几次交上辞职报告，只不过被我压下了。”

    夜枭脸色难堪，低头道：“这都是我的过失，请责罚我，空元帅。”

    在夜枭看来，他要是之前同意了阿拉妮雅的辞职要求，她顶多回到故乡继续当骑士长，根本不可能加入海贼。

    这样虽然失去了一个宝贵战斗力，但是也不至于把她送到罗伊手里。

    空抬手道：“你不要急，回去调整一下自己的心态，更重要的安抚空军的士兵们，机动队长去当海贼，相比对他们的打击很大。”

    夜枭鞠躬过后，离开办公室。

    贝加庞克投向罗伊，阿拉妮雅背叛，巴索罗米·熊失踪。

    这三件事情，都是和阿拉妮雅一起的空军说的。

    根据他们的说法，阿拉妮雅在背叛倒向罗伊之后，求情把他们放了，然后才把上述的事情转述给夜枭等人。

    “阿拉妮雅的影响迟早会消退，失去一个中将级别对于政府来说并非多大的打击，关键还是贝加庞克和巴索罗米·熊！”

    空对于阿拉妮雅的事情并不是很在意，关键是王下七武海的空缺和科学家的弥补。

    “以为你的头脑，为什么要背弃政府，选择一个海贼呢！”

    空从办公室起身，走到窗台边，遥望下方云雾缭绕的红土大陆，“难道你真的以为政府八百年的底蕴，不如一个海贼的力量吗？”

    ……

    没过几天，又有两则消息席卷世界。

    王下七武海之一的巴索罗米·熊失踪了，不知道是被四皇罗伊抓了还是直接打死了。

    政府军海温德·阿拉妮雅叛变投靠圣光海贼团，已经发布悬赏令：

    海温德·阿拉妮雅

    生死不论

    悬赏金：八千两百万贝利。

    外号：堕落的女骑士

    因为她原本就是尼夫海姆骑士团出身的。

    比起后面一条，前面一则消息更加吸引人。

    熊死了不仅仅证明了罗伊的强大，也代表，王下七武海的位置，空缺了一个出来。

    拥有停止通缉，自由掠夺，仅在非常时期，需要听从政府命令。

    这样的权力，让很多海贼眼馋，纷纷想要指染新的王下七武海的位子。

    而从东海回到马林佛多的卡普，已经向战国送去一张新的悬赏令，说道：“我想推荐这小子成为新的七武海！”

    战国接过悬赏令一看。

    波特卡斯·D·艾斯

    生死不论

    悬赏金，两亿七千万贝利。

    战国盯着悬赏金上的内容良久，放在一边给自己的山羊吃掉，淡笑道：“卡普，你倒是用心良苦啊！”

    现在这个时期，战国不知道艾斯是罗杰的儿子，他只觉得艾斯和那个在科尔波山被卡普放过的达旦一样，是重大罪犯的后代，因为卡普的一时心软就收养了。

    可惜这小子长大了居然跑去当海贼，而卡普现在又一次心软了，想要这小子成为王下七武海，接受政府的庇护。

    战国的猜想大致不错，但是有一点他没想到，艾斯不仅仅是重大罪犯的后代，还是世界最大的罪犯，海贼王罗杰的儿子。