    支棱起来！   

    40   

    兰心彤万万没想到, 在她刚觉得剧情回归正轨、男主要和妻子离婚的大好时间点——   

    她被男主扫地出局了？

    

    而且她明明什么都没做，还是被男主碰瓷的？

    ！   

    因为过于魔幻, 以至于兰心彤听说“换人”之后好几秒钟都出于呆滞状态。

    但是, 《溯回》是原文的必爆剧，而且错过《溯回》就再也没有这么好的接近男主的机会了！   

    她反应过来，立刻露出泫然欲泣的表情, 看向导演：“王导, 真的是我不够好……”   

    王岩尴尬：“这，阿衡……”   

    闻衡他的手还在哗哗流血, 编导乱成一锅粥, 给他拿纸找创口贴。

    但男人的神色淡定疏离, 眼神平静, 却像是能看透什么。

    

    “你比前些年退步了。”

    他淡淡道。

    

    兰心彤顿时一阵惊慌——自己穿的这个原主是电影咖, 以前得到过男主的肯定, 她本觉得自己以前也是在娱乐圈文里混的，演技总不至于差太多，没想到却被男主一眼看出来了？

    ！   

    她再也没有刚才挑事的心情, 现在只想挽回角色, 恭恭敬敬地说：“闻老师说的对, 我可以……”   

    “——你可以看看顾声的试镜。”

    闻衡打断她。

    

    在实力这件事上, 顾声确实吊打兰心彤。

    他也没有偏袒, 只是实话实说。

    

    兰心彤的脸色顿时青白一片——这不就是说，她演技不如顾声, 让她和顾声学学？

    ！   

    闻衡这句话, 让刚才韩振说的那些顿时成了屁。

    这下众人微妙的对象变成了兰心彤。

    

    对面的顾声一挑眉。

    原来这狗男人不是没反应, 而是憋着劲呢。

    

    以闻衡的职业素养，刚才兰心彤的表现果然也是不过关的, 而且那一通操作不止烦到了顾声，也烦到闻衡了——因为他们最在意的都是作品本身，剧组里有人爱作妖是大忌。

    

    末了还在一众《溯回》导演编剧制片面前抬了她一手。

    

    不得不说，看绿茶女配心态崩了的表情，就还……挺爽。

    

    顾声抬手摸了摸鼻尖。

    

    场面陷入僵局，韩振想给兰心彤辩护，顶着闻衡的压迫感开口，“闻老师，我……”   

    兰心彤顿时寄希望于韩振，希望男二能帮她说说话。

    

    闻衡随手用纸按住自己的伤口，血很快渗透了白纸，他冷白面孔却没有反应。

    浓重的血腥味让韩振从眉心开始狂跳，甚至有点不敢看闻衡。

    

    “你？”

    闻衡冰冷的眼神扫向韩振，“你可以看我作品学习。”

    

    一个两个，都比他和顾声能打。

    

    韩振脸一白，也不敢说话了。

    

    “就这么定了吧。”

    闻衡下了最后通牒，然后起身去收拾身上的血。

    

    制作团队不敢不听投资人的话，于是兰心彤就这样被剔除了《溯回》剧组。

    

    她到死都不明白自己递个剧本而已怎么就能把闻衡手割了？

    

    这是老天爷让她不顺？

    ！   

    顾声看完了整场戏，然后才站起身，“我去看看。”

    

    王岩连忙道：“快去吧快去吧——”   

    他也懵逼，怎么阿衡突然就血流得止不住？

    

    明明平时身体挺好的啊？

    

    ……   

    闻衡垂头站在水池前，用手冲着水。

    

    这“血流如注”倒是还算温和，只在一个伤口出血。

    

    ……不过不碰解药确实很难止血就是了。

    

    顾声走过来的时候，闻衡的伤口还在流血，但面色十分平静。

    

    余光早就看到了她的身影。

    

    “……好家伙，9级痛都这么淡定？”

    顾声小声对系统说，“闻衡又进化了。”

    

    系统沉痛道：「强颜欢笑罢了！」   

    顾声“啧”了一声。

    

    确定了离婚这事之后，顾声对闻衡的心态反而平和了。

    

    其实闻衡这人是这样的，得到他的认可很难，但认可过后就会默默地给你支持。

    像刚才干脆换掉兰心彤，像昨天放在床头的剧本，像上次代言被抢之后带她去酒庄见陈总，或者像更久以前参加《溯回》试镜前的指导……   

    顾声也不是不领情的那种人。

    

    闻衡在她走过来的时候垂下了视线。

    

    紧接着，他被冲得冰凉的手腕忽然一暖。

    

    顾声握着他的手腕，从水下带了出来。

    

    闻衡的眼睫轻轻一颤，漆黑的瞳孔盯住了她。

    

    那血本来还在往外渗，在碰到顾声之后就停了下来，只剩下皮肤上残留的血迹。

    

    顾声咳咳两声，盯着伤口瞧了瞧：“还有血？”

    

    闻衡没看伤口，却是看着她，“停了。”

    

    顾声莫名被他这眼神盯得发慌，转而道：“那就好，给你纸擦擦。”

    

    结果她刚松开手，血又渗了出来。

    

    ……完，上次想的七窍流血局面好像真的发生了。

    

    还真是她一碰就止血一松开就流血，跟开关似的。

    

    顾声心里暗道麻烦，但又没法坐视不管，只好把纸巾一股脑糊上去堵住伤口：“还没好啊？

    再捂会儿再捂会儿。”

    

    闻衡看着她，忽然轻笑出声。

    

    顾声没来由一阵恼羞成怒：“你笑什么？

    伤口不疼了是吧？”

    

    闻衡笑着看她，“疼。”

    

    顾声一怔。

    

    男人态度很淡，唇角还是勾着的，却是第一次直接对她说出“疼”这个字眼。

    

    她一直以为闻衡很能忍来着。

    

    闻衡从洗手池旁直起身，低下头，声音很低：“真的疼……”   

    “……”顾声耳根一炸，躲开视线，“知道了知道了。”

    

    她不是也打算帮他解痛的吗！   

    ……大男人撒什么娇！   

    洗手间一时变得寂静，远处的会议室里导演还在带戏，能听到隐隐约约的台词声。

    

    而男女主角却在这一角偷懒。

    

    闻衡心情变好了。

    

    “刚才谢谢。”

    顾声补了一句。

    

    闻衡表情不变，“不用，你是我太太。”

    

    顾声挑眉：“哦，那离婚之后呢？”

    

    闻衡深湖似的瞳孔泛起波澜，深深看她：“所以不了吧。”

    

    他和顾声似乎都不懂得怎样爱人，现在说爱会太轻太飘。

    

    但闻衡可以学。

    

    学着爱人，学着得到爱，学着一起走向未来。

    就算离婚，他也要把人追回来。

    

    但顾声听着他的话，心想：懂了，意思是离婚之后就不会再帮她了。

    

    “没事，”顾声十分大度，“我不介意。”

    

    就算闻总不给她带资源，顾声也可以在他有难的时候帮他解痛。

    

    她可真是人美心善啊！   

    闻衡：“不介意什……”   

    ——「滴。

    解痛成功。

    」   

    ——「恭喜宿主，解痛成功~」   

    系统音插了进来，两人同时听到各自的提示。

    

    顾声下意识想松开闻衡的胳膊，手指一动却忽然悬崖勒马——那不就露馅了吗！   

    于是她只好假装不知情，继续握着闻衡的手腕，心想止痛了就快放开回去继续工作了！   

    闻衡却并没有让她松开的意思，反手握住顾声的手。

    

    连续多日的低气压总算消散大半，他唇角勾起来，听见系统继续播报。

    

    「您好，系统为您争取到了一张【强化卡】。

    」   

    又是最鸡肋的强化卡。

    

    但这次，闻衡看了眼顾声，对系统道：“留着吧。”

    

    应该有用。

    

    哪怕卖惨呢。

    

    闻衡扔了被血水染红的纸团，也不管自己衣襟都沾了血，就那样牵着顾声的手回了会议室。

    

    众人原本在对戏，一抬头看见两人。

    

    ——妈的，工作时间怎么还能吃到狗粮？

    ！   

    仗着你们俩是夫妻、是男女主、还长得好看是吧！   

    迎着众人的目光，闻衡十分淡定：“继续吧。”

    

    顾声终于有理由甩开闻衡的手，“继续继续。”

    

    工作最重要！冲冲冲！   

    ……   

    因为兰心彤不在场，女三戏份由王导亲自带，全天的会开得非常顺利。

    

    顾声现在更加期待进组了，《溯回》一定会拍得很好！   

    众人聚在一起拍了照片，晚上就在@电视剧溯回官博上发了出来。

    

    照片的C位是坐着的王导，而王导后边站着闻衡和顾声，其实这才是视觉的C位，所有人一眼就能看到那两张夺目的脸。

    

    这种大好机会，团队自然不能放过，常岩立刻让团队带话题冲热搜。

    

    #《溯回》主创集合开会#   

    本身就是大IP，事关闻衡这个顶流，又有正火的顾声，再加上其他演员。

    这个词条一上，各家粉丝纷纷出场，热搜位置很快就顶了上去。

    

    【期待三金影帝闻衡在《溯回》中的表现[哇][哇]闻哥太帅了】   

    【顾声绝美！期待黎霜！另外本周五晚《幸福四定律》直播不要错过哦~】   

    【韩振冲冲冲！妈妈看好你！】   

    【北子是不配吗哈哈哈，男四果然没地位】   

    顾声也问了于山北怎么没来，倒不是因为角色太小，而是在其他省赶通告过不来。

    

    [不过没关系声姐，咱们马上就要见了[龇牙][龇牙]]   

    [梧州等你和闻哥嗷！]   

    顾声回了句“好”。

    

    热搜评论区里，CP粉们也很快赶来：   

    【闻声夫妇永远的神！有结婚证又争气的CP就是好嗑！】   

    【进组=有糖=带薪恋爱，嗑死谁了嗑死我了】   

    【蹲完恋综两期就蹲剧组日常，闻声CP粉谁能不慕？

    】   

    【呜呜呜呜！太幸福了！】   

    ……   

    另一边。

    

    和TheBeauty陷入纠纷的靳月瑶憋屈得要死。

    

    好不容易想休息一下吧，结果——   

    打开手机，热搜上挂着顾声和《溯回》主创一起拍的照片。

    

    打开电视，柚子台正放着《幸福四定律》第六期预告，顾声笑得刺眼。

    

    靳月瑶狠狠摔了遥控：顾声这女的，怎么有种如日中天的感觉？

    ！   

    她的事业运凭什么这么好？

    ！   

    唯一让靳月瑶感到安慰的是，听说兰心彤那女人还被塞进了《溯回》，然而被闻衡亲自被踢出去了。

    

    那女的一脸绿茶样，偏偏圈里的男人还都吃这套，也就闻衡那种级别的男人不受影响。

    

    靳月瑶想着想着，更酸顾声了。

    

    就在这时，李牧泽来了。

    

    他听靳月瑶诉完苦，微微一笑：“你不用担心。

    闻衡和顾声已经确定要离婚了。”

    

    虽然那天顾松阻挠了他在场观摩，但闻家大宅里那么多佣人，李牧泽第一时间就得到了消息。

    

    靳月瑶听完，眼睛顿时亮了：“真的？

    ！”

    

    她再次看向电视上的预告，第六期明晃晃的标题是“甜蜜校园爱情即将袭来”——   

    ——甜蜜？

    呵呵！   

    她已经迫不及待地想看，协议夫妻关系破裂向公众揭开的时候，顾声还笑不笑得出来！   

    ……   

    “离婚？

    当然是真的离。”

    

    “卧槽我今天还在电视上看到他们俩的恋综预告呢，看着可甜了……”   

    “所以你敢往外说就等死吧。”

    

    “不会不会——哎，那边有个美女在看你。”

    

    兰心彤见吧台旁边的男人终于回头，顿时露出一个笑容。

    

    她今天丢了《溯回》的角色，心态崩了很久，然后痛定思痛——如果她真的勾不上男主，那必须得找到这个世界其他的优质男配才行！   

    所以晚上，兰心彤就来了一家高档酒店内设的酒吧，这里是会员制，一般人进不来，能进的非富即贵。

    所以她在这里等着邂逅。

    

    果然，兰心彤看上了一个模样英俊，一看就身价不菲的男人，叼着烟的样子十分迷人。

    

    她人见人爱的光环虽然对男主没用，但对这个世界的其他男人还是管用的！   

    见男人回头，兰心彤摇曳生姿地走了过去。

    

    离得近了，他旁边的朋友认了出来：“哎，你是不是那个明星——演过电影的？”

    

    兰心彤露出了迷人的微笑，“我不怎么出名啦。”

    

    “我都不怎么关注娱乐圈还能认出你，说明你挺有名的。”

    

    兰心彤心下得意，不过一直在和男人的朋友说话，视线却始终在他身上，散发着自己的吸引力——她就不信了！   

    她在这个世界的魅力，真的会不如顾声？

    

    兰心彤露出最美的笑容：“这位哥哥，你叫什么呀。”

    

    “这位哥哥”看了她一眼，没说话。

    

    旁边的傅崇鹤道：“叫松哥就行了。”

    

    兰心彤软软叫道：“松哥~”声音勾人。

    

    下一秒，顾松却往旁边挪了半米。

    

    女明星？

    那可不能沾。

    

    万一跟他妹有竞争关系呢！   

    兰心彤伸出去的手僵在半空：“……”   

    这男的是gay吧？

    ！？

    ！   

    这个世界的男人，都怎么了？

    ！   

    ……   

    当晚顾声并不知道自己哥哥的酒吧“艳遇”。

    

    她在收拾去录制第六期要带的东西。

    

    这期据导演说，会非常非常甜蜜。

    

    顾声一脸沉思：对于快要离婚的夫妻而言，是个挑战。

    

    隔壁的闻衡一脸沉思：对于快要离婚的夫妻而言，他们要甜。

    

    ——要真的甜。

    

    要能让人回心转意的那种甜。

    

    第二天。

    

    在观众们的翘首盼望中，《幸福四定律》的四组夫妇终于踏上前往梧州的旅途。

    

    坐保姆车上，常岩看着自己俩艺人，还挺担心。

    

    “这，毕竟还是恋综，你们还是……那啥，是吧。”

    

    顾声刚要说话，旁边的男人开口：“嗯，我们还是夫妻。”

    

    闻衡看向旁边的顾声，伸出手。

    

    他今天也做了造型，黑发干净松散，眉眼依旧清冷，但多了些情绪。

    

    顾声一下忘了自己刚才要说什么，慢了两秒才回过神，心想闻衡这隔三差五就郑重的毛病到底是怎么回事？

    

    而车已经停下，司机过来拉开车门。

    

    粉丝们的呼喊声顿时海浪一般涌了进来。

    

    不知道为什么，一片嘈杂之中，闻衡的声音还是清晰可闻。

    

    “走了。”

    他说。

    

    掌心稳稳停在她面前。

    

    顾声伸手搭住，“走。”

    

    两人并肩，迎着山呼海啸的粉丝。

    

    “啊啊啊啊姐姐好久不见！”

    

    “闻哥闻哥！”

    

    “姐姐要和闻哥好好的哦！”

    

    “闻声冲冲冲！”

    

    等上了飞机，顾声耳边都还是粉丝们“冲冲冲”的声音。

    

    顾声心里叹了口气：“可以冲，但冲不了多久了。”

    

    CP系统：「冲冲冲冲！绝美爱情不是梦！——」   

    顾声靠着椅背听见系统音，忽然想起来什么：“不过说起来，最近解痛好像都没有随机掉落奖励了？”

    

    CP系统道：「可能是因为系统监测到CP发展方向在渐渐发生变化呢。

    」   

    顾声：“？

    你就直说是因为我要离婚呗！”

    

    不过转念一想，系统给的大部分奖励都是利于CP发展的，而她现在自身的发展其实完全可以靠自己，系统继续奖励说不定还是会把两人捆绑在一起，这对她对闻衡都不公平。

    

    系统：「也不完全是这个意思呢。

    」   

    顾声：“那是什么意思？”

    

    系统却没有明说：「目前暂无定论，系统所代表的世界意识正在观测之中。

    新的发展方向，可能会变成您和男主之间的另一种爱情故事也说不定~」   

    顾声：……没听懂。

    

    但总归是嗑CP那一套吧。

    

    ……   

    下了飞机一出来，明显感觉气温高了一些。

    

    梧州因为偏南，要比A市暖和不少，即便秋天气温也很怡人。

    

    ——这样的天气确实很适合谈恋爱。

    

    梧大的校门十分气派，他们俩被节目组送到的是南门正门。

    从下了车，跟拍摄像机就一路跟着，直播已经开始。

    

    现在刚刚下午，还没到直播的黄金时间，但在线观看人数已经因为闻衡和顾声的出现开始飙升。

    

    【啊啊啊啊我来了！】   

    【呜呜好羡慕梧大的学生啊可以近距离看我CP！】   

    【闻声我来了啊啊啊请用糖砸死我！】   

    两人都是大长腿，戴着墨镜，在校园里非常瞩目，一进来就被学生们围观。

    不过梧大校方已经提前和各学院领导通知过，要求学生不能违反秩序，只能有序围观录制。

    

    梧大的学生也都非常有素质，宁愿来来回回路过，也不会在路上拥堵。

    

    两人就慢慢往集合点走。

    正是九月，凤凰花还在枝头，校园林荫道上落英缤纷。

    

    身处校园之中，给人的感觉是很不一样的。

    扑面而来的青春气，让顾声心情很好。

    

    然后她就听见了系统提示音。

    

    ……即使来到这么美的校园，还是有人要受苦受难。

    

    闻衡却是习以为常，非常淡定。

    

    ——「爱的40次痛：嗓子痛。

    」   

    ——「痛感：2级。

    」   

    顾声原本还担心在校园里血溅当场什么的，一听这个痛级顿时放心了。

    

    2级，无伤大雅无伤大雅，对闻衡来说跟挠痒痒一样。

    

    却没想到，垂在身侧的手掌忽然落到了闻衡手里，她惊讶地转过头。

    

    闻衡也正好低头，笑了一下：“我嗓子疼。”

    

    嗓音依旧是清冷冰片质地，可听在耳朵里竟有些温柔。

    

    顾声都愣了。

    

    怎么、闻衡这厮好像忽然进化了？

    

    开始用系统打直球了？

    ！   

    线上弹幕直接炸了，路过的学生们也没忍住，直接就是几嗓子尖叫，“啊啊啊——”   

    【啊啊啊啊！】   

    【我听见了哈哈哈姐妹一定也是闻声CP粉！】   

    【现场嗑糖也太慕了呜呜呜呜】   

    顾声连忙甩开闻衡的手：“嗓子疼就多喝热水！注意影响行不行！”

    

    闻衡顺从地收回去，“知道了。”

    

    末了，在她掌心放了朵凤凰花。

    

    【呜呜呜我直接被甜到】   

    【闻哥今天状态好乖啊啊啊，完全听老婆的！呜呜呜莫名好嗑】   

    四组嘉宾分别从梧州大学的四个门走到中心的下沉广场，节目组已经在那里等候。

    

    周围乌泱泱地挤满了学生，见闻衡和顾声来了，顿时就是一阵尖叫。

    

    导演非常满意这个效果，拿着大喇叭开始cue流程。

    

    “欢迎大家来到美丽的梧州，来到我们全国最美校园——梧州大学！在这里，我们要开启两天三夜的浪漫校园爱情~”   

    四组嘉宾里，宋晴栀和秦天那组是最期待的——校园恋爱，太符合他们的人设了！这期一定要疯狂撒狗粮！   

    山路也是青春活力小爱豆，很符合学院气质。

    

    剩下两组夫妻就显得沉稳一些。

    一组是扶持多年老夫老妻，另一组是快要离婚。

    

    “本期我们有相当浪漫甜蜜的企划哦~不仅有各种夫妇游戏，情侣考验，我们四组夫妇的同人作品也可以在幸福超话中投稿，获胜的CP们会有爱~的~奖~励~哦！”

    

    顾声：……一听就不是什么正经奖励！   

    “当然，在开启本期浪漫直播之前最重要的环节——嘉宾们要抽取身份卡牌，确定自己这几天的身份角色，并换上与身份相应的衣服~”   

    导演拿着大喇叭问人山人海的学生们：“我们梧大的学子们，你们想看到什么身份呢？

    ——”   

    “想看闻哥穿制服啊啊啊！”

    

    “声姐声姐当学神杀我吧！”

    

    “想看晴天穿情侣装！”

    

    “北子穿保安组的制服吧！”

    

    于山北冲着那边的人群大喊：“我听见了！”

    

    学生们顿时哄然大笑。

    

    现场气氛热烈，导演十分满意。

    按照他们设计的流程，男女嘉宾分开，先是女嘉宾抽卡换衣服。

    

    身份无非是学霸、学生会主席、老师、教授等等，节目组玩的就是噱头。

    

    顾声倒是对身份无所谓，只不过轮到她抽卡的时候她问了句，“有校长牌吗？”

    

    工作人员手一哆嗦：“没、没吧。”

    看姐的气质，也不太符合！   

    顾声有点失望，随手翻开自己的牌——   

    【校霸。

    女。

    19岁。

    】   

    顾声：怎么回事，她气质有这么凶吗！   

    她旁边，路依依抽中的是【文艺部长。

    女。

    20岁】，还挺适合她。

    

    而再旁边，宋晴栀翻开自己的卡——【校花。

    女。

    19岁。

    】   

    宋晴栀：！   

    她差点叫出来，天助我也！果然老天还是想让她红！   

    各位嘉宾都把卡牌展示给镜头看，导演也拿着大喇叭喊一遍。

    喊到顾声抽中“校霸”的时候，全场大沸腾。

    

    闻衡一怔，随即眼底带笑——不知道为什么，这张卡似乎挺适合顾声。

    

    “哈哈哈不知道为什么好期待！”

    

    “我也是啊啊啊！”

    

    线上的粉丝们也是爆炸期待，紧接着更期待的就是——等下男嘉宾们抽卡，各组夫妇都将会是意想不到的搭配！   

    女嘉宾先去旁边搭好的一个个小房子里换衣服了。

    

    宋晴栀抽中了校花，给她配的服装是青春靓丽粉色制服，简直再适合不过。

    她在换衣间里呆了半天，就是想最后出场，惊艳众人。

    

    而隔壁顾声没顾忌那么多，她换好衣服，推门就走了出来。

    

    就这样直直撞进了众人眼里。

    

    她一身黑色制服走出来，上衣被剪了几个口子，扣子没系好，裙子很短，露出两条笔直修长的腿，收进纯黑的马丁靴里。

    

    少女的发丝飞扬在九月的风中，清爽，干净，带着青春气的嚣张，冲着镜头勾勾唇角，单手把背包拎在肩膀。

    

    歪歪头，“嗨。”

    

    飒得要命。

    

    ——“卧槽！”

    “卧槽啊！”

    

    【啊啊啊啊啊啊】   

    【啊啊啊啊顾声我爱你】   

    【校霸姐姐打我吧！我可以！】   

    隔着汹涌人群，顾声不期然和闻衡对上了视线。

    

    闻衡心里重重一跳。

    

    分不清是此刻的心动，还是从前的心动。

    

    脑海中浮光掠影地闪过一些画面，快得让人抓不住。

    

    只觉得，她这样很美。

    

    好像他该坐在她旁边。

    

    他们该穿着同样的制服，说着那些年里，只有他们懂的话。

    

    等宋晴栀等够了压轴出来的时候，却没多少人关注她的校花装扮了。

    

    所有人都在期待，男嘉宾们会抽到什么卡，夫妇们会是怎样的组合！   

    【声姐绝美我说累了！闻哥赶紧支棱起来！】   

    【闻哥一定是校草！校草！】   

    【或者清冷学霸！啊啊啊啊太配了我已经嗑疯！】   

    闻衡的心脏莫名发烫。

    

    然后工作人员带着身份牌走了过来，轮到他们来抽。

    

    闻衡骨节分明的手指落在牌面上，跟随宿命一般，选中了正中那张。

    

    翻开——   

    【教授。

    男。

    40岁。

    】   

    闻衡：“……”   

    

    

