    二零一零到二零一一赛季，对巴萨来说，是充满着危机感的赛季。

    二零零九年夏季，弗洛伦蒂诺二进宫，执掌伯纳乌，一口气从巴塞罗那的手中抢走了杨阳和伊布拉希莫维奇两大巨星，再加上卡卡、罗本、斯内德、哈维·阿隆索和马斯切拉诺等强援和球星，皇马实力突飞猛进。

    在随后的这个赛季里，银河战舰双杀了巴萨，并一口气斩获了西甲和欧冠两座沉甸甸的冠军，成为了双冠王，这对巴塞罗那来说，是非常惨痛的一次打击。

    皇马和巴萨，一直都是西甲相爱相杀的一对冤家。

    银河战舰出尽了锋头，巴萨自然是要遭殃，主席拉波尔塔的连任竞选惨败而归，罗塞尔上位后，彻底翻查俱乐部的财政和贪腐，一时间球队风声鹤唳。

    在整个一零年夏季，除了拉波尔塔在任期间签下的比利亚，巴萨竟然没再签下一名球星。

    不仅法布雷加斯没来，瓜迪奥拉所想要的前锋也没有来。

    于是，瓜迪奥拉被迫不得不进行内部挖掘，佩德罗开始成为了梅西和比利亚的搭档，组成了三叉戟，同时，瓜迪奥拉也在积极开发中后场球员的进攻能力。

    执教的第三年，瓜迪奥拉开始在巴塞罗那踢出了自己想要的足球，尤其是在一片惋惜声中送走了亚亚·图雷后，巴塞罗那全面推行传控球打法的策略已经十分明显。

    整个赛季，巴萨的传控球体系达到了历史顶峰，几乎每一场比赛都能稳稳占据六成以上的控球率，这给对手带来了巨大的压力，同时也让巴塞罗那在联赛中稳如泰山。

    至今为止，联赛踢了二十八轮，巴萨只输了一场。

    可令人遗憾的是，恰恰是输掉了最不能输的那一场。

    从夏季到联赛，巴萨上下都是充满了危机感，一方面是引援不利，另一方面是面对如狼似虎的皇马，再加上欧洲强队都在绞尽脑汁地想方设法克制巴萨的传控球打法，这让球队每一个人都感到骄傲自豪的同时也心生担忧。

    尤其是在首场国家德比中输给皇马之后。

    所幸的是，杨阳受伤缺阵了两个多月，让皇马的进攻出现了问题，进而让巴萨取得了足够多的领先优势，甚至他们一度都认为，球队已经是胜券在握了。

    可没想到的是，冬歇期之后，皇马竟然踢出了近乎疯狂的状态，尤其是进入二月份后，银河战舰打出了连巴萨都为之战栗的进球狂潮。

    而偏偏，巴萨自身出现了危机。

    西甲第二十三轮，巴萨客场一比一战平了希洪竞技，但这仅仅只是一个开始。

    三天后，在英国伦敦酋长球场，巴萨一比二输给了枪手阿森纳。

    温格的球队以三成的控球，干掉了巴塞罗那，虽说细节上有所不同，但万变不离其宗，阿森纳所采用的战术打法跟之前的皇马和国际米兰等球队如出一辙，没有意外。

    一时间，整个欧洲足坛所有人都开始意识到，巴萨走下神坛的时候到了。

    欧冠十六强还有第二回合比赛，可巴萨在回到西甲后，表现照样没有多大的起色，尤其是到了第二十八轮，竟然又一次在客场遭遇到了一比一的平局。

    这一次对手变成了塞维利亚。

    差不多相同的版本，相同的方式，只是对手变了。

    从最多时候的领先十分，到现在领先五分，巴塞罗那正在皇马的步步紧逼之下，不断地丧失掉自己的领先优势，被一步步逼到了绝境上。

    唯恐天下不乱的媒体记者开始大肆炒作巴萨危机，甚至有很多媒体都在炒作，巴萨本赛季要完了，欧冠很难翻盘，联赛很可能被皇马逆转，就连国王杯决赛都可能输给死对头。

    一时间，诺坎普的天好像要塌了。

    ……

    作为球队的头号巨星，梅西承受住了极大的压力。

    他的表现不可谓不出色，到目前为止他在二十八轮联赛里面攻入了二十九个进球，他在欧冠七场比赛里面攻入了六个进球，他在国王杯里攻入了七个进球。

    也就是说，在过去的这几个月里，他一个人就为巴萨贡献了四十二个进球，足够出色了。

    可最近一段时间，梅西的压力也是非常大。

    因为他被杨阳给逆转了。

    从领先将近二十球，到现在反过来落后了杨阳六球，梅西感到十分无语和郁闷，他根本不能理解，到底站在面前的是一个什么样的对手，为什么他可以做到这样的事情？

    这些年来，梅西一直都把杨阳看做是一生之敌，他视杨阳为目标，一直都想要超越对手，而本赛季就是他心目中想到的最好的机会。

    尽管，这看起来有些胜之不武。

    可到现在，梅西却突然间发现，哪怕自己趁火打劫，胜之不武，杨阳也还是很快又追了回来，甚至还能够在劣势下逆转自己，这让他对杨阳更加佩服的同时，也让他更加郁闷。

    难道他真的没有任何办法去击败杨阳？

    不！绝不可能！一定还有办法！一定还有机会！！

    梅西早已不是早几年初出茅庐的小子，他正在变得越来越成熟，也变得越来越顽强，尤其是在经历过上个赛季受挫的磨练之后，他正在迎来自己职业生涯的黄金岁月。

    他深信，自己就是最强的！

    联赛进球数是三十五比二十九，杨阳领先了六个球。

    从目前形势来看，梅西想要逆转，就得拿出更好更出色的状态。

    而在国王杯，两人的进球数都是七个，关键就看最后一场决赛的表现。

    最重要的，同时也是最引人注目的就是欧冠。

    梅西目前以六个进球领跑欧冠射手榜，杨阳至今为止只进了一球，因为他错过了整个小组赛阶段，只踢了一场淘汰赛。

    欧冠是最有希望赢的！

    前提是，巴萨必须要继续往前走，不停地走下去。

    而想要继续往前走，那就必须要逆转阿森纳！

    梅西必须要拿出更好更出色，同时也更加恐怖的状态才行！

    …………

    …………

    三月十五日，诺坎普球场。

    欧冠十六强淘汰赛第二回合比赛，巴塞罗那主场迎战阿森纳。

    在首回合比赛里，枪手以百分之三十四的控球率，却将巴萨的射门次数限制在了个位数，最终在主场二比一击败了巴塞罗那，这让温格看到了希望，也给球员带来了信心。

    第二回合比赛，温格吸取了第一回合的经验，再度排出了四二三一战术。

    阿森纳这边有两名重要球员缺阵，一个是速度奇快的沃尔科特，还有一个是中后场的防守中坚亚历山大·宋，这两名球员一攻一守，都在首回合发挥了重要作用，缺阵对枪手损失不小，但巴萨那边也同样问题重重。

    队长普约尔因伤缺阵，皮克停赛，上个赛季瓜迪奥拉手中还有一个亚亚·图雷，可现如今，他只能让布斯克茨回撤到中卫上，跟阿比达尔搭档，临时拼凑成中卫组合。

    中场则是摆出了塞杜·凯塔、哈维和伊涅斯塔的组合。

    温格对此早有准备，他的球队踢得并不保守，开场后继续全线压上，后防线也往前压，目的就是确保各条线之间不出现空档。

    跟首回合一样，阿森纳的阵型保持得不错，衔接也非常紧密，对巴萨的压迫也非常有效，基本上能够在前场形成抢断，或者是及时对对手形成干扰和延缓，为中后场争取到足够的时间，组织起严密的阵型。

    巴萨这边，一切都跟平时差不多，但可能是今天中场少了布斯克茨，再加上枪手的压迫逼抢力度很大，出球并不顺利，因此梅西回撤得非常深，甚至看起来更像是一名中前卫。

    前面比利亚和佩德罗就被迫往前顶。

    这就是温格所想要的。

    一个陷入阿森纳中场重重包围的梅西，是很难制造出威胁的。

    看着比赛局势在朝着自己所期待的那个方向发展的时候，温格在场边也是越看越有信心，尤其是当上半场比赛进入补时阶段，比分依旧还是零比零的时候，温格更是松了一口气。

    “我们的防守十分成功，在球门前筑起坚不可摧的堡垒，就算是遇到恐怖袭击，我们也不用担心了。”温格跟助理教练帕特·莱斯开玩笑地说道。

    这时候，上半场已经是补时第三分钟了。

    帕特·莱斯也十分认同这一点，他甚至已经开始准备中场休息的时候，要说些什么来鼓励一下上半场拼了老命的阿森纳球员。

    如果球队能够淘汰巴萨晋级，那对阿森纳将是巨大的鼓励。

    可就在这个时候，球场上突然风云骤变。

    法布雷加斯传球失误被断，梅西带球发动反击，陷入了阿森纳的重重包围之中，足足有四名球员在他前后左右，可阿根廷巨星却突然将球挑传给了伊涅斯塔，自己快速往前冲刺。

    伊涅斯塔心领神会，不停球直接一搓，挑传到了梅西的前方。

    阿根廷巨星冲到了禁区前沿，面对着伊涅斯塔的挑传，面对着出击的阿森纳门将什琴斯尼，梅西左脚轻轻一挑。

    球轻轻地越过了什琴斯尼的头顶，坠入了他身后的球门。

    这一刻，比赛时间刚刚好跳进了补时第五分钟。

    顷刻间，整座诺坎普球场彻底疯狂了！

    看台变成了汪洋大海，所有人都在声嘶力竭地呐喊着，就仿佛是遭受到了恐怖袭击一般。

    而梅西则是快速飞奔到了场边，遥遥指着为自己助攻的伊涅斯塔。

    这一刻，他又重新蜕变成了信心十足的世界顶级巨星。

    梅西！