
　　特使分为两种。

　　钦点和提拔。

　　一般都是靠着自己的努力，一次一次的完成任务，证明了自己的实力和能力之后，这样才会被提拔到特使这个位置上面。

　　以此来奖励他们，也是希望所有的人形兽兵能够一直保持这样的努力势头，以此来让他们的未来变得更好一些。

　　但是还有一种更为特殊的。

　　那就是钦点。

　　这样的一种身份可就相当特殊了，他们是通过最高层之间点名选出来的。

　　这些人每一个都是有着自己独特的一面，但是不管如何，它们都是有着一个共性。

　　那就是对整个人形兽兵，对整个大成帝国都是无比重要的。如果他们遇到什么问题，绝对是药在第一时间解决掉的。

　　而此时，林羽和敖虎就是这样的一个身份。

　　而作为一个人类，林羽的身份很显然是更加特殊的。

　　这也是为什么，即便是排行第一的陈牧在林羽的面前也不会真的不给一点面子。

　　就是因为这个人类可是被上面钦点下来的，并且没有人知道这个年轻人到底是有什么样的本事。这样一来的话，他们在这件事情上面的态度也就只能是转变成为另外一种了。

　　众人听到陈牧这么一说，顿时对这件事情的看法也都跟着发生了变化。

　　这边林羽也是笑眯眯的看着陈牧，说道；“陈先生还是说的有些言重了，我也不过只是一个普通的战士而已。和大家一样，都是希望能够给我们这个阵营带来什么好的发展，除此之外，也没有什么好在意的事情了。”

　　他这一番话也不是什么开玩笑。

　　而是真的很认真的这样去认为的。

　　几个人看着林羽这个样子，沉思片刻，也都不知道应该说些什么好。

　　从这一点上来说，这个年轻人还真是腼腆。

　　而吴泽再知道了林羽的身份特殊之后，这个时候哪里还敢和之前一样嚣张呢？

　　他急忙走上前，抓着林羽，嘀咕着说道：“羽哥，真是抱歉，真是抱歉！之前我做出这样的事情来，实在是太过分了，我没有想到您竟然是这样的一个身份。”

　　看着眼前这个男人，林羽非常怀疑自己的眼睛是不是坏掉了。

　　跟自己道歉？

　　这个家伙之前可是快要死掉了都不愿意低头的，但是这个时候竟然主动跑到自己的面前道歉？

　　“吴少爷，你这个样子我可真是受不起啊，之前我已经提醒过很多次了，但是你依旧不准备就这样放弃！现在这个样子，莫不是真的准备洗心革面了吗？”林羽很好奇的看着眼前的这个年轻人，发生这么多的事情，让他都不敢确定吴泽到底是怎么样去思考这件事情的。

　　“羽哥，我是真的知错了！真的！”吴泽一边说着，一边不由分说的抽着自己的耳光：“您要是不解气的话，就揍我一顿，我真不是个东西，刚才竟然对您做出这样的事情来，我……”

　　看着他们一个个都是这么紧张的样子，林羽这才明白，钦点的特使大人对于她们而言到底是一个多么可怕的身份。

　　在这种状态之下，自己几乎可以说是为所欲为了。

　　只不过，他在这个时候依旧是要改变自己的态度。

　　说到这个份上的时候，林羽缓缓的走上前，说道；“吴少爷也不用这个样子。之前我们是有一些误会的，但是如今这件事情解开了，我们自然也就没有什么好担心的了。”

　　“好了，事情说好了，也就不需要继续在这边待着了。拍卖会马上就要开始了，我们过去吧！”看着两个人在这个时候算是握手言和了，这边的陈牧便带着他们进了拍卖会。

　　这当然就是一个小小的插曲，至于刚才发生的事情，相信也不会有人愿意胡说八道的。

　　神仙打架，可不是他们这种小人物能够轻易参与进来的。

　　这边吴泽直接是去了自己的包间，而林羽，本来也是要被这样安排的。

　　但是因为高档的包间全都被占住了，陈牧只好将她安排在外面最前面的一排。

　　“真是抱歉了，今天预约的人实在是太多了，他们都是我忠实的客人，所以我在这件事情上面也不好靠着自己的特权帮你。林羽，你可千万不要把这件事情记恨在心中啊！”他谨慎的看着面前的林羽，小声说道。

　　看陈牧这个样子，林羽却一点都不觉得好笑。

　　他急忙点头：“您客气了！”

　　陈牧笑着离开了，临走的时候，朝着林羽看了一眼，留下一个意味深长的眼神。

　　而另外一边，吴泽在上楼的时候，表情则是很难看。

　　“少爷……”

　　“今天这件事情我算是丢了脸了，不曾想到这个家伙竟然还有这样的一层身份，你们把这件事情跟我哥说一下，请教一下他，我要怎么样去做这件事情。今天这口气，我是一定要出的！”吴泽神色严肃，在这个时候也不像是开玩笑。

　　之前虽然是道歉了，但是自己的身份在这么多人的面前就这样低头了，他还是不愿意接受这个现实。

　　林羽的身份或许真是特殊。

　　但是也不意味着他们真的没有什么办法了，这些钦点的特使，也不是没有人真正翻车过的。

　　很早以前，也有一群人是被干掉了的。

　　在这种状况之下，他相信自己也可以做到这样的事情。神不知鬼不觉的干掉林羽，到时候上面也就不会真的把这件事情放在心上了。

　　如果是这个样子的话，那么这件事情必须从长计议。

　　此时，林羽还不知道这些家伙都在酝酿什么阴谋。

　　他则是在会场坐下来，看着远处的展台上面，果然，这个地方是有贩卖奴隶这样的生意的。

　　而周边的很多人都在摩拳擦掌，显然这个是很合他们胃口的。

　　林羽也在想，自己是不是要出手将这些人买下来。

　　若是这些奴隶被旁边的这些人形兽兵买走了，多半是不会有什么好下场的，甚至可能会被这样轻易干掉吧？

　　想到如此，他的神色也不禁凝重许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百二十六章 钦点特使免费阅读。https://xs.23sk.com 