    第336章希望你记住这种感觉

    旗帜的规格有五种，最大的一种长288厘米，高192厘米，最小的一种长96厘米，高64厘米。

    能听得起演唱会的，家里一般都不差钱。

    这就好像艺术生，最低也要中产家庭。

    家里没几百万，就不要想着培养孩子走艺术生路线了，每年请老师的费用都要十几万，一般家庭根本养不起。

    穿红衣的小胖子显然不差钱。

    所以他买的是标准红旗，长96厘米，高64厘米，折叠起来，就好像一条粗壮的红蛇。

    但这不是蛇，而是一块布，一块由丝线串联在一起的厚实红布。

    硬是将这东西塞进肚子里？

    这感觉，别提有多酸爽了。

    想象一下，你吃了一口烤老了的韭菜，里面的筋膜在嘴里怎么咬都咬不烂，咽也咽不下去的感觉，况且和韭菜不一样，旗帜是一个整体。

    长长的一条旗帜，本身就难以下咽，再加上汗渍和之前被踩了一脚。

    就如同那什么硬插进喉咙一样。

    蹲在地上的阿妹，眼里含着泪。

    强烈的呕吐感让她背部一阵抽搐，给人的感觉就好像一只乱叫的蛤蟆。

    陈喆眼里闪烁着不忍，估计是圣母心发作了。

    她想要开口，但看着坐在椅子上，脸上带着一抹浅笑的陈长青，心中不由涌现出一阵寒意。

    旁边的国华终归还是心更狠一些，其实也不算是心狠，而是他明白一个道理——好死不如赖活。

    阿妹现在是很难受，但怎么说也比死了强。

    大概过了半个小时，生填硬塞，一根接近一米长的旗帜，硬是被阿妹塞进了肚子里，此刻她眼眶通红，死咬着牙关，狰狞的脸色，嘴里还带着一团红布。

    因为长时间的呕吐和胃部痉挛，嘴角还带着恶心的唾液。

    而看着阿妹将旗帜吞下，担心这样下去会发生意外的国华不由开口道：

    “陈先生，阿妹已经吃下去了。”

    “我眼睛还没瞎。”

    冷冷的看了对方一眼，陈长青直接怼了一句，而看着尴尬闭嘴的国华，他冷哼了一声，随后看向不远处的阿妹：

    “是不是很痛苦？”

    神情狼狈，剧烈呕吐下，衣服已经被汗水打湿。

    苍白的脸色，双眸布满血丝。

    阿妹想要说话，但刚一开口，胃部一阵强烈的翻涌，让她身体不受控制的干呕，这种感觉就好像胃里被插入了一件异物，内脏本能的蠕动，希望能将异物排挤出来。

    “呕~”

    美眸闪烁着惊恐，就好像一头惊惧到了极点的小兽。

    阿妹死死的捂住嘴巴，生怕旗帜吐出来后，陈长青这个恶魔会让她再吃回来，但身体的反应是压不住的，既然上面的嘴巴被堵住，那下面的嘴巴？

    很快，房间内便传来了一阵骚臭味。

    陈长青眉头微皱，眼里闪过一抹厌恶，这更是让阿妹恐惧到了极点，身体不受控制的颤抖。

    她拼命的想要忍住，但身体就好像不听使唤一样。

    越是想要压住，就越压不住。

    面对陈长青带来的巨大压力。

    动也不敢动，说也不敢说，神情闪烁着无助和恐惧，眼看着就要吐出来的阿妹都快急哭了。

    好在下一刻，陈长青开口了：

    “我希望你能记住现在的感受，人做错了事，就要付出代价，你应该庆幸，自己是公众人物。”

    话音落下，旁边的国华连忙说道：

    “陈先生，阿妹是真的错了，而且明天还有道歉会。”

    陈长青点点头，给了对方一个安心的眼神：

    “放心，我心里有数，医院已经联系好了，走的是特别通道。”

    说着，他扭头看向不远处沉默不语的倪家三叔，脸上带着一抹恭敬：

    “三叔，麻烦你了，帮我送她下去。”

    三叔点点头，他这人的特点就是人狠话不多：

    “好。”

    起身，粗暴的抓起阿妹。

    就好像抓牲口一样，直接就给拖出了房间。

    阿妹离开了，不过房间里还带着一股淡淡的骚臭味。

    周围很安静，国华一言不发，神色带着畏惧，一旁的陈喆也是如此，在看到陈长青看过来的目光后，她下意识规规矩矩的坐好，但想到刚才陈长青的手段？

    脸色不由发白，阿喆本能的缩了缩身体，似乎以为这样陈长青就看不到她。

    由此可见，在两人心中陈长青的形象究竟有多可怕。

    拿起桌上的冰牛奶，陈长青喝了一口。

    而当杯子放下的那一刻，看着眼前如临大敌，正襟危坐的两位，不由无奈的摇摇头：

    “两位，看着我做什么？”

    下意识的，脸上浮现出一抹僵硬的笑容，国华连忙摆摆手：

    “没什么，就是刚才有些愣神。”

    陈长青有些无奈，他推了推金丝眼镜，尽量表现的儒雅一些：“不好意思，刚才吓到两位了吧？其实平日里我不是这个样子的。”

    话虽如此，但问题是……

    刚才的陈长青，给两人留下的印象实在是太过深刻！

    特别是陈长青面带微笑，一脸温和的让阿妹将旗帜吃下去的那一幕。

    变态，扭曲，让人不寒而栗。

    阿喆脸色一白，身体都不受控制的颤抖。

    旁边的国华也有些畏惧，他偷偷的看着陈长青，试探的问道：

    “所以？”

    看着两人这畏惧的模样，陈长青眼里不由有些无奈：“先吃饭，不是说要谈投资吗？不吃饱饭，怎么有力气谈投资？唐阁的鲍鱼酥很不错，两位一定要尝尝。”

    说着，便拿起旁边的菜单递过去。

    看着陈长青递过来的菜单，国华没敢接，而是一副吓坏了的模样，慌乱的摆摆手：

    “不用，不用，陈先生，您说吃什么就吃什么。”

    而看着对方那一脸畏惧的模样。

    陈长青张了张嘴，最终无奈的摇摇头，随手将菜单仍在桌子上：“算了，还是不吃了，我想两位现在应该没那个心情吃饭，我们还是直接找个地方谈合作吧。”

    吃饭？

    算了吧，看这两人担惊受怕的样子。

    别说是鲍鱼酥，就算是龙肝凤髓，吃着也没意思。

    菜单被仍在桌上，发出的声响让两人不由吓了一跳，不过在听完陈长青说的话后？

    两人连忙点点头：

    “好，好。”

    倒不是说嫌弃房间里的味道，而是在这间房间，看着地面上的那摊污渍，两人总是不由想到被送出去的阿妹，以及刚才她那凄惨无助的样子。

    …………

    香江的一家私人会所，

    因为有陈长青的关系，这位湾岛的新锐女歌手，很快就被送进了手术台。

    别看这只是一家私人会所，但不管是医疗器戒，还是主刀医师的水平，在香江那可都是一顶一的顶级水平。

    这种会所，也算是历史遗留问题。

    以前乱的时候，香江可不止是会动刀子，一些不能去医院的伤员，只能送到这种私人会所。

    毕竟某些伤势，涉嫌非法持有枪械，正规医院是不会接收这种伤员的。

    这也是前些年医生飞刀来钱快的原因。

    陈长青倒是用不上这种医生，不过层次到了，自然会有人拉他认识这帮人。

    当然，也不是说一点用没有。

    前段时间，在陈长青武道意志下心神失守，差点震成植物人的徐四，当时的医疗队就是从私人会所请来的，只不过就在医生准备给阿妹做手术的时候？

    跟随阿妹一起来的三叔，喊住了这位主治医生。

    医生楞了一下，不解的看着三叔：

    “？”

    三叔没说话，从口袋里掏出一粒蓝色的胶囊递了过去：“一会上麻药的时候，把这个打进去。”

    脸色一变，医生的表情多了几分挣扎：

    “三叔，这怕是不合规矩吧？”

    医生知道眼前这女人是谁，但恰恰是因为知道才会纠结。

    要知道香江现在想要弄死她的人可不少，黑市上甚至已经出现人头悬赏了，虽然医生也不喜欢这人，但如果死在自己的手术台上，终归是有影响。

    三叔也知道医生在想什么，便摇了摇头，给对方打了一剂安心针：

    “放心，死不了，就是一种能让人生不如死的东西。”

    话音落下，长松了一口气，医生笑着接过三叔手里的药：

    “那没问题了。”

    只要人不死就行，至于以后的事情？

    一句话——这种人，活该！

