
因当天是自家崽崽长尾巴的日子，乐爸周秋凤傍晚收工时没去程家，陈捷陈丰年父子和周哥也一样没去程家吃饭，他们与小青年们组队而归。

乐小同学说话算话，当小帅哥们收工归来，先上甜品双皮奶给众人垫垫肚子，之后才烧最后的几道青菜。

她的青菜还有一道没烧好，周村长周满奶奶、周扒皮扒婶，和周扒皮的堂哥堂嫂结队到了乐家吃晚饭，每家都拎了一只鸡和几十个鸡蛋，是给乐善长尾巴吃的礼物。

周扒皮的堂哥在周家男孩当中总排行第七，周扒皮排行第八，周七大名叫周祐，村人一般叫他周吃。

周七周扒皮周村长和周哥爸是同一个太爷爷的子孙，其他周姓人出了五服，因而乐善最亲的外公家是周奶奶，其次是周村长、周扒皮周七家。

而周村长即与周哥爸是堂兄弟，又是乐鸿的拜把子兄弟，与乐家的关系最亲，乐善有时叫周村长满外公，大多时候跟姐姐一样叫满爷爷。

周家最亲的外公外婆们以前看侄女周秋凤顺眼，侄女嫁去了乐家，他们疼爱周秋凤的崽崽，就连小孩子长尾巴也不愿缺席。

乐爸早就知晓周家几个长辈们要来，也提前添加了一张桌子，当周家六位长辈抵达，陈康周微便陪着周家几位入座。

小乐乐在厨房忙，周秋凤和乐爸去冰箱房拿了双皮奶请周家长辈们品尝，至于茶水就不上了，因为马上要吃饭。

周家几位老人吃了甜品，比喝蜜还甜，笑得见牙不见眼。

他们刚吃完甜点，晚饭菜也全部出炉，摆膳，先祭天地神灵，之后再祭供乐氏祖宗。

祭祀完毕，才正式上菜，共十二道菜，分两轮，第一轮先摆六个菜。

晚上不吃米饭，以蒸糕当主食。

第一轮的菜上齐，乐小同学抱出一坛竹筒酒，分别装在陶制壶内，一桌一壶竹筒酒。

当酒坛开封，浓香四溢，喜爱酒的，不喝酒的，闻香狂吞口水。

饮酒用的杯子都是白玉杯，比较小巧，美酒入杯，亮澄色的酒汤清澈明亮，美酒玉杯，相得益彰。

蚁老眼巴巴的等着好酒，看到小丫头用的小酒杯，无比郁闷：“小丫头，这么小的杯子，一杯都不够一口好么。”

岩老都想当作不认识姓蚁的是谁，蚁老家伙也太不要老脸了，丢人啊。

“蚁老，您老是想让您小徒儿见识您老有诗仙太白‘会须一饮三百杯’的豪爽，还是想告诉您小徒儿您是酒鬼？”乐韵翻个白眼，无视某老，亲自帮岩老斟酒。

蚁老：“……”小丫头总爱戳他软肋，一点也不可爱！

“姐姐的意思是说吃酒误事。”乐善眨巴着明亮的大眼睛，抱着自己的杯子，笑得脸上露出小酒窝。

蚁老的心灵受到来自小徒儿的一万点暴击值，小徒儿懂吃酒误事，他以后还能喝得上酒吗？感觉好玄。

岩老笑开了花，蚁某人的克星就是乐家姐弟，两只出手，妥妥的能秒掉蚁老。

蚁老馋酒了，偏偏碍于小乐善不好说出来，那副想翻白眼又舍不得说小徒儿的表情，令晁老爷子等人心情美妙。

乐爸帮周满叔等人斟酒，帅哥们自己斟酒。

各桌斟好了酒，开席。

开席先品酒。

正宗的竹筒酒，酒汤迷人，酒香迷人，口味更迷人，酒醇厚浓香，饮一口，令人如久渴之时逢甘霖，久饥之际饮琼浆，浑身舒畅。

酒，入口香甜，回味无穷。

好酒的蚁老，饮了一口美酒，整个人都精神了，眼睛比星辰还亮，小口小口的嘬饮，细细的品酒。

学霸们帅哥们可没有太斯文，一边喝酒一边朝药膳进攻。

晁老爷子等人也没说话，慢慢的品酒，吃菜，享受美酒美食带来的美妙体验。

各桌自斟自饮，壶里的酒饮完，再去坛子里勺酒装满。

当第四壶酒喝光，第一轮菜也清空盘子，第二轮菜上桌。

乐小同学没喝酒，和弟弟饮果汁。

每桌共饮了十壶酒，晚饭散席。

燕行也饮了不少酒，但毫无醉意，两眼清亮，麻利的收拾了桌子，给各桌上一壶茶和水果，再去刷碗。

竹筒酒喝时甜醇，丝毫不像烈酒，但后劲儿有点大，只坐了小会儿，陈丰年和一群学霸已经昏昏欲睡，他们也没强撑，自己拿毛巾洗了脸，赶紧回客房睡觉。

学霸们一走，周村长周扒皮等人也觉得有点犯睏，也不侃大山啦，结伴回家。

乐爸周秋凤不放心老人们走夜路，亲自护送周村长和周扒皮周七等长辈，周奶奶和周哥母子离家近，不需要人护送。

乐爸周秋凤将长辈们分别送到各家再返回，陪着家里的长者们聊聊天。

晁老爷子陈康等人也只稍稍坐了会儿，都有想睡觉的感觉，忙忙洗涮，早早去休息。

最后就余下蚁老岩老、蓝帅哥和燕少是清醒的。

“小丫头，你这酒莫不是放了安神药？”蚁老瞅着空荡荡的堂屋，特别的懵，那群老少爷们都醉了，他和岩老咋越喝越清醒？

“哪有放什么安神药？这就是最正宗的竹筒酒，不过就是原酒度数高了那么一点点嘛。”

“原酒多少度？”

“我亲手提炼出来的高度黄酒，八十五度左右，在活竹竹筒里酿了三年，酒度大约是五十度上下。”

“你会酿酒？”蚁老岩老震惊得打量坐着慢吞吞吃瓜的小丫头，满眼惊喜。

“酿酒不是高难度的技术活啊，制作酿酒用的酒曲子需要的技术反而更高。”

“你厉害，有你这么个样样精通的小丫头，本老有口福了。”小丫头会酿酒，在乐家长居还怕喝不到好酒？

“蚁老，您小徒儿都懂吃酒误事。”

“哪可能，就今晚这种度数的酒，一口气一百斤都不会醉。”

“……”乐韵瞅着蚁老意味深长的笑了笑，起身进冰箱房，从南边近西北角落的架格里抱出两只装有三斤酒的小坛，又拿盘子装了一盘熏鱼。

抱着酒坛和端子出了冰箱房，摆桌：“这是我许诺给两老的好酒，请慢用。”

墨色的长颈小酒坛散发着星辉色的釉光，坛顶置着一块红布，在坛颈系着绳子，那小小的酒瓶特别可爱，也特别的诱人。

燕行嫉妒得红了眼，没他们的份？！

仅只有两只小酒坛，蚁老岩老生怕别人抢自己的份子，各自飞快的出手，抱一个小酒坛在怀，解开绳子和布，再拍掉泥封，拔掉木制瓶塞，瞬即，一股酒香冲出，就如打翻了一坛酒，那香气散开，满屋皆是浓郁的酒香。

那香味，比之前的竹筒酒浓郁了不知多少倍。

见酒心喜，蚁老岩老心花怒放，捧起酒坛便饮将起来，饮了一口美酒，大赞“好酒”，仰头又一口，再赞一句好酒，然后一手抓鱼，一手执酒坛，痛快的喝酒，痛快的吃鱼。

蓝三的目光在豪饮的两老身上扫来扫去，兴致勃勃的围观两老会不会醉。

燕行吞了几口口水，弱弱的问：“小萝莉，我也想喝几口。”

“你哪凉快闪哪边去，顶着个破身体，还想喝酒，找骂呢。”乐韵手痒痒的，真想一巴掌把燕吃货给拍进泥里去，那货明明在养伤期，还眼馋酒，一点自知之明都没有，打死他算了。

挨训了一句，燕行生无可恋的耷拉着脑袋，他觉得喝点酒有益身心啊，小萝莉却不给喝，好心塞。

蓝三撇开头，身边这个不是他们的队长，这人是谁，他不认识！

只有自己有酒喝，蚁老岩老心情美美的，一口酒一口鱼，大口喝酒大口吃鱼，颇有江湖豪侠的风范。

乐善坐得端端正正，围观湿壶喝酒。

蚁老岩老痛快的饮美酒，不到二十分钟，酒见底，鱼吃光，两老的眼神也从最初的清醒变得迷离，就如眼睛里蒙了一层雾气。

眼蒙着水雾的两老，表情呆懵呆懵的，特别萌。

“奇怪，怎么有两个小丫头。”

“乐善，你别晃来晃去啊，还有那边的那谁，你也别像个不倒翁一样摇来摇去的摇脑袋。”

蚁老岩老左看右看的张望，嘴里嚷嚷着，连呼吸出的气体都是带着酒香。

这是醉了？燕行蓝三你瞅我瞅你，眼神古怪，他们才喝了那么小小的一坛酒就醉了？

“湿壶好像喝醉了。”乐善老神在在的咧着嘴笑。

“没有，谁说本老喝醉了的，本老千杯不醉。”蚁老睁大了眼睛，梗着脖子直嚷嚷。

乐韵笑咪咪的瞅着明明成了醉鬼还不承认的老人，悄无声息的将小酒坛和盘子拿走，盘子放厨房，小酒坛送回冰箱房。

再开了一只箱子，取几只木碗装了凉粉，用托盘端到堂屋，给各人一碗。

蚁老岩老喝醉了，不过还没完全糊涂，很多本能俱在，有吃的，自己端着碗喝凉粉，还一个劲儿的说“好吃”。

燕少蓝三边吃凉粉边瞅着两位老人家乐呵，喝了一碗冰凉冰凉的凉粉，哥俩将碗收走刷干净，又坐着围观两位老人家还会不会有什么惊人之举。

乐韵没管两老，提了热水带弟弟去洗澡房洗澡，顺便把衣服也洗好晒在北楼的二楼阳台。

在小萝莉去洗澡洗衣服的功夫，蚁老岩老在嚷嚷了一阵“好酒”“好喝”之类的，醉眼朦胧打量了四周良久，背倚着罗汉榻，没过一会儿就已经呼呼大睡。

“队长，他们喝醉了是吧？”蓝三欣赏着两老的睡容，一脸惊讶，那两位竟然醉得连房间都不回就睡着了？

“嗯。”燕行心有余悸的揉太阳穴，幸好他没有夸海口说什么饮一百斤也不会醉，否则，小萝莉睚眦必报，必定会让他也醉成狗。

蚁老说什么喝百斤不会醉，结果，只喝了看起来绝对不到五斤的一小坛酒就醉得不知天昏地暗，可见那酒有多厉害。

小萝莉是个坑，随时会坑人，尤其擅长治各种不服。

两老明天醒来，想必以后再也不敢在小萝莉面前说什么千杯不醉。

想想，燕行又美滋滋的暗喜，叫两老馋酒，这下长教训了吧！

乐善洗好澡后就坐在堂屋，看到湿父睡着了，睁着大眼睛好奇的打量，当看到姐姐从楼上下来，跑去抱大腿：“姐姐，湿壶他真喝醉了。”

“嗯，乐善的师父喝醉睡着了，岩老也喝醉了，乐善以后要盯着你师父，不让他多喝酒，他们的酒量很差劲儿，喝多了会坏事儿。”看到两老就在罗汉榻上歪着，乐韵笑开了花，敢说喝百斤不醉，呵呵！

乐小仙子酿的佳酿，连大乘级的真人都能放倒的好吗！

想放倒两筑期修士，都不需用绝品佳酿，随随便便挑一种没有勾兑的酒就能让他们酿成狗。

喜欢治各种不服的乐小同学，毫无心理负担的在弟弟面前给两老上了一次眼药，以此报复某老总是馋酒的本性。

“懂。吃酒误事。”乐善点着小脑袋，一副我懂的表情。

“对的，你师父酒量不好，喝酒会误事。好啦，你师父醉了就让他们在这里睡，我们也睡觉去。”乐韵抱着弟弟，潇潇洒洒的抬脚就走：“燕帅哥，堂屋帮留着灯不要关吧，免得谁起夜猛然看到两老受惊。”

“好的。”燕行从善如流的点头，看到小萝莉朝外走，一脸不解，小萝莉要去哪？

乐善也发现姐姐不是上楼，好奇的问：“姐姐，去哪？”

“我们乐善满了三周岁，是个顶天立地的小小男子汉，该学着自己一个人睡啦，今晚开始，乐善睡你自己的房间。”

“姐姐，我想跟你睡。”

“嗯，姐姐带乐善睡两天，以后乐善要适应自己睡。”

“嗯嗯嗯。”乐善频频点小脑袋，只要姐姐还带自己睡就行。

燕行暗中撇嘴角，小娃娃太幸福了！

再嫉妒，他也只能在心里，目送小萝莉抱着弟弟走出大门，去关了大门，和蓝三上楼睡觉。

大狼狗没有跟着小姐姐去南楼，他也喝了小半碗酒，然后真正的成了醉狗，早就爬回窝，睡得天昏地暗。

乐小同学抱着弟弟到南楼，开大门进楼，再锁好门，上三楼，到了弟弟的卧房，找出装绸缎的盒子取绸布铺床，找出枕头摆放好，陪弟弟打坐修习，打坐两个钟完成了晚修课才美美的睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023949"  chaptername="第一百零八章  杯酒醉筑基">加入书签</a>
</div>
