    “古旭地尊，不是你声音大，就是有道理的，束手就擒，接受调查，否则，拼死我也要阻拦你。”

    真言尊者怒喝，眼神凝重，刚刚和古旭地尊一番交手，真言尊者心惊不已，虽然他已经突破到了地尊境界，但比起古旭地尊，的确相差太远，对方不愧是这片营地中的佼佼者。

    “可笑，凭你，你死了，我也不会有事。”

    内有可怕地火熔炎爆发出来的神通，外有强悍的尊者之力，古旭地尊身形一闪，选择和真言尊者近身战，浩荡的威压，强势无匹。

    “灭！”

    真言尊者怒吼，身体中无形的神通弥漫开来，轰隆，两股力量碰撞在一起。

    真言尊者一出手，便是自己的绝招之一，一股金色的涟漪弥漫开来，不是纯粹的金色，而是更加霸道，更加具有毁灭性的暗金色，啵的一声，暗金色涟漪以真言尊者为中心，扩散开来，速度快的如同梦幻，又像是虚空中绽放出的一朵金花。

    很多人心惊，真言尊者突破地尊之后，他的神通威力变得如此之强，虚空都有被这股金色直接覆灭的感觉。

    铿锵！古旭地尊冷笑一声，无惧金色涟漪，他速度极快，滚滚的地火熔炎直接将暗金色涟漪撕裂开来，暗金色涟漪虽然可怕，却阻挡不了古旭地尊的攻击，他的手掌轰击在暗金色涟漪上，立刻爆发出万千能量火星，绚烂的冲击波宛如横亘在天空的星河，璀璨无比。

    “焚！”

    身形往前逼近，古旭地尊厉喝一声，一拳击出，无尽火焰在他的手掌之中融合在一起，迸发出来，毁天灭地。

    砰！真言尊者被轰飞出去了，吐出一口鲜血，身体发出嘎吱之声，他毕竟才突破地尊境界没几天，远不是古旭地尊动手。

    顷刻间，他受伤了。

    “死！”

    古旭地尊怒喝，继续突进，手掌迸发出锐利如天刀般的气劲，斩落下来。

    “够了，回去！”

    晔赫长老厉喝，手中出现一柄战刀，刀意滚滚，如同汪洋，催动到极致，对着古旭地尊一刀斩出，顷刻间，晔赫长老所在的虚空一下子暗了下去。

    哧！一道通天刀光划过，像是从无尽岁月之中迸射出来，黑色刀光突兀的斩击在古旭地尊的拳头上，锐利的劲风削断了对方额前的一缕长发。

    轰隆！两股可怕的劲气碰撞。

    蹬蹬蹬！    古旭地尊后退开几步，而晔赫长老则纹丝不动，两人的力量碰撞在一起，虚空中生出紫黑色的闪电，那是能量太过集中，爆发出的可怕杀意。

    “晔赫长老，今日这真言尊者如此污蔑与我，我非给他一个教训不可。”

    轰！古旭地尊暴怒，身体中可怕的地火力量喷发，再次与晔赫长老碰撞在一起，疯狂对抗。

    “古旭长老居然能和晔赫长老斗得旗鼓相当。”

    很多长老变色。

    古旭地尊的实力，超出了他们的想象，难怪如此狂妄。

    如此大的动静，天工作营地中的众人不可能不知道，不一会儿功夫，远处聚集了数以千计的人，狮虎妖主等人也都出现了，凝视这里。

    “怎么回事，火神山上发生了大型战斗，难道是有魔族进攻了？”

    很多人震惊道。

    “不对，你们看，天工作大营的守护大阵没有破，上面交手的好像是天工作的晔赫统领和古旭副统领。”

    “他们怎么自己人斗起来了？”

    除了一些长老和尊者级人物外，普通的人根本不知道上面发生了什么，全都捂着嘴巴，一脸惊容。

    “古旭，你放肆！”

    见到古旭连自己都敢对抗，晔赫长老面色一沉，背部肌肉鼓起，身体中滚滚的力量凝聚起来，轰，手中战刀上古朴的纹路亮起来了，变得无比证明，这是宝器解放，释放出了最强威力。

    轰！战刀携带着万钧力气，轰向古旭长老身体，气劲勃发，像是要斩断天穹。

    “我为熔炉！”

    古旭地尊不退不避，身体中滚滚的地火燃烧，化身一座古朴的熔炉在体内，一拳轰在晔赫长老的战刀之上。

    砰的一声！两人各自分开，暴退数百米。

    没有再次扑击，晔赫长老脸色阴沉看着古旭长老，眼睛眯成一条缝，古旭长老的实力，超出他的想象，到目前为止，他已经发挥出七八成的实力，但一点都奈何不了对方，换成别的地尊高手，他早就一拳劈死对方了。

    “古旭长老，够了，再出手，休怪我不客气！”

    晔赫长老冷喝，盯着古旭，只要他一声令下，所有长老都会听从他的号令。

    “哼，是真言尊者他们非要动手，怪不得我。”

    古旭长老眯着眼睛，后退一步，表示退让。

    他的目的不是杀死真言尊者，只是为了表明自己的地位。

    “真言尊者，你也后退一步，这件事，我会禀报上头，让上头下来定夺。”

    晔赫长老对着真言尊者说道。

    真言尊者眯着眼睛，他想拿下古旭长老，只可惜实力不够。

    古旭地尊寒声道：“既然晔赫长老开口了，那这次就给晔赫长老一个面子，若再冒犯我，我管你是谁，不死不休。”

    冷哼出声，古旭地尊退后一步。

    场面上的气氛瞬间缓和下来。

    几位长老都松了口气，只要不打起来，一切都好说。

    “呵呵，哪有那么容易，想全身而退，不可能。”

    就在这时，一道冷笑声响起，顿时所有人变色，纷纷看过去。

    什么人，这么看不清局势，这种时候还敢说这种话？

    等看到说话之人，所有人脸色变得难看起来。

    是秦尘！这家伙找死吗？

    锵！秦尘手中出现一柄尊者宝器利剑，绽放浓烈杀意，一步步走来。

    “秦尘，退后。”

    晔赫长老皱眉，厉喝道。

    “此人勾结异族，我乃天工作一员，岂能任由他逍遥法外，你们不动手，我动手。”

    秦尘道。

    “妈的。”

    很多人都怒骂，你什么身份，什么实力，也敢叫板古旭长老，没看到晔赫长老都轻易拿不下对方吗？

    自己找死，别拖其他人啊。

    

