    看着李志亮那痛心愤懑的神情，陈六合步步紧逼道：“李老大，要我说，你这些年活的真窝囊啊！你觉得你活的有劲吗？你的性格太过于谨慎与沉稳，你太无魄力了！”

    “杀妻杀子之仇，不共戴天！男人立于世，就当有所为有所不为！有些东西，是不惜生命也要去捍卫的！”陈六合语气严厉的说道：“你活着为何？”

    李志亮眼神狰狞的瞪着陈六合，低喝道：“你以为我不想吗？可我能怎么办？我无时无刻都在想着报仇，我一闭上眼睛，就是我妻儿惨死的画面！”

    “但我知道，想要报仇，就必须先让自己好好活着！只有这样，才有希望！”

    李志亮说道：“我即便敢倾注一切去对付方阔与方野，但我也斗不过洪昊！我若敢动，势必被洪昊抓住把柄，我必死无疑，这门主之位，定然会被觊觎已久的方野夺去！我不能为他人做了嫁衣！”

    “这并不是你活得窝囊的理由！”陈六合冷漠的摇了摇头：“现在机会来了，你为何又不想抓住？你只有站在我们一起，才能让你血刃仇敌！”

    闻言，李志亮冷笑了一声：“我不是没想过！但我根本不相信你们！上了你们的船，恐怕会让我覆灭的更快！忍了这么久，我不能前功尽弃！”

    “但是，你想过没有？一旦我们败了，洪昊一定留不得你！因为你心存异念，他不可能会留下一个心中积累着怨念的人！”

    陈六合言辞犀利的说道：“洪昊是个什么样的人你应该很清楚！你认为他会不知道你心中的想法吗？越是懂得隐忍的人就越可怕，这是公认的事实！”

    李志亮沉默了下来，不否认陈六合说的话，陈六合道：“李老大，你现在唯一的选择，就是跟我们站在同一条船上！这才能看得到希望！”

    “你即便不相信洪萱萱，也应该相信我！”陈六合逼视着李志亮道：“洪萱萱蠢不蠢我不敢打包票，但我一定不是一个愚昧之人！我也不会做出自取灭亡的事情！”

    “你觉得我千方百计不计代价的插足进来，是为了来送死的吗？显然不是！”陈六合说道：“我都有信心，你为什么就没有信心？”

    “有了你，我们是如虎添翼，形势会再次发生扭转！此消彼长，我们不是没有一拼之力！起码明面上，我们已经不比洪昊弱了多少！”陈六合蛊惑道。

    听到陈六合的话，李志亮再次沉默了下来，脸色很的沉凝，一双眉头都死死的纠结在了一起，空气都像是要凝固起来了一般。

    他显然是在挣扎与思考，谁也没说话，在给他足够的时间去判断！

    陈六合刚才那一席话太尖锐了，直指要害，杀伤力太大，无疑会在李志亮心中掀起巨大的波浪，让他无法平复！

    这一刻，洪萱萱似乎也变得有些紧张，放在桌面下的双掌，都悄然捏成了粉拳，掌心中都沁出了微微的汗水！

    显然，她很在乎李志亮会做出什么样的选择和决定，这对她来说，也是至关重要的，直接关乎到了大局的走向！

    唯有陈六合很平静，毫无波澜，气定神闲的慢慢等待！

    时间一点一滴的流逝，足足过了两三分钟，李志亮才轻轻叹了一声，看着陈六合与洪萱萱，他揉了揉太阳穴，道：“你们真是给我出了一个很大的难题啊！”

    “陈六合，你知不知道你这样做，实在是太无耻了？把我逼到了一个绝境上啊！”李志亮盯着陈六合说道，倒是没有太大的怒火，有的只是苦笑。

    “李老大，我这是在点醒你而已！自欺欺人的活着，是没有用的！你不把握住眼前这个机会，就永远不会再有机会！”

    陈六合淡淡的说道：“蝼蚁尚且有存息之力，难道你李老大连这点血性都没有吗？敌人的敌人就是朋友！我们强强联手，谁说就不能力挽狂澜了？”

    “你是一个合格的说客，这一点我不得不承认！”李志亮轻声说道：“不过，这件事情关乎甚大，我现在不可能给你答复，容我斟酌一翻！”

    闻言，陈六合毫不意外的点点头，笑道：“没问题，我们会给李老大充足的时间考虑！”

    李志亮没再废话，挥挥手，说道：“送客！”他的小弟赶忙走过来，请陈六合等人出去。

    陈六合四人站起身，向大门外走去，没走几步，陈六合顿足回头，道：“李老大，这个决定，我想你应该要尽快做出，洪萱萱现在的情况你也清楚，多拖一天，就多不利一天啊！”

    李志亮没有说话，不动声色的点了点头！

    走出了健身俱乐部，陈六合满脸的笑容，但洪萱萱并不算得乐观，她凝眉道：“这样都没能说服他，这件事情很难办啊，李志亮生性多疑属实不好笼络！”

    陈六合笑了起来，心思笃定的说道：“放心吧，他一定会做出决定的！相信我，不出三天，李志亮必定会向你投诚！一个再谨慎的人，他终归是个有血性的男人！”

    “你是怎么知道那件事情的？连我都不知道！”洪萱萱歪头看着陈六合，讶然问道。

    “你不知道的事情难道我就不可以知道吗？”陈六合笑吟吟的说道：“难道你觉得，你们洪门的信息网，比战部的信息网还强大？”

    “再强大的信息网，也不可能对这种发生在黑暗下的事情事无巨细吧？”洪萱萱冷笑了一声，显然不相信陈六合敷衍般的鬼话！

    对这件事情，她委实惊诧，陈六合无疑又给她带来了一个不大不小的惊喜！来之前，她真不知道，陈六合手里还抓着这么一张底牌！

    同样她也更没想到，陈六合能把今天这场被她认为注定了要无功而返的谈判，谈到了这样希望失望各占一半的地步！

    陈六合耸耸肩，说道：“其实很简单，我调查了一下李志亮的基本信息，发现了五年前的这场大祸，于是就让人调出了五年前车祸现场的视频录像！”

