    第2260章  再次相遇   

    李婆婆道：“喜欢倒是喜欢，就是这只一看就不便宜，算了吧阿离，咱们不要了！”

    

    李婆婆说着，就要拉云若月走。

    

    见她真心喜欢，云若月忙道：“婆婆，你喜欢，那我们就买这一只好了。

    老板，这只金镯子多少钱？”

    

    老板比了三根手指道：“客官，承惠三百两白银。”

    

    “什么？

    要三百两银子？

    这太贵了，阿离，咱们换个便宜的吧！”

    李婆婆肉疼道。

    

    “不用，婆婆，乱世中黄金值钱，你买了它还可以保值，缺钱时还可以典当。

    老板，我们就要这只镯子，你给我们包起来吧！”

    云若月道。

    

    云若月说着，就把那只金镯子递给老板，突然有一只白皙的小手伸过来，一把将她手中的镯子给夺了过去。

    

    “哇，呆瓜，你看这只金镯子好漂亮，上面还刻的有福禄寿三个字。

    我娘最喜欢这样的镯子了，我要买给她！”

    

    云若月回头一看，就看到她上次遇到的那个刁蛮公主，正把那金镯子拿在手中欣赏。

    

    而她旁边，那个叫风瑾的拿着宝剑，戴着面具，像尊门神似地站在那里。

    

    一看到他，她眼里就燃起熊熊的怒火，她可没忘记这个登徒子上次在温泉池里轻薄她的事！   

    一想起那件事，她眼里便满是杀意，恨不得用眼神将他给杀死！   

    看到面前小公子这不友善的眼神，楚玄辰一怔，他记得他没有得罪过他吧？

    

    他上次还救了这小公子，为何这小公子看他的眼神那么凶恶，好像要吃了他似的！   

    这时，云若月看到镯子被这刁蛮公主抢了，便生气道：“抱歉，这只镯子是我先看中的，麻烦你还给我！”

    

    风沁听到声音，赶紧看向云若月，她一看，便惊异道：“你，你不是上次那个想碰呆瓜的小白脸吗？”

    

    见她骂自己是小白脸，云若月也假装惊呼道：“呀！你不是上次那个刁蛮任性的野公主吗？”

    

    “你，你这个小白脸，你竟敢骂我是野公主，你吃熊心豹子胆了？”

    风沁气得双手插腰。

    

    云若月不屑地挑眉，倨傲道：“人不犯我，我不犯人，你先骂我是小白脸，就别怪我骂你！这只镯子是我先看中的，麻烦你还回来！”

    

    “你先看中的？

    你付钱了吗？”

    风沁挑眉，冷声。

    

    “我虽然没付钱，但是我和老板讲好了，我正要付钱，就被你抢走了！”

    云若月冷声道。

    

    “原来你没付钱啊！你没付钱，这镯子就不是你的。

    谁付了钱，它就是谁的，老板，对不对？”

    风沁不屑道。

    

    那老板一听到面前的少女是公主，只好昧着良心道：“是是，公主说的是，这位客官只是看中了，他还没付钱，现在还不是他的！”

    

    “老板，你怎么能这样说话呢？

    是我们先来的，你总要讲个先来后到吧？”

    云若月蹙眉道。

    

    李婆婆见对方是有权有势的公主，忙劝云若月，“算了阿离，她是公主，咱们得罪不起。

    咱们不要了，咱们让给她，咱们去其他地方买就是！”

    

    

