    阎君自从被吴俊的“深沉如海的心机”吓到以后，再也不敢有任何动作，似乎真的变成了一个八岁的孩子一样，拿着分到的压岁钱买了各种零食和玩意儿，痛痛快快的享受起了人间孩童的新年。

    宋菜对此十分的羡慕，看他的眼神都变得发酸了，但她作为吴俊的开山大弟子，身上还担负着一项重要的任务……

    那就是做饭。

    吴俊为了能享受新年，年前就准备好了十五天的年货，等着过年的时候吃。

    结果三天之内，这些年货就被赵岚和秦月儿母女吃的一干二净。

    吴俊因为医馆歇业，难得能睡个懒觉，打死也不愿意早起，做饭的重任自然就落到了在厨房给吴俊打下手的宋菜身上。

    又是一天清晨，宋菜把用最后一点年货做成的饭菜摆上了桌。

    然而饭桌之上，却只有一个空盘子和一盆鸡汤。

    秦月儿看着自己面前的空盘子，一脸茫然的问道：“这是个什么菜？”

    宋菜面色自然的道：“这道菜是回锅肉。”

    秦月儿疑惑的指了指干净的盘子底：“那肉呢？”

    宋菜想了片刻，试探着说道：“可能是回锅里了？”

    秦月儿恍然大悟：“哦！原来如此！”

    阎君看了一眼绿油油冒着烟的鸡汤，一脸的纠结的朝宋菜问道：“师姐，你在鸡汤里下了毒？”

    赵岚脸上带着和善的笑容，替宋菜说话道：“你这孩子胡说什么呢，你师姐怎么可能会在鸡汤里下毒……她这明明就是在毒药里放了几滴鸡汤啊！”

    “其实这道菜是炖鸡……”

    宋菜看了眼自己的杰作，感觉实在糊弄不过去了，一脸颓丧的道：“没道理啊，我当时明明看得清清楚楚，师父炖鸡的时候就是这么做的啊……可我一打开锅盖子，那只鸡不知道怎么就没了，连根骨头都没剩下。”

    宋菜说着，忽然间想到了什么，用怀疑的眼神在赵岚和秦月儿脸上巡视起来：“你们俩有谁去厨房偷吃了吧？”

    赵岚闻言，视线一斜，在女儿脸上打量了起来，表情里尽是怀疑。

    秦月儿坦荡的道：“不是我偷吃的，而且你也不用为了转移我们的注意力，在这里挑拨我和我娘的关系……毕竟我们娘俩的关系本来就不怎么样。”

    赵岚：“……”

    这蠢孩子，瞎说什么大实话呢……

    这时，吴俊神清气爽的从门口经过，用鼻子闻了闻飘散在屋子里的气味，惊讶看向了屋里：“嚯！谁把化尸水撒屋里了！”

    随着真相大白，屋里一阵的沉默，随后众人目光齐刷刷瞪向了宋菜。

    宋菜脸上挤出一个难看的笑脸，朝吴俊求助道：“师父，我炖鸡放错配料了……”

    吴俊听了一乐，安慰她道：“没事，有收获就好，你把这次的配方记下来精简一下，我去山上转转，弄点野菜回来。”

    秦月儿和阎君站起身来，背上竹篓，跟随吴俊走出了院子。

    侠魁的宅院在京城西郊，出了门不远就是西山。

    很快的，几人就来到了山脚下。

    西山之上，零散分布着一些尚未溶化的积雪，吴俊拿着铲子挖出一块野菜根茎，朝二人道：“这东西叫幽冥魔芋，吃法很多，起码能做出六个菜来，你们就挖它，我再找点别的吃食。”

    两人分别应了一声，接着分散开来，寻找起了幽冥魔芋。

    阎君卖力的挖了几块魔芋，心中隐隐有些期待吴俊会拿这魔芋做出什么菜来。

    忽然间，一个讥笑的声音在他的心中响起：“呵呵，堂堂魔界阎君，居然沦落到装小孩卖惨，而且还乐在其中，传回魔界，恐怕会被人笑掉大牙吧。”

    阎君身子一僵，浑身的汗毛都竖了起来。

    是谁在说话？

    这人怎么知道自己的身份？

    阎君毛骨悚然的看向四周，没有察觉到任何生人的气息，心头的压力不禁变得更加沉重。

    与此同时，那个声音再度响起：“别找了，我根本就不在这里，或者说……我无处不在。”

    阎君看着眼前诡异的情景，心中猛地想到了一个人。

    “你想的没错，我就是心魔，哈哈哈哈，原来魔界还没忘掉我的名字啊。”

    阎君脸色瞬间变得苍白，当年血魔和心魔争夺魔皇之位失败，从前任魔皇手中逃脱，最后不知所踪。

    没想到他们俩居然双双逃到了人间！

    这两人巅峰之时，可是有着媲美魔皇的力量，而且还有着各自的诡异神通。

    血魔有滴血重生，无法被真正的杀死，心魔则是有着看透人心的能力。

    在这里遇上心魔，无需他亲自动手，只需将自己身份揭穿，在京城一众高手的围攻下，自己恐怕很难逃得出去……

    心魔啧啧两声，说道：“别怕，我不会揭穿你的，我只是感觉到了你的气息，出来和你打个招呼。”

    “哦？魔皇居然换人了，有意思，居然能打败那个怪胎登上魔皇之位，看来咱们这位新任的魔皇也是个怪胎啊！”

    阎君无力阻拦心魔翻阅自己的记忆，心中一阵的焦急。

    正急的不知该如何是好，吴俊从一旁冒了出来，看了眼阎君，关切的将手搭在了他的额头上：“感冒了么，怎么冒出这么多汗？”

    下一瞬，一缕细细的宗气钻入阎君体内，心魔不悦的声音猛地响起：“哼，真是令人讨厌的气息！”

    吴俊忽的一愣：“谁在说话？”

    心魔也是一怔，吃惊道：“你听得见我说话？”

    吴俊一脸古怪的看向阎君，发现了声音是从他体内传出来的。

    紧跟着取出了几根天绝针，飞速扎在了他头上的几个穴位之上，一脸不可思议的道：“阿伟，你……”

    阎君心里咯噔一声，感觉自己马上就要暴露，然后便听吴俊继续说道：“你居然人格分裂了！”

    阎君：“……”

    在阎君呆滞的表情中，吴俊一脸郑重的道：“阿伟你别担心，我一定会把你的两个人格重新融合的，赌上我师父的名誉！”

    心魔试了下逃走，却发现自己被封印在阎君的体内无法离开，不由得惊慌的大叫道：“不行，快想办法让他把针拔了！”

    听着心魔惊慌失措的声音，阎君心中一阵的复杂：“你能闭嘴吗，我特么也很害怕啊！我这位师父的医术……凡是他治过的人，就没有能完好无损的！”

    心魔一阵的沉寂，片刻后，忽然变做了一个软糯糯的小孩声音：“师父，不要杀我呀~”

    阎君：“@#￥#%……”

    忽然之间，他感觉自己可能已经知道心魔当年是如何从前任魔皇手下逃脱的了……

