    ps：感谢1ong明，非萨芬，(稻草人)，e1futureoo几位同学投出的宝贵月票。

    感谢番茄夏花同学再一次的1888和1oo打赏。

    第一更送到！

    包括叶苏芒在内，所有人都在焦急的等待着……

    看到叶苏芒再一次起身在门前来回走动，黄勃的妻子走上前去拉住了叶苏芒，把他按在了椅子上。

    “苏芒，你就休息一下，放心吧，弟妹身体一直都那么好，宝宝在肚子里不也一直很健康，再说你再着急也没用，女人生孩子也是一个力气活，总需要一段时间的，放宽心，这么大这么好的医院还有那么多的专家，你还怕什么？”

    “是啊，我怕什么。”叶苏芒讪讪的笑了笑，还是听话的坐会了椅子上。

    看着叶苏芒没有再焦急的像一个多动症儿童一样来回走动，黄勃禁不住朝着老婆竖起了大拇指，不过得到回应的只是一个白眼。

    小两口间的眼神没有掩藏，自然也被走廊这一大帮子人中的大半都看到了，顿时难得的笑声响起一片。

    “黄勃你小子现在装样了，当初小欧给你生孩子的时候你丫差点没把门口的地砖磨破了，现在你安慰我们叶总，你脸羞不羞。”公关部的副主管高英大笑着调侃黄勃。

    “去去去。”黄勃十分嫌弃的摆了摆手，显然没说道了羞处，一张老脸也变得通红，看着老兄弟这般模样，叶苏芒本来紧张的心情也不由得一松。

    是啊，自己都做到这份上了。不会出任何意外的……

    等待的时间总是漫长的，内心也是煎熬的，就在叶苏芒又开始烦躁的时候，禁闭的产房大门上的红灯忽然变绿！

    结束了，有结果了！！！

    这一刻，走廊内所有人呼啦一下子全部站了起来。把刚刚打开门走出来的医生和小护士吓了一大跳。

    “呵呵…呵呵，叶先生，母子平安，稍等一会，等里面清理完毕您就可以进去了。”女医生咽了口唾液，连忙说道。

    “太感谢您了。”叶苏芒激动的握了握医生的手，同时朝一旁的夏冰看了一言。

    夏冰十分有眼色的立刻走到前面来给了护士和医生一人一个红包，不用打开，光是看这厚度。女医生和护士就禁不住眉开眼笑。

    “是男孩还是女孩？”就在这时，刘晓莉在一旁忽然悄悄的问道。

    声音虽小，但是走廊内本就地方不大，所有人也都听到了这个问题，顿时所有人的目光又都集中在了医生的脸上，让这个女医生顿时承受了好大的压力。

    不过很快，女医生就笑了，看着刘晓莉和大家用兴奋的声音大声宣布道：“是一个男孩。足足7斤2两，健康的不得了呢。”

    男孩………

    这个答案一出口。现场所有人的眼睛都禁不住一亮，唯有叶苏芒嘴角牵起一丝苦笑。

    “男孩好，小子不吃亏，哈哈，恭喜叶总喜得贵子！”

    “是啊，恭喜叶导演喜得贵子。”

    “波ss。你儿子一定和你长得一样帅气，一样迷人，看来日后又要出一个帅气的不得了的家伙了。”

    大家眼睛放光，下一秒一堆的恭喜话朝着叶苏芒涌过来，就连黄勃都凑到前面来打趣。

    “太好了。叶子，你家小子以后就给我家的闺女当女婿吧，哈哈，反正不管如何，这门娃娃亲就定了。”

    “一边去。”叶苏芒毫不犹豫的拍开了黄勃的手，鄙视的看着他说道：“如果你家闺女长得像小欧还好，要是像你，我不是害了我儿子。”

    哈哈哈哈哈哈哈哈———！！！

    此话一出，走廊内是一片大笑声，不少人更是拿着黄勃的那张脸打趣。

    结果愤怒的黄勃用胳膊箍着叶苏芒的脖子一个劲的让他和自家女儿道歉，这一回知书达理的小欧也不帮忙劝和了，这该死的叶子调侃自家宝贝女儿的长相，小欧也不能忍。

    看着叶苏芒和黄勃不顾形象的打扰，不少人都羡慕的瞅向黄勃，现在华夏影坛真正能和叶苏芒这么肆无忌惮的打闹的估计也就眼前这位了，毕竟以叶苏芒现在的身份就是连韩山平在必要场合也必须礼让三分的。

    “好了，不闹了。”打闹了一阵，叶苏芒收起玩心，把一旁的夏冰叫到了身旁：“一会安排大家分批离开，另外记得处理好外面的记者，加强保安工作，别让一个人给我混进来，我不希望茜茜和孩子受到任何的打扰。”

    “没问题，波ss，保证连一个蚊子都不会放进来！”夏冰开心的拍着胸口保证道，叶苏芒有了孩子，作为贴身小秘书，夏冰觉得也仿佛自己有了后代一样。

    “嗯，不错。”叶苏芒笑着拍了拍夏冰的肩膀，开玩笑的鼓励着，现在自己的心情是好极了，看什么都顺眼。

    很快产房里面就清理好了，叶苏芒在医生的指导下穿上了防护服，带上了口罩，又进入消毒室清理了一遍，这才走进产房内。

    进门叶苏芒第一眼看到的就是脸色苍白的刘伊菲，因为产房隔音效果很好，所以叶苏芒全程都没听到女孩任何痛苦的叫声，但是看着她此时此刻苍白的面色，叶苏芒几乎一瞬间就能联想到她在这里面受了多少的痛苦。

    “茜茜，感觉怎么样？”叶苏芒紧忙走上前两步，紧紧的握住了刘伊菲的手。

    “没什么，就是有些虚。”刘伊菲抿了抿嘴唇，扯起一丝柔弱的微笑，然后似乎想到了什么，眼睛忽然变得闪亮，问道：“你看到我们的孩子了没？”

    “还没呢。”叶苏芒摇了摇头，随着刘伊菲的这句话，他的目光也禁不住四下搜寻，几乎一瞬间就看到了正在不远处的手脚并用挥舞着的婴儿。

    那就是自己的孩子！？没错，那就是自己的孩子！

    想到这里，叶苏芒轻轻吻了一下刘伊菲的额头，把一旁的小护士看的羡慕的不得了，随后叶苏芒才松开了女孩的手走到了自己儿子的身旁。

    小家伙很乖巧，不哭不闹，不过眼睛闭着的，似乎是感觉到了父亲过来，小婴儿在叶苏芒慢慢靠近的时候也动的越来越勤快，叶苏芒似乎也能感觉到他的开心。

    “我的孩子……”叶苏芒像是好奇宝宝一样凑近看过去，皱皱巴巴的，禁不住叨咕了一句：“这小子以后肯定没有我帅。”

    扑哧———！！！

    此话一出，让一旁还在整理医疗器械的小护士顿时忍不住乐出了声。

    “说什么呢，也不害臊。”同样听到这句话的刘伊菲躺在床上羞急的埋怨了叶苏芒一句：“哪有和儿子比这个的，你还是当父亲的呢！”

    “呵呵，呵呵。”叶苏芒摸了摸鼻子，也知道自己失言了，傻笑的掩饰了过去。

    随后在护士的指导下，叶苏芒终于第一次亲手抱起了自己的儿子，小家伙显然对叶苏芒身上的气息很有好感，没有任何的抗拒反而还直往叶苏芒的怀中赚，逗得叶苏芒哈哈大笑。

    很快，婴儿就被送到的专门的看护房，当然在此之前也被一直等在外面的刘晓莉和叶老爷子轮番抱了抱，不过显然小家伙很不给俩人面子，又哭又闹的，但是却并不妨碍两位长辈笑开了花，尤其是叶老爷子瞅着娃娃的小jj别提乐的多开心的，毕竟这可是叶家的后人！也是自己的宝贝大孙子。

    很快婴儿就被接走了到看护房，有专门的育婴护士去看管，而叶苏芒则是跟着刘伊菲进入了产妇的月子房内细心照料着自家老婆。

    就在叶苏芒一家正沉浸在新成员到来的幸福时，外面的记者可以已经急到一定地步了。

    要知道这可是叶苏芒家的孩子啊，私下已经有不少大媒体开出了花红，只要孩子的照片，只要能确定性别的那种，不光是正面侧面还是背面，拍到就给五百万！！！

    这绝对是历来有数的大花红，就算这个是传闻，可能不靠谱，但是各大报社给出的奖励也是丰厚异常，如果谁真能抓到独家，那至少这个新闻后买辆像样点的私家车显然是不成问题的。

    在离着刘伊菲不远处的产房内，两个记者鬼头鬼脑的瞧着。

    “你说这刘伊菲究竟生没生完呢？”其中一名记者焦急的问道，同时还不忘记瞅了瞅四周，看着他那焦急的表情简直比正主叶苏芒似乎还要着急，如果不是看着走廊口那几个身高体壮一脸凶样的保镖，估计这主儿早就冲进去了。

    “这谁知道，哎，咱们都等了两个小时了吧。”另一个记者锤了锤辈，苦笑道。

    “别说两个小时，就是四个小时，八个小时，只要能让我拍到孩子照片，就是再多等24个小时我也乐意。”

    “呸，你当叶苏芒的孩子是哪吒呢，还等24个小时……”另一个记者忍不住笑骂到，不过这一松懈，两人的身影也有些暴露，立刻就被有心人盯上了。

    五分钟后，这两名记者一脸悲愤的被赶出了医院的大门口，一脸敢怒不敢言的小媳妇委屈模样，不过这般模样只会惹来大门口的同行们肆无忌惮的嘲笑，尤其是几个幸灾乐祸笑的最欢的，毕竟这种情况刚才他们几个也同样经历过。

    不过笑归笑，记者心里也清楚，这一次想要拍到叶苏芒孩子的照片，怕是不容易喽……(未完待续!