
    “白若冰！老子追了你半年多，你除了让我牵牵手、搂搂腰，连嘴都不让我亲一下！你特么有当我是你男朋友吗？想和我分手是吧？可以！那你至少得先陪我睡一次！”
　　
　　    刘子明一边说着，一手拉着白若冰的手腕就走。
　　
　　    “你这个混蛋！放手！”
　　
　　    白若冰虽然拼命的挣扎，但如何能是刘子明的对手，根本无济于事。
　　
　　    “住手！”
　　
　　    看到这里，叶尘终于也忍耐不住了，果断站了出来。
　　
　　    “放开白老师！”
　　
　　    白若冰听到这话，先是一喜，不过等他看清楚来人，顿时又一阵失望。
　　
　　    “叶尘？你怎么会在这里？你快走！这事和你没关系！”
　　
　　    不是白若冰看不起叶尘，实在是两人的体型相差太多，一个是身强力壮的青年，一个是还未发育完全的少年。
　　
　　    而且刘子明还学过跆拳道之类的武术，可以轻松打三四个成年人不在话下，叶尘若是多管闲事，不但救不了她，反而会惹祸上身。
　　
　　    刘子明原本也吓了一跳，不过等看清楚来人，顿时松了一口气，冷笑道：
　　
　　    “小朋友，没听到你白老师说的话吗？这事和你没关系！还不赶紧滚！！”
　　
　　    叶尘犹若未闻，又缓缓往前走了几步，淡淡一笑道：
　　
　　    “今天这事我还就管定了，你能把我怎么样？”
　　
　　    “我能把你怎么样？老子弄死你！”
　　
　　    刘子明暴喝一声，然后忽然跳起，直接一记飞脚，朝叶尘的小腹狠狠踹去！
　　
　　    在刘子明看来，一个乳臭未干的毛头小子，哪里挡得住自己一脚，他这一脚下去，保准让这小子哭爹喊娘。
　　
　　    然而下一刻，他脚下却忽然一空，居然没能踹中对方，整个人也顿时朝前面倒了下去，好在他学过几年跆拳道，腿上的功夫还是有些的，当即调整重心，并没有因此栽倒。
　　
　　    但是紧接着，刘子明忽然觉得小腿一痛，继而全身都为之一麻，整个人顿时不受控制，直挺挺的一头扑在了地上，
　　
　　    “什么东西？好臭！”
　　
　　    刘子明栽倒在地之后，顿时闻到一股恶臭，慌忙定睛一看，却发现自己的脸，刚巧不巧的扎在了一摊狗屎上……
　　
　　    “握草……”
　　
　　    刘子明顿时气得想杀人，正想要从地上爬起，给造成这一切的那个少年，一个终生难忘的教训，可是背上却忽然传来一股重力，仿佛一座山压在了他的身上一般，让他根本动惮不得。
　　
　　    原来却是，叶尘一脚踩住了刘子明的背上。
　　
　　    就这还是他控制住了力道，否则若是全力一脚下去，估计能把刘子明整个人踩爆！
　　
　　    “你不是要弄死我吗？现在还有什么话说？”
　　
　　    叶尘微微俯下身，望着一脸狗屎的刘子明，悠悠开口道。
　　
　　    刘子明这才发现，自己小瞧了这个学生模样的少年，不过他并不认为对方有多厉害，自己不过是一时轻敌，这才着了对方的道罢了。
　　
　　    “臭小子！你知道我是谁吗？你知道我哥是谁吗？我哥可是玉林街大名鼎鼎的龙哥！你敢得罪我，是不会有好下场的！”
　　
　　    叶尘本想一脚废了这家伙，不过两眼微微一转，计上心头，于是笑道：
　　
　　    “原来是大名鼎鼎的龙哥呀！那我倒是很想见识见识！”
　　
　　    脚下的刘子明，顿时心头一喜，
　　
　　    “好小子！你若是真有种的话，晚上八点来玉林街的蓝夜酒吧，你若是敢来，我保证以后就再也不纠缠你的白老师，如何？”
　　
　　    叶尘想都没想，便一口答应下来，
　　
　　    “好，我答应你了！”
　　
　　    说完，叶尘便将脚挪开，后者连忙连滚带爬，跑出了胡同。
　　
　　    刘子明走了之后，白若冰连忙走了过来，一脸担忧之色道：
　　
　　    “叶尘，谢谢你帮了我，不过这件事你以后就不要再管了，老师自己能解决的……”
　　
　　    叶尘双手抱肩，似笑非笑道：
　　
　　    “白老师，这家伙要是以后天天来骚扰你，你打算怎么解决？”
　　
　　    白若冰咬了咬牙，
　　
　　    “那我就报警！”
　　
　　    叶尘不由得摇了摇头，
　　
　　    “对付这种流氓无赖，你觉得报警有用吗？而且他要是去学校闹呢？那你的名声岂不是要毁了？”
　　
　　    白若冰听到这话，顿时俏脸煞白，按照刘子明那泼皮无赖的性格，这种事情估计还真做的出来！
　　
　　    “那，那……那你说怎么办？”
　　
　　    叶尘等到就是白若冰这句话，当即拍了拍胸脯道：
　　
　　    “白老师若是相信我，这件事我保证能帮你解决的妥妥当当，让那个刘子明，以后再也不敢找你的麻烦！”
　　
　　    “你真的能做到？”
　　
　　    白若冰满脸欣喜，同时还有几分疑惑。
　　
　　    在她的印象里，叶尘一直都是一个成绩优秀、性格内向的三好学生，今天怎么突然变了一个人似得？
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “我说到做到！不过，白老师，我若帮你解决了这件事，你能不能也帮我一件事呢？”
　　
　　    白若冰顿时一脸茫然，
　　
　　    “我能帮你做什么？”
　　
　　    叶尘嘿嘿一笑，终于露出了狐狸尾巴，
　　
　　    “白老师，其实我跟你说实话吧，我最近得了密集恐慌症，一进教室就觉得浑身难受，所以你看，我以后能不能在家里自学，不用来学校上课？”
　　
　　    白若冰听到这话，顿时秀眉一蹙，显然对叶尘的话有所怀疑，
　　
　　    “密集恐慌症？你不会是忽悠老师的吧？明年可就要高考了，你是咱们班的尖子生，可不能在这个时候瞎胡闹！”
　　
　　    叶尘连忙笑道：
　　
　　    “那哪儿能呀！我怎么可能会骗白老师你呢？白老师若是不放心，我保证以后每次考试都拿年级前十总行了吧？”
　　
　　    以他如今的精神力，早已经可以做到过目不忘，临时突击一下，考个年级前十还是很随意的。
　　
　　    “这个……”
　　
　　    白若冰还是有些迟疑。
　　
　　    叶尘见状，故意耸了耸肩道：
　　
　　    “白老师若是不答应，那刘子明的事情，那我也爱莫能助，我可不敢保证，他会不会做出什么出格的事情来！”
　　
　　    说完这话，叶尘直接转身就走。
　　
　　    “等等！”
　　
　　    白若冰顿时急了，连忙将叶尘喊住，一咬牙道：
　　
　　    “好！只要你真的能保证每次考试都能拿年级前十，我帮你向学校申请，让你在家里自学！”
　　
　　    叶尘听到这话，这才扭过头来，咧嘴一笑，
　　
　　    “一言为定！”
　　
　　    (本章完)
