    ……

    但淮野爆熊没有想到的是，他的下属比他还要更加的贪婪。

    在尝到劫掠的甜头后，竟然联合到一起打起了超大型村庄的主意。

    虎威寨这五座山峰位于函断山脉的中部，占地面积最为广大，大约生活着五十五万人。

    其中，除了虎威寨所占领的五座山峰以外，还有四座人口三万以上的超大型村庄聚落。

    这四座超大型村庄，每座都和之前清风寨一般，拥有六千以上的常备武力。

    各自居住的地方，不是易守难攻地势险要，就是资源丰富，物产丰美。

    虽然名义上向虎威寨臣服，每年也都会如数进行上供。

    但本质上却类似于分封的侯国一般，听调不听宣。

    所以淮野爆熊才会将主要的兵力安置在他们的旁边。

    因为只要解决了这四个超大型村庄，其他中小型村庄都只能在大势之下，随波逐流。

    而此时，其中位于东北方向的铁木村，门口突然有七千多的士卒，虎视眈眈的包围了过来。

    在知道那外出劫掠的五千人，吃香喝辣好不快活之后。

    留守的这两千五百人，心中自然是羡慕嫉妒恨的。

    所以只是稍一鼓动，便兴奋的加入到了劫掠的队伍当中。

    “陈老儿，我怀疑你们村子里面有清风寨的间谍，现在立刻打开村门让我们进去搜查一番。

    不然的话，等到爆熊首领来了之后，你就没有机会了。”

    铁木村的门口，那个眼罩男子一脸阴狠的大声喊道。

    那些小村落消息不灵通，又不敢反抗，所以清风寨的名头还好用。

    但这些大村落，每个都有自己独属的触角，消息无比灵通。

    如果还这么做，那可真就是把别人当傻子了。

    不过现在清风寨劫掠村庄的消息已经传了开，自己等人可以借此做些手脚。

    在看到这种情形后，铁木村中心的一处大厅中，一个赤膊大汉大声的怒喝道。

    “村长，这群该死的狗东西，闻着味儿过来了，该怎么办？”

    “他们不过是要想要财物而已，你送一千匹羊出去，就说这是我们铁木村犒劳他们的。”

    说话的是一个白发白须，慈眉善目，身高两米，浑身肌肉隆起的白发老汉。

    他摸了摸自己的山羊胡须，一副智珠在握的样子。

    他们这些超大型村庄，其实已经知道了清风寨对于村庄管理和吸收的过程。

    虽然一些普通的村民生活过的十分的幸福，但原本的管理层却被剥夺了大部分的权利。

    所以在这些村庄的内部，其实是有各种意见和矛盾分歧的。

    有些人愿意加入清风寨，而有些人更愿意跟着虎威寨一起走。

    身为铁木村的村长，最终的决定只能由自己来做。

    但现在，外面的这群虎威寨士卒的突然逼迫，却让白发老汉皱起了眉头。

    “咩……咩……”

    在一片此起彼伏的叫声中，一千匹山羊被整齐地赶出了铁木村。

    “各位勇士，我铁木村一向对淮野寨主忠心耿耿，怎么可能窝藏清风寨的人。

    只是现在村庄正在整理迁徙的物资格外的混乱，这些羊便当是犒劳各位兄弟的。”

    看到此处，虎威寨其中的一个头领，满意的点了点头。

    这些羊已经顶得了一个小型村庄的财物了。

    不费一兵一卒，只是转了一圈就有这些收获，已经算是不错了。

    但旁边的眼罩男子，见到眼前的情景，眼睛却滴溜溜的开始转了起来。

    这铁木村虽然富裕，但可不是什么胆小的角色，不然也不会成为这中部的四大村落之一。

    这次为什么会这么轻易的送出这么多的财物。

    除非……他底气不足，里面真的有见不得人的东西。

    眼罩男仅剩的右眼中闪过一丝精光，他感觉自己这一次歪打正着，撞到了一次大机遇。

    “我等岂是贪图财物之人，这次是受暴熊首领之命，前来探查情况。

    还请让开道路，我们搜查之后便走。”

    眼罩男子呼的一下拔出了手中还带着鲜血的长刀。

    周围的其余几名头领，虽然有些不解，但也不约而同的拔刀而起。

    见到此景，旁边村庄三米高的木墙上，无数的弓箭手纷纷拉起手中的长弓，气氛一时之间显得有些焦灼。

    而那名光膀大汉看着眼前剑拔弩张的形式，突然大笑了一声。

    “你看，原来是我误会了吗？

    既然诸位头领要公事公办，那就请进去吧。”

    大汉身子一侧，村庄的大门便轰然打开。

    但那眼罩男子见到此景，却愣在了原地。

    对面那村庄的大门就像一只食人的巨兽，向着他咆哮着。

    这个时候的他才意识到，如果铁木村已经投敌，那么自己进去之后，就是十死无生。

    如果没有投敌，那自己这一次也狠狠得罪了人家，后面的日子怕是不会太好过。

    “说笑了，既然铁木村如此坦荡，那想必是我们的情报错了。

    这些山羊我们就勉强收下了，撤退。”

    眼罩大汉突然收起手中的长刀，满脸春风的说道，浑然看不出刚才的阴冷。

    但就在他们准备离开的时候，身后不知何时已经多出了一支三千人的铁甲步兵。

    朱武默默站在阵型的最中央，周围是一片齐刷刷的弓弩上弦之声。

    而铁木村的大门中，手持大斧的邢道荣也悠哉悠哉的大步迈了出来。

    他的旁边正是那名白发老汉，以及正和他谈笑甚欢的方执。

    眼罩男子确实是歪打正着，这铁木村不仅仅有清风寨的探子。

    邢道荣这位清风寨的大将，刚才都还在里面大口的吃着酒肉。

    而看着眼前惊慌失措的七千人，邢道荣脸上却露出了无比畅快的笑容。

    自己等人分为多个部分，分别前去收服这些村庄。

    铁木村的事务，邢道荣只负责提供武力支撑，真正谈判的还是方执。

    原本邢道荣还以为，自己只能在谈判结束之后，吃掉村庄外面的那两千多人。

    但没想到现在，却有这么大一份功劳，突然找上门来了。

