    抽空时，江小白看了看电影的大概剧情。

    故事内容是与男主角相恋多年的妻子在产子时难产去世，男主独自拉扯儿子到两岁时儿子却失踪了，从此男主就开始在全国找寻儿子，这一找就是五年。

    起初男主还有些积蓄，但是因为要跑到各地寻找，时间一长钱也花光了，为了寻子，他卖掉了房子，当过流浪汉，淋过雨挨过冻，还曾被别的流浪汉打骂过，最离谱的是他有一次出了个小车祸，被一个路过的男人好心带到了家里，结果晚上对方却图谋不轨的想要gay他。

    男主把他打了一顿后落荒而逃。

    在寻子的路上他吃了很多苦，也走了很多弯路，有笑点也有泪点，遇到过坏人，同样遇到过给予帮助的好心人，这个途中窥到了人性的很多面。

    从这上面来看，寻子的过程才是电影用了力气想要展现的地方。

    后来，男主无意遇到了一个贩卖（renkou）的组织，男主和警方合作把窝点给铲除了，过程中他受了重伤，可能随时有性命之危。

    男人在电影里哭了三次，一次是妻子去世，一次是儿子失踪，在漫长的寻找儿子的过程中哪怕吃了再多苦他也没有哭过，可在得知自己有可能活不久时，他哭了。

    他不怕死，他怕到死都见不到儿子——这个自己深爱的女人留下的唯一血肉。

    但似乎他是真的不可能找得到儿子了，路上时是曾遇到过线索，可线索都太轻飘了，根本无法顺着查探下去。

    而儿子丢失的地方是在乡下也没有监控之类的东西，就连一个跟他相熟的警察都委婉的表示过这么久找不到，那很可能希望不大了，况且五年过去孩子早就改了名字，相貌也变化很大，他即使见了面也不一定能认得出来，于是就劝他放弃寻找开始自己的新生活。

    在重伤躺在医院时，男人都绝望了，他天天沉默不语，总是望着窗外发呆。

    然而，很意外的，同样在医院里住院的小男孩却是逐渐与他熟悉起来，本来他没觉得有什么，但有一次忽然意识到小男孩的侧脸跟妻子有些相似时却是让他激动起来。

    江小白要饰演的，就是这个小男孩的“母亲”，一个东方女人，她叫“玲”。

    江小白看完了整个剧本后只觉得心中有些压抑，但同时也有着温暖的成分。

    布里恩真的是一个很擅长“感情”戏的导演，电影全程感情细腻，并且有不少冲突的碰撞。

    对于男主角来说，他花了五年时间来寻找的儿子竟然不是自己亲生的，这个孩子认还是不认，是个冲突。

    而“玲”出场时给人留下的印象并不好，她暴躁难相处，对儿子也是凶厉的，但是当知道她的经历后，大家却会有些心疼她的暴躁，这种她是好人还是坏人的问题也是个冲突。

    而男主对亡妻的感情，也是个矛盾点。

    这部电影论炫酷和卖座当然是没有科幻大片强的，但江小白反而很喜欢这种片子，因为商业电影过后只余空虚，可这种电影看完后却是会有回味。

    她不知道电影拍出来会是什么观感，但就这个情节来说，她是有感动的。

    而她也大概明白了导演想要找一个东方女人演“玲”的原因，那就是东方女人留给人的印象是纤细的、柔弱的，这很符合这个角色的要求，只有这样才能把冲突感表现出来。

    她本来还想搜一搜那个原本的女演员的情况，看看她到底是犯了什么错才会被删掉了戏份，但是这方面的详情布里恩那边没有细说，而在剧方之前曾公布的演员名单上也没有这个人的名字，致使江小白想找也无从找起，因为她连名字都不知道，没有方向。

    “冉姐，剧本我看了，我是想接的，但它要什么时候开拍？”晚上时江小白问。

    《古小姐》虽然快到尾声了，但毕竟还没结束，她怕在时间上会有冲突。

    “助理今天提了一嘴，说是一周后，但具体的没说，你等等我问问吧。”

    董冉去打了电话，过了一会儿回来了。

    “预计下周三开始补拍，因为那之后男主角才有空档。”董冉说着，“那个时候你在这边的戏份还没有结束，所以我就跟他解释了一下，他说会去协调一下。”

    “为了一个配角协调男主角的时间吗？”明珠有些没信心，“那可是道尔啊！”

    道尔伦恩，M国一线男明星，还没有达到超一线的世界水准，但是已经有不少国人对他的名字不陌生了，尤其是常看M国电影的人肯定会对他有些印象。

    论咖位，江小白跟他没的比。

    人家下周有档期，但是江小白没空，剧组这边正在准备杀青，她这个时候想要请假是不可能的，因为不知道在M国拍摄的时间要多久，如果是半个月，那难不成让《古小姐》剧组为她暂停半个月，等她回来了再拍杀青戏？

    那就太荒唐了，哪怕胡言再偏向她也没有办法压得住舆论和制片方的意见。

    “我们等消息吧。”董冉也不知道结果会怎么样。

    结束一天的工作，江小白回到了酒店，晚上时又看了看《不期而遇》的剧本，揣摩着玲这个角色的情感，脑海中也勾勒出了自己幻想出的玲的样子。

    看累了之后睡觉，到了第二天到剧组时却是听到了很多工作人员围在一起讨论着什么。

    “……真的好帅，我现在是他的姐姐粉了！”

    “以前只是喜欢他的颜，现在觉得他真是个宝藏男孩啊！”

    “弟弟什么的谁又能拒绝呢……”

    江小白听了之后只觉得一头雾水，她看向明珠，“她们在说谁？”

    “我也不知道……我去打听一下。”

    明珠同样疑惑，说完就凑过去问了起来。

    一会儿后，她脸色古怪的回来了。

    “小白姐……红了……”

    “嗯？”江小白眨眨眼，“你在说什么？”

    “弟弟，陆澄，红了，爆红了！”明珠说着时才从震惊中回过神来。

