    “前辈，此事本就是个误会，两只蝼蚁不敢脏了前辈的手，既然两只蝼蚁认识到了错误，饶其一命也无不可。”

    杜元想了想开口道。

    萧家族老脸色难看，尼玛，张口闭口蝼蚁，你连蝼蚁都打不过，岂不是连蝼蚁都不如？

    但此刻，命在人家手上，不敢说出半个字。

    而且，杜元背后有如此大能，得罪不起。

    “所以，要点赔偿，弥补一下损失便知足了。”

    楚玄对杜元的决定并不意外，他不想杀了萧家族老，以免招惹上麻烦，被四处追杀。

    杀了萧家族老，杜元要说背后有个大佬撑腰，萧家也不信啊。

    若是萧家信的话，可以震慑住萧家，他倒不会留情。

    另外，杜元也不想一而再的麻烦到自己。

    认识如此长时间，对于杜元的性格，楚玄还是比较了解的。

    他是一个比较谨慎，能不得罪人，尽量不得罪人的性格。

    正因为如此，供奉他的小家族，哪怕有他这个尊境供奉坐镇，行事依旧低调谨慎，没有嚣张跋扈。

    “既然如此，那两只蝼蚁，把身上的东西，全都交给小杜，算是赔偿了，就可以滚了！”

    萧家族老固然心疼，却是不敢有丝毫反抗，更不敢讨价还价。

    这位未知强者，太强大了，哪怕不是天境之上，也绝对是天境巅峰的恐怖存在。

    更大的可能，是天境之上。

    二话不说，取下储物囊，连同帝兵在内，全都扔给了杜元。

    擦了一把冷汗，恭敬地道：“前辈，小蝼蚁这就滚？”

    “滚吧。”

    萧家族老用尽平生最快的速度逃离。

    生怕楚玄反悔似的。

    一口气遁逃出几万里，这才喘着粗气停了下来。

    只觉得神魂动荡，整个人都恍惚虚脱了。

    其实就是被楚玄吓得，心神高度紧绷，这一松懈下来，自然有种虚脱之感，神魂出现动荡。

    但二人不这么想，只认为是那位未知强者的一丝微弱的气息，就把压得他们几乎神魂崩溃。

    太恐怖了！

    那究竟是何等强者？

    是西洲的隐藏老怪物，还是西洲之外？

    甚至于是北域之外的强者？

    不敢想象！

    萧家族老相视一眼，都有种劫后余生的感觉。

    “多谢前辈！”

    杜元恭敬地道。

    同时要将储物囊递上。

    “蝼蚁之物，与本尊无用，你留着吧。”

    楚玄拒绝道。

    “前辈救杜元于水火，我自知天资低下，实力如蝼蚁，但也有报前辈救杜元于苦难之心，愿为奴为仆，为前辈办些微末之事！”

    杜元咬咬牙，恭敬地拜伏在地道。

    一般而言，为奴为仆，是极其落魄的，没有哪个强者，愿意为奴为仆。

    然而，在杜元看来，能够为楚玄这样的强者做事，得到他的认可，就是最大的机缘。

    在遇到楚玄之前，杜元一直都以为，自己也是顶尖的强者。

    遇到楚玄之后，才知道自己坐井观天了，区区尊境，不过是个小蝼蚁而已。

    尊境在那等强者眼中，就如同凡境在他的眼里一般。

    差距太大了。

    能够为这等强者做事，哪怕是个仆人，也是荣耀与机缘。

    身份立刻就会变得不同。

    诸天万界，他也是很向往的。

    奈何，连天境都没有资格前往，何况他一个小小的尊境。

    他觉得有必要提升一下自己的格局了。

    只要得到前辈的认可，天境并非遥不可及的。

    甚至传说中的神境，也有可能的。

    楚玄对杜元是越来越满意了，有这么一个属下跑腿，那是能省心很多。

    况且，杜元资质并不差，否则他一介散修，如何能修炼到尊境。

    可以培养一下。

    更重要的是，杜元是比较有情义的。

    就因为那个小家族曾经的家主，对他有恩，他便庇护这个小家族，成为其供奉。

    “有心了，有心了。”

    楚玄装模作样沉吟片刻，道：“也罢，相遇也是缘，你就为本尊在此界的跑腿吧。”

    杜元大喜。

    “杜元，拜见尊上！”

    “很好，起来吧，这个印章，你纳入神魂，有了印记，将来才能去往诸天万界。”

    楚玄挥手，一枚种魂印通过万天镜飘了过去。

    虽然知道杜元是个有情义的人，但万一哪天知道自己忽悠他的，气愤的要找自己算账岂不是麻烦？

    自己暴露的概率固然很低，几乎不存在暴露的可能，不过世事难料，万一真的暴露了呢？

    稳妥起见，还是种个种魂印。

    种下种魂印后，没有施加意志，除了对自己生不起恶感，不会违逆自己，其实也没有任何不同之处。

    只要不施加印记，杜元都不会发现问题。

    毕竟，他本来就尊敬前辈，不会因为自己对前辈愈发恭敬，生不起反抗之心，不会违逆而有怀疑的。

    杜元毫不犹豫，甚至有点迫不及待的样子。

    将种魂印纳入了神魂之中。

    瞬间，杜元感觉自己对前辈愈发恭敬了。

    “好好修炼，本尊要去巡视万界了。”

    “是，尊上。”

    杜元恭敬行礼道。

    楚玄关闭万天镜，整个人都舒爽了。

    一位尊境二重的仆人，除了任长河外，手下最强大的一个了。

    “你足不出户，凭三寸舌，忽悠了一个尊境仆从，奖励紫焰焚天诀+焰灵锥。”

    触发系统的随机奖励了。

    查看奖励。

    紫焰焚天诀，是一门火属性的功法。

    这是专门为杜元准备的？

    杜元修炼的就是一门火道功法，是他的大机缘，也是依靠这门功法，才修炼到了尊境。

    并且，在同阶中，称得上是强者。

    不过，杜元修炼的功法，只是天经级别，而且在天经里面，也是偏弱的。

    连神法都不是，在楚玄眼里，就是垃圾功法。

    他现在身上的功法秘术，最次的都是神法等级。

    天经级别的功法，楚玄已经看不上了。

    正好，这门紫焰焚天诀可以传授给杜元，算是他成为自己仆从的奖励。

    自己就是他的大机缘嘛。

    紫焰焚天诀，论级别那可是神法之上的功法。

    再看焰灵锥，是一柄篆刻着紫色玄奥火纹，长三尺的锥子。

    是一柄神兵！

    也一并给杜元算了。

    楚玄手头上，神兵并不算稀缺了，系统奖励越来越多，等级越来越高，种类也越来越多。

    像最初奖励的斩灵刀之类的，楚玄都是当成垃圾的。

    天兵级别的武器，也才堪堪能入眼。

    领取了紫焰焚天诀，脑海中浮现紫色的烈焰，宛若可以焚烧苍穹一般。

