
　　“白胡子海贼团决裂？”

　　“白胡子二番队队长艾斯，率领黑桃海贼团脱离白胡子海贼团！”

　　“波特卡斯·D·艾斯，大海上的第五位海上皇帝？”

　　“黑桃海贼团，旗下二十二个大船团详解！”

　　索拉卡无聊的翻看着几份报纸，上面全是自己海贼团的消息。

　　世界报，地方报，就连德雷斯罗萨自己国家的报纸，也全是黑桃海贼团的消息。

　　加上丢斯跟雷欧他们，黑桃海贼团旗下的大船团总共有二十一位船长。

　　这个数量，已经称得上是大海上顶级的势力了。

　　不过相比其他几位海上皇帝，黑桃海贼团的地盘还比较小，除了德雷斯罗萨附近的海域之外，黑桃海贼团的其他的地盘还没有完全占领附近的海域。

　　这些都是小事，随着黑桃海贼团的名号想起，自然会有无数的国家想获得黑桃海贼团的庇护，海域最终也会连接在一起。

　　最重要的是艾斯想要被海贼们公认为海上皇帝，需要真真切切的与另一位海上皇帝发生战斗，不说取得胜利，起码也要不分胜负！

　　这才是考验一个海贼团真正的底蕴，有没有成为海上皇帝的实力！

　　而且黑桃海贼团还要从牢牢的掌握着新世界后半段的海上皇帝手中，抢下属于通往拉夫德鲁的通道！

　　战争！唯有发动一次战争取得胜利！艾斯才能被称为真正的海上皇帝！

　　而战争的另一方，艾斯早已经确定好了，那就是百兽海贼团！

　　小玉还在和之国等着自己，那个约定艾斯可是一直没有忘记啊！

　　艾斯一脸急迫恨不得分分钟就冲向和之国，当他说出自己的想法后，就被索拉卡打了。

　　“你在开什么玩笑！”

　　“刚刚脱离白胡子海贼团，就要挑战百兽海贼团？”

　　“我们大船团的需要镇守的地盘都没有划分好！奥兹连个船都没有！”

　　“二十多个海贼船，一万多人需要养活！”

　　“还有许多城市跟国家要获得我们黑桃海贼团的庇护！”

　　“知不知道老子三天没怎么睡过觉了？”

　　“这些事都应该是你这个船长处理的！”

　　“你却一直不停的参加宴会？”

　　“你以为还是跟以前一样说走就走吗？”

　　“再说了，你是不是飘了？你以为这一次凯多还是独自一人跟我们战斗吗？”

　　“百兽海贼团多强大你知道吗？”

　　“跟我上！一起打！”

　　船长们看着艾斯被群殴，已经见怪不怪了。

　　如果艾斯真正的成为海上皇帝，这或许是最没有威严的海上皇帝吧。

　　相比于艾斯，索拉卡倒是更像个成为海贼王的人。

　　随着索拉卡日夜不休的处理各项事务，大船团慢慢的离开了德雷斯罗萨，去往了需要镇守的城市和国家。

　　只有奥兹，还带着手下们在德雷斯罗萨焦急的等待着。

　　因为索拉卡答应他，要给他制作一艘属于自己的海贼船，这可把奥兹高兴坏了。

　　以前自己的手下坐船，自己身为船长只能在海里游泳。

　　“喂！奥兹！奥兹！”

　　“啊？”

　　奥兹找了半天后，拿起放大镜，才发现雷欧渺小的身影。

　　相对于奥兹巨大的身体，雷欧在奥兹眼里比蚂蚁还要小，每次都要借助放大镜才能看到雷欧。

　　不过缘分就是这么奇妙，雷欧跟奥兹特别投缘，没几天就成了好朋友。

　　“奥兹，我听他们说，你的船今天就要修好，下水试航了！”

　　“我就赶紧赶过来通知你了！”

　　“哈哈哈，雷欧，谢谢你！”

　　“我要赶紧去看看我的船！”

　　“奥兹，你的声音太大了！”

　　雷欧捂着耳朵都感到脑袋瓜嗡嗡的，差点被奥兹一声大笑送走。

　　看着眼前巨大无比的海贼船，索拉卡满意的点了点头。

　　短短三个多月，在罗尔商会的全力运转下，一艘能装载上百个奥兹的战舰就制作完成了。

　　放在别的船厂，估计几年也完不成，由此可见，罗尔商会的实力在短短几年时间膨胀了多少。

　　“砰！砰！”

　　“索拉卡大哥！我来了！”

　　奥兹因为体型过大的原因，一直待在森林里，看着眼前的战舰立马兴奋的加速跑了过来。

　　“轰！轰！”

　　“噗噗...”

　　一路小跑的奥兹，不知道溅起了多少灰尘，船厂附近瞬间被烟雾弥漫。

　　“哈哈哈哈！”

　　奥兹的兴奋不必多说，对于奥兹海贼团的去处，索拉卡也早已确定好了。

　　那是一个名为索里亚斯的岛屿，岛上土地肥沃，随便撒把种子不管它，都能在几个月后获得丰厚的粮食。

　　可惜的是这座岛屿的位置一半在伟大航路，一半处于无风带，再加上岛上的猛兽繁多，充满了危险，很少有人会去那里。

　　岛上的人们都生活在岩洞里，躲避猛兽的攻击，活的着实有些辛苦。

　　罗尔商会去过几次，不过商队对于盛产粮食的岛屿，兴致缺缺。粮食对于有些地方来说确实是救命的，但是对于商会来说，盛产矿石黄金之类的岛屿，才是真正需要的地方。

　　大海上的岛屿多不胜数，可以种植粮食的地方也多如繁星，一个大型势力想要获取粮食，太轻而易举了。

　　再加上岛上的大型猛兽实在太多了，还要派出很多人手进行守卫，实在有些得不偿失。

　　不过索拉卡对此却很感兴趣，派人接管了那里，黑桃海贼团的地盘，现在大部分都是在新世界中，不像其他的几位海上皇帝，在伟大航路也拥有着各自的地盘。

　　海军对于伟大航路的把控，也不像新世界一样没有压制力，这座岛屿对于黑桃海贼团实在太重要了，鱼人岛取得白胡子的同意后，已经悬挂上了黑桃海贼团的旗帜，这样就能把艾尼岛到德雷斯罗萨的通道彻底连接在一起。

　　奥兹这个巨大的造粪机器，去那里驻守，也是再合适不过了。

　　至于海军会不会管？以黑桃海贼团现在的地位，海军是不会轻易发起战争的，再说了，看看海军现在的高层是谁？

　　元帅鸡叔，大将一个爹一个猴叔，还一个打过交道的瞎子。www.23sk.net

　　想要动我的地盘？你开玩笑吗？

　　在送别了兴高采烈的奥兹之后，索拉卡终于放下心来，这下可以好好休息休息了。

　　美女！沙滩！香烟！美酒！再去蹦个迪！好好在德雷斯罗萨放松一下！美女们等着我，我来了！

　　“砰！”

　　随着门被人打开，索拉卡有些激动的心情彻底冷却下来。

　　“索拉卡！我们去这里吧！”

　　每当艾斯这么急切的时候，总是没有好事的，索拉卡接过艾斯手中的邀请函，看过之后，立马呆住了：

　　“海贼万博会的邀请？”

　　“世界第一的庆典？布埃纳·费斯塔敬上？”

　　“恭喜宿主触发新的任务，展现皇者海贼团的力量！”

　　“任务内容，在海贼万博会击败魔鬼后嗣！道格拉斯·巴雷特！”

　　“任务奖励，通往拉夫德鲁的永恒指针！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第198章 新的任务 通往拉夫德鲁的永久指针免费阅读。https://www.23sk.net 