
　　且赓被堵的连话都说不出来了。

　　日下氏看到这，心下叹了一口气，要是峳峳在这的话，或许情况就不一样了，以峳峳的能力，必然可以说服在场的诸神，从而让他诛杀司羿。

　　可惜，峳峳死了！

　　死的莫名奇妙！

　　想到这，日下氏不由得恨恨的看了一眼帝放勋，都是这该死的人族，害了自己的孩子，还害死了自己泰逢，自己手下的大臣。

　　日下氏的心里在滴血！

　　可是，被帝少昊牢牢盯住的它，却不能亲自动手。他已经和帝少昊交锋过一场，最终还是落败了不少。加上对面的司羿，共工，祝融，玄冥，即使他说动九渊之神动手，这个时候也是胜算不多了。

　　“一个连是非都分辨不清的神明，还不滚回去，难道等着我动手吗？”

　　看着西王母的手下变得更加嚣张，日下氏知道，在西王母下场之后，今天是没法将司羿拿回去了。抬手制止了且赓羞恼的话语，日下氏牢牢的盯着人族这边，张口道：“人族诛杀泰逢，或许在公道之上无话可说，或许是泰逢咎由自取。我日下氏认了！

　　但是，诸位莫要忘了！泰逢不是孤身一身，她的身后还有我日下氏，我们还有孩子，来日，我日下氏必然复仇，神明复仇，血撒青天，凡是阻拦我者，必为我生死之敌，不死不休，死后也不休！

　　人族，你们等着我汤谷无穷无尽的怒火吧！终有一天，我会把你们人族化为废墟，看你们还如何趾高气昂！”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　日下氏怨毒的话语响彻在众神耳边，让他们感受到了滔天的血与火，杀戮与死亡！

　　“你要报复？好啊，我人族帝少昊就等着你来，说不定我也会经常到你那汤谷里转转，我倒要看看，是你厉害，还是我手中的剑厉害，到时候你可不要软了才好！”帝少昊毫不客气的顶了回去。

　　说狠话，谁怕谁！

　　老子现在狠起来，可是连自己都敢砍上一刀的人，还怕你不成！

　　“我们走！”

　　日下氏扭曲着三角眼，强忍着怒气，带着他麾下的众神走了。

　　一个个神明深深的看了看人族这边，交好的微微欠身，厌恶的直接甩手就走。

　　“既然如此，我等九渊之神给西王母一个面子，认下此事。

　　但如日下氏所说，日后人族出事之时，莫怪我等行落井下石之事，不为别的，只为复仇！”一个九渊神明朗声之后，他身边的八个神明齐齐大喝一声，伸手指向了人族方向，不等人族回应，他们的身后黑色深渊浮现，将他们一口吞没。

　　帝少昊气的差点当场拔剑！

　　“哼！看到了吧，这就是你要找的人族，不过是众神之敌而已！”北户氏冲着西王母冷笑，甩手走了。

　　帝放勋一直沉着脸一言不发，看着一个个神明退场，等到觚竹氏的神明也走了之后，才稍微放松一下，站起来散去了身后的王座，朝着西王母点头道：“今天还要多谢西王母你了，如果不是你，我人族今天这一关可不好过。”

　　“你这话言重了，即使我伸手了，也仅仅是保住了司羿，还是让你和其余三王结下了仇怨，日后人族的日子只怕不太好过。”西王母摇摇头，道：“日后你人族若是有难，可以到我昆仑山，我定会竭力相助！”

　　“如果真有那么一天，我一定会亲自上门的，到时候可不要推辞才好。”

　　两个人慢慢说着，向前走着，他们身后各个神明也都相互聊着，看上去很是和谐。

　　“今日这一闹，帝少昊你大出风头，只是不知道帝少昊你这么多年都去了哪里？”一个神明往帝少昊身边凑着，笑问道。

　　帝少昊叹息一声，道：“别提了，当年我也不知道遭了谁的暗算，竟然被镇压在归墟之下，等到我出来的时候，才发现这天地已经不知几经变换，我的国度也没了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“莫非前阵子的归墟异动是你搞出来的？”

　　“不过是脱出了牢笼罢了！”帝少昊脸色暗淡。从雷泽出来之后，他就一路向南，然后在南荒深处找到了重桐，可惜重桐的消息却并不真实，不过是捕风捉影罢了。

　　在南荒杀了不少兽族，也没找到什么有用的信息。

　　兽族就这点不好，除了西王母处会有一些记载的石碑，别的兽族要么口口相传，要么直接就是传承断绝，甚至连一句完整的话都没有。

　　更何况兽族行事，完全贴近本能，一个个酷毒好杀，性子又独，即使有什么发现，那也是自己独吞。至于什么消息传递等等，那就更少了。

　　不得已他这才带着重桐出发，打算先回人族再说，结果就碰到了被熊垣一句话赶走的日下氏。

　　“我听说神明陆吾依旧在昆仑山上为西王母守门？这么多年下来，它可曾有到别的地方去？”帝少昊问道。

　　“这倒没有，你也知道陆吾天生神明，眼能望八方之事，因此是昆仑山里最好的守门神，所以这么多年下来，一直没有变过。

　　一来，他不愿意换，二来，我们也找不到神明更换！”那个神明道。

　　“没换好啊，没换好啊，我这有一肚子的疑惑可等着他给我解答呢。麻烦你返回昆仑的时候，替我给他说句话，我不日将前往拜访。”帝少昊道。

　　“小事一件，一定带到。”

　　众神聊了半天，终究依依惜别。

　　“日后若是有难，可尽来我昆仑山，我一定恭敬以待！”

　　西王母带着众神走了。

　　帝放勋揉了揉眉头，沉思良久，带着他们向着卯兔城里走去，这个时候他才有机会听司羿说说来龙去脉，知道这里面的曲折。

　　“也就是说，其实是熊垣杀了前来寻仇的泰逢，而且动用的伏羲八卦的力量？你确定没有看错？”

　　司羿肯定道：“虽然八卦不是我所擅长的东西，但是我可以肯定，那是伏羲八卦的力量，那种粗狂的气息，囊括寰宇的的气度，这一点是不会变的。

　　伏羲八卦，以及小乙前去不周调查的青石盘应该是同出一个时代的，就是不知道熊垣和不周山的那块八卦有没有牵连了。如果有所牵连，那恐怕就是难以言说的大事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百零六章 复仇之誓免费阅读。https://xs.23sk.com 