    王逸出资让暴富研究院去揭露奶茶行业秘密的事情，没有人知道。

    毕竟这种事情经常发生，又不受监管。

    实际上很多互联网上的视频，看起来非常离谱，却还能够大行其道，就是因为受到了各种势力的资助。

    比如bilibili上一个叫做“回形针”的UP，就是一个被外国NGO资助，打着科普的旗号，造谣抹黑祖国的人渣团队。

    当然了，王逸这个资助，跟回形针这个资助是不一样的。

    这一天，他按照惯例登录了自己的LL号码，打算联系一下暴富研究院的团队，问问这个调查进度如何。

    结果，在问完之后，顺手去微博逛了逛，就发现自己的微博再次沦陷，各种骂得非常难听的话，在评论区里一拉就是好几千条。

    再仔细一找，王逸马上就找到了路边社发的这篇文章。

    看完文章，王逸的心情真的是比日了狗还要复杂。

    “这特么的，到底写的什么勾八玩意儿？敢造我的谣，活腻歪了？”

    王逸气得当场打电话给牛星河：“半个小时内到我办公室，不来后果自负。”

    接到这个电话，牛星河啥也不敢说，啥也不敢问，马上拿着公文包，开着车一路狂奔到了王氏集团。

    期间还连闯了两个红绿灯。

    不过他也顾不得那么多了。

    王逸现在就是他的金主爸爸，一句后果自负，鬼知道这个后果有多严重啊。

    “啪……”

    牛星河推开王逸办公室的门，弯着腰喘气：“王……王总……咳咳……我到了，还好，二十八分钟……”

    王逸把电脑上面的画面投影到墙壁上的大屏幕上，对牛星河说：“你来看看这篇文章，妈的，造我的谣，你给我告死他！把这个什么路边社给告到倒闭！”

    牛星河仔细看完了全文，虽然对于文章里面的内容感觉到震惊，但是还是实话实说道：“王总，这个告不了报社。”

    王逸不爽地问道：“为什么告不了报社？”

    牛星河说：“这个报社，只是以一个记录者的身份，转述了这个奶茶店老板一家人说的内容，顶多进行了一些艺术加工，并没有提供他自己的观点。所以造谣的是奶茶店老板一家人，并不是报社。看得出来，操刀这个新闻的人，专业知识非常过硬，既达到了自己的目的，同时又避免了承担责任，这是现在很多媒体的惯用伎俩。打官司基本上没啥用，就算打赢了，对方了不起道个歉，说报道失误，不痛不痒的，屁事儿没有。”

    王逸不爽地问道：“难道就没有办法搞这个报社？”

    牛星河笑着说：“王总，正规渠道肯定是达不到你想要的效果的，但是你可以走不正规的渠道嘛。我们对事不对人……不对，我们对人不对事呗。”

    王逸列了咧嘴，问道：“怎么个对人不对事？”

    牛星河说：“针对这个新闻，王氏集团就算是花再多钱，基本上也动不了这个报社的根基。但是既然这个报社报道这种新闻这么熟练，肯定是老惯犯了，平日里肯定没少干些踩过线的事情，完全可以找人将他们调查个底朝天嘛。”

    王逸听说又是查，顿时毫不犹豫地说道：“那就给我去查，狠狠地去查，我不但要把这个报社查到崩盘，我还要把这些人查到监狱里面去。这件事情你去负责，越快越好，钱不是问题。”

    听说钱不是问题，牛星河眼睛都亮了：“既然钱不是问题，那就没有问题了。王总你放心，我一定给他查个天翻地覆，查个四脚朝天，就算是他们上厕所排放超标，我都上告到环保部门去。”

    路边社，总编辑办公室。

    詹真浑然不觉自己已经大祸临头。他把冯志鹏叫到办公室里面，狠狠地夸奖了一番。

    “这次你就做得很好嘛。什么没有热点新闻，那都是不存在的。那个谁谁谁不是说过吗？世界上并不缺少美，而是缺少发现美的眼睛。这是这篇爆款给你带来的奖金。你要加油啊，争取每个月都出几篇爆款，什么买房买车，那不是简简单单的事情？别跟我说你那个什么新闻的真实性了，那东西又不能当饭吃。现在这个社会，你只能想一件事情，那就是赚钱。有钱男子汉，没钱汉子难，自古以来都是这么个说法。”

    冯志鹏摸了摸那吼吼的牛皮信封，心里面也激动得很，盘算着回去之后就能够交清房租，还能去饭馆吃点好得，沾点荤腥。

    他第一次品尝到了爆款的甜头。

    不过，冯志鹏还是有些担忧：“我们这样子搞，那个王逸不会找上门来吧？”

    詹真冷笑一声，说道：“怕什么？我们只是写了一篇公正客观的报道，上面的内容又不是我们捏造的，而是我们根据受害人提供的信息整理的。就算是得罪人，那也是那几个娘们得罪王逸，关我们什么事？即便是他非得找我们的麻烦，那大不了道歉就是了，这有什么？”

    其实，在路边社，这种事情也不是第一次了，所谓的新闻，根本不是报导真相，而是获取舆论的关注，然后制造话题。

    尤其是现在是互联网时代，有关注有流量，那就等于有利可图。

    先把钱赚到手才是真的，其他的都得靠边站。

    这一次，冯志鹏也没有说什么，虽然心里面还是感觉到有些不舒服，但是他捏了捏手里面那厚实的信封，又觉得事情好像确实没有自己想象的那么糟糕。

    这就是这个社会，自己假装清高维护真相，有什么用呢？到时候流落街头风餐露宿，谁又会多看一眼呢？

    就好像韩寒的小说《长安乱》里面所说的那样，所谓规矩，不过都是温饱之后的消遣，温饱都不能了，还要消遣吗？

    冯志鹏觉得自己还是很有正义感的，但是正义感又不能当饭吃，所以现在还是先好好赚钱，等吃穿不愁了，再来说正义感的事情，那也不迟。

