    　　这一点，柳无邪确实不明白。
    　　想要培养他，可以光明正大，为何要暗中磨砺。
    　　“请院长明示！”
    　　换成常人，跟院长面对面坐着，一定局促不安，从柳无邪脸上，看不到一丝波动，平静的有些可怕。
    　　“因为百国之战，我们需要一支奇兵，而你，正好符合这个条件。”
    　　范臻这一次没有隐瞒，第二次提到百国之战。
    　　这跟柳无邪有什么关系，他打算半年后就要离开了，大燕皇的事情跟他没有任何瓜葛。
    　　等灭掉薛家，再无牵挂！
    　　“百国之战？”
    　　柳无邪眉头微皱，希望院长能解释清楚。
    　　“真武大陆格局你知道多少？”
    　　范臻还不确定，柳无邪对这座大陆了解多少，问了一句。
    　　“知道不多，分为五个板块，大燕皇朝不过南州世俗界小小的一个皇朝而已。”
    　　这些信息，沐月影跟他提及过，南州有十大宗门，类似大燕皇朝这种国家，不下几百个。
    　　“你说的没错，大燕皇朝不过其中一个小小皇朝而已，甚至连中品皇朝都算不上。”
    　　范臻露出一丝苦笑，许多消息，沐月影并没有提及。
    　　“这跟百国之战有何关联？”
    　　柳无邪还是不太理解，世俗界的争斗，他不感兴趣，尽快踏足修炼界。
    　　“百国之战十年开启一次，为了避免大规模战争发生，相互掠夺地盘，导致民不聊生，各国派遣精英前往指定的战场交锋，决定各大皇朝的名次，从而获得更多的地盘，大燕皇朝一百年时间，已经割裂出去好几座城池。”
    　　范臻缓缓道来，原来百国之战，是相互争抢地盘。
    　　“院长的意思，让我参加百国之战？”
    　　柳无邪算是听出来了，暗中培养他，目的原来如此。
    　　“百国之战有严格的规则限制，年纪不得超过二十五岁，如今大燕皇朝二十五岁以下的天才，很少有出类拔萃，恰好今年又是百国之战十年之期，你的出现，让我看到了希望。”
    　　范臻一副语重心长的口气，大燕皇朝输不起了。
    　　柳无邪身为大燕皇朝子民，理应出一份力。
    　　“为何要设定年纪？”
    　　百国之战出发点是好的，避免大国之间交战，导致无数人死亡，通过这种方式，重新划分地盘，倒是一个不错的选择。
    　　“百国之战远不止这么简单，因为十大宗门，会派使者前来，挑选那些好的苗子，收为宗门弟子，从此一飞冲天。”
    　　提及修炼界，范臻脸上流露出一丝向往之色。
    　　不达真丹境，不入修炼界。
    　　他虽然达到了真丹境，进入修炼界，不过小小的蝼蚁而已。
    　　世俗界武者想要拜入十大宗门，难于登天，他们隐藏在深山老林之中，凡人根本无法进去，只有使者接引，才能进入山门。
    　　十年一次的百国之战，就是鱼跃龙门的机会，那些天才弟子，铆足了劲，会在百国之战尽可能表现自己，争取被某个宗门青睐，收为弟子。
    　　柳无邪沉默了！
    　　虽然决定半年后离开大燕皇朝，去往哪里？暂且还没有头绪。
    　　修炼界虚无缥缈，总不能漫无目的去寻找。
    　　借助沐月影，以他的天赋，加入天宝宗绰绰有余，可是他不想再欠沐月影人情了。    　　他心里非常清楚，想要尽快回到凌云仙界，加入宗门，无疑是最好的选择。
    　　第一，获取资源的渠道方便。
    　　第二，接触的人和事，更多，更广。
    　　第三，只有修炼界，才能触摸到仙人境。
    　　综合上面三点，进入修炼界，是迟早的事情。
    　　“百国之战什么时候开始！”
    　　柳无邪抬起头，目光中透着一丝坚毅。
    　　“两个月后！”
    　　范臻脸上流露出一丝喜色。
    　　“没事我就先回去了！”
    　　柳无邪站起来，朝范臻拱了拱手，既没有答应，也没有拒绝。
    　　回到自己院落，李生生等人纷纷赶来，柳无邪晋升天字号学员的消息，早就传开了。
    　　“以后我们就要称呼你为师兄了，真没想到，短短不到四个月时间，你已经成长到我们无法仰望的高度了。”
    　　赵程等人唏嘘不已，每次见到柳无邪，都会带来翻天覆地的变化。
    　　“这是一些丹药，祝你们早日晋升玄字号学员。”
    　　柳无邪拿出一些丹药，对他用处不大了，大家师兄弟一场，能帮则帮。
    　　在众人依依不舍当中，朝天字号学区赶去。
    　　帝国学院天字号学员只有一千多人，居住的面积还是修炼环境，远远好于地字号区域。
    　　走了约莫大半个时辰，眼前一亮，前方出现一座巨大峡谷，古树参天，中间还有一座演武场，各种设施一应俱全，俨然是一个小型修炼世界。
    　　崖壁上开辟出来大量洞府，方便天字号学员居住。
    　　进入学区，要进行登记。
    　　接待他的长老看了一眼柳无邪，这个年纪成为天字号学员并不稀奇，让他好奇是柳无邪最近几个月的所作所为。
    　　“自己选择一座修炼洞府吧！”
    　　拿出一张地形图，上面画着许多图标，明显是一个缩小版的天字号学区。
    　　“这些标记是怎么回事？”
    　　地形图上许多地方被圈起来，柳无邪出言问道。
    　　“标记的地方已经有人了，只有这个区域，还有几座闲置的洞府。”
    　　长老漫不经心的说道，明显在敷衍柳无邪，指向地形图右下侧。
    　　这个区域，靠近风口，灵气无法聚集，这样的洞府，还不如玄字号。
    　　柳无邪面露不悦，天字号学员还是地字号学员身份，他并不在乎，他在乎的是修炼环境。
    　　目光在地形图上扫了一眼，定格在左上角一个区域，那里还有两座闲置的洞府，在两座洞府中间区域，还有一座洞府，应该是天字号最好的区域。
    　　奇怪的是，这座洞府一左一右，一直闲置下来，虽不及中间最好的一座，要比其他洞府，要好上很多。
    　　“我选择这座洞府！”
    　　柳无邪伸手指向其中一座闲置的洞府。
    　　长老脸上流露出一丝怒气：“我劝你还是放弃这座洞府。”
    　　看在柳无邪是新人的份上，提醒他一句。
    　　“给我一个理由！”
    　　柳无邪嘴角露出一丝玩味的笑容，难道这两座洞府被人霸占了不成。
    　　“莫冲不喜欢有人打搅他修炼。”
    　　如果是其他人在这里，听到莫冲两个字，一定的吓得双腿发软，他可是天字号第一高手，种子弟子排名第一。
    　　听说他已经在冲击真丹境。
    　　真丹一成，就可以接替范臻的职位。
    　　柳无邪算是明白了，这两座洞府闲置至今，并非没有人选择，而是他们不敢入住，怕得罪莫冲。
    　　一个人霸占三座洞府，占地面积极广，还真是霸道。
    　　“多谢长老提醒，我就要这一座了，给我洞府钥匙吧。”
    　　柳无邪才不管这些，他现在急迫需要一座上好的洞府，借助洞府中的灵气，突破洗髓境。
    　　五层金塔适合洗灵境修炼，达到天字号学员，已经没有人前往修炼室了，因为这里的环境，要比五层金塔还要好。
    　　“你确定要这座洞府？”
    　　长老虽然不悦，柳无邪强行住进去，他也没权利干涉，这几年有不少人跟柳无邪的选择一样，结果不是死就是残。
    　　“确定！”
    　　回答的很干脆。
    　　“希望你能活到莫冲回来。”
    　　长老拿出洞府钥匙，交于柳无邪，听他话里的意思，莫冲并不在帝国学院。
    　　拿到钥匙后，柳无邪离开登记处，直奔洞府而去。
    　　穿过演武场，路上偶尔遇到几名天字号学员，有些低声吟语，有些默默修炼。
    　　见到柳无邪，纷纷停止交谈，目光朝他看过来。
    　　“竟然是他！”
    　　柳无邪的样子，可是深入人心，前几日跟秦史之间生死战，九成以上的天字号学员都前去了。
    　　一眼便认出柳无邪身份。
    　　“仗着运气好，杀死了副院长，有资格晋升天字号，不过这境界，实在不配天字号学员身份。”
    　　阵阵冷嘲热讽从四周传来，没有人相信，柳无邪能诛杀秦史，是他运气好而已。
    　　洗灵境的天字号学员，帝国学院还是头一遭。
    　　柳无邪并未停止，继续往前走，对于他们的冷嘲热讽，内心没有一点波澜。
    　　一群垃圾而已！
    　　顺着山路，直奔南面区域，这让树林中六名天字号学员脸色骤变。
    　　“他要干什么，南面区域除了那两座洞府之外，并无闲置的洞府，难道他选择了其中一座。”
    　　身后传来一阵惊呼，已经两年了，没有人敢选择那两座洞府。
    　　“这小子疯了，敢抢莫冲师兄的地盘，是不是活的不耐烦了。”
    　　越来越愤怒，在他们眼里，莫冲已经是院长级别人物。
    　　现在虽然不是，将来一定是。
    　　提前搞好关系，绝对没有坏处。
    　　“不行，我们要阻止他，千万不能让他住进去。”
    　　六人快步跟上，打算阻止柳无邪，不让他住进南面区域。
    　　柳无邪速度很快，不到盏茶时间，出现在洞府处。
    　　洞府大门外，是一座巨大的平台，宽度达五十多米，不论是修炼，还是做其他事情，非常的宽敞。
    　　不愧是天字号区域，环境要比地字号强出数百倍，浓郁的灵气，扑面而来。
    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟然敢选择这座洞府，你难道不知道吗，莫冲师兄洞府周围一百米，不允许出现任何人。”
    　　六名男子迅速追上来，中间男子一声厉喝，就差辱骂柳无邪了。
    　　堂堂洗髓境四重，倒也有这个本事，可惜跟种子弟子，相差甚远。
