    李员外有些惊疑，怎么突然问起年龄来了？

    李员外答道：“老朽今年六十又二了。”

    崇祯称赞道：“花甲之年，精神抖擞。”

    李员外听得那是心花怒放，连忙道：“老了，老了，不中用了。”

    桌上还有李员外的几个儿孙，倒是都规规矩矩没有随便插话。

    崇祯突然站起来，笑道：“李员外，看如此丰盛的一桌菜，您庄园里的粮食应该不少吧？”

    “不多，不多。”李员外就更加奇怪了，而且心里升起了一股警惕。

    因为他发现，崇祯看自己的眼神，就像是狼看见羊的眼神了一样。

    “如果找你要些粮食拿出去赈灾，李员外可有异议？”

    李员外先是吃了一惊，随即笑道：“军爷说笑了，老朽这里真的没有什么粮食。”

    “看来李员外是不太愿意了。”崇祯话题又一转，“对了，在来的路上，遇到李员外的家丁，正在追一个妇女，那妇女说李员外今年突然加租，他们没法活了，有这事么？”

    一边李员外的大儿子李松明立刻道：“这位军爷，这种问题不太方便回答你啊！”

    “有什么不方便的，加了就是加了，没加就是没加。”

    “加了又如何，军爷，我爹是举人，有功名，曾经还做过知县，是朝廷命官。”

    在大明朝，文官肯定是比武官要威风的。

    一般当兵的路过，肯定不敢乱动，连乡绅都不敢乱动，动了就等着被人抓住把柄弄死吧！

    武官那是有天生的原罪的。

    所以李松明才敢语气强硬，他就不信这人今天还敢动武不成。

    “加了？”崇祯笑起来，“这年月，加佃租，不让人活啊，更何况，朝廷在今年已经颁布不允许任何人以任何理由加佃租，你们是不拿朝廷当一回事啊！”

    李员外面色不悦站起来：“这位军爷，老朽好心跟你分享赚钱的方法，你这是何必，闹得大家都不愉快。”

    崇祯笑道：“六十二岁的人头，老了些，但肯定还是有用的！抓起来！”

    皇帝一声令下，周围二十几个锦衣卫一齐动手。

    一瞬间便将饭桌上的人都给押下来了。

    “军爷，你这是要做什么，咱们可都是良家人，老朽也是做过朝廷命官的，不怕朝廷治你的罪么！”

    崇祯却似乎完全没有听他说什么，只是道：“拖出去一个个砍。”

    李员外差点以为自己听错了。

    “军爷……军爷……”

    锦衣卫动作相当麻利，还有十来个天雄军，这伙人刚在山西砍完人，那种砍人带来的爽感还没有消失，一听说又要砍人了，顿时都兴奋起来了！

    李员外被掐住脖子，强行拖出去。

    他已经六十几岁，当然挣扎不了。

    李员外请的一些庄园打手一看这情况，立刻涌过来。

    其中一个壮汉想要救下李员外，被卢象升一刀子直接把脑袋给砍了下来。

    脑袋在地上打滚，沾了一地的灰。

    其他人见状都吓得连忙后退。

    外面的锦衣卫听到声音，也鱼贯而入，将这里彻底包围起来。

    “军爷饶命，我有粮食……”

    李员外这才急忙高呼。

    崇祯这才招了招手，锦衣卫停下来。

    “军爷，我有粮食，我现在就找给你。”

    崇祯道：“那笔来，给李员外，还有他儿子们，每人一副纸笔，将他们分开，让他们画出粮食的位置。”

    李员外和他的儿子们就开始画庄园里粮食的位置，还在旁边批注。

    很快就全部交上来了。

    很好嘛，藏粮食的地方都有六处。

    要不是这分开让他们画出来，还真是要被他们瞒住。

    “军爷，粮食都交了，您放过我们全家老少，我们都是良民啊！”

    李员外大哭起来：“我曾经也是朝廷命官，也为大明分忧过。”

    “哦，李员外，哦不，李大人，还有一个忙我需要你帮一下，帮完就没事了。”

    “只要军爷开口，老朽什么都可以做。”

    “借一下你的脑袋。”

    李员外全身一震。

    骆养性像掐鸡崽子一样将李员外掐过去，没等李员外多说，便一刀砍下来。

    刀刃看在李员外脖子上的时候，发出一声清脆的声响，李员外人头落地。

    他的儿孙们吓得一个个都哭喊起来。

    “都砍了。”

    一颗颗人头落地，鲜血喷洒在地上。

    那与崇祯一同前来的妇人都看傻了，平日里高高在上的李员外，竟然被人砍了脑袋。

    还有之前追人的那几个家丁，一起全杀了。

    杀完人后，崇祯立刻带着人去找粮食。

    好家伙，一共有一万斤左右的粮食存储起来的！

    一万斤啊！

    当崇祯打开粮仓的时候，甚至发现有的粮食正在腐烂。

    即便腐烂了，也不拿出来给别人吃，还要将别人最后一点粮食都抢过来。

    崇祯急忙道：“快去，快去同知那些难民，将他们带过来，这里有粮食。”

    卢象升道：“是！”

    下午的时候，李家庄园正在领粮食。

    万斤粮食啊，每人5斤，可以分给2000人。

    5斤在饥荒年节约一点吃，可以吃20天。

    20天时间，西安府的粮食应该可以下放一批到地方上。

    当然，这只是其中一小撮人。

    杀人不示众，就完全只是发泄个人情绪了，起不到任何作用。

    很快，李员外的人头就被包裹起来。

    崇祯一路向前面的商县奔去。

    张晨心中已经有了一个加强执行力的办法了，就从商县开始。

    傍晚时分，崇祯带着人一路到了商县。

    商县外面大萧条，崇祯到了城楼下，守城的士兵道：“你们是那支队伍？”

    “我们是奉命来送粮食的。”

    崇祯让骆养性掏出一堆银子，在下面晃了几下，扔到门前面。

    很快，城门就开了，银子被人拿走，城门也不关了。

    崇祯便一路风风火火往知县衙门赶去。

    现在西安府集中了不少粮食，但是通过李员外这件事可以看出，执行方面是有很大问题的。

    有一些官员和地主勾结，再利用朝廷的赈灾款来赚自己的钱。

    所以，现在要抓的其实最重要的是执行。

    执行这一块，还真的只有皇帝能抓。

    为什么呢？

    因为在大明朝，只有皇帝一人能断人生死。

    想要罢官来威慑众人，手续也是非常繁琐的。

    即便是钱龙锡在这边，也不敢不按照流程办事。

    只有皇帝亲自来了，一切都灵活起来。

    先把陕西的人头堆一边再说吧！

    执行力肯定是可以杀出来的，并且还有替代法可以用。

