    第2742章  离开夏王界

    太圣真君行宫之中正在举办一场宴会，庆祝段承天拿到轮回之晶，气氛显得十分热闹。

    “如今轮回之晶成功取出，轮回之渊不再成为夏王界的隐患了，算是双喜临门。”太圣真君对着下方诸人笑道。

    “的确如此。”天枢子含笑点头，夏王界存在的意义不仅是为了传道天下，还有守护轮回之渊，不过那时候他们并不知道轮回之晶隐藏在轮回之渊之中。

    只见段承天站起身来，对着夏王界诸强者拱手道：“多谢诸位前辈多年以来守护轮回之晶，晚辈感激不尽。”

    “这是哪里的话。”玉衡子笑着摆了摆手，道：“说来我们也只是遵循先辈的意志而已，而且世间之事皆有天命注定，你既得到了轮回之晶，可见这是你的机缘。”

    “言之有理。”太圣真君、天枢子等人纷纷点头，段承天乃是轮回王体，得到轮回之晶是天命所归。

    见诸人都这样说了，段承天便轻轻点了点头，没有再多说什么，不过心中却是有一份暖意流淌而过。

    “秦轩，既然来了，接下来便在夏王界暂住一段时间吧。”天枢子看向秦轩笑道。

    秦轩毕竟是夏王界首徒，若是能够留在夏王界自然是再好不过的事情，当然还是要遵循秦轩自己的意愿。

    “听师尊的。”秦轩笑着点头，他正好也有一些事要去处理，随后他目光看向段承天，问道：“段兄是在这里修行，还是回九域？”

    “我回九域吧。”段承天回道。

    “也好。”秦轩微微颔首，段承天毕竟不是夏王界之人，在这边待着可能会不太适应，还是回九域比较好。

    宴会结束后，诸人各自散去。

    次日，秦轩亲自送段承天离开了夏王界，之后段承天独自返回九域之地。

    接下来的十余日秦轩一直在夏王界内，向夏王界弟子传授自己在神殿中获得的道法武学，除此之外也向他们解答一些修行上的疑惑。

    渐渐的，秦轩居住的宫殿外人满为患，每日都有不少弟子排队等着秦轩给他们指导修行，成为了夏王界一道独特的风景线。

    而那些夏王界大能心中则感到颇为无语，以往秦轩不在的时候，那些人可没有这么刻苦好学，如今仿佛都转了性，这是嫌他们教得不好吗？

    不过想到秦轩的天赋之后，他们也逐渐释然了，恐怕他们如今都不是其对手了。

    这一天，秦轩来到神雷山谷上空，目光朝下方望去，只见一位青年男子正在山谷中修行，浑身沐浴着雷霆光辉。

    那青年赤膊着上身，显露出完美的肌肉线条，一道道耀眼的紫色雷光流转于身躯之上，每一寸肌肤仿佛都充斥着无穷的力量。

    “竟然已经圣下无双了。”

    秦轩目光中露出一抹惊讶之色，下方的青年男子正是雷棱，当初他们在夏王界分别的时候，雷棱刚突破至高阶帝境，如今便已经达到圣下无双的地步，踏入圣境便在咫尺之间了。

    雷棱抬头看向上空，随即身形一闪，化作一道雷光来到秦轩的面前，开口道：“秦师兄。”

    雷棱的师尊是天玑子，而秦轩拜师天枢子，雷棱自然称秦轩为师兄。

    “进步很快，只要刻苦修行，日后必能有一番大作为。”秦轩含笑说道，这一番话自然是对他的勉励。

    “我会努力的。”雷棱点了点头，坚毅的脸庞上浮现出一抹认真的神色，仿佛只要他决定了的事情，便一定会竭尽全力去做好。

    秦轩忽然想到了什么，又对着雷棱道：“以你现在的修为，完全可以进入神墓战场了，看能否找到合适的神明传承。”

    “当真？”雷棱眼眸中亮起一道光芒，目光有些炽热的看着秦轩，他自然听说过神墓战场，里面蕴藏诸多神明的传承。

    “自然是真的。”秦轩笑道：“你向天玑师叔禀明情况之后，便可以前往九域了，不过需要圣人随同。”

    纵然雷棱已经达到圣下无双的地步，但独自横跨生死海还是有很大的危险，最好有圣人随行。

    “我知道了。”雷棱神色颇为激动的道，反复对神墓战场极为的向往，毕竟，那里存在着上古诸神的痕迹。

    秦轩又叮嘱了一些话，随后离开了神雷山谷。

    数日之后，秦轩来到太圣真君的行宫之中，太圣真君目光看向他含笑问道：“来此有何事？”

    “真君可还记得魔渊一事？”秦轩开口问道。

    听到此话太圣真君脸上的笑容顿时收敛了起来，脸色变得严肃了许多，当时秦轩催动了他的意念，然而他的意念还未出来便被一股强大的力量抹灭了，他根本不知道发生了什么。

    “魔渊之中究竟有什么？”太圣真君沉声问道，秦轩突然提及这件事，应该是知道了一些内情。

    只见秦轩脸色也严肃了几分，回道：“上古一战可能还有邪族没有除掉，存活到了现在，在魔渊之中对我出手之人，极有可能便是域外邪族。”

    “域外邪族还活着？”太圣真君神色遽然间为之一变，目光无比震惊的看着秦轩，仿佛不敢相信这是真的。

    若是域外邪族还活着，那对于天玄大陆而言绝对是灾难性的。

    “不过对方可能受到了某种桎梏，因此不敢现身，但其实力却非常强大，应该到了九阶层次。”秦轩又说道。

    “恩，你的猜测可能是对的。”太圣真君面容凝重的点头，能够在一瞬间抹除他的意念力量，绝对达到了九阶层次，而且还不是一般的九阶。

    “你打算怎么做？”太圣真君看着秦轩问道。

    “我不知道。”秦轩苦笑着摇头：“我的实力太低微了，连对方的存在都无法感知到，更不要说对付了，此番正是来找真君商量应对之策。”

    太圣真君沧桑的眼眸中露出思考的神色，沉默了许久，缓缓开口道：“对方的手段非常隐蔽，且实力深不可测，在有意隐匿踪迹的情况下，想要将之找到难如登天。”

    “前辈的意思是？”秦轩脸色不解的问道。

    “暂时不能轻举妄动。”太圣真君沉声道：“正如你刚才所言，对方可能在忌惮着什么，因此不敢直接现身，若是我们大张声势的话，也许会激起对方的怒火，做出不可挽回的事情。”

    “当然，这样的做法显得十分被动，但如今也只能这样了，到了那等级别的存在，不是我们能够抗衡的。”

    太圣真君的语气中罕见的透着一丝无奈，纵然他已经达到了八阶巅峰，但面对那股力量依旧没有多少胜算。

    秦轩脸色显得颇为沉重，心中生出一丝自责，只恨自己实力低微，明知道天玄如今存在隐患，却无法将之抹除，这种感觉实在太无力了。

    某一刻太圣真君忽然想到了什么，眼眸中掠出一道异芒，看向秦轩开口道：“或许，有一人能够对付。”

    “谁？”秦轩立即问道。

    “云天仙府的府主。”

    秦轩听后神色不由凝滞在那，云天仙府的府主？

    “云天仙府的几位阁老都是八阶人物，甚至东方阳的实力不在我之下，由此可见，云天仙府的府主应该已经踏入九阶了。”太圣真君缓缓开口：“若是他亲自出手的话，也许能够对付那位邪族存在。”

    这虽然只是他心中的猜测，但他感觉可能性非常大。

    毕竟云天仙府是吞噬天尊的后裔，而且是从神界而来，必然有蕴藏神力的秘境，诞生九阶强者并非不可能之事。

    秦轩眼眸中闪烁着一缕精芒，太圣真君的话倒是提醒了他，他差点忘了还有云天仙府这位强大盟友。

    说起来，云天仙府的底蕴应该是天玄大陆最为强大的，八阶人物都有好几位，有九阶存在坐镇也在情理之中。

    “既如此，我便前往云天仙府走一趟，将这件事告知府主，看他是否愿意出手。”秦轩开口道。

    “我随你一同去。”太圣真君道。

    “这就不劳烦真君了，我一人前去足矣。”秦轩笑着说道。

    “也行。”太圣真君微微颔首，以秦轩如今的实力，前往云天仙府不是什么难事，而且云天仙府与秦轩交好，不可能对秦轩做什么。

    这时太圣真君忽然想到了什么，对着秦轩提醒道：“有一些外界势力来到了无涯海，你最好小心一些。”

    秦轩神色怔了下，很快便反应了过来，九域那边有外界势力降临，无涯海这边自然也有。

    “真君放心，我会谨慎行事。”秦轩点头道，以他如今的实力，再加上万古不朽碑，纵然是五阶圣人也有抗衡之力，想要伤他并非易事。

    之后秦轩又前往了天枢子的行宫，将自己接下来的计划告诉他。

    天枢子对他叮嘱了一些话语，自然也是让他小心行事，毕竟如今的无涯海与以往不同了。

    两日之后，秦轩悄无声息地离开了夏王界，除了极少数几人之外，没有人知道他离开了，更不知道他的去向。

