    别了，忘凡！别了，父亲！别了，大姐，琪琪！别了，我的白马骑士，还有叶凡……扑在炸雷上面的时候，唐若雪脑海闪过一连串的名字。

    她还有很多事情没有去做，还有很多人没有去爱。

    但已经没有机会了。

    唐若雪不想死，但更不想看到尸横遍野。

    她也无法终止炸雷爆炸，更无法把它丢出外面，只能扑在上面来承受冲击波。

    这样一扑，应该可以少死不少旅客吧？

    能少死几个人，对于唐若雪来说就值得了。

    “砰——”在唐若雪等待被炸成一堆血肉时，一股强大力量硬生生把她拉下来。

    下一秒，她被丢入旁边一个座椅上。

    她睁开眼睛看到是叶凡把自己拉起后，马上挣脱拉扯又向炸雷扑去。

    她要用自己的粉身碎骨来给众人赢取生机。

    “别拉我，别拉我，炸雷要炸了。”

    “叶凡，你快走，快走！”

    她力量很大，让叶凡差一点脱手，所幸眼疾手快扯住了她。

    叶凡又把她丢回座椅上，挡住唐若雪喝出一声：“这炸雷都没打开保险，你扑上去干什么？”

    “别乱来，待会不炸都被你弄炸了，那真是害死一飞机的人。”

    叶凡一把抓起地上的炸雷，还轻抛了几下示意很安全。

    余凌凌等乘客见状又是大惊失色，死命往经济舱后面涌去。

    她们都担心叶凡一个失手，把她们全部炸成碎片。

    没开保险？

    不会炸？

    唐若雪先是一怔，随后身子一软，整个人倒回座椅。

    汗流浃背，全身力气好像被抽空了。

    “安心待着，剩下的事情我们会摆平。”

    叶凡把地上几支枪踢给唐氏保镖，让他们好好保护唐若雪安全。

    同时，他还掠过唐若雪一眼。

    这女人做人做事容易情绪化，但大是大非面前还是可取的。

    而且扑在炸雷上面独自承受冲击波和碎片，需要巨大的勇气和魄力。

    “劫持人质，劫持人质，把九驸马给我拖过来。”

    在叶凡打出手势让独孤殇去解决驾驶舱凶徒时，前方也传来了一声惊天动地的巨响。

    坚固舷梯被人一拳打成两截，一名持枪射击的凶徒当场掉下摔死。

    剩下一名凶徒吓得屁滚尿流，手忙脚乱对入口丢出一个炸雷。

    接着颤抖着双手对一个人影不断射击。

    子弹嗖嗖嗖击射，打得外面一片硝烟弥漫。

    显然他要全力组织熊破天的靠近。

    布鲁元夫和托拉斯基也面无血色连滚带爬撤入经济舱。

    熊破天太强大了，太恐怖了。

    不仅弹头对他毫无作用，炸雷丢过去也难于伤害。

    如不是混乱人群迟缓他脚步，他们估计都被打爆脑袋了。

    饶是如此，凶徒也被熊破天从容不迫的解决。

    扛不住，真的扛不住！布鲁元夫和托拉斯基很清楚这一点。

    所以四百人质和九驸马是布鲁元夫最大最后的筹码了。

    至于跟熊破天鱼死网破，布鲁元夫连想都没有想过。

    “来人，来人，把九驸马给我拖上来……”布鲁元夫冲入经济舱一边关闭舱门，一边对着同伴连连吼道。

    只是吼叫到一半的时候，他就停止了一切动作。

    他发现，几百名旅客全部躲在了最后面。

    拥挤的经济舱硬生生多出三分之一空间。

    看守旅客的四名凶徒也都倒在地上，眉心溅血死得不能再死。

    而他要拿捏的叶凡则风轻云淡站在过道中间。

    这是怎么回事？

    外面被人打得落花流水，这里面也被人杀光？

    “九驸马！”

    布鲁元夫的脸色阴晴不定，最后不相信的看着叶凡喝道：“是你杀了我们的兄弟？”

    托拉斯基也死死盯着叶凡，感觉这年轻人有点眼熟，好像在什么地方见过。

    他跟叶凡的唯一照面，就是熊军基地指挥部的大屏幕。

    “算是吧。”

    叶凡淡淡一笑：“我怎么说也是九驸马，不干点事情怎么对得起我身份？”

    不少没看到叶凡出手的旅客惊讶不已。

    这个贪生怕死，阿谀奉承的家伙，怎么是救人英雄呢？

    最不可思议的是，他两手空空还敢向握有武器的布鲁元夫叫嚣？

    “看来我小瞧九驸马了！”

    布鲁元夫反应了过来，枪口一抬指向了叶凡喝道：“只是你和九公主想要翻盘没这么容易。”

    “要想弄死我们解救这四百多人，你要问问我手里的拳头和枪械。”

    他喝出一声：“跪下，马上跪下，不然一枪崩掉你。”

    叶凡耸耸肩膀不置可否回应：“你觉得，我堂堂一个九驸马，会对你这样的人渣下跪？”

    “放屁！”

    这时，托拉斯基喝出一句：“你不是什么九驸马！”

    “你也不是卡秋莎的男人！”

    “熊国王室确实给卡秋莎撮合了一桩亲事，还敲定明年熊国三百年国庆时大婚。”

    “但对象不是你！”

    “九驸马是瑞国赫赫有名的天下商会少主铁木金。”

    “他一米九七，体重两百，不仅骑术武道一流，还是金融才子，堪称人类高质量男人。”

    “你究竟是什么人？”

    托拉斯基对着叶凡吼出一声：“为什么要假冒九驸马？”

    不远处的余凌凌闻言露出鄙夷，叶凡果然不是什么九驸马。

    叶凡也一怔。

    我去，卡秋莎真有未婚夫？

    还是什么瑞国天下商会少东？

    还铁木金？

    这小娘们真是拿我当枪使啊。

    一边让我脑袋开花，一边跟未婚夫铁木开花。

    叶凡寻思今天的事情解决，要对九公主来一顿鞭刑，让她知道自己‘深不可测’。

    “他不是九驸马？”

    布鲁元夫心里一沉，这岂不是说筹码价值不大？

    看来自己被九公主算计了。

    这叶凡王八蛋也真是蠢货，被九公主这样当枪使，不担心自己一枪爆头吗？

    随后，他反应过来怒吼一声：“你跟九公主玩我？”

    本少也被她玩了……叶凡脸上没有情绪起伏，对布鲁元夫浅浅一笑：“布鲁元夫先生，我是谁，一点都不重要。”

    “重要的是，你已经无路可走了，我劝告你还是投降吧。”

    叶凡手指一点尸体：“你的手下都死光了，你也成光杆司令了。”

    “别说带着托拉斯基离开熊国，你连启动这架飞机都做不到。”

    “弃械投降，我虽不是九驸马，但跟九公主交情不浅，我让九公主优待俘虏！”

    “不然，你就要跟地上的同伴一样，看不到明天的太阳了。”

    

