    第130章

    “太傅爷爷知道自己为什么会困于过去的噩梦吗？”

    洛太傅顺着她的视线看了一眼那画像，十分困惑，“你知道？”

    洛清渊摘下一幅画像放到桌上，随即掏出一张符纸，贴在画像一角。

    啊——

    凄厉的惨叫声猛地在洛太傅耳中响起，那幅母子树下嬉戏的画像，却猛地变成一对母子挣扎在火海之中，痛苦惨叫。

    吓得洛太傅猛地浑身一震，一把把那画像给扔了出去，紧张的声音都颤.抖了起来：“那是什么！”

    洛清渊不急不缓的将画像捡起来，卷好放在旁边，“不止是这一幅，这房间里所有的画像，皆是如此！”

    “这就是太傅爷爷每晚噩梦的症结所在！”

    闻言，洛太傅脸色大变。

    猛地意识到洛清渊说的话是什么意思。

    “是有人故意为之？！”洛太傅震惊万分，脸色难看。

    洛清渊点点头，“上次来的时候我就看出来了，不过当时太傅爷爷并不太想理我，所以我就没有提起此事。这些画像，最好还是烧了好。”

    那些画像都是被人动了手脚，幕后之人手里应该有一幅真正困着一对母子的画像，而这些画像，都是沾了那幅画像的煞气。

    洛太傅此刻还有些惊魂未定，点点头，“好，你说怎么做，就怎么安排！”

    冷静了一会，又思考了起来，到底是什么人要害他？

    “丫头，你能从这些画像里找出是谁加害于我吗？这么多画像，可不是出自同一人之手啊！”

    总不可能是这么多人全想害他吧。

    洛清渊思索了起来，“这个我也想到了，不过仅凭这些画像的确是找不出来幕后之人，对方做的很隐秘。”

    “我已经跟姑姑说过了，记下来今日送画像的人，回头去打听打听，看他们送的画像，是否都是出自同一画师之手。”

    闻言，洛太傅打量了她几分，眼神带着几分赞赏，“聪明，谨慎，周全！我竟没想到，洛海平还能教出这般聪慧的女儿。”

    听到这里，洛清渊连忙撇清干系，“太傅爷爷此言差矣！”

    “我聪明，可不是我爹教出来的。”

    “我的所做所为，跟我爹没有半点干系！太傅爷爷可不要因为我的所作所为，对我爹有什么别的看法。”

    洛太傅听完十分诧异，“我还以为，你是为你爹来修复我们两家关系的，你竟这么着急与你爹撇清干系？”

    洛清渊却坦然答道：

    “太傅爷爷眼清目明，也曾与我爹亲如父子，俗话说知子莫若父，太傅爷爷能斩断这份亲缘关系，那也说明了我爹是个什么样的人。”

    “我不会为他说话！也不会拿今日功劳来逼迫太傅爷爷接纳他。”

    “这是太傅爷爷自己的选择。”

    洛太傅看着洛清渊，越看越是喜欢。

    眉眼里都是笑意，笑的格外慈祥，“你这丫头的性子倒是甚合我意！当了洛海平的女儿真是委屈你了！”

    “还有啊，不必把太傅挂在嘴边，叫爷爷亲切些。”

    洛清渊心中一喜，连忙点头应下，“是，爷爷！”

    话音刚落，突然外面传来一个愤怒的声音——

    “什么爷爷！那是我爷爷！洛清渊你要不要脸！”

    洛云喜冲了进来，满脸愤怒。

