    ()    说实话，无论是北洋还是俄国人真的不想再打下去了，北洋的目的已经基本达到了，在战争中树立了自己的“拳威”！无论是对国外还是对国内，北洋强大的海陆军让世界任何一个国家都不能小视！北洋用自己的行动告诉英国人，自己完全有能力遏制俄国的扩张企图。告诉俄国人自己绝对不好惹，告诉国内的某些存有二心的人或者势力，什么叫顺我者昌逆我者亡！北洋真的很忙，还有偌大的一个国家需要管理和建设。而且长时间的战争已经让北洋有些后继乏力了。 ..

    而俄国人呢，打到现在，不但便宜没捞着，还被打得鼻青脸肿，数千万英镑的军费和装备搭了进去，结果不但没有将东北变成黄俄罗斯，更是丢了大片领土。这对于出来混捞的少就算亏的俄国人来说，简直是奇耻大辱！想诺曼诺夫王朝建立数百年来，何曾如此悲催过？只有自己抢别人的，那有抢劫不成反被抢的？虽然俄国上下气的够呛，但是还有一句话叫形势比人强！

    北洋已经后继乏力了，俄国人也是打的油尽灯枯了！倒不是说俄**队真的拼光了，而是俄国zhèng fu的钱袋子快瘪了！其实徐杰还是很佩服尼古拉二世的“野心”的。一边修着西伯利亚大铁路。一边把近20万的军队驻扎在远东和ri本占领区，还把一支总吨位达十几万的远东舰队派遣到室兰港，这种完全不顾及国力的行为让徐杰感到震惊。打到现在。俄国的国力也已经到了极限。不是不想打，而是打下去的话俄国就真悬了！ ..

    既然打不过，那就坐下来谈谈吧。哪怕是双方都为了缓口气。但是此时。还有人不想就这样完了。而这些人就是ri本人！北洋获得了自己想要的，不想打下去，俄国人是打不下去，ri本人呢？人没少死，钱没少花，多少还从俄国人那里夺得了一片地方，除了北海道和陆奥湾等部分地区。ri本人已经收复了其它大部分失地。

    但是呢，ri本还不满足，北海道不回来。而北海道要是想打下来。没有海军是不成的，而ri本海军还是算了吧。现在ri本唯一的希望就是通过英国人向北洋施压，无论是用什么手段，只要能说服北洋为ri本陆军提供护航就可以。

    但是如果北洋和俄国停战了。那不但请北洋帮忙的计划落空了。说不定俄国人还能把原本散落在远东的力量集中起来调到ri本战区。那ri本可就彻底没机会了，所以ri本绝对不能容忍双发就这样算了，至少也要打败俄国后再说。

    在这一点上，英国和ri本的意见接近。北洋在战争中爆发出来的战力让英国人感到满意的同时，也感到一丝畏惧，现在的大英帝国如ri中天，强大的海军纵横大洋无所惧怕！此时德国和美国还没有发力，海军实力远不如英国。但是英国海军也有自己的问题，那就是必须将绝大部分力量集中在地中海和本土。这就是本土舰队和地中海舰队为何重要的原因。英国人要面临的敌人太多了，法国和俄国就是英国海军宝座的有力竞争者，还有像美国和德国这样有能力而且也有意愿但是还没有完全发力的次级竞争者。

    做老大有很多烦心事的，在享受着通达四海的便利时，却也不得不应对隐藏在黑暗中的那些挑战！而在远东这种次关键区域里，英国远东舰队已经无法保证对北洋的优势了，现在北洋要对付俄国人，自然不会惹英国，但是如果某一天，当彻底击败俄国后，这条盘踞在远东的巨龙决定腾飞的时候，英国人又能拿什么来应对呢？是脆弱的远东舰队，还是放弃欧洲万里迢迢来远东大战一场？无论是哪种，都不是英国人愿意见到的！

    所以，英国人为了自己必须为北洋找些麻烦，比如说在这支巨龙旁边扶植一条小蛇什么的。而ri本在英国人眼里无疑是最好的选择。ri本这个国家还是有较高的效率，而且凝聚力很强，以区区不到40万平方公里的土地就敢于挑战清国这个庞然大物，而且能一度打到北洋舰队基地，就足以看出其爆发力的强大！

    但是现在的ri本明显不能满足英国的需要，一个经历了甲午战争大败后的ri本，无论是国力、军力还是民众的意志都已经下降到了一个极点。曾经强大的ri本联合舰队现在只有一艘装甲巡洋舰！陆军的战力也被削弱的厉害，大量的装备被遗弃在东北。剩余的则老旧不堪。而为了这场战争，ri本更是将税收征到了5年以后！要是还是无法将俄国彻底从ri本赶出去的话，ri本后面的ri子怎么过？英国人虽然需要ri本，但是绝对不会无缘无故给ri本买单！

    于是乎，趁着北洋与俄国方面休会期间，英国远东舰队司令和驻北洋联系人一起来到上海，就ri本问题来与北洋进行探讨。

    “首先，祝贺贵方在即将结束的战争中保卫了自己的国家，惩治了贪婪的俄国人。其次我代表英国zhèng fu，希望与北洋方面就ri本战区的事宜进行一下交流。”英国代表杰森扶了扶眼睛说道。

    “首先，在这场战争中，北洋和ri本是实际上的盟友关系，ri本zhèng fu帮助北洋分担了俄军的压力，而北洋方面则帮助ri本海军抵御俄国远东舰队的进攻。战争进行到这一步，北洋舰队是不是有必要一鼓作气，彻底解决俄国在远东的力量？比如说北海道，那里还有俄国远东舰队最后的战舰和军港。”在徐杰示意继续后，杰森说道。

    “作为盟友，那么和俄国的停战协定和合约是否应该带上ri本？双方并肩作战过，一起分享战争的红利是国际惯例。”杰森说道。

    “首先，我想说的是，我国与ri本并非是盟友关系，既然是盟友，那么至少要有一个联合最高指挥部用来协调双方的立场。其二，我国对ri本提供了大量的帮助，无论是敌后登陆战还是与俄国远东舰队的决战，直接受益方都是ri本，而ri本呢？没有派遣一兵一卒参与我国的陆战。我们都是给予，所以我们不认为在我国条件不适的情况下帮助ri本解决他和俄国之间的矛盾。”徐杰笑着说道。

    感谢书友athlon9527的月票支持~~。(未完待续。)