    见白夜一脸沉思之色，董香奇怪了，时间过得快还不好？

    只要能够坚持五天，他们就可以离开这里了。

    董香像是想到了什么可怕的可能似的，她的脸色一变，连忙看向白夜。

    “难道说这时间根本不是‘存活时间’，而是‘安全时间’？”

    面对董香的询问，白夜只是淡淡的看了对方一眼，并没有回答。

    而他不否认的神色就代表了肯定的回答。

    提示第一条，【即使不折手段，也要存活5天。】

    所有人都认为这个试炼任务的关键就是存活一百二十小时，这句提示给人的第一印象也是如此。

    然而事实却并不是这样。

    原因就在于第二个提示，【无论哪个方向都需要注意。】

    董香顿时更加坚信了自己的判断。

    她连忙开口说道，“‘即使不折手段，也要存活5天’和‘无论哪个方向都需要注意’，这两个提示乍一眼给人的感觉是在五天内防御来自四面八方可能出现的危险。”

    “但也可以是在五天的限定时间内，寻找安全的方向离开！”

    【即使不折手段，也要存活5天。】

    时间不到就不要放弃。

    【无论哪个方向都需要注意。】

    任何方向都可能出现生机。

    【危险的13号公路！】

    危险的是这段逐渐被白雾吞噬的13号公路本身！

    “即将被白雾吞噬的13号公路危机重重，试炼者需要在安全时间内找到出路离开，而这个安全时间就是五天，五天后13号公路将会完全被白雾吞噬。”

    “这才是正确的理解。”

    “而不是一开始我们认为的死守在这里五天。”

    白夜当即开始打量起附近的环境。

    可惜如今已经是第四天了，白雾吞噬了大片的区域，能见度只有短短的三十步。

    恐怕第五天的时候，整段13号高速公路就会完全被吞噬。

    大意了，思维定式害人！

    白夜虽然看不了太远，但是他在第一天的时候，从头到尾走过了能见度的三百米。

    “我记得顺着这条公路走下去，大概两百米的地方有一条岔路，是下高速的路口。”

    “你不是想...”

    听到白夜的喃喃自语，董香的脸色微微一变。

    这是要主动进入白雾的节奏啊！

    刚才那三个家伙被白雾吞噬之后，便再也没有动静了。

    “这也太危险了。”

    董香的眼底闪过一抹犹豫之色。

    白夜自然知道白雾中充满了未知与危险，他不会贸然进入，但是有一点可以确定。

    那就是此处试炼空间的危险都是冲着活人来的。

    妹妹芸和妹妹纯表面上看起来和活人无异，实际上却是依靠白夜的精神力而存在。

    在这处试炼空间被判定为‘死物’。

    她们不会受到攻击。

    白夜的想法就是先让芸进去看看。

    但一切的推论都是他的猜测，没有丝毫的根据，如果他猜错了，那可就真的糟了。

    没有时间了。

    ……

    “危险自然是有的，但如果这是唯一的生机，不管有多危险也得去做。”

    见白夜打定主意，董香顿时陷入了沉思。

    剩下的六个人中，那两个女孩儿肯定是跟着白夜一起行动的，黑熊和马尾青年还未清醒，多半是会被放弃了。

    摆在她面前的只有两条路。

    要么是跟着白夜一起行动，要么是和两个受异常精神波动影响的家伙待在原地。

    前者是在绝境中寻求那一丝生机，而后者无非就是等死而已。

    “我跟你一起。”

    董香是个果决的人，这么多次试炼空间都过来了，比这还要危险的场景她都碰到过。

    进入试炼空间的人就如同逆水行舟，不进则退。

    进则生，退则死。

    ……

    白夜不动声色的看了董香一眼，跟他一起？

    想跟着就跟着吧，白夜是不会拒绝的。

    不仅是董香，就连精神不正常的黑熊和马尾两人，白夜也全部都会带上。

    利用能够利用的一切资源才叫不折手段。

    白夜来到黑熊的身旁，运气将一根根钢筋给抽了出来，一旁的董香连忙打起精神来。

    可是下一幕令她嘴唇微微张开，露出一脸惊讶之色。

    只见黑熊的双眼通红，仍旧是一副看见杀父仇人的模样，可他的身体却是静静的站在原地，一动不动。

    不是黑熊不想动，而是他不能动！

    正是正统傀儡系的提线木偶操控法！

    连接精神线需要一点时间，被钢筋钉在地上的黑熊和马尾两人不能动弹，趁此时机白夜则悄悄的在两人身上连接精神线。

    黑熊和马尾二人在白雾的影响下，精神波动异常。

    两人看到的场景中，白夜和董香这些靠近的生物都会被幻化成敌人，他们仍然拥有强烈的攻击欲望，具备攻击性。

    但是他们无法控制自己的身体。

    如法炮制，白夜又将马尾四肢上的钢筋给抽了出来。

    ……

    “他们这是？”

    董香自然是知道傀儡系的，可是白夜先前表现出来的能力属于元素系，一个人最多有且只有一种能力是常识！

    白夜没有做过多的解释，只淡淡的说了一句，“一点小手段。”

    每个人都有秘密，白夜不想多说，她聪明的没有多问。

    或许是某种道具吧！

    董香如此想着，接着开口道，“我们这么多人一起行动，目标有些大。白雾中的那些怪物是什么还不清楚。”

    说话间，董香瞥了一眼大熊和马尾。

    言下之意，既然这两个人被控制住了，完全可以用他们来探路。

    从董香将那对情侣给‘骗’进了白雾中的时候，白夜就差不多知道这个女人是个什么样的人了。

    看似平易近人，不轻易树敌，实则并不是一个烂好人。

    试炼空间中只有这类人才能活下去。

    对于董香的暗示，白夜是一点儿都不意外，甚至和他的想法不谋而合，否则他也不会用精神线控制黑熊和马尾两人了。

    不过白夜不想单纯的让黑熊和马尾两人探路。

    “你跟芸一组吧，她更加擅长战斗。”白夜忽然开口说道。

    董香先是一愣，随即反应过来。

    她不确定的问道，“你是打算分头行动？”

    当然得分头行动了！

    芸和纯是不会受到攻击的，可以安全的在白雾中寻找出路，两个人分头走的话就能够探索两个方向，大大的节省了时间。

    虽然沿着高速公路往前两百步的位置有一处离开的岔路。

    但那只是判断的，是不是真的安全离开，只有走过了才知道。

