
　　第148章没错，揍它丫的

　　盛世雄风，在长安便可一览无余，如今长安有一百三十万人口，其中异国人数便达到十几万。

　　长安城中，随处都可见到外国人，自开通丝绸之路以来，生活在西域以及大食国等地的胡商都不断来到中原。

　　而这些胡商，地位甚至比大唐商人的地位还要低，无数衣衫朴素的百姓从那些胡商身边路过时，都是昂首挺胸，阔步昂扬。

　　从这些百姓的眼中，能够清楚的看到两个字，骄傲！

　　这种骄傲，并非刻意的矫揉做作，而是刻在骨子里的，李世民亲手缔造出来的万国来朝盛世，让百姓们同样拥有了睥睨一切的自信。

　　甚至于，这种骄傲已经到了丧心病狂的地步，异国胡商碰到百姓时，都会不自觉的放低身段，卑躬屈膝，而这一切，在所有人看来，似乎很一件很正常的事。

　　胡商很自觉行礼，百姓心安接受，一切就如巧克力般丝滑。

　　这才是真正自信的民族，万邦来朝，开放包容，只要你想来，就可以来，大唐欢迎至极。

　　当然，这一切的自信都是建立在绝对的武力之上，大唐这些年的对外战争，已经证明了这点。

　　种种原因，如细水长流汇聚成大江大河，形成了现在的大唐帝国。

　　“殿下，你快看！”

　　苏晗忽然指着前方一个高台，在高台上，一群人正在咿咿呀呀的念着什么。

　　“这是什么？”

　　李承乾问道。

　　苏晗奇怪的看着他，“殿下，这是参军戏，你以前最喜欢的啊，曾经你在东宫的时候，还找了很多突厥人每天演这戏给你看…”

　　说到这，苏晗立刻停了下来，紧紧闭着嘴巴，然后就眼睛偷偷瞄了一眼李承乾。

　　见李承乾表情没有变化后，她才松了口气。

　　李承乾现在虽然风光无限，但他以前可是东宫太子，现在再怎么威风，又怎能威风得过当太子呢？

　　苏晗心直口快，一时间揭了伤疤，也幸亏李承乾没听到。

　　当然了，李承乾肯定不会在意这个，此刻他看着高台上耍戏的几人，倒觉得挺有趣。

　　参军戏又被称为弄参军，就是以一人饰所谓参军，另一人加以戏弄，以取笑乐。

　　底下围观的百姓被逗弄得哈哈大笑，就连李承乾，也情不自禁扬起嘴角。

　　参军戏结束之后，就是傀儡戏和猴戏。

　　这些都是坊间的闲碎杂玩意儿，专供百姓们玩乐，百姓笑完过后，有钱的就会捧个钱场，没钱的就捧个人场，留下清脆的掌声便可。

　　所有人目光都在戏台上，李承乾看了一眼，就有些无趣，然后目光四处扫视着。

　　“嗯？”

　　就在这时，李承乾目光瞥到数千百姓忽然整齐有序的从街道穿插而过。

　　“哎呀，陛下征调的民夫终于入长安了！”

　　“看这情况，唐军很快就能东征高句丽了！”

　　“哈哈，到那时候，大唐疆域又能扩大许多！”

　　有些百姓开始小声讨论起来，李承乾这才明白，原来这些百姓，都是朝堂抽调入长安的民夫啊。

　　看来东征高句丽一事，就快要开始了。

　　这些民夫自然不是上战场的，他们主要是负责运输粮食。

　　兵马未动，粮草先行，等粮食一到位，那唐军便会立刻拔营，然后以摧枯拉朽之势摧毁敌人。

　　…

　　而此刻，在太极殿中。

　　本来现在不是朝会，但因为马上要东征，所以李世民让文武百官聚于太极殿，商讨该如何攻打。

　　“陛下，还商量啥，都准备一年多了，万事俱备，咱们直接动手就行了！”

　　程咬金大大咧咧的叫道。

　　李绩瞥了他一眼，然后抱拳凛然道：“陛下，目前六万步兵已经整装待发，只等粮草一到，大唐王师便能启程东征！”

　　“好！”

　　李世民脸上露出森然的笑容，杀气腾腾道：“高句丽犯我大唐天威，也是时候该讨回一点利息了！”

　　“没错，揍它丫的！”

　　“一定要把高句丽划入大唐版图，以后闲着无聊就去高句丽逛街！”

　　所有武将全部站起来，大义凛然地叫嚣起来。

　　很奇怪的现象，明明是大唐主动攻打高句丽，但言语之中愣是将自己塑造成了一个受尽委屈的受气包形象。

　　很不要脸，但很有用。

　　李世民和武将们义愤填膺，仿佛自己真的是那个被高句丽欺负的“弱小国家”。

　　而文臣们皱了皱眉头，却是不知道该怎么劝。

　　其中谏议大夫褚遂良等朝臣反对声音最大。

　　贞观十七年，李世民初次提出东征时，褚遂良就第一个站出来反对。

　　当时唐军什么都没准备，所以李世民只得作罢，然后让张俭等人先领兵马攻打辽东，这样等唐军主力到了之时，就能轻松一些。

　　如今张俭跟高句丽已经耗了一年，若是唐军主力不支援的话，他们一年的努力可就白费了。天籁小说网

　　如今唐军做出了一整套应对高句丽的办法，东征是十拿九稳的事情，所以朝臣现在也不知道该怎么反对了。

　　“陛下，臣有话说！”

　　这时候，程咬金又跳了出来，咧嘴笑道：“陛下，李绩都是辽东道行军大总管了，那臣也不能落后，不是还差个平襄道大总管吗？

　　臣自荐可以不？”

　　李世民很果断的拒绝，“不行！”

　　程咬金表情一滞，你以为他会乖乖放弃？

　　不，如果他乖乖听话，那就不是程咬金了。

　　只见他瘪着嘴巴，丝毫不顾这里是庄严的太极殿，直接蹲坐在地上，开始撒泼打滚。

　　“陛下，不公平，不公平，臣已经几年未能领军作战，连李绩老匹夫都能领兵出征，为何臣却不能？”

　　“…”

　　李世民和文武百官无奈的盯着他，也不知该说些什么。

　　而李绩虎目一瞪，喝道：“程老匹夫，你这话是什么意思？”

　　程咬金坐在地上，冷哼道：“咋滴，为何你能领兵，我老程就不能！”

　　“呸，就你那两把刷子，吓唬人还行，东征高句丽这种大事，交给你能行吗？”

　　李绩不屑道。

　　程咬金顿时就怒了，“李绩老匹夫，我要跟你单挑，今天就让你尝尝我惊天地泣鬼神三十六斧的厉害！”

　　“切，不就是三板斧吗，老夫怕你不成！”

　　李绩捋着胡须，十分不屑。

　　“我跟你拼了！”

　　“来就来，怕你不成！”

　　程咬金站起身来，飞扑到李绩身上，两人就这样扭打在一起。

　　掏裆、挖鼻、扯胡须，但凡下三滥的手段，两人都用的很是娴熟。

　　“李老匹夫，放开我头发！”

　　“程老匹夫，放开我胡子！”

　　两人以一种极为怪异的姿势扭打在一起，龇牙咧嘴，一看就知道很痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第148章 没错，揍它丫的免费阅读。https://xs.23sk.com 