    月球表面上，两只巨大的生物，正展开殊死搏斗，不过很明显戴拿奥特曼并非伊利西斯的对手。

    处于被压着打的状态，由美村良像一个气球一样飘着，有些恨恨地盯着黑暗迪迦，埋汰道：“喂，你还不上去帮忙？”

    黑暗迪迦扫了她一眼，传出一道声音。

    “不用，他自己能搞定！”

    话说完没过多久，场面突然起了变化，原本占据上风的伊利西斯突然一动不动，宛如被人施了什么定身法。

    并且整个怪兽的样子，看起来十分痛苦。

    江合看了一眼，黑黢黢的王之峡谷，应该是有人把那把剑插在了努阿扎之王尸体的心脏部位，重新封锁了他的力量。

    导致伊利西斯没有办法发挥出自己的实力，戴拿见状，也懂得把握时间。

    双手一划，就变成了红色的强力形态，他的能力大多来源于迪迦奥特曼类似的转化。

    随后，一代月球暴君，伊利西斯被戴拿奥特曼一拳击败，永久的消失在宇宙深处。

    它说要毁灭整个宇宙，那么就让整个宇宙来埋葬它。

    解决了伊利西斯，戴拿奥特曼纵身一跃，就来到了宇宙中，看着黑暗迪迦。

    “前辈……”

    “飞鸟，干的不错，我们走吧，返回地球。”

    “嗯。”

    戴拿奥特曼点点头，随即和黑暗迪迦一起，朝着蓝色的星球飞去，那里生机盎然。

    至于周边的星球，都是死气沉沉，不过那样才需要人类不断的改造，以后可以成为人类在宇宙中的第二个家园。

    黑暗迪迦牵着由美村良返回地球，化作一道光降临TPC基地中，而落地以后的由美村良，则是呆滞在那，半天没有回过神来。

    江合看着她的模样，调笑道：“喂，第一次在外面飞，是不是吓傻了？腿软了就不要硬撑着，坐在地上没人会嘲笑你的。”

    说完，就带着飞鸟离开了，许久，由美村良才逐渐回过神来，今天发生的一切，对她来说实在是太重磅了。

    她的第一个念头就是立即把这则消息告诉队长他们，但是仔细回想起来。

    居间惠队长对于江合的态度，还有TPC的高层，深见总监他们未必就不知道这一点儿。

    而且居间惠队长和江合队长共同处事那么多年，肯定比她知道的更多。

    思前想后，由美村良还是决定把这件事，埋藏在心里，不打算讲出来告诉别人。

    想了想，她还是整理了下自己的情绪，让自己保持冷静，随后朝着基地内部走去。

    基地中，江合正在跟胜利队的掘井他们畅聊，飞鸟则是像个小弟一样站在那，一脸的艳羡。

    看着前辈们讨论曾经的并肩作战，还有那份诚挚的友谊，真是让人羡慕呢。

    放在以前，由美村良看到这一幕，肯定是怒其不争的训斥飞鸟两句。

    但是知晓了两人的真实身份以后，她第一次的，保持了沉默，非常罕见。

    见她面无表情的回到自己的位置，超级胜利队的其他成员都是诧异的看了她一眼。

    迫于由美村良的威力，他们只敢小声的议论。

    队长喜比.刚助看向几个队员，偷偷地问道：“良，这是怎么了？”

    中岛小声道：“我们也不知道啊。”

    狩矢脑洞大开道：“会不会是失恋了？”

    几个人都是一副震惊的表情看着他，麻衣小声道：“我觉得有可能，良前辈，她好像喜欢的是胜利队的江合队员。”

    喜比.刚助道：“麻衣，这一点儿你怎么知道的这么清楚？”

    麻衣小声道：“因为我也是女孩子，良前辈她平时提到最多的就是江合前辈，根据斯密码亚夫斯基的逻辑来推断，她就是喜欢胜利队的江合前辈。”

    飞鸟插嘴道：“斯密码亚夫斯基是谁啊？”

    “嘘…”

    喜比.刚助连忙做了个噤声的手势，还颇为紧张的看了眼由美村良的背影，确定没有什么异常，这才没好气的说道：“飞鸟，你就不能说话小点声吗？”

    “知…知道了，队长。”飞鸟压着声音道。

    麻衣看了飞鸟一眼，道：“我也不知道，反正就是一个很厉害的爱情专家说的。”

    “嗯。”

    喜比.刚助说道：“既然是专家说的话，那就是真的，良…她喜欢胜利队的江合，然后表白被拒，我们应该怎么做才能帮她呢？”

    “队长，感情这种事情，没法帮的。”麻衣小声说道。

    几个人在这里叽叽咕咕的说着，突然控制门打开，队长居间惠走了进来。

    江合起身看着她道：“队长，真是好久不见，好像越来越年轻了，为了表达我对你的思念之情，我们来拥抱一下吧。”

    居间惠也不反抗，只是似笑非笑，道：“我是没问题，只是江合队员，你确定你那方面没问题？”

    江合面色一变，那方面当然不是指他的体力，而是指某个人，卡蜜拉。

    他敢动手吗？想了想，江合还是怂了，嘻嘻哈哈道：“看队长说的，我这不是跟你开个玩笑吗？”

    居间惠莞尔一笑，就知道这家伙只会口花花，不敢动真格的，所以她才有恃无恐。

    居间惠到来，让气氛更加热切了几分，掘井突然叹气道：“要是大古和丽娜队员也在就好了。”

    此话一出，热切的气氛当即就沉淀下来，新城抬手给了掘井一巴掌，道：“你小子会不会说话，又是哪壶不开提哪壶。”

    “呃，对不起啊！”掘井讪笑。

    一旁的居间惠，道：“我要告诉大家的就是这件事情，大古和丽娜昨天已经乘坐太空船返回了地球，并且他们一家三口邀请我们去他们家里做客。”

    新城道：“是吗？那可真是太好了。”

    只有掘井瞬间抓住了重点，道：“等等，一家三口，难道是……”

    居间惠满脸笑容点点头，道：“没错，他们已经有了孩子，名字就叫做小光。”

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

