    这个世上就没有完美的犯案，只是你未能找到它的破绽。

    　　在罗耀看来，孔二小姐车内的手掌印，指纹，汗渍，还有脚泥，这都是破绽。

    　　还有建文峰后那座破庙山门框上的手掌印。

    　　这些都是破绽，也是给他破案留下的线索……

    　　但是这些线索，未见得就是无意中留下来的，也不是没有可能是刻意留下来的。

    　　误导。

    　　正常办案者，是不会想到这是一种误导，毕竟普通人没有这样的脑筋和智慧。

    　　但是间谍，特工，思维模式跟正常人是不一样的，他们想的要远比正常人多走一步，两步，甚至是三步。

    　　云岫楼密室失窃，当局一定会追查，没有结果是不会罢休的，否则，没办法对内外交代。

    　　案子是必须要破的。

    　　这个案子要是破不了，就一定会不停的追查下去，可是一旦破了案，确定了嫌犯的身份，那就不一样了。

    　　案子破了，能不能缉拿凶犯，这又是另外一回事儿了，这就好比打仗的时候憋着一股气呢，想要攻下一个山头，山头攻下了，那这口气就算卸下了，穷寇莫追了。

    　　案子破了，就说明事儿做了，力也尽了，至于嫌犯早已逃脱，过了最佳的时机了，想抓就只能靠运气了。

    　　这个时候，嫌犯虽然依旧危险，但危险度却降低了，只要他藏的好，过一段时间，只要不暴露身份，事儿就算过去了。

    　　得站在“嫌犯”的角度去思考，他会如何去做。

    　　办公室内就剩下罗耀一个人，他就看着黑板上的人物关系和线索图，一遍又一遍的在脑海里复盘。

    　　反复琢磨每一个细节，桌上是案子相关人员的证供，遇到有过不去的，就去看证供。

    　　这个案子带给他的压力和挑战都是不小的，三天的军令状时间就剩下一天了。

    　　案子破了，抓不到嫌犯，就不能算是完成军令状。

    　　罗耀一度怀疑素清就是他一直孜孜不倦寻找的那个内山美智子，可素清却自己证明了她跟这桩盗窃案无关。

    　　不对，怎么会是自己证明呢？

    　　她又不知道自己在调查什么案子，他怎么会冒出这样的想法。

    　　素清让宫慧给他带了一壶凉茶，而那壶凉茶上的指纹恰好证明了她跟盗窃案无关，同样也不是内山美智子。

    　　这动作是她有意为之，还是根本就是无意的呢？

    　　内山美智子擅长易容，“一贴灵”夫妇俩一时认错也是有可能的，但是，即便他的猜测成立，那必然还有一个人，她假冒了素清在她的汤馆内代替她……

    　　可是，有必要搞这么复杂，多一个人，就多一份泄露的风险。

    　　“罗副主任，毒检和尸检报告出来了，王有美是死于氰化物中毒，解剖后，发现她的胃中并无食物残渣，但是，根据调查，在案子发生第二天一早，有人瞧见王有美从鸿宾楼出去，至于她什么时候回来的，则没有人留意。”张小正拿着一份报告进来。

    　　“死亡时间？”

    　　“初步估算有四十八小时，但考虑环境温度，可能会略有缩短。”张小正说道。

    　　“早上外出，一般是干什么，自然是吃早饭，吃完早饭，到消化完毕至少也要四五个小时，王有美的胃中并无食物残渣，而氰化物中毒是很快的，短则十数秒人就没了，这样算起来，王有美死亡时间三十個小时左右，三十个小时尸体腐烂程度能不能到那个程度，还需要实验数据来支撑。”罗耀说道。

    　　“是呀，但是我们的调查只是有人见到王有美离开，并未见到她再一次回来……”

    　　“嗯，你说的没错，倘若有两个王有美，真的已经死了，而假的则借她的身份离开，这并非没有可能。”罗耀点了点头。

    　　“报社那边，已经安排好了，明天消息就会见报，然后再发一个认尸的公告，然后快速结案。”

    　　“嗯，时间不早了，早点儿休息吧，你昨晚一宿没睡好吧。”罗耀对张小正道。

    　　“是，那我去休息了，罗副主任，你也早点儿休息。”张小正点了点头，他全程参与了案件侦破的过程，自然明白，在办这个案子中，罗耀和大家是怎样用心和吃苦的。

    　　第二天一早，天刚亮。

    　　罗耀就被张小正叫了起来，说是老头子回来了，要听罗耀的案情侦办的汇报。

    　　罗耀忙用冷水洗了一把脸，胡子都还没来得及刮，就被张小正给拉走了。

    　　云岫楼，委员长办公室。

    　　罗耀详细的将案子的侦办过程做了汇报，基本上锁定了“嫌犯”的身份，但目前而言，想要抓捕嫌犯，追回绝密文件，还有些困难。

    　　仅仅两天时间，就查出了这么多东西，还锁定了嫌犯的身份，这已经很了不起了。

    　　老头子自然是希望能够把人抓到，并追回文件，可这种失窃案，东西丢了，想要追回，那概率是极低的。

    　　要知道对方可是专业的间谍，为了盗取文件，把每一步计划都安排好了，周密无比。

    　　能够在黄山公馆潜伏多年，在自己眼鼻子底下做了这么多事儿，足可见这个“王有美”有多厉害了。

    　　但是该查，还是要查，该抓还是要抓，涉及外交，老头子也是压力很大的。

    　　一旦这份文件被日本人得到，后果不堪设想。

    　　搞不好，现在美国对中方的援助计划都会横生波折，继而产生诸多不利的影响。

    　　美援现在可是山城当局继续跟日军打下去的有力支撑之一，失去了这个支撑，形势就会变得更加危急。

    　　老头子也知道罗耀压力大，时间太紧了，所以，又给他宽限了两天时间。

    　　文件必须追回，只要能追回文件，其他一切都好谈。

    　　虽然时间多了两天，可是压力一点儿都没有变化，若是再无进展，别说多给两天了，就是给二十天也没用。

    　　跟老头子肯定不能讨价还价，只能硬着头皮答应下来，至于后面能不能做到，他也没把握，尽力就是了。

    　　而多了两天时间，对张小正来说，那完全不一样了，他脸上可见的笑容。

    　　三天确实太紧迫了，五天的话，这个案子一定可以彻底破了，他对罗耀的信心比罗耀自己大得多。

    　　“王有美的社会关系调查完成了吗？”

    　　眼下能唯一挖出线索的就是王有美的社会关系了，人是群居动物，没有人能生活在真空中，王有美能潜伏这么久，这绝不是一天两天功夫，她是怎么沦落给日本人当汉奸的，谁策反的她，这些必须要查清楚，追溯源头，很可能会找到有用的线索。

    　　“在黄山公馆内的人际关系很容易调查，但再进入黄山公馆之前，就比较难了，可能需要一定的时间。”胡英杰说道。

    　　“找跟王有美一起进的人，她们多少应该会了解一些情况。”罗耀吩咐道，“不要放过任何一个细节。”

    　　“是！”

    　　……

    　　NA区警察分局，鸿宾楼女尸一案，引发了众多新闻报社媒体的关注，一大早的，过来上班的局长就被一群记者堵住了。

    　　“周局长，能对鸿宾楼女尸案发表一下看法？”一名记者，冲到了最前面。

    　　“这就是一起普通的食物中毒案，死者独居，据我们了解，她没有在山城没有亲属，所以，警察局决定以意外中毒死亡结案，请大家不要胡乱猜测。”

    　　“食物中毒，这位女士到底吃了什么才中毒身亡？”

    　　“是一种细菌，具体是什么细菌，详细情况可以见我们警察局对外发布的通告，本人不擅长这方面，所以，记者们朋友们不要多问了，我解释不清楚，我们会给大家发通稿，到时候大家可以依照通稿的内容进行报道！”

    　　“周局长，听说死亡的女子身份不一般……”

    　　“对不起，这个问题，我无可奉告，一切以警察局的通稿为准。”周局长在手下人保护下，飞快的进了警察局大门，把一群记者给挡在了门外。

    　　“局长，咱们给记者拍照做什么？”

    　　“让你拍，你就拍，那么多事儿干什么？”周局长狠狠的瞪了手下这个多嘴的家伙一眼。

    　　“是。”

    　　“一个都不准漏掉，拍完了，第一时间送局里暗房洗印出来，底片和照片一张都不准少的叫到我办公室。”周局长命令一声，这个任务他有些不明所以，可是上头交办的，他只有照做。

    　　而鸿宾楼发生命案后，不但门口罗雀，许多客人纷纷退房，老板是欲哭无泪，愁云掺淡。

    　　王有美租住的房间也被警察局临时封了起来，整个鸿宾楼再无往日的喧嚣。

    　　……

    　　“警察局草率结案，一条人命岂能这样终结？”

    　　“8·15鸿宾楼女尸案，警方初步判定，系食物中毒，排除他杀可能！”

    　　“女子食物中毒，发现时已经腐烂发臭……”

    　　……

    　　其实，山城每天都有死人，各种恶性的案子并不少见，只不过鸿宾楼在NA区。

    　　这里是外国使领馆集中的区域，这里发生命案，自然得到更多的关注和重视。

    　　这死一个中国人问题不大，万一洋大人出事儿的话，那问题可就大了。

    　　“这是今天出的报纸，凡是报道鸿宾楼女尸案的，都给您买了一份，拿过来了。”蔡小春把一摞报纸堆到了罗耀跟前。

    　　“把跟警方口径差不多的剔出去，与警方意见相左，或者质疑警方意见的，给我找出来。”罗耀吩咐道，这么多份报纸，一份一份看，得看到什么时候？

    　　“是。”

    　　这些报纸蔡小春在买之后，自然都是看过的，很快，他就挑出五份报纸出来。

    　　排在第一位的居然是《雾都早报》，有关鸿宾楼女尸案的特别报道的文章居然是熟人写的。

    　　记者江琳。

    　　她还真是紧跟热点，从她文章里透露出的信息，她似乎掌握了不少内幕。

    　　比如，她提出怀疑，一件普通的食物中毒死亡案，值得分局局长亲自带队，还把整个鸿宾楼包围了，一副如临大敌的模样。

    　　是弄错了？还是故意遮掩什么？

    　　鸿宾楼内发生大案，报案人的居然不是鸿宾楼的老板，而是一个伙计，警察包围鸿宾楼的时候，老板并不在鸿宾楼，是后面把人叫回来的。

    　　发生命案，伙计不应该是第一时间报告给老板，反而是报警呢，虽然报警是正确的，可这不符合人之常情。

    　　如此大的阵仗，却最后来了一个草草结案，很明显，这里面水很深。

    　　江琳在报道中呼吁警察局方面要给死者一个公道，给公众的关切一个交代。

    　　文章分析的头头是道，言辞犀利，直指警方黑幕！

