    第5491章 远不如他

    静！

    死一般的寂静！

    正迈步离开的祖神，全部都如遭雷击，石化当场。

    太祖神像，动了？

    “巫拙，大胆！”

    “你竟胆敢触碰太祖神像，难道不怕被削肉碎骨吗？”

    拥有龙身的太穹，也是呆滞了片刻，旋即厉喝道。

    得祖神天庭的始祖认可，他正沉浸在激动中，连很多祖神，都在传音和他套近乎。

    结果。

    一直被看他不起的巫拙，竟然让太祖神像迸发出了动静？

    祖神天庭的太祖。

    他不知道是何方神圣，但天庭中的祖神每次提及，既恭敬又敬畏。

    难道巫拙能得到太祖的指点？

    “我……我没有……”

    感受到一道道凌厉的眸光，朝着自己望来，巫拙手足无措道。

    他根本不知，为何会这样。

    冒犯天庭太祖神像，绝对是死罪。

    在人声鼎沸之际，昆仑却是微微眯起双眼，令巫拙再次叩拜。

    方才。

    他看的很清楚。

    的确是巫拙叩拜，这才引起了太祖神像摇动。

    在诸神的注视下，巫拙紧张得再次叩拜。

    轰！

    少年模样的太祖神像，果然摇动了起来，且无形的威压，变成实质化的气浪蔓延开去，让一众祖神皆是肌体发软，瘫倒在地上，瞪大了双眼。

    太祖神像。

    竟然真的因巫拙的叩拜，而爆发出感应！

    这在这一代祖神天庭中，还从未出现过，谁也不知道，意味着什么！

    一瞬间。

    所有祖神的目光，都是齐刷刷望向昆仑，在等待对方的指示。

    “好！”

    “很好！”

    昆仑也是面色呆滞，许久以后，这才仰头大笑了起来。

    他很清楚。

    那些变态的家伙，包括世上幸存的主宰，这么多年下来，依旧在等待萧叶的消息，怕对方无法摆脱困境。

    现在。

    巫拙让萧叶的神像，产生了感应，足以证明萧叶无碍。

    “随我去祖神殿，日后你可以长居在那里。”

    昆仑上前，对巫拙道，完全以平辈相交，笑容和煦，没有任何的架子。

    “祖神殿！”

    此言一出，一众祖神嘴角一抽。

    祖神殿，乃是天庭之主的居所。

    除非祖神天庭的高层，一般的祖神甚至没有进去过。

    现在。

    让巫拙居于祖神殿？

    不说其他。

    这个巫拙，日后在天庭的地位，绝对要一飞冲天了。

    巫拙在众多祖神的簇拥下，满脸发懵的离去。

    留下那五尊新晋祖神，皆是神色错愕。

    前一刻，他们还在恭贺太穹。

    下一刻，得始祖认可的太穹，就像是被遗弃了一般，没有人过问了。

    这样的转变，实在是令人措手不及。

    “为什么！”

    “为什么！”

    “这个废物，怎会有这样的待遇？这些祖神，眼瞎了吗！”

    太穹也是握紧双拳，眸子赤红，浑身都在发颤。

    他才是祖神天庭，未来数十个叠纪，最为耀眼的新星啊，怎么风头被一个，资质如此低下的家伙，给盖了过去？

    不久后。

    一尊祖神匆匆而来。

    昆仑像是终于想起来了太穹，命人将对方带入一座神殿。

    那是天道殿，数百个叠纪中，只有两尊祖神进去过。

    而太穹便是第三个。

    但凡踏入天道殿者，皆可得神源洗体，然后等候始祖前来接引，带在身边指点修行。

    只是这一次。

    天道殿附近，却是冷清清的。

    整个天庭所有的目光，都是聚集在祖神殿，议论纷纷，哗然声四起。

    话题的焦点，自是巫拙。

    昔日讥讽过，冷眼过巫拙者，皆是惶恐不安，怕对方得势后，被找麻烦。

    可惜。

    这个时候，他们想要道歉都没机会了。

    祖神殿中。

    天庭高层围住巫拙。

    随着时间的流逝。

    一股股恐怖的无上意志，从远空之处极速而来，冲向祖神殿。

    祖神天庭耸立世间。

    但一些高境界的祖神，却不任职于天庭，分散于各地修行。

    现在。

    得到消息后，都是立刻动身赶来了。

    其中。

    还有一对兄妹。

    他们睥睨当世，真身降临祖神天庭，天道之音环绕，可怖到了极致，相貌和始祖神像一模一样。

    “天啊，连天庭始祖都来了！”

    “即便得到认可的天才祖神，他们也只是演化分身前来而已，这次却是真身！”

    ……

    天庭中的议论声越来越大。

    万化大禁天，乃至其他大禁天中，也是波涛汹涌，一片不宁。

    因为很多人都发现。

    一道又一道，浑身缭绕无尽岁月气息的身影，陡然出现了。

    这些。

    皆是极度强大的远古神灵，齐齐朝着万化大禁天赶去。

    甚至。

    还有凌驾于万道之上，被万道奇景所簇拥的存在，显化于世，降临了万化。

    “天啊，不止是远古神灵，就连传闻中的主宰，都现身了吗？”

    从未有过的震撼情绪，弥漫见证者的心头。

    这注定是，混沌废墟时代之后，最为轰动的日子，没有人能坐得住。

    太多隐于幕后者现身，齐聚祖神天庭的祖神殿！

    其内大道之音环绕，再强的神灵都无法接近。

    其内发生了什么，无人得知。

    但在数日之后。

    身材干枯的巫拙，却是走出了祖神殿，离开了祖神天庭。

    他怀着忐忑和兴奋，朝着万化某个未知之地行去。

    其身后。

    则是一道道饱含期待的目光。

    “你的资质，的确古今罕见，日后随同我们兄妹修行吧。”

    一道声音，在天道殿中响彻而起，让枯等许久的太穹，欣喜若狂了起来。

    祖神天庭的始祖，并未遗忘他！

    日后。

    他不但可以追随始祖，还有机会得到远古神灵传授道法和秘术！

    这是真正的一步登天！

    巫拙引出这么大的动静又如何？

    资质太差，有再大的机缘都不行！

    “我会让巫拙，仰望终生！”太穹心中暗道。

    “让巫拙仰望？”

    “别说我们，就算是世上所有的主宰，也愿意指点你修行，你日后的成就，也远不如巫拙。”

    “因为他，得到我师尊的认可，或可得到我师尊的指点，就算是一块朽木，也能绽放异彩！”

    似感知到太穹心中所想，那声音毫不留情道，让他太穹面色，唰的失去血色。

    祖神天庭的太祖，竟然是始祖的师尊！

    这，到底是怎样的存在啊！

    （第二更到！）

    (本章完)

