    众玩家有些不解。

    “老师，你细说，怎么弄？”

    【语文老师】嘴角挂着迷之微笑，娇艳的脸庞上带着一丝的羞涩。

    “记得晓神吃牛排的时候说过的话没有，要团结！”

    “所以，我们一个个地单打独斗是不行的。”

    “这个游戏就是一个团结发展的游戏，只有团结才能够发展起来，若是存在私心，想要当个人英雄肯定是不行的。”

    “我想，这也是晓神对我们的一个考验！”

    【语文老师】侃侃而谈。

    众玩家眼睛一亮。

    “卧槽，不愧是语文老师，阅读理解满分！”

    “老师，我爱你，么么哒(*　￣3)(ε￣　*)m！”

    “……”

    “所以，要怎么操作呢？”

    “这半人牛的防御力简直太可怕了，若是我们不能击中它的弱点，肯定是杀不了它们的。”

    “可是，它们又比较灵活，这就很操蛋！”

    另外一个玩家抱怨道。

    道理大家都懂，但是如何操作却是一个问题。

    【语文老师】嘴角再次露出迷之微笑。

    “同学们……咳咳，兄弟们，经过我的观察，我已经想到了一个办法，或许能行。”

    “我们可以组一个拟甲术的团队，专门用来防御半人牛的攻击，因为我发现拟甲术可以比一般玩家多抗好几下。

    “我们若是形成一个团队的话，那么是不是就能够和半人牛抗衡了呢？”

    【语文老师】背负双手，在众玩家面前慢悠悠地来回走动，仿佛在教一群学生。

    “若是你们仔细看的话，可以发现，那些半人牛在发动了攻击之后，会有短暂的停顿时间。”

    “嗯，大概有0.5-1s的样子。”

    “这个时机就是我们进攻的时机。”

    “然后，我们再组一个魔法师队，也就是火球术特工队，躲在拟甲防御队的后面。”

    “只要抓住这个时机，用火球术击中半人牛的鼻子，那么是不是就能搞定了？”

    随着【语文老师】娓娓道来，一众玩家的眼睛都开始亮了起来。

    “我擦，我明白了，我真是个天才！”

    “老师流弊！难怪能当老师！”

    “老师华清的还是大北的？”

    “……”

    说干就干，一群玩家又来劲了。

    “来来来，开组开组，拟甲队站到我这边来。”【荒天帝呀咩地】挥手示意。

    顿时就有不少玩家来到了他的身旁。

    这些都是选择了【拟甲术】的玩家。

    “火球特工队的来我这边。”

    【好吉尔帅】站到了另外一个方向。

    “兄弟们，我们狂战士也不能输，来和拟甲队的兄弟们合作一下。”

    【一刀999】坐不住了，开始招呼学习拔刀斩的玩家。

    很快，一群玩家就分成了好多个小队。

    在【语文老师】的指挥下，他们纷纷开始操练起来。

    “不对不对，你们格挡的时候要一致，否则扛不住的。”

    “拟甲队的同学们，请务必在第一时间将空隙让出来，好让火球特工队的同学攻击……”

    ……

    半个小时后。

    在【语文老师】的带领下，一众玩家再次直面半人牛。

    这次他们没那么傻了，找了一只落单的半人牛操练。

    【荒天帝呀咩地】站在最中间，他旁边则是四个小伙伴，总共五个人一组。

    这个人数，是经过了优化的。

    若是多了的话，操作起来不是很方便。

    少了的话，防御的力道又有点不够。

    在他们的后面，则是三个学习了火球术的玩家组成的火球术特工队。

    三个人，一人一个方向，争取命中。

    众玩家紧张地盯着他们一行，想要看见效果。

    吼！

    这只半人牛此刻也发现了【荒天帝呀咩地】等人，顿时野蛮地冲了过来。

    “兄弟们，不要慌！”

    “准备防御！”

    【荒天帝呀咩地】大吼一声，实际上他内心却是慌得一批！

    “上！”

    随着半人牛冲撞而来，这五个玩家每个人都施展出了自己的拟甲术。

    一道土黄色的光罩出现在他们的身前，叠加在了一起，仿佛一堵土墙一般。

    轰！

    巨大的力量碰撞在拟甲术上，五个玩家顿时被震得向后飞去。

    “该我们了。”

    也就在这时，后面的火球术特工队抓住了这个机会，三人高高跃起，趁着半人牛短暂的停顿时间对准了它的鼻子处施展火球术。

    半人牛脸上明显出现了一种焦急的表情。

    随着三个火球临近，它扭动身躯想要躲开。

    可，还是被其中一个火球给击中。

    噗呲！

    火球落在它的鼻子上，发出了一声噗呲的声音，一股黑烟冒了起来。

    昂昂……

    半人牛顿时高高跃起，发出了痛苦的吼叫，像是热锅上的蚂蚁一样。

    “我去，真的有效果诶！”

    “兄弟们，好像有戏！”

    “半人牛受伤了！”

    “语文老师永远滴神！”

    “……”

    旁边的玩家们这会儿都兴奋起来。

    【语文老师】嘴角露出迷之微笑，一副深藏功与名的样子。

    虽然这一次的效果也不是那么地明显，但是比起之前单打独斗要好许多。

    只要有了办法，那么问题就大了。

    现在就是熟练度和配合默契性的问题。

    唰唰唰……

    趁着半人牛狂暴的时候，第二个作战团队已经冲了上去，故伎重施。

    十分钟后。

    一只半人牛重重地倒在了地上。

    “哈哈哈，兄弟们，我们胜利了，我能瞑目了。”

    “尼玛，我菊花虽然被那牛角顶了一下，但也值了！”

    “哈哈哈……”

    “走走走，灭杀半人牛，今晚涮火锅。”

    “……”

    一群人兴奋得跳了起来，走路都有点飘了。

    “妈蛋，我后悔了，我该选法师的。”

    “日哦，寒冰真气有什么卵用？感觉　就是给半人牛降温……”

    “不知道晓神在干嘛，我要找他换职业。”

    学习寒冰真气的玩家此刻只能眼巴巴地望着学习火球术的玩家杀怪。

    甚至，就连学习拔刀斩的玩家都要比他们强一些。

    “谁说寒冰真气没有用？”

    “那是你们天赋不行。”

    “三十年河东三十年河西，现在该是我们寒冰职业的玩家展示的机会了，看我的……”

    “冰之力，三段！”

    【你艾希我纳尔】此时猛然起身，缓缓开口。

    随着话音落下，他的手掌之上，那些寒冰真气缓缓地凝聚成为了一支箭。

