

               庄雪涛如丧家之犬一样的在苏启面前不停的求饶着。

    其余的话不敢乱说，自己当年对苏大山干过什么事情自己很清楚，要是随便说错了话，搞不好人家真会杀了自己。

    一句话，父仇不共戴天，当年之事，人家怎么报复都无可厚非。

    怕了，真怕了。

    怕了前面的复仇之子，也怕了这世界的因果报应，更明白了自己将来的命运。

    样子狼狈，同样也平息了苏启身上不少的怒火。

    他静静的坐着，一根烟一根烟的接，秦志成旁边不敢说话。

    边炎这时候开口说：“要不我们这边还是交给他们吧，明天就要离开，你今天晚上需要好好的休息。”

    其实心里是在心疼苏启，他跟苏启之间，早就不是普通的员工关系。

    苏启把他当兄弟，他虽然表面上依旧苏总的叫着，该有的尊敬要有，但心里同样把苏启当做了自己的兄弟。

    苏启很是疲惫的抬头：“谢谢你炎哥。”

    随后起身：“我们走吧。”

    边炎对旁边的秦志成点头示意，跟在了苏启后面。

    匍匐在地上的庄雪涛突然用尽了全身的力气跪直：“等等，让我知道你是谁！”

    “我想知道他的儿子是谁！”

    苏启门口停住回头，秦志成赶紧说：“这有的你选择吗，你有什么资格来提要求！”

    秦志成他们之所以把他用麻布袋罩着，就是怕苏启的身份会被曝光。

    这个人他们马上就送警察局，一旦他看到了苏启，嘴巴贱在警察局乱说。

    虽然撼动不了苏启什么，但也免不了给苏启招来不必要的小麻烦，所以对于他的这个要求，他异常的恼火。

    苏启门口先是沉默了下， 随后淡淡的开口说：“把他麻布袋给拉开，让他死心也好。”

    “也让他明白，当年被他们奴役，虐待之人的儿子现在站在了哪个位置！”

    秦志成急了：“不行，这样你会……”

    边炎打断：“志成，打开吧，我们有分寸，他撼动不了我们什么。”

    秦志成叹了口气，不情不愿的拉开了麻布袋。

    一拉开，就看到了满脸是血的庄雪涛，刚刚苏启那一烟灰缸已经砸破了他的脑袋。

    血水已经遮盖了他的眼睛，样子看着让人很不舒服，但一想起这个人曾经那般虐待苏启父亲。

    这种狼狈的样子又算的了什么！苏大峰当年在他家里天天都要接受这样的毒打。

    庄雪涛发了疯睁眼睛，不停的别过了脑袋，用手臂上的衣服擦眼睛上的血水。

    但他看清了苏启的面容后，他整个人都傻愣在了原地。

    精神宛如遭受到了巨大的打击，不停的喃喃了起来：“哑巴之子是苏启，苏启之父是哑巴。”

    “苏启之父，竟然就是那个不会说话，挨打了也不说话的哑巴。”

    “老天爷，你这是要故意捉弄我们庄家吗。”

    ……

    苏启并没有在门口停留多久，在被拉开了麻布袋后转身就走。

    下了这个酒店回到了自己车里后，一种能够吞噬人心脏的疲惫感在苏启心神当中滋生。

    他坐在后坐上，闭着眼睛说：“炎哥，等会在回去吧，我想要先静一静。”

    边炎点了点头，重新熄火。

    良久过后，苏启突然开口说：“炎哥，你是不是觉得我刚刚戾气太重了点。”

    边炎没有顾忌什么，打开了车窗点了一根烟，深吸了一口气后低声说：“你并没有做错什么。”

    “换做是我，我也同样会那么做，这世间，有什么仇恨是大过伤害自己亲人的。”

    “这是庄雪涛父子两个几十年前种下的恶果。”

    “在欺凌别人的时候，就应该想到会有这一天，试问苍天饶过谁。”

    苏启长长的叹了口气说：“希望我父亲就是他吧，如果是他，我心中的一块石头或许也能下来点。”

    边炎一愣，猛的回头说：“苏总你说什么，你是不是有你父亲消息了？”

    此时此刻边炎的表情似乎比苏启还有激动。

    苏启脸上挂着淡淡的笑容说：“还不确定，当然了，如果不是有这消息，我或许对庄雪涛下手会更重。”

    “或许我真会把我父亲疑似死亡的事情，给归结到他身上，人呐，谁能够保持冷静的活一辈子。总归还是会有控制不住自己的时候。”

    边炎说：“可以跟我说说看是谁吗，我马上去找他确认！”

    苏启摇了摇头：“不用了，他几天后自己会来中海，但愿有善果吧。”

    “这事情不要跟任何一个人说，我怕我身边的亲人会希望越大，失望越大。”

    “我父亲的事情已经在他们心中平和了，他们至少可以像个正常人都一样笑着生活，我若是再次揭开了这个伤疤，他们肯定又需要很长一段时间平和。”

    “倒不如这样隐瞒着，如果不是，那么就不用当回事，如果是，我将要给他们带来一个巨大的惊喜。”

    边炎凝重的点了点头：“行吧，我听你安排，那我们现在直接回去？”

    苏启点了点头：“回家了。”

    边炎启动了车子，离开了这里。

    ……

    当天晚上，秦志成他们先是把庄雪涛送到了医院，然后报警，警察在病房里控制了他。

    警察来的时候，秦志成他们也离开了。

    看庄雪涛这惨样子，问他是谁打的，但是庄雪涛咬紧了牙关并没有说是谁。

    抓他的人是秦家人，背后指使抓他的人是苏启。

    除非他真想找死才会说，当然了，心里也很明白，就算说了也给苏启他们造成不了什么影响。

    最后的结果是遭受到苏启更大的怒火，人家对自己动手不是没有原因的。

    主要还是惧怕了。

    等待他的，可能就是这些年他在矿上干过的一些事情清算。

    当然了，对于他那个司机和心腹手下，他当然不会放过，就说被人抢走了上数百万的支票。

    警察很快出动，排查了一个晚上，在一个会所里面抓到了这两个人。

    突然得了数百万的支票，那种暴富的心里不言而喻，是先好好的放飞一下自己在说。

    只不过还来不及享受，就已经被抓了。