    满树的梨花开放，好像是枝上积满了白雪。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    洁白的仙梨花，染白了山岗，染白了滆湖湖面。

    孙豪静静地抱着小仙梨树，慢慢地进入了梦乡，如同许多年前，孙豪沉睡在小仙梨树花瓣之中，藏身几千年一般，沉沉地睡了过去。

    孙豪这一生，真正动情的时候并不是很多。

    但是孙豪这一生，也有很多东西是不能忘的。

    小仙梨树之中，有小青在，她的善良，她的温柔，还有她对自己而产生的那种情爱剑势，孙豪不能忘。

    孙豪当年遭遇乔旦追杀，断头而逃。

    以乔旦的无边威能，都没能感知到自己隐藏在小仙梨树之中的头颅，除了自己当日跟死亡差不多的状态之外，还有小青那种寄托在小仙梨树之中的无尽爱意在护佑着自己，遮掩着自己的气息。

    要不然，孙豪能不能最终逃脱大难，真心两说。

    爱的力量是伟大的，神奇的，小青已经陨落，但就是一滴不死神血之中蕴藏的爱意，也能如此神奇，孙豪也是万万没有想到。

    小仙梨树之上，还有当年如雪的一番心意。

    如雪乃是紫烟的转世，紫烟如雪都是孙豪这一生久久不能忘怀的人，如今在仙梨树下，孙豪紧紧拥抱，想起往事，放松自己的心情，泪水滚滚而下中，进入了当年那种被仙梨树拿花蜜涵养护佑的状态之中，沉沉睡去。

    泪水顺着树干流淌，渗入进了仙梨树之中。

    洁白的梨花，花雨漫天飞扬。

    跳跃的梨花，好似仙女在缓缓起舞。

    孙豪在梦中，好似回到了昔日兰格林岛上的岁月，看到了清冷优雅的如雪，活泼可爱的小青，柔弱的仙梨树。

    片片梨花，花雨飞扬，在空中盘旋飞舞，好似是化成了小青的摸样，脉脉含情地望着自己，投入了自己的怀抱之中。

    洁白的梨花飞了过来，层层叠叠，好似棉花一般轻柔地抱起了自己，梨花飞扬吹起轻柔的风，好似是小青在喃喃低语，轻轻地在自己的怀里诉说着思念。

    洁白的梨花之中，孙豪陷入沉睡。

    耳朵之中，传来了小青在轻轻哼唱着歌谣。

    孙豪做了一个长长的梦。

    梦见小青欢乐地抱着自己，哼着欢快的歌儿，用她的温柔让自己入睡，阵阵梨花香，柔情万分长，深厚的情谊让孙豪流连忘返。

    梦里，孙豪好似回到了自己在兰格林岛上修炼杀戮大势的时候。

    那个时候，小青温柔地抱住自己，用她的柔情，用她心中的爱意，用她的温软身躯，让自己在杀戮的血腥之中，始终有着一分清明。

    梦里，孙豪好似看到了自己第一次见到小青的那种场景，那个时候，依稀记得，小青嫌弃自己化身的沉香剑是根烧火棍，差点扔在了蛮荒之中。

    梦里，孙豪好似看到了柴房之内，小青看到自己时的惊讶，以及自作主张，将自己带回如雪厢房的过程，那个时候，自己在下虚才有了真正的立足之地。

    柔弱的，刚刚飞升的自己，在下虚学会走路，学会识字，是小青给了自己一个最为温暖的家。

    修炼有成，孙豪成为得道高人，哪怕是飞升的时候，也已经是化神大能，情感轻易不会动。

    可是小青和如雪就是一点一滴地走进了自己的心中。

    梦里，孙豪好似看到自己无双剑骨大成，从剑冢之中出来，得知如雪小青陨落之后的，那种刻骨铭心的疼。

    没有海誓山盟。

    心中却有着浓浓的思念和深情。

    冲冠一怒，惊天一战。

    那时，自己选择了复仇，选择了直面挑战无双剑骨之劫而无怨无悔，杀上飞人族，报仇雪恨，最终击沉不朽银城，让飞人族在下虚的不朽落幕。

    报得血海深仇，哪怕断头而逃，差点陨落当场，孙豪也从来无怨无悔。

    兰格林岛上，轻轻拥抱着仙梨树，层层花瓣又拥抱着孙豪。

    孙豪好似做了一个长长的梦，温柔的梦里，自己听到了小青温柔的歌谣，嘴里好似品尝到了仙梨树甘甜的花蜜。

    不知道过去了多久，这一日，孙豪好似听到了遥远的呼唤。

    梦境如同镜子一般破裂，孙豪再度定神，现自己正漂浮在仙梨树下，轻轻拥抱着洁白的梨树，而围绕着自己的洁白花雨，正组成了一个翩翩仙女的身影，紧紧地拥抱着自己。

    孙豪脸上绽放着灿烂的笑容，柔声说道：“小仙梨树，小青，我回来了。”

    梨花儿的仙女飘洒着花瓣，完完全全缠在了孙豪的身上，不停地向孙豪的身躯里边钻，好像要融入孙豪的身躯之中。

    孙豪的心灵之中，感受到了一股清新素雅、宁静至极的情谊，还有一份浓浓的思念，好似有人在自己心灵之中，哀怨地歌唱，轻轻地呼唤：“我终于等到你回来了，我终于等到你回来了。”

    孙豪伸手，轻轻地抚摸着花瓣组成的仙女脸庞，嘴里柔声说道：“小仙梨树，我把你移动到我身边，从此带着你行走天涯，永不分离。”

    花瓣组成的仙女轻柔地附在了孙豪的身上。

    默默地表示着自己的满腔柔情，但好似并没有听懂孙豪的话。

    孙豪笑了笑，身躯微微震动，飘飞而起，站在了小仙梨树巨大的树冠上空，身边，花瓣如飞而上，如影随形，跟随孙豪飘了起来。

    孙豪摸摸梨花仙子花瓣组成的头颅，嘴里朗声说道：“梨花儿，我这就把你带在身边。”

    说话声中，孙豪单手空中一举，向前平平伸去。

    仙梨树下的地面地龙翻身般轰隆隆震动起来，泥土纷纷翻开，根根粗壮的根系冲出了地面，庞大的仙梨树被孙豪单掌摄取而出。

    孙豪身边，梨花仙子怔怔地看着，好似呆了一呆，不知道孙豪这是干嘛。

    孙豪宠溺地笑着说道：“小仙梨，我带你在身边。”

    说话声中，灭世金蚕神魂轻轻一抖，一个化小，施展出来。

    拔起的小仙梨树飞快缩小，化为一株小仙梨树幼苗一般，落在了孙豪的掌心。

    梨花仙子，好似又呆了呆，好奇地围着孙豪的单掌上下翻飞，看着变小了许许多多的本体。

    孙豪手腕一振，正待收起小仙梨树，蓦然，整个兰格林岛震动起来，山川倒塌，湖水倒灌，惊涛骇浪排空而起。

    懒蛇也被惊动了？

    孙豪刚刚收起小仙梨树的时候，明明现仙梨树的根系并未扎入黄昏蛇的身躯之内，怎么懒得出奇的家伙也能惊醒？

    孙豪心中微微一动，飘然而立，平静地看向前方。

    一双如同落日般的双眼从惊涛骇浪的兰格林岛上升起。

    兰格林岛上最高的高山，化为了一颗庞大无比的蛇头，黄昏似的光芒向孙豪照射而来。

    孙豪心中一动，正待躲避，眼前却是一亮，只见朵朵洁白的梨花，泛起阵阵洁白，挡在了自己的面前。

    朵朵洁白的梨花，沾染黄昏的光芒，天空之中，显得十分绚烂。

    梨花仙子也张开了双臂，朵朵花瓣飘扬，挡在了孙豪的正前方，如同女孩在掩护自己的情郎。

    孙豪脸上露出淡淡的笑容，嘴里缓缓说道：“道友，仙梨树本身乃是本座栽种在兰格林岛上，如今本座修炼有成，想把她带在身边，道友，你觉得如何？”

    巨大的黄昏太阳似的眼球看着空中飘飞的洁白梨花，看着梨花掩护之后的孙豪，缓缓地露出丝丝错愕表情。

    一个懒洋洋的声音从孙豪的心底响起：“女大不中留，我懒得管，随便她了，不过小子，当年有人族修士想打小仙梨的歪主意，被本座一口吞了，希望你将来，不会变成她的花肥。”

    这条大蛇居然把小仙梨树当成了它的女儿？不过想一想也还真的可能算是，因为小仙梨树就是在它的身躯上芽开花，最终成长起来的，而且，小仙梨树能够活到现在，说不定真的是得到了它的庇佑。

    孙豪微微一笑：“道友放心，我对小仙梨的感情比你更深。”

    说完，孙豪手腕一振，小仙梨树消失不见。

    须弥凝空塔内，轰隆声响起，塔中塔第二层，巨大的内宅大院里，一株庞大的仙梨树从天而降，落在了院子中央，轰然声中，扎根下去，成为了孙豪须弥凝空塔第二层的重要一员。(未完待续。)