    想到这里。

    潇寒把目光瞄向了金灵子的“凸”。

    现在触摸签到已经进入倒计时，等到可以再次签到的时候，要不要再来个回首掏，毕竟佛怒金刚炮的威力实在诱人。

    随即潇寒又摇了摇头。

    他可不想做“扯淡人士”。

    金灵子望着潇寒那邪恶的眼神，不禁的打了一个冷颤。

    “老……老魔头，我怀疑你的x取向变了，我可警告你，老衲可是有老婆的人，你……”

    听到金灵子的话后。

    潇寒翻了一个白眼。“滚，你才x取向有问题，我就是想……”

    “你不能想！日有所思，夜有所梦，如果你晚上做梦，梦见老衲怎么办？那岂不是要在梦中把老衲嗯哼了？”不等潇寒的话说完，金灵子急忙说道。

    “卧槽！！！”

    潇寒对着金灵子竖了一个中指，然后带着沙通天进入了淦天帮之内。

    “呵呵，老金，你丫牛逼，把老魔头弄郁闷了。”朱罡烈拍了拍金灵子的肩膀，笑了一声，然后追上了潇寒的脚步。

    金灵子摸了摸锃亮的光头，忽然哈哈一笑，而后跟了上去。

    没想到，他竟然赢了老魔头一局！

    擎天殿！

    乃是淦天帮的主殿。

    潇寒等人进入其中，入座之后，潇寒对着沙通天问道：“你说你的流沙神河被雷音寺横推了？”

    沙通天点了点头，又摇了摇头，“准确的来说，是被雷音寺在圣仙部洲的附属势力玄天寺给横推了，我流沙神河的弟子全部被灭，只有我逃了出来。”

    “给我说说现在葬天仙域的情况吧！”潇寒叹了一口气，示意沙通天继续说。

    沙通天沉思了片刻，似乎在组织语言。

    “葬天仙域还是那样，九大部洲，万族林立，只不过从你们陨落之后，葬天仙域的道则发生了变化，道祖境不再是巅峰，而且一些圣地古教的弟子开始觉醒仙古纪元时期的血脉体质。”

    “不但如此，还有许多仙古纪元时期为躲避纪元毁灭，被封印的大能和天才也全部解封，重回各大势力。”

    听完沙通天的话后，潇寒微微一愣。

    “道祖境不再是巅峰？仙古纪元时期的大能和妖孽天才还存在？？”

    此时，潇寒金灵子朱罡烈三人脑袋有些发懵。

    他们这么久没回来，葬天仙域竟然发生了这么大的变化。

    要知道，他们现在的纪元乃是盘王纪元，之前才是仙古纪元。

    至于再往前，有些仙人把仙古纪元之上的时代称为太古纪元。

    一个纪元的毁灭，便有一个纪元的重生，周而复始，万物轮回！

    没想到，上一个纪元的大能和妖孽天才还存活到如今。

    这可让潇寒三人心中泛起滔天巨浪。

    “那道祖境之后是什么？”金灵子回过神来之后，问道。

    沙通天似乎在回忆着什么，颤颤巍巍的说道：“千年之前，我曾有幸见过一位创世境的大能，那举手抬足间，便可镇压一切，仿佛与天地融合在一起。”

    “道祖境之后，便被称为祖神境，是为万祖之神的意思，祖神境之后，乃是创世境，这是目前葬天仙域出现过的最高战力。”

    “那位创世境的大能，你们可能想不到，他是仙古纪元时期传承下来的天虎神教的一位老祖。”

    在葬天仙域，许多圣地大教都传承自仙古时期，虽然纪元灾难降临，毁灭众多大能，但是其势力却流传至今。

    潇寒闻言，冷哼一声，眼中精芒绽放，“天虎神教！”

    当初仙魔大战，潇寒便是被天虎神教的五大天尊袭击，含恨陨落。

    如今天虎神教仙古时期的老祖归来，恐怕想要报仇，会难上加难。

    “唉，在圣仙部洲，天虎神教现在可是如日中天，老魔头，我知道你想要报仇，可不要冲动啊，现在的葬天仙域不比当初。”

    见到潇寒似乎要暴走，沙通天急忙劝解。

    葬天仙域的地域辽阔，无边无际，就算强大如斯的创世境，也难堪整个葬天仙域的全貌。

    到现在为止，盘王纪元的仙人也只不过探寻出了九大部洲作为栖身之地，至于其他地方，则还未被挖掘。

    或许那些未知的地方，还存在未知的生灵，这葬天仙域的一切，仿若被一团迷雾笼罩，只有一点点去挖掘。

    那些从仙古纪元存活下来的大能或许对葬天仙域了解的更多，但是谁敢去问？？

    至于潇寒等人现在所在的部洲，乃是九大部洲之一的圣仙部洲。

    每个部洲地域非常辽阔，有些仙人穷极一生飞行，也难以横渡一个部洲的疆土。

    想要从一个部洲到达另外一个部洲，则需要乘坐特殊的传送道台，或者拥有穿越空间的仙宝。

    潇寒听到沙通天的劝说，轻笑一声，“放心，我心中有数。”

    如今对葬天仙域有了一些了解，潇寒也要思考接下来要走的路。

    仇必须报，不管是西佛部洲的灵山雷音寺，还是天虎神教，又或者邪无殇的那个逆徒掌控的邪神殿，早晚都要横推他们。

    “看来要一步一步来啊。”

    思考了片刻，潇寒决定先提升自身实力，争取早日达到天帝境。

    在前世，潇寒对于天帝境想都不敢想。

    但是如今不同了，拥有系统这个逆天挂逼，实力想不提升都难。

    “对了，葬天仙域有没有出现过血冥族？”潇寒忽然想起这个事情，于是对着沙通天问道。

    沙通天闻言，眉头一皱，

    “血冥族？没有啊，只不过在九大部洲之外，有些仙人发现了一个怪异的地方，不时的会有魔物从中冒出，后来那个地方便被称为毁灭魔渊。”

    “毁灭魔渊不时的会发动黑暗潮汐，入侵九大部洲，不过都被各大仙门势力给灭杀了。”

    听到沙通天的话后，潇寒愣了一下，“毁灭魔渊？”

    “没错，那里面的魔物极为强大，不断的吞噬仙人生机来增强自身的实力，这一点倒是和以前的血冥族很像。”

    沙通天的话音落下。

    潇寒陷入了沉思，过了片刻幽幽说道：

    “真让人头疼啊，仙古纪元时期的生灵归来，又有莫名其妙冒出来的毁灭魔渊。”

