    

    “你逗我呢？我现在活着都不容易，哪有本事去阻止饶夜炀。”我没把他的话放在心上，“再说了，我要是真有了能力，我肯定会支持饶夜炀。”

    地下的人要杀我，而饶夜炀却在护着我，我又不傻，当然要站在饶夜炀这边。

    许余年胸有成竹的笑着，“你不会，到了那一刻，你一定会阻止饶夜炀。”

    我忍不住皱眉，“为啥？”

    他又露出那副熟悉的神秘表情，“天机不可泄露。”

    我白他一眼，不再跟他纠结这个虚无缥缈的话题，“按你的意思，这块渡阴令牌跟周轩的那块比起来，就是多了个生门，而现在的我还没法打开生门。”

    “是的，而且你使用的时候要小心，一定要保证周围有鬼怪，渡阴令启，必定要拖鬼入地狱，若是四周没有鬼怪，你就会成为它的目标。”他叮嘱说。

    我郑重的点头，把这点记在心里，上次我在旅馆里启动渡阴令的时候，周围就没有鬼怪，当时就差点把我给拽进去。

    在家里休息了半天，我下午就回学校上课，快要放学时收到周轩的短信，约我去老图书馆，说是有事跟我说。

    我匆匆赶过去，就见他蹲在地上，身前铺着一张简易的地图，走近一看，是江阴大学的地图。

    “既然我受你管制，往后你就是负责江阴的渡阴人，我必须得把这些事告诉你，到底要怎么做，还得你来决断。”

    周轩神情严肃，“整个江阴市有三处阴气最盛，一是滨河县，二是鑫源小区，三是江阴大学，在这三个地方中鑫源小区的阴煞之气相对最弱，而且是因为成叔布局养邪物导致，所以此处不足为虑。”

    他食指点在地图上，正好落在地图上老图书馆的位置：“我直去过滨河县一趟，对那里知之甚少，那块到底是怎么回事，还得后面慢慢查，我要着重跟你说的是江阴大学，严格来说是老图书馆这块。”

    我蹲下，听他继续说。

    “老图书馆这块是江阴大学最为诡异的地方，老图书馆后头的树林子里孕育出了鬼眼，老图书馆旁边的实验楼在废弃之前，也曾出过人命，而老图书馆里也曾被鬼眼拿来囚禁孤魂。”

    他叹口气，露些无能为力的神情，“不怕你笑话，我查了许多年，出了鬼眼之外，没在这块发现任何鬼物，可在鬼眼被你们拔除之后，这里的阴煞之气不但没有减弱，反而越来越盛，我猜测这里还有更厉害的东西。”

    我听的后背发冷，突然想起一件事，饶夜炀之前就经常偷偷来这里，我跟踪过他几次，每次他进入小树林就不知所踪。

    不过听周轩提起鬼眼，我想到了寓言，他在这里待了不知道多少年，没准知道些啥。

    “我明白你的意思，你跟我说这些是想要让我跟着你把这事查清楚。”我拖延道：“让我回去想想。”

    周轩应了，“这事必须要调查清楚，最好在地下发现之前解决掉，这次地下的人上来有饶夜炀在前面顶着，没有波及到咱俩，下次可就不一定了。”

    “我明白。”我说。

    正事说完，我跟周轩就趁着夜色离开了老图书馆，路过旁边的实验楼时，我抬头往上看，当我看到三楼的时候，我看见玻璃窗后好像站着个人，可等我仔细看，却啥都没有。

    “可能是我看错了。”我在心里说，可还是忍不住楼上看。

    “对了，你要小心徐倩。”周轩突然说。

    我回过神来，“徐倩？”

    他不好意思的说：“先前我想要悄无声息把你解决掉，徐倩来找我，说要跟我合作，我就同意了，现在我和你的关系，我没理由再去害你，昨天特地去找她说这件事，她似乎没放在心里，应付的很敷衍。”

    我恍然，“徐倩就是你找来杀我的人？在图书馆要对我下手的就是她？”

    周轩点头，强调说：“是她主动找的我。”

    我细一思索，就明白她为啥要对我下手，毕竟真正的徐倩已经死了，如今沾着那具身体的是楚絮。

    “我会注意的。”我跟周轩说。

    他松了口气，跟我在校门外松开。

    说起楚絮，她追着饶夜炀去了地下，又跟着他来到上面，现在饶夜炀失踪，她会不会知道？还是她已经去找饶夜炀了？

    明天我就去徐倩的寝室问问。

    正想着，我突然闻到一股子怪味，仿佛是奇臭混着植物的清香。

    我循着香气来到道旁的小巷子口，巷子里传出一声声痛苦又有些缠绵的音调，反应过来这是啥声音之后，我脸上不由得发烫。

    虽然没有到最后一步，但我跟饶夜炀也算是有过情事的，对这声音再熟悉不过。

    按理来说，我不该往里看，可那股子味道太过特殊。

    “就看一眼。”我好奇的往巷子里看，不由得瞪大眼睛，后脖颈子发凉。

    小巷里，徐倩慵懒的靠在墙边，一根黑色触须从她的嘴里伸出来，缠在她跟前的男人身上，尖端已经扎进男人的皮肤里。

    男人脸色潮红，喘着粗气，徐倩也眯着眼，一副很舒服的模样。

    而从始至终，两个人的身体都没有任何接触。

    “楚絮！”我冲着巷子里喊。

    她看过来，媚眼如丝，极其惑人，看清是我，她啧了声，收回黑色触须，在男人的脸上轻拍两下，仰头跟他耳语几句。

    男人的呼吸逐渐平稳，迈着僵硬的步子出了小巷，走进学校对面的小区。

    楚絮扭腰走过来，笑着说：“小村姑，你还活着？”

    徐倩相貌清秀，给人的感觉很纯，可楚絮愣是让这具身体透出一种媚感。

    “你知道饶夜炀在啥地方吗？”我往后退了几步，问她。

    她一走近，那股子味道更加重了，看来那就是她身上的味儿。

    她嗤笑道：“我怎么会知道。”

    我不相信，“可你不是……”

    “追着他跑？”她自嘲道：“我现在醒悟了，追着他跑有什么意思，他看都不会看我一眼，而且我现在也有了新的目标……”

