    咖啡得意道：“第一代武器的伤害都是用J来表示，而第二代武器都是用T，１T等于１，也就是说这把枪的枪口动能为5000焦。

    ”

    伍华算了算，这枪在自己手上就是6000焦枪口动能了啊，简直等于一把蓝装的AWPP了。

    “是的，这把枪是二代绿装，等于一代蓝装，如果对手是一代防装，那么必须是全银之上的防装才能抵挡，如果是二代防装，那么绿装之上都可以完全防御。”冰咖啡解释道。

    伍华忍不住道：“我的天呐，我的超级刺刀就是二代产品，难道超级刺刀都防不住？”

    冰咖啡点点头：“是的，如果你用这枪打你自己，一枪也可以造成2000点的伤害！”

    伍华吐了口气，他简直不敢相信这枪的强大杀伤力，这在以前是不敢想象的，这激光武器一枪就可以穿死大一片人了。

    “那么射击速度又是怎么回事呢？”伍华继续问道。

    冰咖啡解释道：“就是激光武器三种独特的射击性质，它是第五代科技能源直接作为火力攻击，１次/秒是普通射击方式，打出的高温射线就是50T的伤害，次/秒相信你已经使用过，放电，而C次/秒就是这枪最富有魅力的地方，能源启动之后，20时间可以高强度的压缩，从而一次性发出20mmm的射线，威力可达到200T，穿透mmm地装甲，即使是六十四元合金装甲，依然可以造成伤害！”

    伍华一听顿时就麻了，这不就是激光炮吗？一枪连坦克战车都可以打穿。

    NB！

    NB中地NB啊！

    冰咖啡叹息道：“这枪地最大好处就是不需要换子弹。直到能源用光为止。只不过使用最强大地射击方式非常损耗能源。使用一次后内部地能源处理装置需要预热一分钟。这个时间段内你不能开火！”

    伍华点点头。那个原理再一次被体现。优点越强地武器。缺点也越明显。这枪给人地感觉就像一把利剑。攻多守少。射程短永远是手枪地先天毛病。拿出来后还不能马上使用。因为沙漠之盾系统还需要5秒时间来定位。反馈到陆地勇士。同时战术电脑地计算才最终反馈到镜片上。

    但是不管怎么说。这比之前两次升级地高斯手枪强。不是强。而是强太多了。

    暗金AK现在是主战武器。月光女神现在次战武器。审判之眼现在居然变成替补队员。枪械世界中地武器发展还真是变化莫测。

    “人生啊，就是那天上的浮云，不可预料啊！”伍华感叹着，“我现在又变成了手枪队中地一员！”

    冰咖啡道：“快去吧，别耽搁了，你老婆早就叮嘱过我，让你务必在１2点之前赶到服务港，她就没法来送你了，夜来香在那里已经准备好了所有的手续与资料，你到达后自然有人来航点接待你！”

    “OKK！”伍华点点头，暗忖这次又是漫长地艰苦任务，男人天生就是劳碌命啊，当女人就是安逸嘛。

    巨大的豪华客机缓缓起飞，伍华、浪子翻云、天涯侠女三人共同在飞机上商量任务细节。

    这班飞机将要航行六个小时，中转三个国家的官方大型空港，斯拉区的斯大林、北韩区的多林城、大和区日京城，最后抵达美国区的边境地海边城市——阿伯丁空港。

    当然，伍华三人在阿伯丁空港大厅出现时，时间已是夜晚八点了，***通明的大厅里，几十个美国玩家举着电子招牌在那里迎接：“欢迎我们地朋友，鲁先生！”

    伍华大老远就看到了神父和杰克等人。

    “上帝又安排我们见了面！我真高兴能再看见你，我最亲爱的朋友！”神父激动地拥抱伍华。

    “好小子，终于来我们美国区捞钱了！”杰克笑道。

    “这位神父叫理查得太深！”伍华介绍着。

    天涯侠女瞪大了眼睛：“老娘还叫松下裤带子呢。”

    “什么？”神父怀疑自己的耳朵听错了，瞪大了眼睛，“这位漂亮地小姐要松一下裤子？我明白了，洗手间往那边走，那里是男女共用的，别着急，等会松就是了。”

    “我日！”天涯侠女郁闷。

    浪子翻云道：“不用介绍了，老子叫不弄不舒服司机！”

    神父再次愕然：“啊？这位朋友竟然是司机，司机来执行什么任务呢？明白了，应该是驾驶军舰的吧，我看不简单，鲁先生的朋友都是高手，应该能开潜艇吧？嗯，要不航空母舰也行……”

    浪子翻云二人直翻白眼，这美国佬不但会说中文，而且说起话来跟打机关枪似的，他两人反而插不进去嘴了。

    “走，上车再说，我已经为你们订好了酒店！”神父热情的邀请。

    伍华点点头：“我也很想看看美国区的情形呢！”

    美国区和中华区一样，也分为了两个对立的联邦，而伍华万万想不到的就是神父在阿伯丁城还算是个人物，上次的迷失的战舰任务让他捞到了荣誉值，在联邦政府的允许下，他拥有了四家科技中心和一处海航点，只生产大型机械单位的产品，比如船舶、汽车、飞机等产品，有四家科技中心的人自然是发够了财。

    杰克是这里一家雇佣兵工会的老大，那次和神父合作之后就是长期性的合作关系了。

    神父可以提供多种武器和大把信用点，杰克没有理由拒绝，这次伍华的到来，三家人自然是又要展开合作了。

    “公海上的传送点并不是不好找，而是大多的怪物以及海盗出没。”神父解释道，“没有大型机械单位是进不去的。”

    “海盗？”伍华觉得挺新鲜的，“还真有海盗的职业？”

    杰克道：“也不是真的海盗，这些家伙就是仗着装备好，满世界去探险打宝，上次我们碰到的那一股德国悍匪就是就是北欧海盗里比较厉害的一伙人，还好碰着的人是吉娜，否则我们大家就遭殃了。”

    伍华耸耸肩：“这不关我的事！对了，那么神父先生现在有什么打算呢？”

    神父神秘的一笑：“鲁先生今天好好休息，我们大家叙叙旧，明早我就带你去我的海港参观，什么都为你准备好了，就等着你来！”

    伍华笑道：“那就恭敬不如从命了！”