一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个玩意，不仅把他们困在了这里面不说，就是连带着，都已经开始剥夺起他们的本身灵力了。

    修士们在这个时候，脸色变的无比难看起来，这要是自己的灵力就这样被剥夺干净，到时候恒彦林想要杀他们，简直就是轻松无比。

    “我也是这样，这个东西到底是什么?怎么会有这样霸道的效果？”

    一旁的吴道人在此刻，脸色变的无比难看起来，慌张之中便是连忙拿着自己的宝物，开始对着一旁的光幕开始砸去。

    在随后，也就是听着无比宏亮的一声响起。

    光幕在此刻，丝毫就是没有一点的波动，在随后也就是见着这个东西，依旧是坚定依旧在了原地。

    恒彦林见着这样的一幕，倒是眉头微微一挑。

    这个时空神还是有一些本事的么？

    居然随手间就布置下了这个禁灵阵。

    这个阵法恒彦林自然是知道的，要是布置的妥当一些，就是一些大能步入到其中，那也会极为难过的。

    这会儿，对方虽然是随手布置下来的，但就面前的这些家伙们来说，可不是那么容易就可以破坏的。

    毕竟，对方也就只是一个大修士罢了。

    这个禁制有一个很奇怪的特点，那就是所有的攻击在攻击到这个禁制的时候，其中的灵力都是会被吸收走非常之多。

    这么一来，想要攻破这个禁制，就会显得困难上许多了。

    而这禁制原本就是极为的强大，这会儿就这些大修士想要破开这里，却是有几分痴人说梦的模样。

    吴道人在发现自己的攻击，直接打在了这个禁制上，见着丝毫效果都没有起到，顿时脸色变的无比难看起来。

    “该死的，这个东西的怎么这般的厚实？”

    他在这个时候，还没有发现，自己的攻击在发出去的时候，其实已经被化解了非常多了。

    这会儿见着面前的这一幕，只以为自己的攻击都被分解了一般。

    恒彦林在此刻，看着面前的这一幕，倒是眉头微微一挑，倒也没有多想那么多。

    不管怎么说，就这会儿的情况来看，这些家伙们是会被困在这里了。

    这么一来，恒彦林倒是可以放心几分下来了。

    “不错，看这个情况，这些人想要轻松出来是不可能了，你有什么后手开始施展吧，我也有几分期待能够恢复全盛之时了。”

    恒彦林看着时空神，在此刻就是开口说了一句。

    时空神听着恒彦林这么一说，嘴角微微一抽，随后微微沉默了一下。

    “怎么了，这般的样子，该不会这里面还有什么其余的变故吧？”

    见着时空神这般的模样，恒彦林顿时是嘴角一抽，看着对方的眼神也有几分不善起来。

    对方在之前的时候，可是与恒彦林说着，实力能够恢复的话语来着。

    这会儿见着对方，恒彦林却感觉这事情好像没有那么简单的样子。

    就这样的感觉，恒彦林可是感觉整个人都有几分不好了。

    听着恒彦林这么一说，时空神的脸色有几分尴尬，见着面前的恒彦林脸色有几分不善的将自己看着，无奈叹了一口气。

    知道自己要是不说实话的话，怕是恒彦林不会相信的。以恒彦林的本事，想要知道自己是不是说实话，简直是太简单了。

    这么一想，他在看着跟前的恒彦林来，便是开口说道。

    “我的布置，只能够让你暂时恢复到之前的那个境界而已，到了之后你的实力还是会回降回去的。”

    时空神看着恒彦林，随即开口说了一句。

    恒彦林听着这话，顿时嘴角一抽。

    “所以说，你偷袭把我弄成这个样子，你还没有办法般我恢复？而且你还明知道有敌来犯的情况，你还这样去做，你的脑子是不是缺根经呢？”

    恒彦林这会儿，都有几分按耐不住心中的怒火了。

    看着这个家伙来，脸色就是阴沉了下来。

    自己这个时候，身体什么情况，恒彦林在知道不过了。

    就是这些家伙们，弄出了这样的事情来，恒彦林想要恢复都是困难无比。

    见着恒彦林怒气冲冲的看着自己，时空神自己也无奈。

    当时的时候，他早已经看过很多的未来的模样了，但是他不能够说啊。

    而且，想要更改都是千难万难。

    偷袭了恒彦林，这其实也已经算是更改了，但是辛亏更改的弧度也并没有那么大，因此才轻松了不少。

    这会儿，让的恒彦林变成了这般的模样，其实也不是他的本意，但他确实没有其余的办法。

    恒彦林看着对方来，在见着对方沉默无语，更是心中来气。

    弄来弄去，对方也就只是当自己是一个打工仔一样。

    见着恒彦林十分不善的将自己看着，时空神也无奈。

    “你也看到了，我这都已经陨落了，你就是想要报仇的话，那也没有办法报仇的。”

    “和着你开始耍起无赖来了，直接都是这么一说，然后感觉我是什么办法也没有的样子。”

    见着对方这么一说，恒彦林越发的来气了。

    这个家伙，倒是做的一个好事情。

    看看这会儿，对方都是做了什么事情？

    这么一个模样来。

    完全就是衣服吃定了自己的模样，恒彦林看着都是十分的来气。

    见着恒彦林怒火十足的将自己看着，时空神也有几分不好意思。

    不过当真说起来，那个时候的他也不想要这个样子的。

    但是那个时候都已经变成了这般模样了，他确实是没有其余的办法。

    “算了，就这个样子吧，先把你的手段施展出来，我先灭了这个家伙，这个家伙在一旁偷偷摸摸的，想要出来的样子，不先灭了对方我不放心。”

    恒彦林看着时空神，随后叹了一口气。

    扭头看着一旁的魔人，见着对方在这个时候压根就没有什么动静，似乎是在极为的有兴趣看着他们闹腾的样子。

    但是实际上，对方却是在暗地里在偷偷破解面前的禁制。

    给对方一些时间，怕就是可以破开这里了，恒彦林可是一直在留意着对方，如何会不知道对方在搞这种事情。