    一晃一周时间过去，斯嘉丽满世界找江浩，她从没如此为一个男人如此牵肠挂肚魂牵梦绕过，想他想的咬牙切齿，想他想的想要弄死他。

    迈阿密警方四处设卡，满世界搜索，甚至还找了当地黑帮，逼着他们寻找江浩的下落，可是江浩就像是人间蒸发一样，彻底消失在人们的视野中。

    “混蛋，该死的老鼠，不知道躲到那个洞里面去了。”斯嘉丽盯着屏幕上那个秃头大下巴男人骂道。

    “头儿，咱们接下来怎么办？”米勒问道。

    “让警局继续设卡，把这个家伙的图像列为监控第一排列对象，继续逼那些黑帮，让他们撒网寻找这个混蛋。”斯嘉丽气呼呼的说道。

    她现在也没了办法，只能用这些最原始的方法。

    “可是迈阿密警局那边已经有怨言了，他们说设卡占用了太多警力，已经影响到正常执勤巡逻工作。”米勒道。

    “如果只想喝着咖啡站在路边看戏，那政府为什么要发给他们高工资，这是发生在迈阿密的案件，最大责任在他们。”斯嘉丽气呼呼的说道。

    在美国，FBI和警察分属不同归属，FBI没权利命令警察做事，只能协调，两者的职能也有很大重叠， FBI在反暴行、毒品有组织犯罪、外国反间谍活动、暴力犯罪和白领阶层犯罪等方面享有最高优先处置权，所谓同行是冤家，两边不和在正常不过了。

    而此刻，江浩正坐在沙发里看电视，电视声音压低很低，疤面安静的趴在旁边，江浩手里拿着一同啤酒，不时喝上一口，然后撸撸狗子浓密柔顺的毛发，疤面很享受这种感觉。

    一阵音乐之后进入广告时间，画面上驶过一艘豪华大船，画外音开始介绍。

    “水晶王宫号超豪华邮轮即将出航，我们将从迈阿密码头起航，驶向微蓝的大海深处，然后在公海停留五天时间，最后再次返回迈阿密，顾客们会享受到五日超豪华之旅。”

    随后镜头闪过很多画面，奢华的休息大厅，堪比五星级酒店的房间，米其林2星餐厅，最上层有超大游泳池，超大露天甲板，甲板上躺着上百个身材火辣的比基尼美女，在镜头扫过时，满脸微笑的频频挥手。

    二层有一个超大舞台，堪比正规舞台，可以上演大型歌舞剧之类的节目，供游客们欣赏。

    镜头一换，出现一个超大大厅，大厅内灯火通明金碧辉煌，介绍音道：“水晶王宫号有世界上最好的赌厅，在这里，可以让你享受到与拉斯维加斯完全不同的感觉。”

    镜头不住延伸，穿过无数老虎机，数不尽的赌台，最后停在一个巨大玻璃橱柜上，镜头闪耀一片金光，江浩看到在那个巨大的玻璃柜里，放着一捆捆的大额美钞。

    激情的介绍音再起，“朋友们，五千万美金等你来赢，水晶王宫，期待贵宾。”

    最后，镜头又出现在船顶，那群有黑有白的美丽女人们，对着镜头不住挥手欢呼，频频送上飞吻，诱惑度十足。

    江浩心想，这哪是什么邮轮，分明就是一艘赌船，开到外海开始赌博，赌完了直接回航，这种赌船在很多地方都有，一般都会注册在允许赌博的国家和地区，比如巴拿马、摩纳哥甚至菲律宾，又或者注册在拉斯维加斯、大西洋城等几个城市的合法赌场名下，它们的存在合法了，只要不再禁赌地区进行赌博活动，例如在迈阿密拉上乘客离开，到公海上去玩，这就完全没问题。

    赌船，

    公海，

    江浩脸上露出笑容，摸着狗子的脑袋说道，“你说，咱们干一票大的，会不会一次完成任务？”

    疤面抬头看看江浩，它并不理解江浩话的意思。

    江浩也没理它，摸着毛自己琢磨起来，他现在只有一个人，如何对一条赌船下手，这是个很考验人的活儿啊。

    赌船~游客~控制~爆炸~威胁~绑架......一连串的字眼在江浩脑海里流转，最后一个计划在江浩脑海里慢慢成型。

    不过还不够，想要完成他的计划，他还需要一个完美助手。

    “小欣”！

    小欣是强智能系统，拥有超过这个世界的算法，对电脑的控制力度超强，以江浩现在手里的设备，只能制造出初级版本，比现实世界的小欣强不到哪里。

    不过初级小欣已经很强，完全能满足江浩的要求了。

    想到就做，江浩动作很快，把空间里的电脑全部搬出来，链接好之后链接网络，十几台台式机，七八台笔记本摆满了巨大的餐厅，旁边还放着几十台手机，看上去很是凌乱。

    开机，

    链接互联网。

    江浩开始编写独立的汇编语言软件，这些知识当初系统奖励给江浩，他只是复制出来，速度非常快，弄好汇编软件后开始编辑智能小欣程序。

    新的语言、新的算法，江浩已经轻车熟路，用了三天时间终于完成了初级‘小欣’编写，由于计算机性能限制，江浩舍弃了小欣一部分功能，重点放在了自我成长、入侵、破解等能力上，现在的小欣更像一个智能黑客程序。

    启动程序。

    “滴滴滴！”

    一个卡通小美女出现在屏幕上，对着江浩微微一笑，“先生你好，有什么需要我帮忙的。”

    江浩打开一个网站，正是‘水晶王宫号’的电脑购票主页，江浩下令道，“小欣，帮我弄一个身份，然后用这个身份购买一张船票。”

    “明白，请站在摄像头前，我需要采集你的照片。”小欣说道。

    江浩想了想，从空间里拿出一个人皮面具，面具很轻薄，可带在脸上后立刻让江浩变成了另外一个人，白色皮肤，短短的胡茬，浓密的棕黑色头发，不是很帅，可配上他强壮的体魄，却让他看上去很有男人味。

    小欣通过摄像头拍照，正面、侧面、全身都有，“还需要一个名字。”小欣道。

    “乔恩·霍尔。”

    江浩毫不犹豫的说道。

    这才是咱的本名。

    很快电脑页面一变，进入购票窗口，小欣问道：“有好几个档次的船票，配备的房间和服务不同，你需要哪一种？”

    江浩看看票价，好家伙，还真是贵啊，最高的票价39999美元一个人，当然，住的房间堪比总统套房，会享受到最高级的服务，哪种高级，自己想去，反正要多高级就有多高级。

    下面还有好几个档次，16999，10999，最低都要7999美元，换算成人民币要5万块钱，这还只是一张破船票，不过江浩也明白游轮方面的意思，通过票价筛选真正的客户，只有愿意来玩的人，不在乎这上万美元的人，才会在船上畅快赌博，他们吸引的是真正的赌客，而不像赌场，吸引的基本上都是游客。

    “不能太拉风，来一张16999的吧。”江浩道。

    显示器上的画面变了几次，几秒钟后跳出一个订票成功的画面，然后给出一组8位数字，小新说道：“下载他们的APP软件，输入这组数字登陆，上船时直接用软件扫描就可以通过。”

    “你是怎么入侵进入对方系统的？”江浩问道。

    如果是一个真正的黑客强者，绝对不会问这种问题，你会编写程序，就知道如何入侵别人的系统，可江浩不是，他是个一条腿，他的电脑知识只是系统奖励的那些东西，关于动画技术，还有关于智能AI小欣的编写程序，仅此而已。

    “很简单，破解通道，进入后台，直接编入一个身份，对方服务器会自动生成一段交易完成信息，所以你的这张船票现在是真的。”小欣道。

    “现在你在这几部电脑、笔记本和手机里是否都驻留了程序？”江浩问道。

    “是的，通过这里的任何一台设备都可以唤醒我。”小欣回道。

    江浩想了想，问道：“如果我把你放在互联网，你会不会被发现，然后被人破解。”

    滴滴滴，

    小欣沉默了几秒钟，随后回道：“通过扫描互联网情况计算，在公共区域运行被发现的可能性为0.6%，入侵大型服务器被发现的可能性为7.2%，强力破解超级计算机被发现的可能性为67.8%。”

    小欣很厉害，可别人家的超算也不是干饭，都有自己一套严密的防护系统，不可能让小欣随意来去。

    “入侵程序被拦截后，被破解可能性低于0.00002%，可能性极低，而且有自毁程序，有破解程序进攻后会启动自解程序，把原程序打碎，想要恢复的可能性，通过排列计算，以现有超级计算机的计算能力，需要强力分析30年左右，另，不计算今后计算能力提升加快破解可能。”

    江浩心说你还真是严谨。

    “我明白了，现在我命令你，利用网络空余空间和闲置资源，创造自己的生存环境，尽快成长起来，以后我会慢慢优化你，把其他程序也完善到里面。”江浩下令道。

    “小欣明白。”

    在现实世界，江浩做事自然会小心翼翼，这个世界和自己所在的现实世界基本同步，科技水平相当，在编写智能小欣时，江浩就起了这个心思，那就是把小欣放出去，让他利用现在的公共网络计算资源自行成长，看看究竟能成长到哪一步。

    不管这个世界成功与否，对现实世界都能起到启示作用，这里就是小欣的试验田，也或许会给这个世界惹来一些乱子，比如变成《骇客帝国》那样。

    可那又如何，大不了老子跑，再也不回这个世界了。

    “我跑之后，哪管他洪水滔天！”————江浩语录。

    当然，江浩猜测这种可能性不大，

    在《流浪地球》电影里，超脑慕斯控制着几乎整个地球的运作，运算量之大超乎想象，小欣虽然也是强智能程序，原理相同，可比起慕斯还有很大差距，这里面涉及到一个完善与自我成长的过程。

    小欣的智能程序不可能达到真正的完全智能，拥有智慧、情绪和独立人格，也就是说会有自私性格，为了自己开始破坏规矩，小欣最强的时候也没有达到这点，而且江浩还掌握着小欣的最底层程序，完全可以控制她。

    嗯，或许吧！

    ......