    镶嵌着金属冲击装置的船头高高扬起，本就体积庞大的船体扬起，船头能离开水面二三十米。

    乘风破浪之间，下压的船头接着海水之力重重地压在敌军战船的船身上。

    啊……

    随着惊恐惨叫，敌船被犁沉在战船之下，断为两截，船上留守的海寇们纷纷落水……

    与此同时, 船舷两侧的大炮几乎同时发射，威力巨大的炮弹击中两旁的敌船，将敌船顷刻间炸个粉碎！

    此时此刻，徐尊所率领的这艘大玄战船正冲击在诸多的敌船群中，依靠坚固的船体，以及强大的火力，将这些海寇船只打得多点开花, 毫无招架之力。

    徐尊发现, 海寇们乘坐的这些船只, 大多都不能叫做战船，船体虽然不小，却几乎没有什么战斗能力。

    只有为数不多的船上安装着弹射火球的装置，至于携带大炮的，却几乎没有看到。

    而且，徐尊还发现，海寇们乘坐的大船数量庞大，却十分破败，不管是船体还是船帆，都是补丁加补丁，很多船体上还长着难看的附着物。

    而敌船的造型也是千奇百怪，有原始的带船桨的海船，有简陋的乌篷船，还有一种好似巨型舢板的大船，载人虽多却异常危险……

    徐尊粗略地计算了一下，这些海船全都算上, 大约能装一万人的样子。

    根据自己的认知，出云国虽是岛国, 却拥有东海最大的海岛，举国上下至少有百万人口。

    也就是说，这一万人不太像是举国之兵。

    可转念一想，出云国兵力本就有限，举国上下有一万兵力貌似也算正常吧？

    徐尊猜得非常正确，由于大量的海寇们已经乘坐舢板上岸，所以海船上留守的人不多，而且战斗力极其有限。

    当徐尊指挥的大玄战船冲过来之后，便轻松地杀进敌船群中，一路横冲直撞，势不可挡。

    随着大炮轰鸣，一艘艘敌寇海船被炸毁于海面上，到处都是火光，以及惨叫声……

    这艘大玄战船远远高于海寇的船只，甲板上的士兵居高临下，弓箭火炮向下发射，足以克敌制胜。

    大家也终于明白，他们为什么要不惜一切代价，也要去到水军码头抢夺这几艘战船了！

    如果能把这三艘战船抢回去，将大大提升他们的战斗水平，增加纵横东海的机会。。

    轰……

    甲板外面炮声轰鸣，敌军的有效攻击只有火球，可火球只能在远处发射，打不到近处。

    更可悲的是，那些火球放置在敌军甲板，而火炮打过去之后还把火球引燃，让他们来了一个引火自焚……

    终于，当敌船发现根本无法与大玄战船抗衡之后，赶紧调转船头，纷纷逃窜。

    然而海上风高浪急，逃窜之下，许多海船撞在一起，引起不少翻船事件……

    徐尊知道不可能把所有敌船毁掉，便没有苦苦追赶。

    徐尊的目的显然已然达成，要的就是这个效果。

    如今毁掉了大半的敌船，那么入侵的海寇们便有一大半无法再乘船返回，等于彻底断了他们的后路，干扰了他们的军心。

    当入侵的海寇们知道家被毁掉之后，内部必然生乱。而他们原定的计划，也势必会被打乱。

    徐尊善于换位思考，如果他是入侵海寇，那么必然会知道大玄不好惹，所以在占领永明城之后，抢些财物和女人赶紧就溜，这叫见好就收。

    可是，来的时候好好的，现在回不去了，可就完犊子了！

    这样一来，抢再多的东西还有什么用？

    还不赶紧撤退，撤得完了，连回去的船票都没有了……

    “大人……”这时，正在掌舵的萧镇南向徐尊问道，“接下来咱们怎么办？还去追击那些散开的敌船吗？”

    “要不……”赵羽眼珠一转，说道，“咱们把船靠近海边，把敌人那些小舢板全都炸掉？”

    谷明

    “不，”徐尊说道，“咱们现在是在解永明之危，得给敌人留下逃跑的希望，不能逼得太紧。”

    “哦……明白了！”赵羽顺势拍马屁道，“还是徐大人深谋远虑啊！”

    “对了，”徐尊向李兴问道，“弟兄们的伤势如何啊？”

    “阿修仔较为严重一些，”李兴说道，“正在救治中。戴龙和侯震应该没事，不过……我们折损了不少弟兄。”

    李兴面露难过。

    “我刚才，”徐尊问道，“让你们抓几个活口，抓了吗？”

    “抓了，”李兴点头，“抓了四个，都给打晕了！”

    “好，”徐尊说了一個字，“审！”

    “好，嗯……”李兴答应之后又无奈耸肩，“大人，怎么审？语言不通吧好像？”

    这……

    徐尊抬眼看向正在甲板上包扎伤口的韩飞儿，但见韩飞儿褪却外套，正在处理肩膀上的枪伤。

    看到雪白的肌肤，不禁徐尊傻眼，侍卫们也是赶紧礼貌性地低下头。

    这女人……也太豪放了吧？

    徐尊虽然也低下头，但眼睛一直往上翻着，没想到女侠也穿兜兜……

    “阿妮……”徐尊只好呼唤阿妮，吩咐道，“你去帮韩女侠处理一下伤口，不行就下到船舱里面去吧！”

    “好，马上就好！”此刻，阿妮正在给阿修仔处理伤口，待抹了药膏之后，这才来到韩飞儿面前。

    韩飞儿之前被火枪击中后背，自己根本无法处理。

    不过，韩飞儿还是摆手示意道：“伤口不着急，我或许能跟他们交流，把人带过来吧，审审看！”

    “来个人开船！”正在舵盘前掌舵的萧镇南说道，“有能开船的吗？”

    徐尊还以为萧镇南找人替他开船，是要下去给韩飞儿挡着点儿呢。

    谁知，他后面又补充道：“我也能说一些东海土语，应该能与他沟通！”

    徐尊擦汗，没想到这为萧大侠心也挺宽，媳妇当众露兜兜都不如审问犯人来得重要。

    这两口子……

    船上的士兵们都是水军，当即站出来一个，上去替代萧镇南开船。

    萧镇南则从船头跃下，蹲在韩飞儿旁边，与韩飞儿一起充当翻译。

    阿妮感觉无所适从，便只好转到另一侧，继续替阿修仔处理伤口。

    很快，一名海寇战俘被李兴等人用冷水浇醒，押到了萧镇南夫妇面前。

    此时，众人才发现这名战俘不仅身材矮小，而且脏得令人作呕，浑身冒着一股咸带鱼味儿。

    但见他脸上都是厚厚的臭泥，头发被火燎得只剩下半边……

    被押上来之后，这名海寇似乎明白了什么，当即叽里呱啦地便说了一大通外语。

    李兴看到此人竟然站着，便一脚踹将过去，将其踢倒，让他跪在了甲板上。

    此刻，不用徐尊提醒，萧镇南也知道问什么了，当即也用外语问道：

    “说！你们都是哪里人？为何要侵犯我大玄！！？”

    ……

    ……

