    四马路，杏花楼。

    “谭四兄弟，汇丰银行本票，大洋五万，相当于法币二十万。”邹淮嘿嘿一笑，将一个半露着银行本票的信封放在桌上，轻轻的推到谭四的跟前。

    “什么意思，邹区座？”谭四微微一皱眉。

    “上次根据你们提供的情报，我们不是截获了一批辽土嘛，一点儿意思，兄弟们辛苦了。”

    “噢，这事儿呀，你不说，我到忘了，那批辽土价值上百万，你们卖了多少？”谭四丝毫没有客气的就收了起来。

    “不多，八十万。”

    “那你岂不是给了我们四分之一？”

    “本来是打算多给一些的，这个那个赵立军一张嘴要走三十万，我这手下还有那么多的弟兄要养活，死亡抚恤什么的，上头给的那点儿钱，真不够让人卖命的。”邹淮对谭四大倒苦水道。

    “邹区座要是在军统做的不开心，可以到我们这边来，我们特勤组就需要你这样的人才。”

    “别，军统的家规你又不是不知道，活着进来，死了出去，我要是进你们特勤组，只怕戴老板第一个饶不了我。”邹淮连忙摇手道。

    “邹区座愿意什么时候来，我们特勤组的大门永远为你敞开。”谭四呵呵一笑道。

    “谢谢谭四哥！”邹淮道，“哪一天兄弟真的混不下去了，就去投靠你，你可别把哥哥我推到门外去？”

    “放心，不会。”

    “有个事儿，谭四哥，这赵立军从我这里拿走了三十万，盘下了一间古董店，你们还不知道吧？”邹淮小声道。

    “有这事儿，这个我们还真不知道，我们跟赵立军无冤无仇的，犯不着去查他。”谭四道。

    “这家伙很做事儿又骨子狠劲儿，不达目的不罢休。”邹淮道。

    “你怕他继续对我们不利？”

    “这我就不好说了，人家是戴老板的爱将，我都命令不了的。”邹淮笑了笑，话里那言不由衷的意思。

    “不管怎么样，还是要多谢邹区座的提醒。”谭四起身道。

    “谭四兄弟客气了，我们现在是一荣俱荣。”

    ……

    “区座，那二十万……”副官尹平很是心疼，那可是二十万法币，一大笔钱，这就随手送人了。

    “你懂什么，又出才有进，今天这二十万不给，下次别说二十万，就是两百块发财的机会人家都不会给你，干我们这一行的，吃独食是遭人嫉恨的，明白吗？”邹淮教训一声。

    自己一人独得十万，已经不少了，至于赵立军那三十万，是要算到军统局里的，有这笔功劳钱，戴雨农也得承自己的情。

    “属下明白了。”

    “回去，把老凌他们找过来商量一下，中统的林世群终于露面了，呵呵，这个叛徒决不能让他逍遥快活去下去。”

    ……

    曹斌在福开森路有一栋宅子，这栋宅子可不是什么暗宅，其实就是法捕房在这条名人居住的街道上一个指挥部。

    当然，这也是一个安全屋。

    福开森路许多宅院住的都是非富即贵，为了这些人的安全，法捕房也是煞费苦心的安排了安捕巡逻，有的甚至直接设立了岗哨，盘查各色进出的人等。

    汤公馆自然属于这一列。

    虽然日本人的安保措施相当严密了，但法捕房还是做了相应的部署，唐锦当仁不让的成了负责这件事儿的最高指挥官。

    他不会拿自己在法捕房的前程开玩笑的。

    所以，严防死守是必须的。

    军统那边，他已经通过秘密电台给邹淮下了死命令，不准他在今天在法租界有任何行动，违令者，军法处置。

    邹淮虽然不知道“八面佛”是谁，可他也知道，这道命令的份量。

    至于其他的，就算想要掀起什么风浪，他都有能力掌控全局。

    大概十点钟左右，土肥原贤二的车队从西藏路转入霞飞路，朝贝当区而来，大概十分钟左右，进入了福开森路。

    车队在汤公馆门前停留了大概有两分钟，然后负责警卫的安南卫打开大门，汽车直接驶入了大门。

    大概是十一点出头。

    土肥原贤二的车队从汤公馆出来。

    从进去到出来，停留的大约有半个钟头，土肥原贤二跟汤少川说了什么，没有人知道。

    有小道消息，说土肥原贤二跟汤少川达成了一些列的协议，汤少川再有条件的情况下出任伪职，并可能担任新政府的总理云云。

    真假难辨。

    汤少川本人对此也没有丝毫的回应。

    但是，武汉正面战场上国军的情势不容乐观，从目前的战场态势看，武汉弃守只怕只是时间问题。

    在这个时候，一旦汤少川与日本人达成什么“和平”协议的话，那对抗战的打击是巨大的。

    这不仅仅是汤少川一个人，还有许多看不清的人，一旦起了坏头，破坏是巨大的。

    暗流涌动。

    土肥原贤二安全离开法租界，警报解除。

    ……

    一个人的精力有限，所以陆希言总是推辞不愿意去震旦大学兼职，但是架不住震旦大学校长软磨硬泡，还把广慈医院院长万尔典神父给请出来当说客。

    实在没办法，陆希言答应担任震旦大学医学院副教授，不过他也是有条件的，他不去学院上课，只在有可能的情况下带实习医生，以及指导一些课题研究。

    震旦大学也考虑到陆希言兼职不少，又要完成自己的博士论文，还要给病人做手术，实在是没有时间和精力再到学院来上课。

    因此就同意不给他在学院安排任何理论教学，只给他安排带实习医生。

    但是能否站在手术台上，那就不是每一个学习临床的医生能做到的，有的学医一辈子，都未必能拿手术刀。

    外科大夫，在某种程度上跟中医的差不多，是靠天赋吃饭的。

    没那个天赋，一些简单的小手术问题不大，可一旦碰到复杂的大手术，那不同的大夫做，可能的结果就是天差地别。

    医学院一共给他安排了四名实习医生，三男一女。

    今天来报道。

    “我的老师丹尼尔教授是一位法医学专家，我刚到他手下学习的时候，别的教授上解剖课的时候，都是用浸泡处理过的尸体标本，而我的老师，他把我们直接带到了停尸房，我的第一次解剖课就是揭破一个刚刚出车祸死去的年轻人……”

    “想要做好一个外科大夫，需要非常良好的心理素质，人体其实就跟一部精密的机器一样，我们做大夫的，就是要熟悉和了解这部机器……”

    “如果你们想要从我这里学到东西，那就要按照我说的去做，如果你们只是想混日子，想从我这里拿到实习的学分，那最好早一点儿离开，否则，到时候，毕不了业，可别管我话没有说在前头。”

    “陆老师，你会让我们去解剖尸体吗？”

    “柯默同学，你很想解剖尸体吗？”陆希言微微头一歪，问道。

    “我祖上就是仵作，我爷爷在光绪年间就是子承父业，做了仵作，给衙门验尸，后来传给我父亲，从小我就跟我父亲出入停尸房……”

    “不错，你居然是一位法医世家子弟，难怪你一听说解剖尸体，脸色丝毫不变，眼神之中还有一丝兴奋。”陆希言有些惊讶，这四个学生都是学院给他安排的，至于是怎么选出来的，他还真没有好好调查过。

    “以后法捕房有案子，你跟我出现场，如果你愿意的话。”陆希言点了点头，有个学生代劳一下，自己也能省好多事儿。

    “谢谢老师。”柯默惊喜万分。

    “樊坤，你呢，你为什么选择来给我当实习医生？”陆希言忽略一点，自己应该了解一下这四名实习医生，未来两年内，他们都是要朝夕相处的。

    “我想跟陆老师您学习，跟你一样为病人治病，造福病人。”樊坤激动的脸红了一下。

    “不错，成诚，你呢？”这是一个小胖子，眼睛小小的，眯成了一条缝，真怀疑他在手术台上，能不能看清楚病人的血管和神经。

    “我家是开药厂的，我爹说了，您是上海滩最好外科大夫，让我一定要跟您学习。”成诚大声道。

    “你家开药厂的？”

    “是，我爸叫成实，诚信制药就是我家的。”话音还没落，周围就响起一阵笑声。

    “笑啥，笑啥，我家真是开药厂的……”

    “好啦，成诚同学，你知道我主攻的是临床医学，跟制药关系不大，为什么要做我的实习医生？”陆希言抬手制止道。

    “我爸说，当年要是他学会西医外科手术的话，我妈就不会死，所以，我无论如何都要学会西医外科手术，以后回去给乡亲们看病。”成诚道。

    这个理由让人无法反驳。

    最后一个是女同学，刚才说到解剖尸体的时候，樊坤和成诚都还是脸色微微一白，而她却丝毫没有动静。

    “看你在医学院学的是骨伤科，怎么跑来给我当实习医生？”陆希言稍微翻了一些简历，对这个叫巫锦云的女学生有些惊讶。

    “活人的骨头能让我研究吗？”巫锦云反问了一句。

    陆希言被噎的不轻，这话说的，简直有些无言以对。

    这一批四个实习医生，起码有两个是冲着他另外一个兼职来的，法捕房顾问，只有这个身份才能让他们有机会接触到尸体。

    一个励志做法医，一个则要研究人骨。

    震旦大学医学院这是给他找的什么奇葩实习生？

    另外两个都还算正常。

    