    豢养森林内是纯粹的原始森林，杂草丛生，树枝横叉，根本就没有路。

    李长青在前面，将拦路的树枝折断，很是费劲，身后的兰琪琪倒像是大家闺秀踏青，跟在后面，轻松惬意。

    “咱们难道就这样漫无目的的找下去？”李长青停下脚步，在这森林中四处乱窜也并不是什么办法。

    正欣赏着豢养森林内景色的兰琪琪，被李长青的话拉回了注意力，她说道：“豢养森林内的妖魔，会追随人的气息追踪，进来的这些人，很快都会被妖怪给盯上。”

    “不过咱俩不用担心。”

    说着，她从身后的黑色背包内，拿出一个粉色香囊：“这是秘蝶香，是从蝴蝶所化的小妖身上提取，味道很香，妖味很足，可以掩盖咱们俩身上的‘人’味。”

    对于兰琪琪跟着自己的事，李长青也并未坚持，这个女巫非要跟着，还能怎么办？

    另外兰琪琪对豢养森林内的事情很是熟悉。

    “通过考核，不是需要取得妖魔的号牌吗？”李长青问道，他们这样避开妖魔，不就等于无法通过考核吗。

    兰琪琪开口说道：“与其让妖怪悄无声息的跟踪咱们，偷袭，还不如咱们去找个妖怪偷袭更靠谱。”

    兰琪琪在进入豢养森林前，就已经想清楚战略，毕竟不擅长近战，如果被妖魔突然偷袭，会陷入危险的境地。

    “和我一起，咱俩能找到一些较弱的妖魔。”

    “怎么样，你不吃亏吧。”

    二人朝豢养森林深处走去。

    ……

    胡雄穿着白色睡衣，躺在旅馆的房间中，看着电视内的内容，打着哈欠，他起身，看了一眼太阳已经逐渐快要下山。

    “不知道李长青那臭小子情况怎么样了。”胡雄说着，刚准备点烟，突然，门口传来急促的敲门声。

    “老胡，老胡！”

    是司马溪的声音，胡雄拉开门，看着司马溪脸上带着焦急之色，他问道：“怎么了？脸色这么难看。”

    “豢养森林那边出事了。”司马溪面色一沉，道：“有试验品发狂了。”

    胡雄眼皮一跳，手里的烟掉落在地也浑然不觉。

    豢养森林内除了本身饲养的妖魔外，还有一些特殊的试验品，是调查局为了彻底研究妖魔在其身上进行过各种研究的。

    其中一个项目便是，改造妖魔的大脑神经构造，想要尝试控制妖魔。

    然后将试验品丢进豢养森林观察，平日里还好，若是有试验品发狂，会有总局的战斗人员第一时间进入里面，将其处理。

    但现在，刚好是在进行新人考核。

    在考核期间发生试验品发狂的概率极小，调查局的历史上，也仅发生过三次。

    往日考核，死亡率在百分之十左右，但这三次发狂，豢养森林内的新人死亡率达到了百分之七十。

    “草！实验室那边的人是吃屎的吗？成天研究这些稀奇古怪的玩意。”

    胡雄忍不住骂道，说：“走，进豢养森林。”

    司马溪赶紧拦住胡雄，白了他一眼：“豢养森林这么大，咱们进去，能解决问题吗？”

    “我也是刚得到的消息，听说已经派了NO.13去解决了。”

    “NO.13去了吗？”胡雄眉毛皱了皱。

    这个代号，代表着诡异调查局排名第十三的强者。

    诡异调查局将排名前三十的人，全部用于特殊编号，处理特殊事件。

    他们不用处理寻常的妖魔鬼怪事件，而是专门处理邪神案件。

    平时试验品发狂，会由其他工作人员进入，这一次刚好是NO.13在总局休假，加上许多新人在豢养森林内，才动身前往。

    “希望李长青那臭小子不要遇上那个试验品。”胡雄脸色凝重许多，三十六局人手不算多，再加上李长青这小子和他对了眼缘，他倒很喜欢这小子。

    ……

    夜幕，渐渐降临。

    整个豢养森林内很安静，没有虫鸣鸟叫声，黑暗的森林中，寂静得如同深渊。

    李长青和兰琪琪坐在一颗大树下，二人并未生火取暖，也没有带上帐篷。

    在豢养森林内，是不可能居住帐篷内的，一旦发生妖魔突袭，从帐篷跑出来的功夫，兴许已经死了。

    “好安静啊。”

    兰琪琪靠在一颗大树旁坐着，手抱着双腿，目光看着天上明亮的星星。

    “对了，你为什么会变成僵尸？”兰琪琪好奇的看向李长青。

    李长青正吃着干粮，他回头撇了兰琪琪一眼：“你为什么当个女巫？”

    “我喜欢这个职业啊，你知道吗？女巫虽然不像你们这样，具备强大的战斗能力，但可以研读古籍，巫法，药物，以及研究地底的那些邪神，甚至有女巫能够从地底邪神中，得到一定的力量。”

    “但那已经属于堕落的女巫。”

    兰琪琪说着，还解释道：“女巫并不像民间传说中那样，喜欢害人，那些真正最具邪恶的女巫，都是获得了地底邪神的力量。”

    “地底邪神？”李长青看了一眼地上。

    兰琪琪发现李长青真的好像什么也不懂。

    反正也是闲着，她开口道：“相传在很久以前，无数邪神，进入了我们所在的世界，它们作恶无数，整个世界，都陷入黑暗当中，然后天上，出现了许许多多的天使，无数天使和邪神，展开了旷日之战，最终，邪神被无数天使封印在了无尽地底。”

    “如今那股封印，正在松动，邪神也开始蠢蠢欲动。”

    “诡异调查局的建立，就是为了压制邪神，铲除妖魔。”

    李长青吃着干粮，喝了一口水，道：“我之前怎么没听三十六局的人提及过邪神的事情？”

    “因为那不是他们能够负责的范畴。”兰琪琪刚说完。

    忽然，他们听到远处的森林，传来声嘶力竭的惨叫声。

    “啊！”

    “救命！”

    遥远的惨叫声传出，李长青和兰琪琪对视了一眼。

    李长青和兰琪琪同时也感应到，惨叫声传来的方向，散步着一股恐怖的魔气。

    “好强的魔气。”兰琪琪惊讶道。

    “走。”

    李长青和兰琪琪起身，不约而同的迅速往相反方向逃去。

