    “叮叮叮——”

    “叮叮叮——”

    黄昏前后，在东梁城的外城，响起了秦军的鸣钲声，这令苦战了一日的秦军们松了口气。

    今日这场仗，秦军可谓是打地束手束脚，尽管一开始就攻陷了南城墙，但在攻入城内之后，东梁外城的房屋建筑，却严重影响到了秦军的进攻。

    那些卑鄙的少梁人，尽在狭隘的地形构筑防御，一点一点地消磨他秦军兵将的士气，所幸最终的战果还不错，他秦军又攻陷了西城门与东城门，将城内守军压缩至北郭与内城。

    不夸张地说，秦军此刻已经占领了东梁半座城池，只要明日再发起一次进攻，便可彻底攻陷整座城。

    这场攻城战，终于将在明日告一段落。

    抱着这样的想法，秦军的将士们开始埋锅造饭。

    他们的心情确实不错，即将取得胜利是一方面，另一方面，攻入城内的秦军兵将终于不必再夜宿荒郊，外城的民宅足以容纳他们。

    他们可没有忘记前几日的那一场暴雨，虽说当时他们已经搭起了相当数量的兵帐，但积水还是漫入了兵帐，以至于他们当时只能站在帐内，连坐的地方都没有，除非他们愿意泡坐在水中。

    当然，即便如此，他们也比其他淋雨的士卒幸运多了。

    因为他秦军兵帐不足，外加可恶的少梁人焚尽了附近的树林，当时就差不多七八万秦军只能淋在雨中，等到了夜晚，被那逐渐变得寒冷的夜风一吹，湿漉的衣甲当即就让许多人病倒，头痛发热，四肢无力。

    对比那些士卒，攻入城内的秦卒显然要幸运地多，至少他们如今终于有了可以遮风挡雨的屋子，虽说东梁外城的民居大多破旧不堪，但有总比没有强。

    就当秦军们埋锅做饭之际，他们隐约听到内城传来了琴曲，还有少女清脆的歌声。

    “……蒹葭萋萋，白露未晞。所谓伊人，在水之湄……”

    时南侧内墙外，无数秦军正在搬运尸体，埋锅造饭，忽然听到这一曲源自他秦国的民谣，将士们无不侧目，纷纷停下手中的忙碌，一脸惊讶与意外地倾听着家乡的民谣。

    当时秦将公孙贾也在南侧内墙外巡视麾下的士卒，听到了少女的歌声，他的脚步亦为之一顿。

    “《蒹葭》？这不是我大秦的民谣么？怎么……”

    他身后的卫士露出了惊讶之色，难以想象居然在少梁听到了家乡的民谣，而且似乎还是来自一名少梁的少女。

    公孙贾嘴唇微动，但并没有做出解释。

    他该如何解释？难道他要说，少梁人其实与他秦人同出一支？

    毫无疑问，这肯定会影响秦军的士气。

    其实秦人也有排外思想，别看秦国各民族混杂，然彼此间也有矛盾与歧视，而作为主体民族的秦人，事实上看不起国内的戎人民族。

    但同时，秦人内部都是十分团结的，这得力于秦人民族长期受到西戎的威胁。

    倘若让秦军士卒得知，他们此刻正在攻打一个主体民族与他秦人同宗同源的国家，军中秦人的士气势必会受到影响。

    就在公孙贾暗自权衡利弊之际，城内的少女终于唱罢了《蒹葭》，继而唱起了另一支民谣，即当日瑕阳君极力推荐的《陟彼》。

    “陟彼岵兮，瞻望父兮。父曰：嗟！予子行役，夙夜无已。上慎旃哉，犹来！无止！……”

    这首《陟彼》乃是魏国的民谣，它对秦军士卒的影响，那就远不如《蒹葭》来得深了，于是原本驻足倾听少女歌喉的秦卒，又纷纷开始忙碌自己的事。

    但他们依旧对在东梁听到了他秦国的歌谣报以好奇与疑问，不少秦人出身的士卒私下议论纷纷。

    当然，大部分秦军士卒都不知秦人与少梁人的渊源，只是误以为他秦国的民谣传到了少梁，毕竟少梁紧挨着秦国，他秦地的民谣流传至少梁，倒也不算稀奇。

    不少秦卒对此颇为自豪，但也有不少秦卒对此报以疑问：既然少梁能接受他秦国的民谣，这说明少梁与秦国不算真正的死敌，为何他秦国他攻打少梁？

    或有士卒向公孙贾提出了这个疑问，公孙贾一脸严肃地回答道：“少梁与河戎，乃是魏国的帮凶，是长久以来封锁我大秦的帮凶，我秦国唯有覆灭少梁与河戎，占领河西，才能与魏国一争高下，报复曾经魏国强加于我大秦的种种！”

    他严肃的回答，令秦军士卒们面面相觑，不敢再问。

    看了一眼这些将士，公孙贾来到了南城门楼，拜见坐在楼内的嬴虔。

    此时嬴虔的心情还算不错，见公孙贾前来，便笑着招呼他入座。

    公孙贾拱手称谢，旋即神色凝重地说起了方才的见闻：“虔帅，方才我在郭内视察军卒状况时，忽听内城传来了少女的歌声，唱的似乎是我大秦的民谣《蒹葭》……”

    “哦？”

    嬴虔稍有惊讶，那旋即又不解看向公孙贾，那神色仿佛是在问：然后呢？

    见此，公孙贾又严肃地说道：“将士们离乡已久，忽闻家乡的民谣，情不自禁，我怕士气有所影响。”

    嬴虔沉默了片刻，忽然问道：“你认为是少梁人的诡计？”

    “那倒不是。”公孙贾摇摇头道：“从声音判断，那名少女应该是在内城弹琴歌唱，多半不是特地唱给我军将士，而是唱给东梁的守军听，只是……”他停顿了一下，摇摇头道：“我也没想到居然会在这里听到我大秦的民谣。”

    听闻此言，嬴虔淡淡说道：“少梁与秦人同宗同源，早些年文化、民谣互有交集，这不算什么。”

    公孙贾一脸唏嘘地点了点头：“在下明白。”

    他知道嬴虔所说的‘不算什么’，其实指的是不必太过于重视秦人与少梁人的关系，因为自少梁倒向魏国、成为魏国遏制秦国东进中原的帮凶的那一刻起，秦人与少梁人的关系就已经被斩断了。

    倘若少梁人识趣，举国投降，那嬴虔倒也不介意将其融入秦人之中，成为他秦国向东扩张的力量之一，否则，少梁人就是秦人的敌人，秦国的敌人！

    “唔。”

    嬴虔点点头，随即又吩咐道：“叫士卒们早些歇息，明日再复攻城，一举拿下内城！……对了，你顺便派人告知公孙壮，叫他彻夜警惕，防备东梁连夜弃城而逃！”

    “是！”公孙贾拱手领命。

    事实证明嬴虔的判断失误，东梁城内的守军根本没有弃城而逃的想法。

    此时在西侧的内墙上，在城楼内，李郃、郑侯以及章贲三人，正一边倾听着梁姬的歌喉，一边正在商议夜间的行动。

    虽然今日东梁整整丢了半座城，但这一切并没有出乎李郃的预期，相反，他连‘放弃南侧内墙’这最后一招都还未使用，可谓是尚有余裕。

    只见在一张桌案前，李郃手指着东梁的地图来回比划，讲述着当晚的行动：“……我率奇兵先行出动，干掉这里秦军的岗哨与巡逻队，麻烦郑二千将率军卒攻击这里，夺回这堵土墙，如此一来，这股秦军就被分割了，陷入了我军的包围。介时，郑二千将可以与伍康营将对这股秦军展开前后夹击，一举将其歼灭。……期间，我奇兵则协助章营将夺回西城门！……两位可有什么疑问？”

    章贲、郑侯对视一眼，摇了摇头。

    是夜亥时前后，李郃、郑侯、章贲三人登上西侧内墙，窥视外城的秦军。

    今日白昼伍康坚守的那道土墙，此时已被秦军攻陷，有大概数百名秦军守着，其他秦军则在土墙南北两侧的民宅内休息，而李郃等人首先要进攻并且收复的，便是这道土墙。

    唰——

    几根绑在墙垛上的绳索，被一名奇兵轻轻丢了下去。

    旋即，在郑侯与章贲叹为观止的注视下，奇兵百人将吴恒爬出内墙，抓着其中一根绳索悄无声息地垂降下去。

    紧接着，第二人、第三人，眨眼之间就有数十名奇兵垂降至了内墙外侧，为了不惊动远处的秦军，一个个趴在地上。

    “那我先行一步。”

    与郑侯、章贲二人打了声招呼，李郃亦借助其中一根绳索垂降到了地面。

    片刻后，抛开伤卒总共一百八十几名奇兵，通通垂降到了地面，且丝毫没有惊动远处近在咫尺的秦军，这让章贲、郑侯二人暗暗咋舌。

    只见在二人的注视下，降至地面后的李郃带着那近二百名奇兵，缓缓朝着土墙一带的秦军匍匐前进，悄无声息。

    此时就连章贲与郑侯都为李郃等人捏了把冷汗，毕竟，倘若有奇兵在移动中发出了声响，惊动了远处的秦军，那这次的奇袭可就要失败了。

    然而从始至终都没有一名奇兵发出异响，他们很快就潜近了远处的秦军。

    上！

    随着李郃一记手势，他率先站起身来，猫着腰快步奔向远处的秦军，其余奇兵紧跟其后。

    “什么人？！”

    有巡逻的秦卒注意到了远处移动的黑影，大声喝问，而下一瞬，他便看到李郃带着近二百名奇兵冲出夜色。

    看着这支人人带剑的队伍，一名秦卒瞪大了眼睛，面色发白地发出了凄厉的喊声：“鬼卒——！”

    刚喊出口，他就已被抢攻上前的李郃一剑砍倒在地。

    从旁其他十几名巡逻士卒，亦相继被奇兵所杀。

    “杀！”

    已知暴露的李郃索性不再掩藏行动，举剑指向前方。

    围坐在篝火旁的秦卒听到动静，纷纷转头看向，旋即就看到一群手持利剑的敌卒扑向他们。

    一时间，数百名秦卒竟被人数少于他们的奇兵杀地节节败退。

    “鬼卒！”

    “是鬼卒！”

    秦卒们惊恐地大喊，哭嚎一片。

    看到这一幕，章贲与郑侯一脸不可思议，他们并不怀疑奇兵能够轻易杀穿这数百秦军，但他们万万没有想到那些凶悍的秦军居然会被吓成那个样子。

    突然，郑侯反应过来：“快，快跟上！”

    章贲如梦初醒：“哦，对对。”

    当即，西侧内墙的墙门轰地打开，成百上千名少梁士卒从内城杀了出来。

    “杀——！”

    震耳欲聋的喊杀声，惊动了整个南郭，就连身在南城门楼的嬴虔亦被惊动，顾不得穿上外衣，拖着靴子快步奔出城门楼，站在城墙靠内侧的位置，惊疑不定地看向喊杀声一片的西郭。

