    “我死了吗？”

    “这是那里？”

    “人死了就是这样子的吗？”

    王弘此时正飘在空中，除了下面一片黑土地，其它方向都是白蒙蒙一片。伸手想用力掐一下大腿，证明自己死没死，发现手直接从大腿中穿了过去，又试了一下手从自己胸口，脑袋都能穿过去，手拿开又恢复如常。

    “看来是真的死了，没被狼咬死，被自己玩死了。”心里有点难受，也有种解脱感。

    每天辛辛苦苦的，只为了晚上那一碗掺了很多野菜的稀粥，活了十二年连干饭都没吃过几次。每天努力挣点吃食，就为了明天有力气去找吃食。这样的日子就算再活几十年，又有什么意思呢？如果还有机会一定要到外面的世界见识，闯荡一翻，可惜没有如果了。

    “只是我死了留下小弟一个人怎么办？还能活下去吗？只是自己都死了，还能有什么办法呢！罢了罢了！生死各安天命吧，自己担心也是无能为力。”

    “原来死了就是这个样子的，跟传说的阴曹地府完全不一样，除了自己一只鬼影子也没见到。”

    王弘发现在这里面意念竟然可控制自己飞行，还能瞬移，在空间里四处飞了一会，落到了黑土地上。“这土地倒是挺肥沃，就是小了点，只有一分地，（一分地等于66平方米）应该能种庄稼，可惜自己已经死了，这里也没有种子可以种。唉，万事皆休！”

    在里面呆了不知道多久，也许是一天，也许是三五天，也许更久。没了刚开始的新鲜感，顿时觉得无聊透顶。

    里面除了一块黑土地，什么也没有，没有其它生命，没有任何声音。四周白蒙蒙的地方就像一堵雾状的墙，使足了劲推也纹丝不动。

    再呆下去感觉自己要疯了，比坐牢还难受，坐牢起码还能看到活人，就是每天都挨顿打也比关这个死气沉的地方好。也不知道自己还要在这里面呆多久。

    “有人吗？出来咱们聊会天可好？”

    “从前有个财主，买了匹良马，能日行八百里，财主觉得这马好是好，就是每天还要吃五十斤草料，不太划算。财主眼珠一转，想到一个绝妙主意。第二天他就只喂四十八斤草料，第三天四十六，每日递减。一个月后，他的马死了。财主叹息：唉！真是时运不济，马儿刚学会不用吃草就死了。”

    “哈哈哈！我再讲一个，从前有只猴子……”

    王弘跟自己讲故事，聊天，最后还大声唱歌。

    “我要出去！”

    “放我出去！”

    “放我出去！”

    突然，感觉周边一阵波动，眼睛一花，人便从这空间消失了。

    再次睁眼，发现自己还是躺在刚才和野狼战斗的地方，不远处野狼的尸体静静地躺在血泊中，血液尚未完全凝固，显然是时间没过多久。

    “这是怎么回事？难道是作梦？”

    “不像做梦，刚才的经历很真实。”

    意念一想到那个神秘空间，自己又出现在空间里了。

    “放我出去！”大喊几声，又出去了。

    “进去！”

    “出去”

    ……

    看着眼前的黑土地，再也没有之前那种恐惧。只要精神高度集中，可以随意进出。

    王弘兴奋得手舞足蹈，在空中连翻了好几个筋斗，又对着四方拜了三拜，把自己所知道的各路大神都感谢了一遍。

    刚才已经证明了，外面的东西可以带进来，里面的东西也能带出去，背篓，药锄，猎刀，还有那根巨大的葛根，此时都摆在黑土地上。

    “哈！哈！哈！我终于有块地啦！我要把这块地全种上庄稼，种红薯，种麦子。可惜没有水，不知道能不能种稻子。”没有一个农民不喜欢土地的，王弘家世代佃农，对土地的热爱更是从骨子带来的。一朝得偿所愿，自然是欣喜若狂。

    “天色不早了，还是先回去再说。要是再来只野狼就麻烦了。”将伤口简单地包扎了一下。把野狼的尸体也扔到空间里，又找了一根更结实的木棍，把一端削尖，提在手上。

    回家的路上也没再遇到危险，只是走路时，身上的伤口也痛得他呲牙咧嘴的。在快到家的时候，又进空间把野狼装背篓里背了出来。

    “哟！二狗子，你怎么一身血的回来了？”

    “是不是遇到野兽了？还好，人回来了就好。”村里的王大柱正扛着把锄头晃晃悠悠从地里回来。看到二狗子一身的血，也是吓了一跳。

    “小小年纪，能在野兽爪牙下逃得一命也是祖坟上冒青烟了，回去得烧高香，好好拜谢祖宗。”

    听他这一呼喝，周边的人都围了过来。这时走近了才发现背篓里露出的狼头。更是惊掉一地下巴。要知道就是成年人，单对单也不一定能猎杀到野狼的。更有妇女揪住身边儿子的耳朵，“同样是十二岁，你瞧瞧人家二狗子，上山能打狼，下水能摸鱼的。能养活自己俩兄弟。再瞧瞧你，整天就知道吃，让你去挖点野菜，你跑河里玩水去了，昨天让你去捡些柴火，你爬树上去掏鸟窝，啥没掏着，还把衣服都划破了。”

    其它围观之人也是议论纷纷，平时进山打猎也是好几人一起，打些野山羊，獐子，野蔍一类的，看到野狼大家是不会去招惹的。

    王大柱见他身上有伤，面色发白，没再多说，忙接过背篓，帮着往家里送。

    ………………

    休养了两天，用了些草药，身上被狼爪抓伤的地方已经开始愈合，只是左臂被撕咬掉的一块肉起码还要十多天才能恢复。

    这两天王又进了空间好几次，把那几棵只有三五年药龄的黄精，移栽到了空间内的一个角落。

    反复尝试之下，发现除了植物，其它有生命的东西都带不进空间，连只跳骚也带不进。

    而且里面的时间流逝与外界果然不一样，用两柱香画好刻度，同时点燃，里面的燃尽，外面的香只燃了点香头。估计空间内时间流逝的速度应该是外界的二十至三十陪。

    “看来得尽快弄些种子把地种上了，这一天就相当于小一个月了，太浪费了。”

    “这次进山虽然凶险，收获也不小，十多株黄精，几十斤葛根，一头狼。一会去镇上卖了，得了钱再买些种子。”

    空间的事王弘并没有告诉小弟，一是此事太过诡异，二是不敢让别人知道，一旦让外人得知，王弘敢肯定会有人拿刀来劈开他的脑袋，寻找神秘宝石。至于还能不从脑袋里把神秘宝石找出来，这就不在考虑范围了，先找找看看，找不到再想别的办法。至于死了一个没背景，没实力的穷小子，谁会在乎呢？

    也不是不相信小弟，只是保守秘密的最好办法，就是烂在肚子里，永远也别让第二个人知道。假如：小弟知道了，将来他娶的媳妇是不是也应该知道？然后她娘家父母兄弟呢？谁都有亲密可信之人的。最后可能变成天下皆知的秘密了。

