    美色当前,般弱神游了下。

    她混迹白月光圈多年，突然发现，无论她是高是矮,男主都特别喜欢让她挂腰上。

    她是要成腰部挂件精吗！

    想到这个清奇的点，她忍不住笑出声来。

    男生也跟着她笑,逗她，“亲我一下就这么好笑？”

    般弱摇头,特别严肃地说，“我这头,三天没洗了，别摸了,小心脏死你。”

    周璨挑了下眉。

    这家伙说真话就跟说玩笑似的,但开玩笑又比真话还正经。他要不是跟唐妈妈聊过天,知道姑娘有洁癖，必须要隔天洗头,保持头发清爽，他还真信了她的鬼话。

    为了不跟他亲热,不惜自损仙女形象。

    唐般弱，你真的很可以的呀。

    周璨单臂轻松捧住她的小臀，倾身贴近,声音贱兮兮的,“那姐姐要不要摸一下我？”

    “嘭——”

    虚掩的门被粉丝推开，冷不防看见一对“亲热中”的情侣。

    早在脚步声响起的时候,周璨就做出了应对，自己埋在般弱的颈边,同时还用大掌遮住了她的脸。

    双方姿势暧昧,说不出的张力。

    粉丝一看,我的妈，好大一个车轱辘碾着我的脸开过啊！

    她脸色涨得通红，猛地拉住了要进去参观的同伴，“对不起，打扰了！”

    同伴就纳闷，“怎么了？”

    粉丝都快羞死了，“快别问了，我们打扰人家办事了！”

    脑补了下画面，俩小女生红了脸，赶紧溜了。

    周璨不愧是爱豆届出了名的小畜生，听见这话，二话不说撩了一下上衣，用他劲瘦的腰线恐吓般弱，“来，姐姐，办事儿了。”

    般弱摆出一副“我已皈依佛门”的面孔，表示自己当前的心如止水。

    周璨闷笑，又搬出了他的口头禅。

    “小朋友，你别勾引我，你越是淡定呢，我越想看看你因为我疯狂的样子。”

    般弱：您怕不是在想peach吃，除了她的宝藏猪猪，谁也别想让她发疯。

    “饿不饿？”周璨问她，“生日会进行了快三个小时，我看你好像也没吃东西，怎么不带点来？你不是有个小书包吗。”

    般弱震惊看他。

    “你看到我了？！”

    她都打扮得跟扫地僧差不多了，灰扑扑的，特别不起眼，这还能认她出来？

    般弱怀疑自己化成灰了他都看得见。

    太子爷噢了一声，气定神闲撩拨她，“好像是忘了告诉你，全国后援会策划部的部长就是我，所以这次的生日会，我呢，跟负责人通过气的，作为内部人员，当然知道你要来，不然你以为你怎么拿到前排VIP的票呢？”

    般弱心情很复杂。

    这小子看起来就很不靠谱，平常也很咸鱼，为什么他总是能干出一些让人匪夷所思的事。

    他是精力过剩吗。

    爱豆都这么有兴致的吗还混后援会。

    有本事他混黑粉圈啊！

    太子爷手掌按住般弱的小帽子，又唔了一声，“是不是这样说太现实了，不符合你的少女心？这样吧，你把我刚才的话忘掉，嗯，你就当我是心有灵犀，在茫茫人海中一样就看到你——”

    般弱：“……你还是现实点吧，不然我控制不住想要打你。”

    周璨挑起唇，特地把脸凑过来。

    “粉丝专属福利，来。”

    冲入后台的粉丝零散跑开了，周璨就牵着她，借着盲点甩掉人群，绕到了外边的场子。

    对面停着一辆黑色汽车。

    范先生过来接人。

    周璨拉开车门，让般弱进去后，自己长腿也熟练伸了进去，同她挨在一起。

    小畜生制造了娱乐圈今晚的大地震之后，颇有良心问了句，“哥哥们安全到家了吗？”

    范先生说，“这个你别担心，他们一个个鸡贼得很。”

    周璨露出了果然如我所料的样子。

    范先生通过后视镜，特意看了看般弱。

    黑发马尾在脖子边荡着，皮肤雪白，脸颊带笑，洋溢着少女的青春气息。

    但范先生不敢小看她——能让小祖宗神魂颠倒的，绝非凡人。

    他还没从房舒颜手里接过经纪人的权力时，太子爷已经在圈子内黑红了半壁江山，毁誉参半，沸沸扬扬。他这个人做事呢，是很出格的，完全不按常理出牌，他不在乎钱，不在乎粉丝，更不在乎自己的名声，我行我素，恣意痛快。

    范先生收到不少私信，粉丝们纷纷指责周璨不像是一个正能量的爱豆，让他管好他，变得温暖如春积极向上。

    这类的私信让范先生很头秃。

    还温暖如春呢，小祖宗频频出骚操作，没把他烤熟就不错了。

    坦白说，周璨这种极端性格的人并不适合混娱乐圈，容易引起争议，收束不住庞大的舆论攻击。

    但老天爷又极其偏心的，给人脑壳开了光，写歌、唱跳、表演、摄影、剧本、策划，通通在行，每次周璨在粉丝的雷区上跳舞，他总能用各种亮眼之处拉回了粉丝的爬墙之心，牢牢占据当红男团的ACE和TOP位。

    也正因为他个人能力太过突出，在综艺节目里，太子爷就退居十八线了，成了一条好吃懒做的咸鱼。

    范先生不曾想，有一天这条咸鱼突然奋发向上，竟是为了赶着去见一个女孩子。

    周璨谈恋爱是什么样子？

    范先生有点儿不敢想象。

    为了更好地了解艺人，范先生有事没事也会披上小马甲，混一混五彩缤纷的粉圈。

    前辈们说周璨是一匹烈马，内心装着大草原，性子太野了，没有人敢骑到他头上，除非两败俱伤。粉丝们则是按照对男友的标准，洋洋洒洒，长篇大论，把周璨批了一顿，体无完肤的那种。

    女孩子们同仇敌忾检举爱豆的毛病，说他简直就是集毒舌、狂妄、任性、漠然、自私、冲动、花心、玩物丧志、独立性很差于一体的宇宙级别直男，堪称行走的性格缺陷。

    跟他在一起，得要有强大的心理能力，不然时时刻刻准被气哭。

    周璨气哭女明星也不是一回两回了，回回都上热搜。

    但你能想象这样一个家伙，突然有一天长大了，他不用被时时督促，自己去健身锻炼，复习高三功课，还捣鼓起了他最不耐烦的理财基金。

    而这场生日会也是早有图谋的。

    周璨在经纪人面前自爆粉圈大佬的身份，让他配合自己安排。

    范先生以前还琢磨着呢，小祖宗性格是坏了点，但怎么说也是个黑红顶流，圈子里的头号神颜，一张脸自带热度，结果每年生日会的阵仗令人大跌眼镜，竟掀不起一丝水花，甚至比不上那些二三线的明星。

    就拿老四李辉煌的成人礼来说，粉丝斥了三千万巨资，献出了一场极其壮观的无人机表演，霸占了三日热搜。

    黑粉就拿这件事嘲周璨，认为他粉丝量大有水分，有理有据的，范先生也差点信了。

    直到周璨把他的好几个粉圈大佬马甲号共享出来。

    范先生的脸完全木了。

    前两年的生日会也是周璨马甲下场，开了两三个号，相互建高楼，娇娇嗲嗲地说小璨弟弟不喜欢铺张浪费，把集资款项一压再压，最终投出了四百多万，寒酸得让范先生都为之落泪。他也是一个多月前才得知，这些钱全是从周璨账号拨出来的。

    不过范先生至今想不通，按照太子爷的行事风格，高调张扬，这种钱的事，对他来说根本不是烦恼，为什么要多此一举呢？

    但他很快没空想这些了。

    ——周璨要公布即将恋爱的信号！

    范先生简直不敢置信，刚成年就这样做，他不怕糊穿地心吗？

    这一晚多少女友粉的房子要塌了啊，周璨会被追杀到天涯海角的吧！

    但是这个男孩子却没有半点惧色，他亲自跟公司老总谈，跟舆论运作团队谈，跟队内成员谈，跟他这个经纪人谈，大小关节，层层打通。以前太子爷多潇洒啊，都是公司求着他工作，这会儿风水轮流转，放下身段跟架子，去为这段还未开展的恋情铺路。

    他甚至说，“踩我没关系，尽量保护她。”

    但范先生却有些心惊胆战。

    他从后视镜看到了一个并不对等的男女格局。

    男生每一个肢体语言都在透露出：我喜欢你，我要为你付出，我想亲近你。

    但是女生靠在了车窗上，避开了接触，比起对方的一捧天真热情，她反而有些漫不经心，欠缺主动。

    感情如同一场战争，谁先动心，谁就中枪。

    范先生叹了口气，送两人回了SR组合的宿舍。

    般弱下车后，男生迅速靠近，冷不防被人捏了一下耳垂。

    “其实我想带你回我私人公寓，我刚订了一套，非常舒服的双人沙发。”

    周璨声音略带一丝喑哑。

    “还是算了，我的控制力没有修炼到家呢。”

    般弱拍掉他的手。

    周璨笑嘻嘻为她引路，顺着曲折小楼梯上去，两人站到了小阳台上。

    他伸手滴了门卡，还说了一句，“欢迎小领导来检阅我良好生活作息。”

    鞋柜里拆了一堆女士拖鞋，秋冬款，粉绒绒的小猪头。

    这简直就是在狙击般弱的少女心！

    她可以确定——这厮肯定针对她做了不少功课！他妈的天赋型选手！

    “就知道你喜欢。”

    周璨哼了笑，“不枉我一个老爷们儿挑成了斗鸡眼儿。”

    他拉着她去客厅，正要开灯。

    “嘭！嘭！嘭！”

    数口礼炮骤然拉开，彩带彩纸溅了他们一身。

    队长韩夕推着一个蛋糕车出来，插满十八根蜡烛，众人齐唱生日歌。

    “快许愿！吹蜡烛！”

    老四李辉煌嚷着道。

    周璨一一照做，就是吹蜡烛的环节不走心，怎么也吹不灭。

    “哎呀，你还是歌手呢，肺活量也太差了吧，大家帮帮忙，一起吹！”

    有人提议。

    般弱也稍稍弯腰，凑了过去。

    一张脸贴了上来，长睫毛从她的颊边滑行而过。

    异样的痒。

    般弱怀疑这小子是故意吹不灭的。

    今天是周璨的生日专场，哥哥们也很识趣，吃完蛋糕就各自回房了，给两人留下了独处的空间。

    “要参观一下男生的房间吗？”

    周璨托着下巴，全程就瞧着她吃，自己反而没碰几口。

    爱！豆！邀！黑！粉！参！观！房！间！

    般弱一口蛋糕呛在嘴里。

    周璨拍了下她的背，有些好笑，“至于这么兴奋吗？”

    “去去去！”

    般弱生怕拒绝晚了，这人又后悔了。

    一个人在公共场合可能会装，但私人房间与他的性格、品位、爱好息息相关，会遗留不少的蛛丝马迹，也是最有故事感的一个场所。

    黑粉觉得大有可为！

    “啪嗒。”

    轻微的落锁声音。

    背脊抵着冰凉的木门。

    周璨的指尖还放在金属把手上，他舌尖顶了下内壁，垂下眸，去审视他房间的首位访客。

    为了方便吃蛋糕，她把马尾绕了圈儿，绑成了青春活泼的丸子头，那一截小天鹅颈被灯光衬出了瓷白的色泽。她自觉脱了拖鞋，如猫咪般行走。

    脚踝纤细，踩在他心头上，轻巧无息。

    “我可以翻一下你的书吗？”

    般弱单手撑着桌台，回头询问主人。

    男生靠在门上，肌肤冷白，长腿曲着，海报般的精致画面。

    粉丝曾经评价，周璨不说话也不笑时，宛如清冷孤傲的离群黑鹤，充斥着阴郁、排斥与厌世感，跟平常的他判若两人，让人难以接近。

    般弱觉得她可以告诉粉丝，当他们的爱豆出现这种姿态时，的确像个小牲畜。

    他的目光似乎发生了质的变化，不再是一个男孩的视线，而是转换到了一个男人的视角。

    私人空间流淌着难以言喻的情愫，略带压抑的，等待着疯狂挤压后的爆发。

    般弱镇定自若，“怎么啦，不方便看啊？”

    “不会。”

    周璨眨了眨眼，“你随便看什么都行。”

    既然本人都这样说了，般弱就不客气了。

    她先从他的书翻起，又一次感受到了被高中教辅书四大巨头支配的阴影，想起自己在一众妖孽之间没日没夜的刷题，胸口还有点儿窒息。

    笔记本也有好几个，夹满了红红绿绿的小纸条。她都佛了，男主从头到尾不是学渣吗，高中还辍学了，没考大学，成为当时的一个舆论爆点。

    这家伙怎么突发愤图强起来了，让她的黑粉戏怎么演呐。

    她不死心继续翻找。

    “啪。”

    有人关了灯。

    房间陷入昏暗之中，只有桌前那一扇窗，正朝着外头，星空一览无遗。

    脚步声急促而凌厉。

    般弱往旁边躲了一步。

    对方精准预估了她的反应，将人轻易捞入怀里。

    他双臂圈着她的胳膊，呼吸滚烫又压抑，“你是故意的对不对，就这样毫无防备进入我的私人空间，一副女主人的姿态，熟练又自然。”

    “我求你了，你不要把我当爱豆看，一个普通的热情的男孩子，看自己喜欢的家伙，小小只的，秀气的，在他房间里蝴蝶般招摇，你知道他在想什么吗？”

    室内安静，一点窃窃私语也清晰得难以忽视。

    般弱迟疑猜测，“你要把我做成标本？”

    周璨都气笑了，勒得她更紧。

    “你把我当什么人了啊，我又不是变态科学家。”

    般弱很捧场点头。

    你是变态爱豆。

    周璨后知后觉，这人又给他岔开了话题，之前在后台也是那样。

    他的眸色深了些，声音难得正经。

    “我不跟你拐弯抹角，你可以当一个粉丝，但你同时也是一个女孩子，又成年了，我应该还是有追你的资格吧？”

    今晚月亮没有营业，于是星河开在了玻璃窗上。

    穿越了数万年的光影映在男生的眼角鼻翼上，柔和了冷峻棱角，漾开了温柔的意味。

    “所以——”

    般弱以为他又说什么神明与信徒这种情话，却见小畜生挑了眉。

    “今晚在我被子里胡闹吗姐姐。”

