    “果然如此！”

    道九言很是震惊，脸上满是激动之色。

    只是他不知道为什么这轮回之力，为何不与混沌之力融合。

    “什么果然如此，你发现了什么？”诡异分身诧异地问道。

    “你知道轮回之力吗？”道九言一边继续吞噬，一边看向诡异分身。

    “主人，我知道，轮回之力是世间最为强大的力量，掌握世间万物之轮回！”

    不等诡异分身回答，虤却直接开口说道：“轮回之力是最为特殊的一力量，世间无人可以掌控。因为这股力量里蕴含着生死两种不同的气息，一念为生一念为死……”

    说到这里，虤猛然不出声了，瞪着两个虎眼，死死地盯着道九言，惊呼道：“主人，你可真是一个绝世天才，真的无法用正常的人思维去看你了！”

    “怎么说话呢？你怎么能这么说帝神主人呢？”黑龙冷哼，随即一脸不解地问道：“你说的是什么意思？”

    “滚，本神虎不和蠢龙说话！”

    虤狠狠地瞪了黑龙一眼。

    它的话都已经说得那么明了，黑龙竟然还没听明白是什么意思，它不是蠢龙是什么！

    “主人的意思是说，帝神能够掌控轮回之力。”

    域圣满脸激动地说道：“我听我爷爷说过，这个世间存在着很多力量，最强大的力量便是混沌之力，而最特殊的力量就是这轮回之力。”

    “哦？你爷爷还对你说了什么？”

    听了域圣的话，道九言顿时来了兴趣，连忙问道。

    诡异分身也看向了域圣。

    域圣回忆了一下，说道：“我爷爷说这轮回之力，无法战斗，然而却可以决定一个人的生死轮回。”

    “就比如说我主人虤，如果它与帝神战斗时，死了……”

    啪！

    “混蛋东西，你才死了呢，有你这么说主人的吗？”

    虤直接一虎爪拍在域圣的脑袋上，无比愤怒地吼着。

    “闭嘴，让他说完，只是打个比方！”

    道九言瞪了虤一眼，让域圣继续把话说完。

    “如果说帝神和与别人战斗，把别人斩杀之后，就可以利用轮回之力，决定是否让这个人进入轮回。”

    域圣看着道九言，“这也是主人刚说一念生一念死的意思，无法进入轮回，就意识着彻底从这个世间消失！”

    “只是爷爷讲过，这轮回之力，世间无人能够掌控，更没有人能够得到。所以，帝神能够得到这种力量，就有些解释不通了！”

    域圣皱着眉头，很是疑惑地看着道九言。

    不仅是他，就连虤和黑龙、包括诡异分身也是如此。

    虤和黑龙的传承记忆来到这里后，再次苏醒，传输给它们一些相关记忆。

    基本上与域圣所言差不多。

    只不过多了一个名字。

    轮回之海。

    道九言虽说也搞不明白这一切是为什么，不过并没有多想。

    毕竟他现在已经掌控了这种力量。

    就在域圣说完时，他在自己的本源世界中就做了实验。

    正如域圣所说的那样，他想让谁轮回重生，就让谁轮回重生；想让谁彻底从他的本源世界中消失，就会永远消失。

    如果他不操控的话，那轮回之力就会自动运转，不断地进行轮回。

    轰轰轰！

    这一刻，无穷的轮回之力，竟然全被道九言给吞噬掉了。

    原来无比黑暗的轮回之海，竟然爆发出无比强大的光芒。

    轰!

    就在这时，虚无一震，万道剑光凭空出现，无穷的剑气浩浩荡荡地朝着他斩了下来。

    “轩辕剑的气息？”

    道九言无比震惊。

    自从欧阳娜操控九龙台施展秘法后，轩辕剑等便消失不见了。

    然而，他却在这里感受到了轩辕剑的气息。

    眼看着那无穷的剑气全都朝着自己斩下来，每一道都堪比九级神明的全力一击时，道九言的眼中流露出诧异之色。

    他右手隔空一招，顿时，所有剑气全都汇聚在他的手中，最终凝聚成轩辕剑。

    “果然是你！”

    道九言低声自语，目光看向那茫茫的轮回之海深处，“你感应到了吗？”

    “感觉本体父亲的气息，就在轮回之海的中心位置！”

    诡异分身直接开口回答，目光中满是凝重之色。

    虽然这里的轮回之力全部被道九言给吞噬掉了，可他发现那轮回之力正在重新生成。

    轰！

    就在诡异分身的话音落下，又一道轰鸣声响起，无穷的刀光从远处爆发出来，汇聚成一杯无穷滔天的刀气，朝着道九言斩了下来。

    “有意思，竟然是魔刀！”

    道九言轻声一笑，隔空一抓，顿时将那道强大的刀气抓住，握在手中，凝聚成一把黑色的大刀。

    这把大刀，他曾经在父亲龙傲海那里见过，被父亲称之为魔刀。

    当年正是这把魔刀救下了父亲。

    轩辕剑剑气在这里，魔刀的刀气也在这里，而且这里还存在着父亲的气息。

    难道这一切都是巧合，还是说父亲依旧在这里。

    道九言随意一挥手，直接将那把魔刀刀气送入诡异分身的体内，“好好领悟，对你有好处！”

    在道九言看来，魔才是世间万恶之源，一切负能量都可以称之为魔的一种。

    既然诡异分身是由那诡异的邪恶力量炼化而成，那么这道魔刀的刀气对诡异分身必然有着重要的作用。

    轰！

    当魔刀的刀气进入诡异分身的体内后，顿时一股滔天的魔煞之力爆发出来。

    诡异分身的气息瞬间大变，变得无比强悍，恐怖。

    而那邪恶的气息，竟然在渐渐的消失。

    “这种感觉很舒服，我感觉再遇见那诡异的力量，也不会害怕了！”诡异分身激动地说道。

    “有用就好！”

    道九言微微一笑，挥手将轩辕剑的剑气融入自己的体内。

    轩辕剑剑气入体后，顿时化成一柄小剑，朝着道九言的识海冲去，最后悬浮在识海之中。

    不再理会诡异分身，而是目光看向轮回之海。

    当然，他不知道那里叫轮回之海，虤和黑龙并没有告诉他，他只知道那是一片虚无的空间。

    就当他准备好好查探时，一声巨大的轰鸣声响起。

    下一刻，异变突起。

