    镇压地狱？

    天上人间，黄泉碧落，各司其职无有逾矩，为何要镇压？

    看着白杳杳一脸迷惑的表情，薄景安收拢扇子，说到，“四大神宫的故事，在西幽是家喻户晓的神话传说。”

    “但你也知道的，传说传说，不知道流传了多久，其中细节早就流失了。”

    “所以你也别纠结其中道理缘由了，都是故事。”

    薄景安说着，摇摇扇子走到宫门口。

    朱雀神宫正门气势磅礴，朱红大门上排列着九九八十一颗黄金门钉，门环是朱雀朝阳团纹，雕刻精细，映着骄阳金光闪闪，栩栩如生十分好看。

    因是王族神宫，门口站着一排金甲守兵，气势威严不可小觑。

    薄景安从怀中掏出一张烫金拜帖，递给领头将领，说到，“在下薄景安，奉薄氏家主之命，特来拜见空渺大师，烦请将军通传则个。”

    “薄家？”将领接过帖子看了看，“可是西幽首富薄家？”

    “正是。”薄景安点点头，奉上一锭雪花纹银。

    那将领轻咳一声，收了银子，对薄景安的态度也客气不少，“与你同来的，可有一位姓白的姑娘？”

    薄景安瞪大眼睛，转头望向白杳杳。

    白杳杳早用纱巾遮住了脸，只能看到一双尖翘的眼睛。她急忙跑过去，“我就是！只是，您怎么知道我姓白？”

    将领上下打量她一眼，命人打开角门放行，“空渺大师预见的，说姑娘今日会登门拜访，可不来了。”

    今日一早，空渺大师身边的小和尚来便来传话，说今天会有一位头戴青色纱巾的白姑娘前来拜访，守军不用盘查，直接放人进来即可。

    将领对此嗤之以鼻，每天有无数人想来拜见空渺大师，一句“头戴青纱”的描述太过笼统。

    万一今日有两个包青纱巾的姑娘呢？再或者，是个包白纱巾的青姑娘，那他放不放人？

    没想到，往日熙熙攘攘的朱雀神宫，今日居然一个访客也没有。他在这执了半日的勤，终于遇到第一波访客。

    而且和空渺大师的预言一模一样，是位包青纱的白姑娘。

    薄景安转头一看，白杳杳头上戴的，可不就是一方水青色的纱巾。

    如此说来，这位空渺大师果然神通。

    白杳杳也惊到了，这纱巾是她早上出门时随手拿的一条，上面还有迦娜的鸢尾花香呢。

    她心中赞叹，面上却不露分毫，只点了点头，走进角门。

    薄景安乐呵呵地跟在她身后，本以为需要耗费一番波折，才能见到空渺大师，谁想竟如此容易。

    然而，他刚走到角门前，就被守军拦下了，“空渺大师只说让白姑娘一人进去。薄公子，对不住了。”

    说着，将银两扔还薄景安。

    薄景安一愣，急忙抓住白杳杳，“将军，我们俩是一起的！白女侠，你快帮我说说。”

    “是的将军，他是我朋友。”白杳杳说到，“我们是一起来的。”

    那将领却死活不让，“空渺大师说了，只见白姑娘一人，其他人一概不见。”

    这下两小只都有些为难，薄景安面露颓色，叹了口气，“难道我父亲真的没救了吗？”

    白杳杳急忙安慰到，“薄小九你别急，你的问题，我会帮你问空渺大师的。”

    毕竟他是作者啊，随便写两笔，就能更改一个人的命运。

