    “哼。”

    泽法怒喝一声，这一次他们可是作为海军的奇兵，正面进攻战场是由黄猿率领，袭击蛋糕岛由赤犬率领，而他们海贼狩猎队，则是作为奇兵，在战局焦灼的时候，秘密潜入蛋糕岛，协助赤犬等人击败BIG·MOM海贼团的精锐。

    但蛋糕岛又岂是那么容易潜入的，所以他们在黄猿和赤犬他们都开始行动，将BIG·MOM海贼团的目光都吸引过去之后，才开始秘密行动，而他们的行动路线不是在海上，而是在海底。

    这是得益于顶上战争时白胡子海贼团的计策，只不过那次白胡子失败了，而这一次他们通过多方面吸引目光，顺利的潜入到了蛋糕岛周围的海底。

    但是他们并没有冒然浮出海面，而是利用七武海海沃德的能力，将他们秘密的送到了蛋糕岛之上，所以若是没有海沃德在，他们根本不可能完成这一次秘密潜入，纵然泽法不爽海沃德的身份，也不得不承认海沃德的重要性。

    泽法的海贼狩猎队实力很强，除了他之外，还有他的两大得意弟子，拥有倒退果实能力的艾恩，以及拥有茂盛果实能力的宾兹，和若干实力强大的部下。

    在海贼狩猎队成立的这一年时间里，他们俨然成为了新世界很多海贼都忌惮的存在，也是海军之中战斗力很强的一只部队，基本上是全员都有战斗力。

    泽法带领着自己的部队，迅速朝着蛋糕岛发生大战的地方而去。

    目视着泽法等人的离开，海沃德无奈的摇摇头，为了保证自己的身份，他只是答应暗地里帮助海军，这也是赤犬的命令，到时候也不会有人怀疑到他的身上。

    “这一次，萨卡斯基元帅应该能够灭掉BIG·MOM海贼团。”

    赤犬这一次将能够动用的方面都用了，如果再灭不掉BIG·MOM海贼团的话，那就太失败了。

    泽法的海贼狩猎队的速度非常快，只不过在行动的过程中出现了意外。

    “泽法老师，前方发现海贼。”

    因为大战开启，平民们早就跑光了，这个时候还在蛋糕岛光明正大出来的，必然是海贼，负责在前面做斥候的士兵快速的对泽法禀告。

    泽法脸色一狠，道：“必定是BIG·MOM海贼团的海贼，杀了他们。”

    他们的目的就是支援赤犬等人，所以但凡是在前往茶会的过程中遇到海贼，绝对不能放过，上百人的部队杀气腾腾的冲刺。

    泽法他们遇到的海贼并不是BIG·MOM海贼团的海贼，而是逃跑的卡彭·贝基，使用能力移动的卡彭·贝基，是准备逃出蛋糕岛，可没想到居然在这个时候遇到了海军。

    “是海军？”

    海贼狩猎队的服饰虽然跟海军略有不同，但差别也不大，所以贝基一眼就认了出来，顿时脸色一紧，这个时候海军居然深入到了这里，难道他们已经攻破了蛋糕岛的防线？

    “不应该啊，就算是杰尔马66的人叛变了，可他们早就已经被安排在蛋糕岛的外围，并且被BIG·MOM派兵围住，绝对不可能里应外合，配合海军这么快攻入蛋糕岛，海军的速度不会这么快，那他们是怎么出现的？而且还那么多人。”

    他是真的疑惑，若是这些人跟赤犬等人用一样的方法进入蛋糕岛，肯定不可能等到现在才出现，也就是说，这些人是刚进入这里不久。

    双方很快就相遇了，贝基顿时保持了十二分的警惕，这个时候想避开已经来不及了。

    “是海军的海贼狩猎队的泽法。”

    “BIG·MOM麾下的海贼，两年前的新人卡彭·贝基。”

    在见到彼此之后，他们都是认出了对方，泽法更是摆出了准备攻击的手势。

    卡彭·贝基一看泽法准备动手，他先一步的开口说道：“泽法，我看你们是来支援的吧，如果是这样的话，那我劝你最好还是别在这里跟我纠缠，茶会那边你们的人可不太妙，去迟了的话，他们可就要死光了。”

    说着，他还迅速的动用了自己的能力，从他的身前出现了几道门户，可以看到你们聚集了一群小人，并且迅速的冲出，一大片人出现在泽法他们的面前。

    “泽法老师，这些人看起来并不容易对付，我们还要去支援萨卡斯基元帅他们。”

    泽法的得意部下宾兹小声的对泽法建议道。

    泽法的脸色变了变，他现在虽然对海贼的态度发生了剧变，但对于海军的忠心并没有减弱多少，这都是得益于赤犬对他的支持，所以听到赤犬他们有危险，他才会迟疑。

    看出了泽法的迟疑，卡彭·贝基继续说道：“实话跟你们说吧，我已经刺杀BIG·MOM失败，叛出了BIG·MOM海贼团，所以我现在并不算是你们的目标，你们的人正被BIG·MOM海贼团的人围攻，你们现在应该做的不是跟我纠缠，而是去支援你们的人。”

    好不容易逃了出来，他可不想再继续战斗，眼前的这些海贼狩猎队可没有那么容易对付。

    “滚开。”

    泽法怒喝一声，卡彭·贝基也没有生气，笑呵呵的让开了路，说道：“你们请便。”

    看着泽法等人迅速的离开，卡彭·贝基叹道：“海军果然不简单，赤犬这个家伙比战国手段狠多了，这一次BIG·MOM恐怕是在劫难逃，我就不去凑这个热闹了。”

    蛰伏了两年时间，最后还是没有刺杀成功，反而是被海军捡了便宜，他心中虽然不爽，但也知道自己断然不可能是海军的对手，所以还是赶紧逃离这里，否则等海军解决了BIG·MOM之后，他们想逃都逃不掉了。

    正在战斗的BIG·MOM海贼团，以及海军等各方势力，忽然看到一群百人队伍迅速出现，很多人都是露出了震惊之色。

    “不好，是海军的援军。”BIG·MOM海贼团的海贼都是大惊失色。

    而鬼蜘蛛则是自信的对伽治说道：“看到了没有，这就是我们的援军，萨卡斯基早就做好了计划，这个时候他们出现的正正好好。”

    伽治看到这忽然出现的海贼狩猎队，脸上顿时露出了喜色，如释重负的松了口气。

