    林湘站在一片黑暗当中，静静地听着破旧的厂房内林芳菲发出撕心裂肺的哭喊声。

    如果不是她早有防备，今天在这里的就是她林湘了。

    以前林湘总感觉林芳菲多少还有点良心，她一直无法接受，林芳菲前世把原主活埋这件事。

    可现在林湘终于知道，她曾经的好友只不过是一只披着羊皮的狼而已。

    心中释然，让林湘整个人都放松下来。

    她和林芳菲的恩怨，今天就来个了结吧。

    郁海生站在林湘身边，他恨不得捂着林湘的耳朵，不让她听厂房里那些不堪入目的声音。

    过了好一会儿，厂房那边突然熄了灯，王二条等人嘻嘻哈哈地从厂房内出来，顺着另外一边路准备离开。

    他们走出来没多远，突然被十几个人一拥而上全都套了麻袋狠狠地暴揍起来。

    而另外一边林芳菲以为自己终于熬过去了，颤抖着手，把散落的衣服一一捡起来。

    小腹中传来一阵阵绞痛，林芳菲心中害怕得要死，她肚子里的孩子怕是保不住了。

    林芳菲非常清楚没有了这个孩子，她的好日子也就到头了。

    于是林芳菲咬紧牙关，从地上爬起来，准备赶紧去医院。

    可她还没摸到厂房的大门，突然进来4个人。

    两男两女看起来年纪不大。

    林芳菲看到来人，还以为自己得救了，连滚带爬的上前哀求道，“救救我，求你们救救我，送我去医院。”

    “哎哟，姑娘你这是怎么了。”年纪稍大的女人拿着手电筒在林芳菲身上照来照去。

    当她看到林芳菲只穿了一件风衣，里面光溜溜的，整个人都傻眼了。

    她大骂道，“王二条这小子也太不仗义了，我不就是压了他几百块钱的价，他就给我这么个货色。”

    心中刚刚燃起一丝希望的林芳菲，听这女人如此说，整个人都绝望了。

    “你们是什么人，求你们不要伤害我，只要你们把我送回家，要多少钱我都给你们。”林芳菲吓得已经哭不出来，声音更是小得比蚊子哼哼大不了多少。

    “你可是王二条卖给我们的，我们这些人虽做的是见不得人的买卖，但还是非常守信的。”说着两个女人上前就把林芳菲捆了个结实。

    “看不出来呀，你这小贱货还挺会玩儿。”年纪稍小的女人见林芳菲身上全是污迹，忍不住羞辱她。

    年轻女人拿着手电筒，在地上找了一圈把林芳菲小裤塞她嘴里。

    “姐，咱赶紧走，王二条那人做事从来都不按常理出牌，他别在杀回来，找我们坐地起价。”

    “嗯，这小贱人脸长得白白嫩嫩的肯定能卖个好价。”

    被绑的林芳菲都要疯了，那两个一直没说话的男人刚才已经在她身上掐了好几把，她可以预料到自己以后的日子肯定不会好过。

    此刻的林芳菲欲哭无泪，早知道有今日，她是打死也不敢招惹林湘的。

    4人七手八脚地扛着林芳菲，很快消失在夜色当中。

    林湘的心中默默说道，林芳菲失去一个孩子，此生怕是会在困苦中苟延残喘，你也应该瞑目了吧。

    林湘这些话是对原主说的，自从林湘来到这里之后，隐约感觉到原主似乎有一丝怨念，一直困扰着她。

    她希望原主能够放下最后一丝执念。

    “湘湘，我们走吧。”郁海生温声提醒道。

    “好。”

    林湘从外面回家已经挺晚了，她略有些疲惫，躺在床上没多久就睡着了。

    睡梦中一个年轻女人手里牵着一个小男孩，他们朝她挥挥手，一脸笑意地走了。

    林湘也忍不住笑起来。

    林芳菲失踪一事，是两日后才爆出来的。

    爆出来的还是蒋家。

    林湘听到这个消息，心中感叹林芳菲一手好牌打得稀巴烂，亲爸不管她，养母也被她伤透心，不想见她。

    就连她的亲奶奶，几日没见林芳菲去，也一句都没打听过。

    林芳菲失踪了，林家和井家发动了不少人去找，最后得出的结论是林芳菲被人拐卖了。

    有人看到林芳菲跟两个女人一起坐火车南下了，具体去了哪里就不得而知了。

    等林湘身上的伤口完全好了的时候，她已经很少听到有人议论林芳菲了。

    又是一年夏天，林湘在家闷了好几个月，终于换上漂亮的裙子出门了。

    林湘不能去学校的这段时间，都是车红玉三天两头帮她送题目，送画，送书。

    几个月下来，她倒是没落下多少课程。

    也正是林湘离开了学校好几个月，学校内关于她的各种传言全都销声匿迹。

    现在学校里比较出名的是孙甜甜，她被一个导演看中了，拍了一个广告。

    没想到这个广告一炮而红，现在孙甜甜在学校的呼声很大。

    不过林湘和孙甜甜没什么交集，也没在意。

    “红玉，我听说你跟我哥确定恋爱关系了。”林湘一回学校看到车红玉，就把她拉到路边说话。

    上午杨桂芝给林湘送吃的的时候，无意中说起此事。

    说是昨天车红玉去她家里吃了个便饭。

    “昨天，昨天柏至突然拉着我去你家吃饭了。”车红玉被林湘问得脸红脖子粗。

    本来昨天他们是准备一起看个电影的，谁知道林柏至约她出来之后，直接带着她回家吃饭了。

    杨桂芝忙了一天，晚饭吃得简单，林柏至招呼都没打一声，就带着车红玉上门了，杨桂芝差点没一巴掌把林柏至给扇出去。

    她什么也没准备，就家常便饭，这让不知道的还以为她故意亏待车红玉。

    车红玉颇为尴尬地把昨天的事情详细说了一遍，林湘差点没笑死。

    怪不得她今天问她妈的时候，她妈支支吾吾不肯说，原来是害怕丢人啊。

    “哈哈，这像是我三哥的作风。”

    “柏至说他学校那边太忙了，想等暑假的时候，我们就扯证。他下半年好像要去哪里训练，这一走就不知道什么时候了。“车红玉又说道。

    林湘倒是能理解林柏至，以前郁海生当兵的时候不也一年到头回来不了两次。

    “红玉，当军嫂可不容易啊。”

    “没事，我都习惯了，以后让柏至努力努力，等我毕业之后说不定能随军。”

    林湘这会才想起来车红玉的爸爸好似也是当兵的，而且官职还不低。

    林湘没想到林柏至和车红玉发展这么快，她只受了个伤，这两人竟然已经到了谈婚论嫁的地步。

