
　　爱情是什么。

　　有人说，爱情是相遇，是捆绑；爱情是融为一体，又相互伤害。

　　爱情没道理，也有道理。

　　爱情是千古不变的话题，但又有谁能解开其中的真谛。

　　就如同金傲荣，身为苏杭大公子，他的身份何等的尊贵，不知有多少女人想要爬上他的床头。天籁小说网

　　没有遇见白莎莎之前，他的身边也从来不缺女伴。

　　但是在见到白莎莎的第一眼，他就爱上了她。

　　那个时候，他并不知道白莎莎还是津门白家的嫡系。

　　后来他展开疯狂追求，越是随着接触，他爱的越不可自拔，甚至爱到了骨子里。

　　否则的话，以他的高智商，怎么会陪着白莎莎疯狂。

　　然而现在他爱的女人死了。

　　金傲荣感觉自己的人生一瞬间灰暗。

　　事实上，昨天整整一天，他就在焦急和不安中度过。

　　因为他知道，白莎莎亲自出手，去杀夏天。

　　可一天之后，只有夏天一个人活着出现。

　　当时的金傲荣险些忍不住去寻夏天，好不容易被保镖大头拦住。

　　今天便看到了白莎莎的尸体。

　　“大少……”

　　保镖大头走至近前，小心翼翼开口。

　　金傲荣呆坐着，直勾勾看着白莎莎的尸体，双眼无神，瞳孔散乱，访苏陷入了往日的回忆中。

　　看到此，大头暗叹一声，但有些话仍然要说。

　　“大少，节哀顺变，对方能悄无声息把白小姐……送来，说明一定是个超级高手……”

　　话未说完，金傲荣猛然回神。

　　他的声音嘶哑，轻声道，“是夏天做的，是夏天做的吧？”

　　大头张了张嘴，刚要说话，金傲荣又轻声到，“出去。”

　　大头一怔。

　　“出去，我想和莎莎单独待一会。”

　　大头叹了口气，转身向外走去。

　　刚走到门口的时候，金傲荣的声音传来，“把消息传出去，就说莎莎得了某种不知名的急诊，猝死了。”

　　大头一愣，而后应声，迈步离开。

　　待他将房门重新关闭后，金傲荣缓缓站起，走至床边，望着犹如安静睡着的白莎莎，再也忍不住，嚎啕大哭。

　　好半晌才止住悲声。

　　随后他伸出双手，哆哆嗦嗦取下白莎莎左手手腕上的银镯子。

　　这是两人以防万一的约定。

　　银镯子是空心的，里面有着白莎莎留给金傲荣的秘密。

　　金傲荣将银镯子捧在手中，再次悲从中来。

　　而后咬牙切齿道，“老婆，我发誓，一定会给你报仇的，一定！”

　　……

　　英伦。

　　王雄霸走进了一家颇为高档的咖啡屋。

　　他要了一间包厢，点了一杯昂贵的咖啡，坐在窗前，一边喝咖啡，一边望着窗外的风景。

　　看上去甚为悠闲惬意。

　　半晌，他才仿佛自语一句，“屠刀……凌天下……夏九幽……”

　　他咕哝着几个人的名字，脸上的表情多多少少有些古怪，让人难以捉摸。

　　当他将一杯咖啡喝完之后，外面传来敲门声。

　　王雄霸道了一声进，包厢门被推开，进来一位金发青年。

　　“对不起老板，我来迟了。”

　　王雄霸摆摆手，随即道，“这几日外面有什么事情发生吗，我说的是华夏那边。”

　　“有。”

　　金发青年当即应声，神色恭敬，“前段时间传来消息，夏天被凌天下废掉了。”

　　“哦？”

　　王雄霸眼睛一亮，而后道，“什么时候的事情？”

　　“就是您回来的前一天晚上……”

　　停顿了一下，金发青年又说出了准确的日期。

　　这句话说出，王雄霸当即错愕，脸色阴晴不定。

　　旋即冷声道，“好一个王雄霸，趁着我受伤，竟然杀了夏天一个回马枪。”

　　如果夏天在这里，且听到这番话，定然会感到惊讶。

　　因为。

　　这都过去了大半个月，王雄霸竟然才刚得知这些消息。

　　那么在他消失的这段时间，他去了那里，又做了什么？

　　“还有呢？”

　　“还有就是，现在又传闻，夏天恢复了实力，以自身为诱饵，杀了不少人。”

　　金发青年显然知道王雄霸的关注点在什么地方，赶忙又道，“就在几分钟之前，又传来消息，那个叫白莎莎的女人也死了，说是得了什么急症，其实就是被夏天杀死的。”

　　王雄霸眉头一皱，“不知死活的蠢货，死了也好，金……金傲荣呢？”

　　“金傲荣还活着，夏天似乎没打算杀他。”

　　王雄霸点了点头，手指轻轻敲击着桌面。

　　片刻后，他问道，“凌天下也消失了吧？”

　　“对，自从他废掉夏天后，我就暗中派人一直搜寻，但是找不到，而且华夏天庭那边也在搜索凌天下，根据我们分析，他是因为绑架夏天的两个女人，她们是普通人，所以触及了底线……”

　　“活该！”

　　王雄霸咬牙切齿，又有些不甘，“但是四大神物也一定落在他手中了。”

　　他深深吐出一口气，“全力搜寻凌天下，实在没办法的话，推动夏天恢复实力这件事，将他逼出来。”

　　“是！”

　　……

　　凌天下自然也得知夏天实力恢复的消息。

　　但他并不在意，也不相信，认为是以讹传讹，有人故意在混淆视听。

　　耳苏却持不同意见，“我认为这件事是真的，天目山中，仍然有人在暗中看到了夏天出手，并不是异能，而是古武。”

　　闻言。

　　凌天下目光一凝，“你确定？”

　　“基本可以肯定。”

　　耳苏的神色凝重起来，“虽然我不在现场，但是有我们的人。”

　　顿了顿，他蹲下身，随手拿起一颗石子，在地面上勾画出一个山状线条。

　　“他当时在这座矮崖上。”

　　说着，将一块石子放在山顶，又道，“距离百米左右，他利用控物异能，斩杀了五人。”

　　他又将一块石头子放在接近山顶的方向，“但这些人并没有被吓住，仍然动手，不到一百米距离……他们愣是追不上，让夏天从另一条山道跑下了矮崖。”

　　耳苏直视着凌天下，“一个被废掉的普通人，能跑得过古武者吗，况且其中定然有高手，一百米的距离算什么？”

　　凌天下的脸色也不由变了。

　　“那他是怎么恢复的，我的手法，就是神仙也会变成废人……”

　　他亲自出手废掉夏天，比任何人都清楚那是怎样一种手段。

　　耳苏淡淡道，“你就是太过笃定与自信了，当初夏天被废掉雪山和气海，都能痊愈，比你的手段如何？”

　　凌天下的脸色阴晴不定。

　　最终，他摇摇头，“我还是不怎么相信……找机会试试他。”

　　这句话说出，耳苏冷笑，“找机会？怎么找机会，现在天庭正在满世界找我们呢，天庭高手不多，但此事已经变了性质，你知道这意味着什么吧。”

　　说起这个，凌天下嘴角一抽。

　　眉宇之间涌现阴霾，且伴随着无奈与愤怒。

　　绑架月亮和洛千金，终究还是触及了底线。

　　或许相关部门不在意月亮和洛千金，但是却容不得他这般肆无忌惮。

　　“你去联络夏天云。”

　　凌天下咬牙切齿道，“让他压下这件事，否则的话，即便华夏没有我容身之地，我在离开之前，也要将夏天杀了。”

　　“你觉得这样威胁有用吗？”

　　耳苏沉声道，“我觉得你应该去见一见夏天，顺便试探一下，他是否真的恢复实力。”

　　凌天下转目望来，“怎么说？”

　　“你不能威胁夏千云，他的身份注定不会接受任何威胁，但你可以威胁夏天，让他去说服夏千云把这件事压下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3073章 奇怪的王雄霸免费阅读。https://xs.23sk.com 