    “妈，我心里不舒服，能不能晚点再下楼和奶奶说话？”

    高颖儿忙有气无力的说道。

    “颖儿，身体不舒服要去医院看医生的，奶奶在楼下等着呢，你赶紧收拾一下，下来！等奶奶说完之后，我就带着你去看医生。”

    “妈！”

    高颖儿喊了一声之后，起身往门口走去，她要求妈妈给奶奶说些好听话，让奶奶开心，那样的话，她或许就能逃过一劫。

    她打开房门，看着刚要开口的母亲，小声说道，“妈，我能不能晚点见奶奶？这次奶奶肯定要骂我的。”

    “颖儿，这次你真的是想多了！你奶奶好像要帮你另寻他家！”

    高颖儿的母亲凑近高颖儿的耳边低声说道。

    听到这话，高颖儿的眼睛不由得瞪大了许多，奶奶这是又看上哪家公子哥了？不过她暂时不想订婚，结婚了，她已经有了别的事情要做了，而且目标明确！

    “还愣在这里做什么？快点下楼啊！”

    高颖儿的母亲在她的肩膀上轻轻的拍了拍，说完之后，就转身下楼了。

    几分钟后。

    “这下高兴了吧？范家被你作没了！”

    高老太太开门见山，面无表情的看着高颖儿，冷言道。

    坐在一旁的淑霞，也是安耐不住自己内心那点小愤怒，连忙开口说道，“颖儿，不是婶婶说你，这段时间范家一直都在想方设法的退婚，你还不收敛一些，竟然往枪口上撞，你这不是故意给范思明找借口提出退婚吗？”

    “婶婶，如果叔叔在外面给你弄个私生子出来，你愿意吗？”

    高颖儿直接回怼过去，奶奶的话，她不敢怼，但是婶婶的话，她还是不怕的，毕竟淑霞在她的心中一直都是没有地位的。

    “你！你这丫头，我这不是说你退婚的事情吗？怎么扯到我身上了，我告诉你，你叔叔就不会在外面出，轨，我们俩人的感情好着呢，不想某些人，对男人一点技巧也用不上！白瞎了那脸蛋和身材。”

    “那说不一定哦！小心改天给你带来一群小孩子来！”

    “你!妈，你看看，这就是出国留学几年的人，一点也不知道尊老爱幼，还恶意伤人！”

    淑霞对这个胡搅蛮缠的高颖儿一点办法也没有，她忙委屈巴巴的看向自家婆婆求助。

    “淑霞，你就少说两句吧！颖儿已经够烦了！她也不想被范家退婚啊！”

    高颖儿的母亲实在是看不下去了，忙说道。

    “嫂子，说句不好听的话，咱们家颖儿应该多学学女孩子该有的东西了！”

    淑霞看了看嫂子和哥哥，不咸不淡的说道。

    “你什么意思？我一直都女孩子，学的当然是女孩子的东西，倒是你，想有个女儿，你有那个能力生吗？”

    “有能力生，也要有能力培养才行啊！有些人都二十好几的人了，厨房都没有进过，烧个开水，都能把自己给烫到！说话办事，就没有一点淑女的样子，这样的人别说范家，就是小门小户，恐怕都会嫌弃的！”

    “行了，都少说两句！烦得很啊！”

    坐在一旁高颖儿的父亲直接敲了敲桌子，严肃的说道。

    “算了，你还是最近给她报一个烹饪班，让她好好的学学，别出门再……”丢人现眼！

    高老太太的话没有说完，其实二儿媳说的话，她还是比较赞同的，要不是高颖儿一次又一次的在范家那里丢人现眼，人接能看不上她？

    尽管婚姻讲究个门当户对，但是三观不同，也是注定走不到一起的！

    “妈，您不是说！……”

    “说什么说，现在她这个样子，找再好的男人，也会被她给搅黄的！让她多参加一些晚会，酒会，学一些礼仪！”

    高老太太说话间，嫌弃的看了一眼高颖儿。

    “奶奶……”

    “老二家媳妇，你跟我出去一趟吧！我还有些事情要办！”

    高老太太不给高颖儿说话的机会，和二儿媳说道。

    淑霞忙起身，双手搀扶着她，恭敬的说道，“好的，妈，我今天也正想出去一趟呢！嫂子，你要不要一起去？”

    “不去!你照顾好妈就是了！”

    高颖儿的母亲很是气恼，这淑霞分明就是在挑衅她，但是婆婆在这，她有不能说些什么。

    看着淑霞搀扶着婆婆离开客厅，她深深的叹了口气，幽怨的看了一眼自己老公，委屈的说道，“这就是没有儿子的好处，整天被人嫌弃和挑衅！”

    “哎！你和颖儿梳洗一下，还是出去找个烹饪班，没事多学习学习吧！”

    高颖儿的父亲也是无奈的叹了口气，说道。

    自从老二家生了儿子之后，高颖儿一家人就已经被高老太太嫌弃到了极点，淑霞更是得寸进尺，处处显摆她有儿子的好命！

    本以为这次借着女儿能扳回一局，从此以后风风光光的过一生，谁知道高颖儿这样的不争气，出国好几年，什么也有吗学会，连最起码的烧开水都不会。

    看来当时还不如直接给她送到蓝翔技校，说不定，现在已经成功的嫁到范家了。

    婶婶说她什么也不会，奶奶也让她去学烹饪，现在父亲也这样说，高颖儿很是生气，她坐在那里，撅着嘴巴，很不开心的说道，“我不想去学，学那些有什么用？想吃什么，都有佣人做，为什么要自己亲自做？”

    “你闭嘴吧！要不是你什么都不会，开水都能烫到，人家能看不上你？赶紧的，收拾一下，出去学习去！”

    高颖儿的父亲瞪了一眼高颖儿，冷冷的说道。

    “老公，你先消消气，我这就带着颖儿梳洗一下，咱们等下就出去！”

    高颖儿的母亲还是比较灵活的，看到自己老公生气，她忙劝说道，一手把女儿拉起来，往楼上走去。

    “哼！”

    高颖儿恼火，又委屈，本来自己还是一个完美的人，现在被这么多人嫌弃，她有些无语了。

    不就是一个退婚嘛！至于把她损成这样吗？

    不过，时听然这个名字，在她的脑海里又过了好多遍，要不是这个时听然，她高颖儿能落到这个地步？时听然啊，时听然！你给我等着！

