    “杰森大人……白眼刀，钢蛮者，还有那所谓的狼魔，统统失败了！”

    海明威给杰森汇报消息。

    “哼，无妨。这些狗屁S级杀手，根本就是废物。现在我们有S级杀手第一名，第七名，以及另外顺位在狼魔之上的S级杀手三名。”

    “最重要的是，SS级武道杀手，太极真人，张一鸣马上就到。

    加上你和这位武道高手，再有五名高位S级杀手助阵。

    那赵石，用华夏的成语来说，就是不自量力，自投罗网！”

    转眼，赵石已来到杰森的私人豪宅面前。

    说是豪宅，其实这一整片地，都是属于杰森的。

    里面自成体系，就像是一片现代化的庄园。

    “赵石，你真的来了！”

    一个高大的身影已经在门口等待多时。

    他身高一米八几，一身管家装遮掩不住身上虬龙般肌肉。

    对方一出现，赵石便感觉道那若有若无的杀气。

    “武者？”

    身怀北冥神功，以及诸多武学的赵石，对于武者的嗅觉非常敏锐。

    “杰森大人已经等候多时了。”

    海明威没有接赵石的话，而是直接做出一个请进的姿势。

    赵石眼睛一眯，不知道杰森唱的这是哪出戏。

    但是他根本不惧怕，从容不迫地踏入。

    “好胆识……”海明威见到赵石本人，内心不免有些钦佩。

    若非对方是杰森大人的敌人，自己倒还真想跟他结交。

    海明威带着赵石来到一处大堂。

    只见大堂中有五人，从四面八方，将赵石围住，形成一种极具压迫感的肃杀氛围。

    若是寻常人踏入这里，只怕是会在第一时间不受控制地跪拜在地。

    连逃命的勇气都提不起来。

    而赵石，神态轻松自若，就像是走进自家庭院一般。

    甚至对于站在自己侧后方的海明威，也是一副毫不加提防的态度。

    “哦？不愧是能干掉狼魔的家伙，很有胆色。”

    坐在最中央的那名肤色白皙如玉，难辨雌雄的男子，轻瞥赵石，

    “不过那狼魔，在S级顶尖杀手里，也终究是凑数的。我绝对冰尊在此，你也敢放肆吗？“

    赵石打了个哈欠，有些无趣道：

    “你们都是杀手？有名号的话，就一起报上来，等会就没机会了！”

    此言一出，此处的五名杀手，皆是爆发出恐怖绝伦的杀气。

    他们都是世界顶尖的杀手，站立于金字塔顶端的强者，哪里忍受得了赵石这般轻蔑的挑衅。

    “我断水流，今天就要领教一下！”

    坐在那里的一名独眼武士，用霓虹腔调的华夏语道。

    他握着一柄太刀，只见轻轻地一拔一推。

    一道肉眼可见的剑气，以难以想象的速度向着赵石席卷而来。

    “这就是霓虹的剑术！”

    在场的其他杀手，见到断水流果断出手，都是心下一凛。

    对方出剑的速度太快，几乎捕捉不到。

    而且竟然能够释放出剑气。

    说明对方不但剑术了得，还是修炼内力的高手。

    “渣渣。”

    赵石往前踏出半步，竟然伸出手指，对着迎面而来的剑气轻轻一弹。

    那恐怖惊人的剑气，惊人直接崩散开来。

    “嘶！”

    在场懂内劲的高手，都是倒吸一口凉气。

    四两拨千斤，以点破面，轻而易举就破解了这足以斩金断铁的剑气。

    高手！绝对的高手！

    “找死！”

    那S级杀手顺位第一名的绝对冰尊悍然出手，向着赵石发射出一枚冰锥。

    看似小小的冰锥，却是带着极其恐怖的威能。

    无尽的寒气从冰锥中释放出来，仿佛要将周围的空气都冻结。

    “异能者？”

    赵石仅仅是触碰到一丝寒气，身体的温度就骤然下降，变得僵硬起来。

    但他北冥神功运转，马上便恢复如初。

    “钢铁侠战甲！”

    赵石从系统空间里召唤出钢铁侠战甲，并且在瞬间完成着装。

    瞬间移动！

    赵石出现在绝对冰尊面前。

    动力全开！北冥神功全开！

    轰！

    恐怖的一拳向着绝对冰尊袭来。

    绝对冰尊吓了一大跳，在面前制造出一面冰盾，同时想要借此将赵石冻结。

    轰！

    “给我破！”

    赵石怒吼，爆发出毁天灭地的一拳。

    这一拳甚至震得连空气都泛起了周折。

    喀喀喀！

    绝对冰尊的冰盾在瞬间崩碎，他脚下的地面也一并爆裂崩塌下去。

    其本人被这一拳直接轰进地面。

    在最后一刻他用异能制造的冰包裹全身，却还是被赵石轻松瓦解。

    一拳！

    S级杀手顺位第一名，绝对冰尊。

    浑身骨头断裂，甚至连痛苦都感受不到太多，便昏死过去！

    而这一刻，那S级杀手顺位第七的断水流，还在发动剑技斩向赵石。

    他的速度很快，快到肉眼都捕捉不到。

    只不过在赵石瞬间爆发的速度，又显得很慢！

    “轰！”

    又是一拳！

    断水流手里的特制太刀，直接被一拳砸得粉碎。

    而他本人像是断线的风筝一样，直挺挺地被轰飞出去！

    秒杀！又是秒杀！

    S级杀手顺位前十名的两位高手，就这么被赵石秒了！

    其余三位杀手反应过来，都是惊得魂飞天外！

    他们纵然自傲，也知道自己三人跟绝对冰尊和断水流的差距。

    但这两人在眼前华夏少年手下，竟然撑不过一个回合！

    “太极真人，该你出手了！”

    三名杀手声嘶力竭地吼道，再没有一点高手风范。

    话音未落，三人中的两人也被赵石撂倒。

    “哼！”

    只听见一声带着内劲的冷哼，一道人影如同野鹤一般从大堂后面冲出。

    两个箭步轻盈，便飞到赵石面前。

    此人一掌排出，竟然带着虎啸鹤鸣之音。

    赵石感觉自己的拳劲在对方的牵引之下，竟然砸了个空！

    不但是赵石吃惊，这被称作太极真人的张一鸣，内心也是掀起了惊涛骇浪。

    自己的太极拳掌炉火纯青，按照正常情况，完全可以牵引对方的力量反过来去攻击对方。

    可是现在，仅仅是偏移了对方的攻击路线！

    “你是华夏人？”

    一拳打空，赵石退后一步，警惕地看着眼前这位穿着现代服装，气质却仙风道骨的中年人。

    看着监控里的这一幕，杰森稍微松了一口气。

    他完全没想到，赵石之情居然还未出全力。

    现如穿着这神秘装甲，悍然出手之下，自己的S级杀手几乎不能阻拦他分毫！

