    墨连城微微眯起眼来，眸华危险，“檀儿不想跟爷玩？”

    汗毛竖起，曲檀儿连忙否定，“没！没！”

    墨连城语气一转，低沉叹气：“刚才檀儿怎么说的？这么快就反悔了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ……看来，是嫌弃爷啊。”

    “？！……”

    曲檀儿恨不得自咬舌头了。

    她又赶紧打哈哈，“呃，呵呵，我怎么可能嫌弃你……”不是嫌弃，是怕被捆的那个人是自己啊。

    心虚地，一个劲后退。

    突地，美眸一亮。

    想到最佳的今蝉蜕壳之计！

    曲檀儿清湛的视线，一下子越过墨连城，伸手指了指门口，“哟！城城，小娇娇被小羽带走了，你快去看一看，可别让那小子拐走了我家闺女。我突然想起来，有些事情要找煜儿呢，先出去一趟，保证半小时内回来哈！”

    匆匆忙撂下话，她人一溜烟地不见了。

    原地，墨连城无声地勾了勾唇，望着门外，忽然想起少年竟然偷偷抱走了小娇娇，黑眸微微眯起。

    ……

    少年抱起小娇娇在院中的小亭子玩。

    刚逗小娇娇玩一会，抬头，就看到出来的墨连城。

    少年心下一个咯噔。

    根据多次和墨连城打交道的经验告诉他，墨连城这种表情，对他来说，绝对不是好事！

    少年淡定的，当做没看到，想将小娇娇抱回房间。

    奈何，小娇娇不合作，滴溜溜的大眼睛，看着墨连城，小嘴下意识就甜甜的小嗓音喊：

    “爹爹……”

    “嗯。”

    墨连城的回应，少年看不见似的，只顾着抱着小娇娇要走开。

    不过，“站住。”墨连城低沉的声音，跟着响起。

    少年不悦地撅起嫣红的薄唇。

    很快，少年手上一轻。

    前一刻，还被他抱在怀里软软糯糯的小家伙，不翼而飞了！

    旁边，一个身影，目中无人地越过他。

    少年墨绿的眼眸，瞬时瞪直。

    看着抢过小娇娇以后，某爷挺直的背影，少年叫喊。“喂！你不忙吗？”

    “不忙。”墨连城冷声回答。

    “我以为你应该很忙，才带小娇娇在身边的。”少年替自己刚才的举动辩解。那个样子，就像我这么替你着想，你还这样子，不觉得过分吗？

    墨连城似笑非笑，不回答。

    那是看穿一切似的目光，让少年都不爽了。

    半晌，少年盯着某位爷的背影，目光转为幽幽。

    然后，嗤夷！

    少年幽幽道：“喂，难怪自己妻子抱怨了，你只顾着带孩子，冷落她了。小心有一天，真如小二哥说的那般，妻子跟别人跑了。”

    “篷！……”

    一道暴戾的力量，击向少年。

    少年早有了防备，双臂交叉挡在胸前，挡下了墨连城凌空一击。

    不过，还是被击得倒退了十数步。

    院子的地面，都被少年的双脚划出了一道清晰的痕迹。

    墨连城出手还是有分寸的，因此，少年并没有受伤，只是添了一肚子的火气。但是，见到墨连城火了，少年反而很高兴，眼中闪过抹寒如千年沉积的邪气。不过很快，少年又恢复正常了。