    百花谷中早已不见了原本的旖旎模样。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ魔气肆意流窜遮蔽了日头，鲜血将零落的花枝侵染。记忆中那些花朵一样的少女，此刻都变作了谷中处处散落着的残尸。

    通身黑衣的魔兵正挥着刀戟大举杀戮。眼前的百花弟子们大多都是炼气修为，对上这些凝元期的魔兵却都毫无惧色。明知不敌也都飞蛾扑火一般的用自己的身躯抵御着魔兵们前行的步伐。

    实力的压制，以至于区区数十名魔兵就轻易的在百花谷中长驱直入。单方面的屠戮，将这繁花似锦的山谷生生变作了修罗场。

    这画面冲击的苏锦歌根本来不及想什么便冲出了古楼。碧海潮生斩疾挥出，伴随着龙吟海啸之声，魔兵们成排的飞出。遍地鲜血刺的苏锦歌双眼红，出手未余半分力气。待到她来到那些百花弟子身前时，数十名魔兵已尽数毙命。

    局势瞬息扭转。原本抱着赴死之心的少女们皆怔楞了一瞬。看着眼前这位忽然出现的高阶修士，希望自心底升腾起来。

    “是援手到了吗？”

    “是七大宗门的前辈们到了！”

    “到了，援手终于到了。”

    ..。

    绝境之中的紧绷情绪一旦放松，便有人软下了身躯，伏地悲泣起来。

    这些声音才一出现，一名筑基弟子立刻站出来扬声道：“都给我站起来！这位是三年前借古楼闭关的明心真人。并非是..。”她握了握拳，深吸一口气喊道：“并非是其他宗门的援手到了。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ”

    风吹动凌乱的花枝，一阵沙沙作响。远处隐约传来厮杀之声。血腥味充斥在鼻端，气氛凝重的令人窒息。苏锦歌敏感的觉察到一种近乎崩溃的情绪正在这些少女中间蔓延开来。她满心的疑惑，在此时此景之下却不知该如何问询。放开神识，百花谷此刻的状况立收识海。

    四面八方的屠戮，处处腥红。

    包括她在内，谷中仅有三名金丹修士。余下除了少数筑基便都是练气。而攻入山谷的魔修至少都是凝元修为。

    柔和纯净的灵光自苏锦歌的指尖流泻出来，仿佛春风送微雨。星星点点的灵光在十余丈的范围里凝成了蒙蒙烟雨。处在这烟雨灵光之中的人都现自己的伤口开始慢慢的愈合。当她们诧异的抬起头，眼前的金丹修士早已不见了踪影。仅余空中传来的一道声音：“乌娘留下！”

    接着自古楼中飞出一只通身漆黑的乌鸦。它的羽毛出奇的油亮，脖颈之上竟还挂着一颗极品灵石，两只爪子上亦各套了一只七宝金环。虽累赘甚多，乌鸦的度却还是飞快。随着它靠近而来的是一股属于高阶灵兽的气息。

    形似乌鸦的灵兽无非就那么几种。偏偏这几种灵兽都不是攻击型的。即便是再高阶又如何？

    在场的百花弟子互视一眼，皆都不掩失望。乌娘敏感的捕捉到了这些百花弟子的不信任，翅膀一震放开了威势。不过区区凝元魔修，它自认自己一堂堂六阶灵兽，威慑那些杂碎还是绰绰有余的。乌娘高高的扬起脖颈。鼓足了气力将那威势放的磅礴汹涌。

    小青驴踌躇了片刻，看了看四周的状况，最终还是选择留在原地与乌娘为伴。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ它不擅攻击，追到苏锦歌身边也是无用，还不如留在这傻鸟身边。万一状况有变，还能跑去苏锦歌那里送信。

    此刻身在高处的苏锦歌也略微踌躇了一下。百花谷的西侧，两位百花门的金丹修士正在与一白魔将苦战。那魔将以一对二还尚有余力，一旁还有数名魔将袖手观战。两位金丹修士却已经是身负重伤灵力将竭，不过勉力支撑罢了。而谷中处处皆是魔兵对百花门那些低阶弟子的屠戮。

    苏锦歌抿抿唇，最终选择先落在山谷之中。

    碧海潮生斩那凌厉炫目的残影与万物声的柔和灵光杂糅在一起。苏锦歌踏着流云步。由谷东向着谷西迅的移动着。所过之处魔兵尽数清剿，万物生那独有的灵光更是几乎布满了她双足踏过之处。

    实力的差距，让她很快便接近了西谷。而此时，那些魔兵也察觉到了不对。他们倒不恋战，才一觉苗头不对便立刻向西撤去。如此一来，倒是节省了苏锦歌的时间。随着万物生的串串灵光，苏锦歌紧随着那些溃逃魔兵来到了西谷。她还未落脚，便听一名魔将放声笑道：“没想到道修之中也有如此无耻之辈，甚好！甚好！”

    打嘴仗苏锦歌向来不擅长，况且此时此刻的状况也不容她分神。她踏着流云步穿梭在人魔乱战之中。生津诀和回春术连连打出，接着便是十数个万物生。所幸，那些魔将不知道她的来路，更不清楚她此刻在做什么。一时半刻间。倒并未对她出手，只是都饶有兴趣的看着这名胡乱游走的金丹修士。

    到了此处，苏锦歌才看清那两位满身血污狼狈的金丹修士，正是映桃真人和曾在苍梧有过几面之缘的木槿真人。木槿真人此刻也辨出了苏锦歌，她手中陡然爆出一道花墙，将那魔将拦住。同时出手将身畔的映桃真人抛向了苏锦歌。口中清喝一声：“寂灭阵。”

    随着木槿真人的声音。西谷中所有的百花门弟子都动了起来。她们迅的站成了十数个一模一样的阵型。每一个人身上都升腾起肉眼可见的灵气。明显是要以燃烧着自己的本元为代价，支撑起阵法。

    木槿真人已近强弩之末，她所出的花墙屏障仅维持了几息便散去了。那白魔将面露嘲讽，双臂蓄力向前猛击一掌。下一瞬他便现，自己打出的力量都被眼前这些不起眼的小阵法给吸去了。恍若入了沼泽泥潭一般，全无了踪影痕迹。

    这一切不过生在短短的几息之间。白魔将击出了那一掌时，映桃真人恰好飞落在苏锦歌的身前。她迅旋身便要往回折返，却又被木槿真人甩出一道真气生生的推了回来。

    “少门主勿要鲁莽！保住你自己便是保住了百花门。那女魔头就在附近，百花谷是守不住的。——明心道友，烦请护我们少门主前去荒漠。”

    木槿真人这一推似是用上了此刻最大的气力，映桃真人被这道真气逼退数百步，几乎就要被抛飞起来。眼见映桃真人身形不稳的退到自己身前，苏锦歌下意识的伸手扶住。不料映桃方一碰触到她的手，立刻像是被烫到一般。她迅拧过身体，反手抓住了苏锦歌的手腕。赤红着一双眼睛盯着苏锦歌，一字一句的道：“我娘为抗魔修进犯中元，在荒漠自爆重创了慕容冲。苏青雪遣了这些魔物来灭百花谷。不过七个昼夜，百花门接连陨落了一位元婴、八位金丹，低阶弟子更是死伤无数。现在又派出这些喽啰前来折辱。你若是我，你该如何！”

    寒绯真君陨落了？！

    噩耗来的如此突然，信息又如此多，以至于苏锦歌不能及时消化映桃真人的话。她心神震动，尚未平静便听映桃真人继续道：“苏青雪如此大的动作，各大宗门与散修联盟怎会不知？七个昼夜没有援手，傻子都知道是被拦阻在路上了。我明白纵是这一场打赢了，也必会有高阶魔修再来。你若愿意相助，映桃感激不尽。你若不愿，即刻离去，勿要阻我。”

    苏锦歌手腕一转，轻易的从映桃真人的手中挣开。她不一言的跃身空中，一面飞的靠近那白魔将，一面结动天瀑倒悬的手诀。

    灵光凝聚幻化万千气象，气势滔滔的天瀑咆哮着向那白魔将的方向倾而去。白魔将一惊，躲闪已是来不及了。他双手结印，撑起一道护体罩硬生生的扛下这一击。虽是堪堪扛过了，天瀑倒悬的余势却扫倒了他身后一片魔兵。

    白魔修回头看了看那些受到殃及的魔兵，反而纵声大笑起来，“真是越来越有意思，想不到百花门还有这样的投我脾气的人。”

    他这话说完，谷中因为天瀑倒悬的施放而生出的灵光水雾已经散去。眼前又是一片清丽至极的绝美雨景。杀机在四面八方涌动，令人不敢轻易妄动。

    白魔将挂着一抹饶有兴味的笑容准备正面迎战，却不想雨中的杀机在一瞬间越过了他，尽数往一旁观战的几名魔将打去。

    没有半分间隙的，苏锦歌召出碧海潮生斩，抡圆了一挥，逼的那几名正扑上前来的魔将暂缓了步伐。

    映桃真人见苏锦歌在这短短的十几息时间内，动了群嘲技能一般将魔修的注意力都引到自己身上。她咬了咬唇，恨恨的一顿足出了指令。

    西谷之中所有的百花门弟子，都无声而迅的撤了出去。转眼的功夫，西谷之中便剩下苏锦歌与那几名魔将和无数魔兵。(未完待续。)

    ps：　　断更几天，再次爬上来现点娘竟然改版了~呃~不知道操作的正确不？囧