    当然了，因为米老鼠和唐老鸭的故事很是简单，所以剧情方面，洛远只要稍微铺陈出背景，就有专门的编剧负责内容的部分——

    作为老板也不可能面面俱到嘛。

    而除了这个老鼠和鸭子的故事外，洛远还准备让公司制作出《猫和老鼠》，同样是洛远只需负责参与背景创作以及人设的安排，具体剧情，他只要稍稍提点下，就有人可以顺着他的思路编下去。

    洛远小时候可喜欢那只老鼠了。

    那么除了国外的作品，国内的一些精彩动画，其实也是可以考虑的，最近《西游记》正在如火如荼的拍摄，或许自己可以做出一个预热，让《哪吒传奇》诞生。

    其实哪吒是华夏最有名的正统神灵之一。

    他的主要故事源自宗教信仰与民间传说，身为专司伏魔的正道天神，其神祇的规格相当高级，传统文化主要分为三大体系：

    正统道教神系。

    民间信仰神系。

    神魔小说神系。

    而哪吒的传统信仰最主定为道教神系文化传统，部分文化还有佛系信仰，早在宋代的佛经中已有哪吒的故事存在，比如《五灯会元》、《密庵和尚语录》、《景德传灯录》等，甚至在宋代之前就有哪吒的名字出现，虽然有很多佛书中都存在哪吒的记载，但哪吒并非由佛教原创，而且哪吒不是和尚，而是一头长发的童子。

    不过……

    与《西游记》有很强的文学名著做铺垫相比，在很多人看来，哪吒的故事只在《封神演义》里三个章回中出现过，这个人物的普及性不够高，毕竟不是谁都那么了解华夏传统神话传说的，所以洛远也很乐于把《哪吒传奇》的故事搬出来。

    要知道哪吒的动画可是很经典的。

    编剧没有一昧的遵照《西游记》或者《封神》，而是重新架构故事、增添人物形象，成就了一部无数人儿时记忆经典的《哪吒传奇》，这是洛远前世认为的最经典的电视动画之一，比后来同为电视动画的《喜洋洋和灰太狼》技术含量高太多了。

    况且能达到为《西游记》预热的目的。

    在《西游记》的前期剧情中，天庭派天兵天将攻打花果山，派出来的其中一员猛将就是脚踩风火轮的哪吒三太子，哪怕在原著的描述之中，这也是个可以和猴子展开大战的狠茬子，如果有哪吒的相关动画作为铺垫，肯定可以让西游更为受欢迎！

    而且不仅仅是哪吒。

    在《哪吒传奇》中，老龙王的存在感也不低啊，同样是在《西游记》前期出场的人物，老龙王那儿的金箍棒可是猴子未来的武器来着……

    越想越开心。

    在洛远心中，哪吒的存在感，甚至逐渐要比之前的老鼠和鸭子或者猫之类还要强了，而绯红电视动画部门接下来的任务就是：

    制作出这三部动画片！

    有了这个想法，洛远后面的施工参观刚结束，便和众人一起回到了公司，没急着和电视动画部门的人开会，他先在自己办公室里画起了角色设定——

    老鼠。

    鸭子。

    猫咪。

    狗狗。

    哪吒等等。

    各种各样的动画角色，出现在洛远面前的草纸上，也幸亏洛远是一位画技相当高超的导演了，否则光是复制出这些形象就是个超级困难的工程，不过也不完全是复制，洛远对角色形象还是做了一些更符合东方审美的标准改动，并且准备就这些改动后的形象，和电视动画部门的相关负责人进行讨论，进行更加细节性的微调。

    经典未必不可改动。

    尤其是在此之前，洛远就已经对《机器人瓦力》、《功夫熊猫》等作品进行过微调并且获得了成功的情况下，他更加确信，很多形象之所以成为经典，只是因为人们的第一印象在作祟，如果去掉那些第一印象的加分成分，那么经典也是可以不止有一个方式的。

    接下来几天。

    洛远依旧没有找电视动画部门的人，而是窝在自己的办公室里，完善着这些角色设定的形象以及三部动画作品的故事大纲，洛远还写下了自己一些对故事的看法，到时候会给制作者一个参考，比如《哪吒传奇》，洛远就希望故事风格带点儿史诗的感觉——

    大型神话史诗动画！

    这是他对《哪吒传奇》的定位，无论是哪吒的形象还是东海龙王的外表，都会和《西游记》的电视剧存在某种联系与呼应，不过这个动画的背景设定，总体还是更偏向于封神的，而这个世界并无《封神演义》，所以也可以算作是绯红的一个原创。

    他希望不止小孩子喜欢哪吒。

    一些青少年也可以看这部动画片。

    两周后，洛远终于完成了这一切，他找到了电视动画部门的相关负责人，而这位负责人本来都以为老板忘了这事儿，结果自然大喜过望，当天便拉着洛远开了个长长的会议，这个会议过程中，洛远分出了三个团队。

    一个团队负责米老鼠。

    一个团队负责猫和老鼠。

    一个团队则是负责《哪吒传奇》。

    三个团队互不干涉，各自完成符合自身风格的故事就可以了，洛远也不确定这个世界的小朋友具体更喜欢哪种调调，很多事情他也要摸石头过河，不过最坏的情况，也坏不到哪里去就是了，毕竟这些故事在他的记忆里都曾取得过空前的成功。

    “差不多齐活了吧。”

    晚上吃饭的时候，艾小艾掰着手指头数了数，电视剧，电影，音乐，电影动画，电视动画，绯红涉及到的业务范围基本都有洛远的身影站在背后，虽说参与的程度比起电视剧电影之类要小很多，不过电视动画的故事大纲以及人物形象设计等几个方面已经是最关键的几个环节了。

    “都是为了绯红乐园。”

    洛远道：“乐园周边的酒店也被公司买下来了，重新装修，做成主题酒店的形式，到时候我们可以自己去住一住，曼达不是准备看我们笑话嘛，等乐园建成，谁笑谁哭还不一定。”

    