    钱博文和钱卫东一愣。

    神医远在天边，近在眼前？

    谁啊？

    两人目光从众人的身上转了一圈，最后落在了叶秋的身上，不过也只是停留了几秒钟，就移开了。

    二十多岁，怎么可能是神医？

    钱博文急道：“张老，您就别跟我们打哑谜了，神医究竟在哪啊？”

    “是啊，我怎么没看到？”钱卫东也问。

    张九龄笑道：“我说两位，你们怎么关键时刻犯糊涂啊，神医就是你们的外甥啊！”

    什么？

    钱博文和钱卫东满脸愕然。

    叶秋是神医？

    这怎么可能！

    不仅是他们，曹春梅和钱蓉等人也都愣住了，她们刚才还在嘲讽叶秋呢。

    “张老，您不是在开玩笑吧，叶秋就是一个野种，怎么可能是神医？”

    钱蓉此言一出，钱博文大怒，呵斥道：“蓉儿，不可胡言乱语。”

    “我哪里胡言乱语了，他本来就是野种。”

    钱蓉又对张九龄说道：“张老，您睁大眼睛好好瞧瞧，他怎么可能是神医呢。”

    张九龄当即脸色一冷，沉声道：“你是觉得我年纪大了，老眼昏花？”

    “我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”

    “我只是觉得，他一个刚刚转正不久的小医生，怎么可能是神医呢……我明白了！”

    钱蓉忽然想起了什么，指着叶秋大骂：“你这个野种，最喜欢装大尾巴狼了。”

    “你一定是用了什么手段，欺骗了张老，让张老误以为你是神医。”

    “一定是这样，哈哈哈……被我拆穿了吧，我倒要看看，你还想怎么狡辩。”

    叶秋有些可怜地看着钱蓉，笑道：“脑子是个好东西，只可惜，你没有。”

    “你敢骂我？”

    钱蓉一声怒道：“看来你还不知道这是哪里吧，我告诉你，这里是我家。”

    “来人，给我把这个野种赶出去。”

    “胡闹！”钱博文一声厉喝，不管叶秋是不是张九龄所说的那个神医，他都不可能让钱蓉把叶秋赶出去。

    因为叶秋是钱静兰的儿子，他的亲外甥！

    钱博文不悦道：“蓉儿，不要胡闹，叶秋是你的表弟，你对他说话要尊敬点。”

    钱蓉有些生气，“爸，你怎么还维护一个野种……”

    “够了！”

    钱博文气得脸色铁青，指着曹春梅道：“你到底是怎么教女儿的？”

    谁知，曹春梅不仅没有责怪钱蓉，反而说道：

    “我觉得蓉儿说得一点都没错，二十多年前，老爷子将钱静兰赶出家门的时候，不也说她带着一个野种吗？”

    “如果你觉得这句话说得不对，那你找老爷子理论去，在这里大吼大叫做什么？”

    “还有，我们去江州的时候，这个野种亲口承认的，他才转正不久，你觉得他会是神医吗？”

    一时间，钱博文气得说不出话来。

    钱卫东在看到叶秋第一眼，就发现自己这个外甥的气质不一般，目光清澈，眉宇间充满了自信，站在那里，给人一种沉稳如山的感觉。

    难道张老没有搞错，他真的是神医？

    可……

    也太年轻了吧！

    “张老，您说的是真的，叶秋真是神医？”钱卫东问道。

    张九龄冷哼一声：“怎么，连你也要怀疑我的话？”

    “张老您别误会，实在是我这个外甥太年轻了，说他是神医，真是叫人难以置信……”

    钱卫东说到这里，话音一转，“静兰，叶秋，你们快随我去见父亲吧！”

    俗话说得好，是骡子是马，牵出来遛遛就知道了。

    钱卫东毕竟是生意人，脑子灵活，他想，只要让叶秋见了父亲，是不是神医，一试便知。

    钱博文也跟着说道：“是啊静兰，快随我去见父亲吧！”

    “嗯。”

    钱静兰点了下头，正要迈出脚步，就被叶秋一把拉住了。

    “妈，这个家不欢迎我们，我们还是不要进去了吧！”

    钱卫东连忙说道：“叶秋，别生气啊，你们好不容易回来一次，怎么能不进去呢？快跟我进去吧！”

    钱卫东说完，就去伸手拉叶秋，可发现，叶秋站在原地就跟生了根似的，纹丝不动。

    钱蓉巴不得叶秋不进去见老爷子，嘲讽道：“我要是一个野种，也不好意思见爷爷。”

    “你能不能少说几句！”

    钱博文狠狠地瞪了一眼钱蓉，然后对叶秋说道：“你母亲和你外公已经有二十多年没见了，还是让她进去见一面吧！”

    “也许这一面，就是最后一面！”

    “张老既然说你是神医，想必你的医术很厉害，万一父亲还有治好的可能，你就帮帮忙吧，说起来他也是你的外公……”

    “大舅！”叶秋打断了钱博文，说道：“您说的这些我都懂，只是，先前我就想进去给外公治病，可是有些人不想让我进去，我有什么办法？”

    一直在旁边看戏的朱雪苗唯恐事情闹得不够大，突然开口说道：“大哥，这件事情真不怨叶秋和静兰。”

    “静兰要进去看望老爷子，叶秋说要给老爷子治病，可是嫂子和蓉儿百般阻拦，说什么都不让他们进去。”

    “还说嫂子和叶秋穿得太寒酸，丢她们的脸，又说钱家是书香门第，不欢迎叶秋，让他们母子滚蛋。”

    “我听了都一阵来气。”

    曹春梅怒骂：“朱雪苗，你少在这里搬弄是非，不说话没人当你是哑巴。”

    朱雪苗笑盈盈地说道：“嫂子，你敢说这些话你没说过吗？”

    “你——”

    钱博文脸色十分难看，冲曹春梅和钱蓉吼道：“还不快给静兰和叶秋道歉。”

    曹春梅和钱蓉扭开头，仿佛没听见似的。

    “你们两个，真是要气死我。”钱博文忍住怒气，对叶秋说道：“叶秋，对不起，我给你道歉。”

    “大舅，又不是您的错，您给我道歉做什么。”

    钱博文有些无奈地说道：“春梅和蓉儿，我管不了她们……”

    “大舅，既然你管不了自己的老婆和女儿，那就让我来替你管教吧！”

    叶秋说完，瞬间出现在钱蓉的面前，跟着三巴掌落在钱蓉的脸上。

    啪！啪！啪！

    【作者有话说】

    国庆来了，祝大家假期越快，也祝伟大祖国繁荣昌盛。我不放假，每天都会码字更新。

