    萧舒击杀十二位神明带来的结果非常巨大。

    当他在众目睽睽之下将所有神明都点了火炬，庚辛城的守军甚至还没有等到武魂帝国军队攻城，就自己打开了城门。

    比比东随军继续出征，誓要在数天之内彻底摧毁星罗帝国。

    现在的斗罗大陆上，除了海神之外，就再也没有其他神明，萧舒开始无事可做。

    万道炉带他来到斗罗大陆的目的已经彻底达成，他开始琢磨起回家的事情。

    在此之前，他还有一件事情要做。

    庚辛城的武魂分殿中，萧舒仔细打量着放在面前小桌上的翠绿色小树。

    许是脱离了那片神域的缘故，这棵原本高达两丈多的大树便缩水成了眼前的模样。

    小树其实没有落在桌子上，而是漂浮在离地一寸左右的空中，细小的根须不断扭动，点点绿色的萤辉不断从根须向上流去。

    “这是什么？”

    美杜莎的声音让萧舒收回了落在小树上的视线，转向从身后走来的美杜莎。

    这一转，萧舒就再也转不过来。

    只见美杜莎身穿一身云白色的旗袍，精致的玉足踏着一双水晶高跟鞋，十根蚕宝宝似的的指头微微蜷起，向上是皮肤紧致光滑的小腿，闪烁着润白色泽的大腿在高开叉处若隐若现。

    柳腰随步轻摇，曾见满月落梢头，不曾想，萧舒今天还能看见出现在柳下的饱满圆月。

    风情在每一步中摇动，随之摇动的，还有高挺的双峰。

    旗袍在领口处低开，露出明晰的锁骨，修长的玉颈天鹅一般。

    她的眼波流转，像是水乡初夏，清粼粼的溪流穿桥经窗，诗意般美好动人。

    这一刻萧舒看呆了，不自觉的咽了口唾沫。

    美杜莎在萧舒眼中看到了她想要看到的，不由得轻笑一声，在萧舒身边坐下。

    “你还没说，这是什么呢？”尽管美杜莎很讨厌男人对她露出这样的眼神，但是萧舒是个例外，她很喜欢。

    萧舒干咳一声，身边的美杜莎身上散发着微微的凉意，那是她蛇人族血脉造成的，然而这份凉意出乎意料的没能让萧舒冷静下来，反而更加心中生热。

    两人间的距离很近，萧舒仿佛能听到一阵阵心跳声，听了半天，是自己的。

    “咳，这是从生命女神手里抢来的，大概能称为生命之树吧。”

    听到自己砰砰心跳的萧舒尴尬无比，连忙解释起小树的来历。

    美杜莎其实并不关心这树是什么来历，对她而言，看着一向开朗欢脱的萧舒露出不自在的表情才是她此刻最大的乐趣。

    “那这生命之树有什么用？”美杜莎随意续上一个话题，聆听着萧舒胸膛传来的跳动声。

    很罕见诶！

    美杜莎心中暗笑，哪怕是当初路上的一个月，无论她在萧舒面前多么妩媚风情，萧舒都没有露出半点异色，反而看着她的眼神充满了不解，就像是在看着一个傻子。

    被人当成傻子当然不爽，所以美杜莎现在看萧舒变成小傻子就很欢乐。

    萧舒也不想这样，但是没办法，美杜莎现在的模样太犯规了。

    她微微侧身，萧舒就得扭头，要不然就会陷入沟里。

    好白的沟啊……

    听到她提问，萧舒也一样有点犯难，他研究了很久，半点头绪都没有。

    生命之树这种存在其实并不少见，往往出现于各种幻想型世界，也是大部分名号中带着生命的神明的标准配置。

    难点正好就在此处，这玩意儿除了自己动，基本只会听从生命类神明的命令。

    就连萧舒的神道宝珠都无法号令，毕竟这东西就像是天材地宝，而不是一个神，神道宝珠当然不可能命令天材地宝。

    想了想，萧舒忽然灵机一动，道：“要不我们直接吃了它吧。”

    萧舒想明白了，既然是天材地宝，那么直接吃不一定是最有效的，但一定是最简单的。

    此话一出，生命之树忽然浑身一颤，根须吮吸的莹绿色光点都乱了一下。

    “这东西已经诞生了简单的灵智吗？”萧舒警觉起来，他虽然杀死了生命之神，但是谁也说不准这类神明究竟有没有后手。

    生命之树再次微微晃动起来，很快，一片翠绿的树叶从枝头坠落，掉到了两人面前。

    萧舒捡起落叶，思索一下，做出了吞吃的动作。

    生命之树没有晃动。

    萧舒看懂了，直接把叶子放进了嘴里。

    顿时一股磅礴的生命力从叶子上散发出来，萧舒仿佛能感受到体内所有器官都在欢呼。

    “好强大的生命力，起死回生都不为过啊。”萧舒感受着这股生命力，心中做出了大致的判断。

    这下子，萧舒看向生命之树的眼神更加不对了。

    “一片叶子，是不是有些不太够？”

    荧光停滞了。

    生命之树似乎也从没有见过这么得寸进尺的人。

    一片叶子不够？你消化完了吗？

    但是树在檐下，不得不低头，它认命似的再次摇动，却被萧舒制止了。

    萧舒带着一脸暧昧的笑容，凑近道：“我要树心木，五块！”

    生命之树二话不说，根须轻动，划过空间涟漪，下一秒就要溜进无尽的虚无之中。

    这人不要脸的啊！

    树心他都敢要，我的命他要不要啊？

    不过萧舒眼疾手快，一把抓住生命之树，他也明白要想牛下奶，得给牛吃草的道理。

    一道能量流过神道宝珠，然后从萧舒的手中流入生命之树体内。

    生命之树顿时不动，枝叶微微拂动轻舞，像是喝醉了一般。

    良久，它停止了晃动，荧光有规律的闪烁，像极了做出思考的模样。

    萧舒趁热打铁道：“你以后跟着我，每天都有这样的能量给你吃。”

    荧光欢快了几分，它似乎终于做出了决定。

    “对了，一个手链，一根发簪，一对耳钉，两个挂坠分别做成兔子形状和天使形状，你好树做到底呗。”萧舒像极了街边的小贩，讨价还价的模样惟妙惟肖。

    生命之树倒也没觉得为难，反正都打算给了，也不在乎再麻烦一点。

    那股能量高等无比，充斥着神道最精华的味道，每天一顿，即使是用树心木做交换也似乎不亏。

    很快，五个小巧玲珑的木质饰品出现在萧舒面前的桌子上，连续给出了五块树心，生命之树的光泽都有些黯淡。

    萧舒收起除了发簪以外的饰品，看着生命之树萎靡的模样，心知这五块饰品消耗太大，便抬手再次送出一缕神道能量。

    收起生命之树，萧舒把目光转向身边的美杜莎。

    “我可不要这种量产的。”美杜莎傲娇抬头，她把萧舒刚才的动作看在眼里，有些欢喜，又有些气恼。

    如果只有一枚，她同样不会要，因为她知道比比东与萧薰儿的存在。

    但是有五枚她也同样不想要，因为别人有的她不稀罕。

    可萧舒还是捉住了她的小手，摊放在自己的掌心。

    诶~

    萧舒忽然叹息一声。

