    

    浩瀚虚空，秦问天面对诸人，宛若面对了大半个仙域，他从未见过如此强大的阵容，这些人，随意走出去一个，都是能够让仙域一方颤一颤的强者。

    而如今，竟然齐聚于此，而且，其中绝大多数，都是想要杀他的。

    “诸位，真看得起我秦问天。”秦问天像是自嘲，说的却也的确是实话，如此强大的阵容为他而出动，的确是太看得起他了。

    “所以，你死也不冤了。”森罗大帝冷冷开口，能杀得了他最宠爱的子嗣阎罗王的人，秦问天的天赋是显而易见的，但仇人就是仇人，他不会有半点的欣赏。

    “的确不冤，只是有些不甘心。”秦问天洒然一笑：“仙域之大，多少天骄豪杰在不同的时代崛起，谁人不是踩踏着诸天骄登上帝位，诸位想必也都一样，我所杀之人，皆都是对我有杀念之人，我曾问过自己，若有机会重来，我依旧会杀，或许是因为这次古帝之城动静太大，强者齐聚，杀的人也就多了，于是才有今日之局。”

    “然而，他们为何会死，想必诸位清楚，只以为，他们不如我，所以死的是他们，否则，就是我。”秦问天冷冷的道：“我本有机会，将诸位在古帝之城的人全部斩尽杀绝，但我没有，为的，就是不想牵连到身边其他人，可惜，我这么做了，诸位为了杀我，依旧还是牵连到我身边之人了。”

    “说完了么？”紫帝冷冷开口。

    “紫帝，我既已经站在这里，就没打算活着离开，只是，我笑你身为顶级仙帝，心胸狭隘，当年若非因紫道阳之死迁怒于我，也不会结下此仇，紫道龙就不会死，杀紫道龙的人是我，但他的死，你这当父亲的，脱不了干系。”

    秦问天毫不客气的说道，使得紫帝的脸色越发的难看了起来，杀念喷涌而出。

    “既然你明知必死，说这些话，有何用。”紫帝冷冷开口。

    “我只是想告诉诸位一声，我死后，一切恩怨烟消云散，牵连之事，不要再发生了，否则，我虽死，但在仙域依旧有不少长辈朋友，他们会盯着各位的晚辈后人，除非你们都绝后了，否则，还是为他们考虑下。”

    “你是想说一死两清吗，好，我自会成全你，我和长青仙国本无仇怨，你死，一切结束。”森罗大帝开口，秦问天，是想要用自己的一命，来解决这场风暴，他不想再他死后，紫帝、东圣或者天岚仙国等势力利用各大势力对他的仇恨，继续对长青仙国下手。

    不少仙域超凡势力都没什么意见，他们也顾及之前长青大帝所说之话，若是长青仙国、南凰氏这些势力报复他们的话，同样是非常头疼的事情，总不能时刻保护着自己的后人吗？

    对于很多人而言，只是想杀秦问天而已。

    然而，天岚大帝和东圣仙帝的脸色却不是那么好看了，秦问天他竟然要以一己之力承担下来，一死了之么？

    天岚大帝，他不会答应，他必报白帝覆灭天岚之仇。

    东圣仙帝也不会答应。

    “你可以死了。”森罗大帝冷冷的说道，虽是来报仇的，但他乃是森罗仙国之主，顶级仙帝，即便亲手斩了秦问天，也并不是一件很光彩的事情，秦问天既然自己有了死志，让他自裁吧。

    秦问天回过头，看了一眼莫倾城的方向，又看了一眼青儿，眼眸中露出了一抹笑容。

    “为什么……”青儿似乎在自言自语，为什么秦问天要来，为什么会如此，为什么他要提亲、要她活下去等他。

    秦问天对着青儿一笑，笑容是那么的灿烂，但越灿烂，青儿的心越痛，终于，她见秦问天身体转过，身上一股恐怖的气息爆发而出。

    “傻小子。”一道叹息之声传出，只见一只手搭在了秦问天的肩上，秦问天诧异的看着长青大帝，只见长青笑道：“你已算是我半个子嗣了，这些人也杀了，又围了我长青仙国，怎么可能袖手旁观看着你死，所以，哪怕是明知不可为，依旧是要一战的。”

    说罢，哗啦啦的可怕声响传出，万古长青树出现，笼罩天地，光辉耀眼，瞬间朝着八面扩散而出，仿佛与长青大帝融为一体，将整个长青仙国的皇城遮挡在了下方。

    “大帝，你答应了我，会照顾好青儿。”秦问天低声道。

    “此时此刻，我若不参战，愧对于你，愧对青儿，不过你放心，若阻挡不了他们杀你，我不会去求死，战，是我长青的态度。”长青大帝目光望向诸人：“既然之前我女婿已经开口，那么，此战之后，秦问天若死，一切恩怨两清，你们可以在这一战杀了我，或者我杀了你们的人，此战后，一切就此罢休，否则，白帝在外。”

    “说的好，战是态度，既然长青大帝如此说，那么，我南凰女帝，参战，领教仙域诸帝。”女帝一笑，没想到长青大帝这时站了出来，秦问天甘愿赴死，她也不求能够阻挡这些人杀秦问天。

    但就如长青所言，战，是态度，她南凰女帝，参战。

    她自问，带着神凤降临，这些人除非是全部围剿杀她，否则，她还不至于战死于此。

    “很好。”赢氏一脉的强者都笑了，南凰氏参战，哪怕是秦问天死后，一切真的烟消云散，但这一战的裂缝生出，在以后动乱的仙域，至少这些势力，不可能会是南凰氏的朋友，是敌人的可能，却很大。

    他们赢氏一脉自然希望，战得越狠越好，最好战个天崩地裂。

    “蚍蜉撼树。”森罗大帝声音森冷。

    “还有我。”姬帝的声音传来，但诸强者的眼神依旧没有太大的波澜，就是知道可能会面对很大的助力，因此这次降临长青仙国的强者的阵容超乎想象的强大。

    “我千变仙门，当然是参战的。”白无涯淡淡的说道，身旁的君梦尘双拳紧握，虽然希望渺茫，但至少，还有一线生机。

    他没有让天符界参战，但他们一方，却依旧有四大仙帝，不容小觑。

    南凰云曦也成功了，南凰氏的女帝携神凤降临，亲自参战。

    “呜呜……”远处，小混蛋对着那头吞天兽发出呜咽之声，炼狱的美眸也仅仅的凝视着老吞天兽，然而对方却摇了摇头道：“不够，这还远远不够啊，我参战倒是能自保，但你真以为他们说此战之后一切两清就真的能够两清吗？这次他得罪了妖族数大顶级族群，我若参战，一旦被他们抓到机会，会很惨，我还要看着你长大呢。”

    又有一处地方，白晴泪眼摩挲，一眨不眨的看着身旁的强横魔修，美眸中有着无尽的期待之意。

    “我若不答应，你大概会恨死裁决魔殿吧，罢了，我魔山也没什么好怕的。”说着，那魔修迈步而出，道：“算我一个吧。”

    诸强者有些诧异，万魔岛的人，竟然也插足其中，这秦问天的面子可真够大的。

    “我万古魔殿参战。”不戒高声宣布道，他旁边的魔帝人物一阵愕然的看着不戒，随即苦笑着走了出去，他们答应前来看看，若有机会可助一臂之力，但可没有答应直接参战，然而被不戒这家伙这么一喊，难道他们说他们万古魔殿的弟子喊错了，他们不参战？这不是魔修的风格啊，太丢脸。

    他们身旁不远处，又有一位魔修走了出去，无声无息的，让不戒有些意外，竟然是使徒魔殿出手，莫非是因为秦问天的传承？

    魔山之上，六大魔殿，三大魔殿出手，引得仙域不少人为之心惊，九皇仙国方位，皇杀天对此原由应该是最了解的，他看着那青年，心中叹息，也不知是叹息秦问天的天赋还是叹息他将要陨落。

    “秦居士和我问心寺颇为有缘，既然缘分一场，终究要做点什么。”问心寺有佛门大帝走出，佛光闪耀，佛法无边。

    “谁？”此时，森罗大帝以及鹏凰族妖帝抬头望向虚空，只见那里，一道璀璨之光闪耀，有一人站在天穹之上，手中有着箭失之光闪耀，星辰之力从天而降，与之同辉。

    “羽帝。”紫帝神色一冷。

    “我乃昔日羿帝之仆，秦问天身为羿帝传人，容不得你们如此欺他，长青和你们的约定那是你们的事情，我孤家寡人一个，今日秦问天若是战死于此，以后遇到你们的子嗣见一个我杀一人。”羽帝毫不客气的说道，使得不少强者脸色难堪，这是他们最烦的事情，光脚不怕穿鞋的，顶级仙帝威胁又太大。

    “有意思了。”观战中姜氏一脉的强者笑了，没想到竟然有这么多强大的人物愿意为秦问天而参战，之前，所有人都推测错了，这一战和当年发生在长青仙国的一战，根本没有可比性。

    那一战，南凰氏有人参战，但这一次，是南凰女帝携神凤参战。

    这一战，魔山有三大魔殿参战，还有问心寺佛修参战。

    这样超强的阵容，不得不佩服秦问天，但即便如此，面对十余股要杀秦问天的势力，这样的阵容都依旧还显弱了些。

    这，就是整个仙域都认为秦问天必死的原因，杀他的阵容，太强，强大到让人绝望！

    秦问天目光环视整个战场，那些要杀他的人，那些为他而参战之人，还有那些恨不得天下大乱好渔翁得利的人，他一一看在眼里，并且都记下了。

    这时，谁曾想到，这一战的参战双方，为青玄仙域未来的格局，埋下了伏笔。

    这一幕，载入了青玄仙域的史册，即便无数年后，依旧为人津津乐道！        

