    第416章 再来一封，武悼天王

    在经过一番行走之后，李莲英终于在这名下人的带领之下，来到了董卓的书房之中。

    董卓一般都是在书房之中谈论这些事情的。

    因此每次前来这里，李莲英都是来的董卓书房。

    即便现在大晚上的也是如此。

    这个习惯还是并未因此而发生任何改变。

    彭彭彭……

    下人敲了敲书房的房门，随后对着书房之中的董卓说道：“老爷，人来了！”

    “让他进来！”

    书房之中，董卓闻言直接便是对其回应了一声。

    听到这声中气十足的回应, 李莲英当即二话不说直接便是上前一步，轻轻的将书房的房门推开。

    随着书房的房门被李莲英推开，李莲英随即便是直接走到了书房之中。

    “李莲英见过相爷！”李莲英十分恭敬地对着董卓行礼道。

    “说说吧，大晚上的，什么事这么急！”

    董卓没有理会这些所谓的繁文缛节，而是直接十分开门见山的对着眼前的李莲英进行了询问。

    毕竟相比起这些繁文缛节而言，董卓更加关心的是李莲英究竟是为什么在大晚上前来寻找自己。

    面对着董卓的询问, 李莲英也知道自己不能再废话其他了。

    当下李莲英二话不说的便将之前皇宫之中刘协对自己所说的话, 一字一句的照实对着眼前的董卓述说了起来。

    而董卓得听到李莲英的此刻这番诉说，双眼也在一瞬间微微眯了起来。

    等到李莲英彻底说完之后，董卓此刻的双眼已经彻底咪得只剩下一条缝隙。

    “那封信呢？”

    董卓眯着眼睛看着眼前的李莲英，声音十分冷漠的突然说道。

    李莲英对此似乎早已经适应了，当下遍也没有多想其他，直接便是弯下腰从脚上将那奔信直接拿了出来。

    随后李莲英便将那封信直接拿到了董卓的面前。

    董卓有些诧异的看了一眼李莲英手中拿着的那封信，随后又是看了一眼李莲英。

    再也顾不得其他，董卓直接一把将那信直接拿了过来。

    随后在李莲英的目光注视之下，董卓直接便是一把将那信封拆开。

    信封之中的信纸随即遍直接被董卓直接从信封之中抽出并摊开查看了起来。

    随着董卓查看信纸上写的内容之时，脸上的神色也在一瞬间变得十分难看了起来。

    “好好好……”

    “不愧是刘协，想的主意是真的好……”

    “没想到这养虎养虎，结果还真的将这头老虎养大了……”

    “这老虎再怎么养大，也终究逃不过猎户的掌心！”

    当下看完信件之后，董卓便将信件重新折好，随即塞回到信封之中。

    随后董卓便又直接提着一旁的毛笔，对着眼前桌上的宣纸便是直接写了起来。

    一眨眼的功夫，一封新的信件便直接被董卓直接写了出来。

    将这封新的信件写好之后, 董卓直接并将其交给了李莲英。

    “一切照旧！”

    “一切就按照刘协吩咐的，明日一早，你就将他的信送到了西去吧！”

    “顺带着我这封信，你也一起带走！”

    “等到了陇西，两封信一起交给董宇！”

    “懂吗？”

    董卓直接将两封信冲着眼前的李莲英递了过来，对着他问道。

    “懂！”

    “属下必定不会辜负相国所托！”

    李莲英根本就没有拒绝，更加不可能会拒绝。

    直接便是上前一步，李莲英随即便是将董卓寄递过来的两封书信恭恭敬敬的接了下来。

    接过书信之后，李莲英便一如刚才那番，将两封书信直接藏到了脚下。

    随后李莲英便直接转身离开了。

    随着李莲英的离去，书房之中便只剩下董卓一人。

    董卓看着此刻那阵不断摇曳着的烛光，脸上直接便是露出了一抹意味深长的笑容。

    ……

    次日的清晨！

    一大早天刚亮，董宇便早早的醒了。

    醒过来之后的董宇眼睛还没睁开，便是开始在脑子里开始了系统签到。

    “系统，签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得系统奖励历史人物武悼天王冉闵降临效忠！”

    “外加附赠冉闵麾下军团天王重骑三千人！”

    “该人物与军团现如今已投放到城外，请宿主尽快前去查收！”

    伴随着董宇的签到，系统的声音也是如约而至的响了起来。

    听到系统此刻签到成功之后所获得的奖励, 董宇整个人都愣住了。

    随后回过神来的董宇, 整个人便是直接充斥着兴奋的神色。

    武悼天王！

    你这次签到获得的竟然会是武悼天王冉闵的降临效忠！

    而除此之外，竟然还将他麾下的天王重骑也直接奖励了过来。

    这实在是太牛逼了。

    要知道武悼天王冉闵，这可是一个能够将其称为战神的男人。

    而其麾下的天王重骑，但是是在当时成为他横扫胡人的强大战力。

    由此可见，这天王重骑的实力是何等的强悍。

    当下董宇再也坐不住了，连忙便是从床上坐了起来。

    顾不得一旁那此刻正准备起身帮自己更衣的蔡琰，董宇便直接急不可耐的自己穿起了衣服。

    最后，董宇便急急忙忙的离开了。

    而此刻的蔡琰也整个人都有些傻眼的。

    她实在是不明白今天的董宇这是怎么了？怎么这么着急？

    不过既然董宇现在已经都走了，那么自己此刻便也不再着急着起身了。

    蔡琰当下便是重新躺回到床上，眯着眼睛又睡起来了。

    没办法，昨天晚上直接被董宇折腾了一夜，现在十分累。

    而此刻的董宇，也是在离开房间之后，便匆匆忙忙的朝着城外而去。

    等董宇来到城外之后，便发现此刻的城外确实是存在着一只重装骑兵！

    而在这只重装骑兵的前面，那为首的将领竟然是一名十分粗壮的大汉。

    董宇当下心中便直接有所猜测。

    眼前的这个粗壮的大汉，会不会就是那武悼天王冉闵。

    不过，此刻自己都已经来到这了，还差什么呢？

    与其在这里猜测，还不如上前进行询问来的实在。

    当下董宇直接便是走到了这只重装骑兵的面前，看着眼前的这名粗壮的大汉，对着他问道：“你是何人？”

    (本章完)

