    “豪人之室，连栋数百，膏田满野，奴婢千群，徒附万计。船车贾贩，周于四方；废居积贮，满于都城。琦赂宝货，巨室不能容；马牛羊豕，山谷不能受。妖童美妾，填乎绮室；倡讴伎乐，列乎深堂。”——仲长统《理乱篇》。

    这是献帝时，尚书郎仲长统对民间豪族的描述。

    譬如当年资助先主刘备创业的安汉将军糜竺，家中便是“祖世货殖、僮客万人、赀产巨亿”的中原豪族之一。

    自古闭塞偏安的巴蜀豪族，亦然如此。

    如此巨资财及田亩僮客，若是再执掌权柄，那么无需多久，皇宫便要换个主人了。

    是故，当诸葛亮问及“推恩”之策，是否欲授蜀地豪族权柄时，郑璞当即愕然，亦不稀奇了。

    这岂是问策？

    分明是问郑璞之心，是否将欲汉室换个姓氏！

    唉，果然！

    家国天下、乡党宗族为世理，我身为益州士人，所进之言难免被误解乃为乡党所谋。

    哪怕睿智如丞相，一时只见，亦不能免俗。

    心中深深叹了口气，郑璞迎着诸葛亮的审视，眼神清澈无比，朗声应道：“回丞相，乃似是，而非是。”

    “嗯？”

    十分意外的回答，让诸葛亮微挑眉毛，面露诧容。

    连身躯都不知觉中，微微前倾了少许。

    随即，似乎是意识到了失态，便又坐直了身体，阖目捋胡自思少许，才放缓了声音，温和说道，“子瑾，尽可言之。”

    “诺。”

    郑璞颔首，再度出声，已是气作愤忿，“蜀地豪族，馆舍布于州郡，田亩连于方国。身无半通青纶之命，而窃三辰龙章之服；不为编户一伍之长，而有千室名邑之役。荣乐过于封君，埶力侔于守令。至使弱力少智之子，被穿帷败，寄死不敛，冤枉穷困，不敢自理。实乃国之硕鼠也！称之为附骨之疽，亦不为过！璞虽同为蜀人，然亦鄙之！”

    “此言大善！”

    顿时，诸葛亮拊掌而笑，眸含赞赏之色。

    又微微略思，便催声问道，“依子瑾之意，乃是效仿孝武帝推恩之举，将这些国之硕.......嗯，蜀地豪族分为多个小户，以消其势乎？”

    “虽不中，亦不远矣！”

    郑璞谈性大起，一时忘形，竟口出诙啁之辞。

    顾盼间，对上诸葛亮似笑非笑的神情，顿时心一惊。

    他这才发现，方才自己竟是，对开府权专的大汉丞相作了戏谑之举！

    瞬息间，郑璞背上猛然竟出无数冷汗，连忙俯首告罪，“山野鄙夫，无状忘形，狂悖自大，死罪！死罪！”

    “哈哈哈~~~~~~”

    诸葛亮大笑，畅快淋漓。

    连眉目间的倦色，似乎都被笑声弹走了不少。

    好一阵，他才收起笑意，抬手虚扶，“竖子无状！起来吧。”

    “谢丞相不责。”

    郑璞连声告谢，亦不敢再节外生枝，将心中所思疾声说出，“璞之思，乃是有二。”

    “一乃分户。昔日曹公将汉中之民尽迁徙，以致今汉中郡人烟荒芜，不如朝廷托他事，徙蜀地豪族分支前往汉中定居。”

    “二乃取赀。今孙吴来睦，南中之叛可讨矣！璞便思，不妨借讨南中时，赦令蜀地豪族子弟官职，让其出家资赀自募夷民劲勇者为部曲。其官职大小，以募兵多寡而定。自然，既然被朝廷授官，须听令朝廷调度。如益其兵，定其隶属将率，再调往汉中或南中戍守，皆可依时而定。”

    “如此二事，若能执行顺畅，蜀地豪族为自身利弊，亦会倾力支持大汉克复中原！”

    一阵口干舌燥，郑璞半分不停顿，便悉数道出。

    嗯..........

    诸葛亮听完，轻微颔首做了个鼻音，又阖目而思。

    以他的才智，不需要郑璞说得太细，就了然于胸了。比如“朝廷托他事”，乃是指让各郡县小吏，寻蜀地豪族子侄在乡闾间的横行不法之事。

    这是轻而易举的。

    自古民不举官不究。

    底层庶黎卑微习惯了，被豪族压迫、受些委屈，亦不会举于官府，而是秉着多一事不如少一事的忍气吞声。

    另一授官亦如此。

    只需寻个名目，嘉奖蜀地豪族、萌荫其子侄便是。

    他心中在衡量的，是其中的利弊得失。

    因为郑璞的两个建议，都在无形中壮大了，蜀地豪族的声望以及势力！

    然后导致，尾大不掉！

    以什邡郑家为例，长兄郑彦已经出继自立门户，而郑璞守桑园，看似已分治产业而式微了。但，彼此之间同气连枝，仍旧共进退。

    若想彻底分化，还得等“君子之泽，五世而斩”的到来。

    这个时间过程，太长了！

    长得让丞相诸葛亮担忧，大汉朝廷会不能承其重，而导致苦酒自酿！

    好长一阵沉寂。

    诸葛亮睁眼，目视郑璞，轻轻谓之，“子瑾，你可思过，其中轻重？”

    “回禀丞相，璞有思过。”

    重重颔首，郑璞拱手作礼，说道，“此亦是璞所思之三。璞少时听先考言，谓关中昔日乃天府之国，人口稠密，鼎盛一时。其中豪族富商等，皆以聚居孝武帝茂陵周边为殊荣。”

    “小子之心，阴险至极！哈哈哈~~~~~”

    这次，诸葛亮甫一听罢，便忍不住佯怒责了一句，又再度大笑不已。

    因为定居茂陵周边为殊荣，郑璞是反着说的。

    当年汉武帝修筑茂陵时，强行迁徙举国豪族富商来周边定居，乃是将这些“民间豪人”从本地连根拔起，让其不能在乡闾作威作福！

    是故，诸葛亮听罢，便知道郑璞谏策的阴狠之处。

    先以让利的方式，让那些蜀地豪族上钩，支持大汉复兴；等攻下三秦之地后，便以迁回故都为由，将他们全迁去关中定居！

    蜀地豪族，离开了蜀地，还需担心他们尾大不掉？

    至于，能不能攻下关中，亦不需要考虑了。

    毕竟，连蜀地豪族都竭诚效命了，都聚集所有力量了，还无法攻下关中之地，那大汉也就没有了未来。还须担心什么？！

    “子瑾，你筹画之道已登堂入室，当自勉之。”

    一阵笑罢，诸葛亮敛容，目含威严，语气却是殷殷期待，“假以时日，或能与法孝直比肩。”

