一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第369章借势压人！

    守山弟子有外围和内围之分，外围应该像之前的两位，在十里之外巡逻看守。

    而内围则是在千年峰的附近，不会超过三里。

    众人之中，带头者乃是一位老者，身后背着一把长剑，身法稳健如风，轻盈洒脱。

    “你是谁？竟敢在烈日联盟动手，真乃活的不耐烦了。”老者拔出长剑呵斥道。

    说话都是一个德行，太傲了！

    “本少来此是受尚锦华所邀，至于我是谁不便多说。别啰里啰嗦，赶紧让尚锦华出来。”东方白毫不胆怯，谈吐中有些不耐烦。

    “呵呵！本人乃是尚副盟主的弟子，我怎么不知恩师邀请了你？所说之话一派胡言，不说出真正目地，老夫定要你有来无回。”

    “回尼玛个巴子，一把年纪了是非不分，为了证明本少是不是他邀请来的，让尚锦华出来不就好了？”东方白无语至极，骂人也不解气。

    “出口满是污言秽语，老夫宰了你。”老者眼眸通红，显然是气的，轻身一跃，长剑在后背剑鞘而出，急速刺来。

    “不错！剑法还算马马虎虎！”东方白懒散评判道，突然眼眸一寒，豁然转身，一根飞针射出。

    “嗤！”

    “啊！”老者握剑的右手被一针刺入，身体突然一麻，接着胸口便被一脚踹的结结实实。

    “不自量力！”东方白拍拍手道。

    “大伙一起上杀了他！”烈日联盟的众人见状吆喝道。

    “对！一起上！”

    “从未有人敢在烈日总部闹事，真是翻了天，搞死他。”

    众人不假思索冲上前，一个个怒意横生，杀气腾腾。

    如果让人在烈日总部闹事之后还安然无恙，说出去岂不是贻笑大方？丢人丢到四舅姥爷他三外甥女家了，没脸没皮了。

    号称正阳大陆巅峰势力的烈日联盟，今日被人活生生打脸。不千刀万剐了惹事之人，难以泄恨，也不足以立下威名。

    东方白斜视一眼众人，翻翻白眼，好似鄙视，又好似漫不经心。

    上百柄刀剑刺砍，眼看到了身前，突然一道亮光闪现，比烈焰光芒还要耀眼。眼前一黑，只听到兵器碰撞的声音。

    “叮叮叮……！”

    上百柄刀与剑全部斩断，最前方的数十人被剑气所伤，倒在地上哀嚎。

    惊鸿一剑！一剑定天下！

    “你们不是本少的对手，偏偏上来找辱，白痴！”东方白撇撇嘴道：“算了，既然你们烈日联盟不欢迎我白不败，那么就此告辞。”

    东方白此话颇深，临走之时爆出姓氏，其中含义更多是提醒。

    多坑一家是一家，东方白怎会轻易放过烈日联盟？鱼儿将要上钩了，你他妈拉鱼竿？一切岂不是白费心机？

    ……

    烈日众人一个个虎视眈眈，不敢再次冲杀。眼前的少年太厉害了，或许只要长老才能与之抗衡。不过这个名字好像有点熟悉啊，白不败好像在哪听过。

    就在东方白转身走出两步之后，身后突然传来一声怪叫，“白不败，丹云神丹之主！！！”

    是了！听着名字耳熟，原来他是丹云神丹之主！

    众人刚刚反应过来，心中突然咯噔一下，完了！

    依稀记得，前些时日副盟主尚锦华有事外出，回来之后在总部宣布，丹云神丹之主白不败不久后会来烈日联盟总部做客。

    下令所有人的眼珠子放亮一点，见到令牌好生接待，不可盛气凌人，必然恭恭敬敬。

    关键是，谁也没想到他是丹云神丹之主啊，更没亮出副盟主的令牌。

    惨了惨了！若让副盟主知道我们得罪了丹云神丹之主，并大打出手，自己这条小命有可能即将不保啊。

    “白公子请留步！”那位被飞针刺伤的老者急忙喊道。

    “何事？难道还要继续打杀不成？”东方白转过身故作皱眉道。

    “不敢！恕小人眼拙，未能认出白公子身份，还请恕罪。”那人客气非常，一改之前嚣张之色。

    不学变脸真的亏了！

    “呵呵！你们烈日一向如此作风么？遇到名不见经传的小人物就鼻孔看人，见到有点能耐的便低声下气。实话实说，本少对你们印象极差。”东方白毫不避讳道。

    “这个……之前的事，是我们烈日联盟做的不对，老夫向你道歉。”

    “算了！你们烈日联盟高高在上，本少不过一无名小卒，实在担当不起。替我给尚锦华带个好，本少先走了。”东方白坚持己见，一如既往的想离开。

    老者再一次心慌，可不能让他走啊。若是走了，自己的小命真会不保，绝不是开玩笑。

    “白公子息怒，你可不能走啊。”

    “怎么？难道你想强行留下我？”东方白阴阳怪气道。

    “不敢！”老者表情复杂尴尬，不知是哭是笑，总之看上去十分别扭。

    “那又是何意？”

    “您是家师请来的贵宾，吾等眼瞎得罪了公子，若是因为我们的莽撞让公子不喜离开，家师一怒之下，吾等小命不保。”老者实在不知该说什么，只好讲出实情。

    “无碍！本少之所以离开，乃是因为临时有事。告诉尚锦华原因，他也不会怪罪你们的。”

    此话说的轻松，可谁信啊，有点脑子的人也不信。得罪之后，人家离开了，若不是因为我们又是因为谁？

    此话真的说出口，纯属火上浇油，尚锦华必定暴怒大起。

    东方白不管其他，转过身继续前行，嘴角微微上挑，浮现一抹弧度。

    ‘噗通！’一声，干脆利落，老者直接跪在地上，“公子高抬贵手，还请留步。”

    果然东方白停下了脚步，他要的就是这个效果，要的就是借势压人！

    之前你们不是盛气凌人么？不是上来就喊打喊杀么？不是仗着烈日的名头气焰嚣张么？

    本少以同样的方式还回去！

    “你这是做什么？”东方白并没有扶起的意思，而是坦然的站在他面前淡淡道。

    “老夫给你赔罪。”

    “这怎么使得，快快起来吧。”

    “公子愿意留下来了？”

    “不！我真的有事，并不是胡扯。”

    “……”是不是胡扯自己心里没点比数么？

    “吾等恳求白公子留下来。”老者身后的百十名齐齐跪下，一起赔罪。

    “唉！你们又何必呢？罢了罢了，本少依你们就是。”东方白装作大度无奈的样子。