    “孽障，休要放肆。”

    白可人再度冲天而起，飞身杀向厉鬼。

    “孙少华，我要杀了你，啊。”

    孙必悦飞起一脚，重重踹在孙少华脸上，将他的门牙都踹飞了好几颗。

    “二叔，不是我，真的不是我，都是我哥哥让张船长干的。”孙少华已经被彻底吓破了胆，竟然病急乱投医，向着孙必悦连连磕头，苦苦哀求道，“二叔，您是可馨姐姐的爸爸，求您跟她说说，让她放我一马……”

    “可馨，我的女儿呀……”

    就在此时，孙可馨的妈妈也极度悲伤中回过神来，身形一晃，瘫坐在了地面上，顿足捶胸，嚎啕大哭起来。

    看着疯狂的爸爸，再看看悲伤不已的妈妈，就连善良的孙可馨都不禁生出了一股淡淡的杀意。

    “可馨，你想杀就杀吧，有我在，孙必立一家掀不起什么风浪。”武烈阳附在孙可馨耳边，寒声说道。

    “不，我不能害了我爷爷。”

    孙可馨摇了摇头，缓缓放松了一些右手。

    “呼……”

    从濒死边缘捡回了一条命的孙少忠赶紧打开呼吸着新鲜空气。

    “孽障，找死。”

    白可人旋即飞身杀到，又挥手拍出了一道雄浑的掌影。

    “呜……”

    狂风大作，鬼叫凄厉。

    在孙家人头皮发麻的注视下，武烈阳抱着孙可馨冲天而起，轻松避开了白可人的攻击。

    “还我命来。”

    “还我命来。”

    阴森可怖的声音再次响起，吓得孙少忠肝胆惧裂，也忍不住大声哀求道，“可馨妹妹，我也是一时鬼迷心窍，听了老汪他们的蛊惑，才会让张船长开船撞你的呀，我错了，求您高抬贵手，放过我吧。”

    “孽障，找死。”

    白可人追身杀到，一往无前的杀向白可人。

    真相大白，这场大戏可以结束了。

    武烈阳全力驱动踏天七步，带着孙可馨掠上百米高空，冷冷说道，“可馨，松手吧。”

    “还是算了吧。”孙可馨摇了摇头，说道。

    “老赵是天级武者，能接住这个王八蛋。”

    “孽障，找死。”

    就在此时，白可人又已全力追杀过来。

    “呜……”

    阴森鬼叫声再次响起，白可人猛地松开右手。

    “啊……”

    惊恐尖叫震彻孙家大院，孙少忠从百米高空飞速坠落。

    “杀。”

    只顾追杀“厉鬼”，完全无视了孙少忠。

    “少忠。”

    孙必立发疯似的冲了过去，想要借助孙少忠，奈何，他的速度实在太慢太慢，只能眼睁睁的看着他儿子飞速坠落。

    “少忠。”

    孙必立双目赤红，肝胆欲裂。

    “喝。”

    千钧一发之际，管家老赵也猛地冲天而起，在十米高处接住了高速坠落的孙少忠，稳稳落回地面。

    “孽障，死来。”

    “呜……”

    孙家人又都扭头看了过去，目送着高人追着厉鬼激射出孙家大院，消失在了毛坯写字楼背后。

    孙家大院乱成一团。

    “妹妹，孙少忠那个王八蛋真的开船撞你了？”武烈阳刚刚落回屋顶，孙少舟就忍不住怒声问道。

    “你不是都听到了吗？”

    孙少舟忍不住狞声说道，“草他妈，老子这就去弄死那个王八蛋。”

    “哥哥，别冲动。”孙可馨赶紧厉声喝道，“如果我想杀人，刚刚就已经弄死他了。”

    “妹妹，那王八蛋都对你痛下杀手了，你干嘛要对他手下留情呀？”孙少舟紧盯着孙家大院，咬牙切齿说道。

    “我不是对他手下留情，我是不想看到爷爷悲伤过度，病情加重。”孙可馨也紧盯着孙家大院，缓缓说道，“你就放心吧，接下来，我会全面接掌孙家，孙必立一家也别再想翻起什么风浪了。”

    “妹妹，爷爷会同意吗？”

    “爷爷会同意的。”

    “妹妹，等你接掌了孙家，一定要踩死孙必立他们，千万别让他们有翻身的机会。”孙少舟忍不住狞声说道。

    武烈阳紧盯着孙少舟，沉声问道，“小子，知道我为什么要带你过来看这场好戏吗？”

    “让我亲眼看到孙少忠那个王八蛋的阴狠毒辣呗。”

    “愚不可及。”武烈阳恨铁不成钢的说道。

    孙少舟忍不住一脸疑惑问道，“妹夫，那你是什么意思呀？”

    “我问你，你妹妹多大了？”

    “妹夫，我明白了，你的意思是我妹妹很快就会嫁给你，对吗？”孙少舟恍然大悟说道。

    “然后呢？”

    “孙家人是绝对不会同意我妹妹带着孙家产业嫁人，也不会再让我妹妹掌控孙家，唯恐她将孙家产业变成外姓，妹夫，你是想让我在我妹妹出嫁后接掌孙家吗？”

    武烈阳紧盯着孙少舟，不屑说道，“就你这副鸟样，别说只是你妹妹想扶持你上位，就算你爷爷全力支持你，你也掌控不了孙家，接下来该怎么做，就不用我说了吧？”

    “妹夫，你就放心吧，我以后一定好好努力学习，尽快变成一个合格的家族掌控者。”孙少舟拍着胸膛，保证说道。

    孙少舟一口一个妹夫的叫，让孙可馨不禁小脸微红，但却很快又将注意力放在了孙家大院中。

    陷入疯狂的孙必悦还在对着孙少华拳打脚踢，而她妈妈则双眼一闭，当场昏迷过去了。

    孙可馨下意识展开身形，但却被白可人死死拉住。

    “可馨，你冷静点。”

    “我妈妈昏过去了。”孙可馨双目泛红，焦急说道。

    “小不忍则乱大谋。”武烈阳搂着孙可馨，柔声安慰道，“你就放心吧，你妈妈只是一口气没有顺过来，有老赵那个天级武者在，你妈妈不会有什么事的。”

    “烈阳，接下来怎么办呀？”

    “真相已经大白，接下来就看你爷爷的态度了，等孙家乱完，我和可人就一起陪你去见你爷爷，如果他能给你一个满意结果自然最好，若是他还犹豫不决，我和可人就会联手向他施压，容不得他不妥协。”

    “对，妹妹，就算你饶了孙少忠和孙少华的狗命，也绝对不能让他们好过。”孙少舟紧盯着混乱的孙家大院，恶狠狠说道。

    白可人拍着孙可馨的肩膀，沉声问道，“可馨，你说吧，你想要什么样的结果？”

