    半个小时后。

    苏放跟冷西林在冷家碰面。

    “大！”

    “真大！”

    一进入冷家，苏放的眼睛已经直了。

    冷家是真的大啊。

    苏放原本以为冷家只是拥有几幢别墅而已。

    可现在才发现，像这种真正的顶级豪门，根本就不屑于住什么别墅。

    他们住的都是庄园。

    足足上百亩的面积。

    里面不但有居住的房间，还有马场，巨大的草坪与假山。

    简直就跟一个小王国一般。

    饶是曾经苏家也是豪门。

    但苏放从来没见过这么大的地方。

    尤其是看到那些佣人。

    一个个穿着宛如宫廷的衣服，打扮得跟宫女一般，最关键的是，太大了！

    也不知道是不是挤的，反正大，堪比孙尚香的规模了。

    “苏大师，怎么样，我们家还不错吧？”看着苏放的眼神，冷西林炫耀道，又随手指了指那些女佣：“这些女佣可是我们冷家精心挑选出来的，每一个都精通至少四门外语，有的还是留学生，琴棋书画样样精通，只要我随便一招手，就能把你从里到外伺候得舒舒服服的呢。”

    “外语？”苏放感觉自己就跟刘姥姥进大观园一般：“她们只是佣人，精通那么多外语干什么？”

    冷西林不厌其烦解释道：“当然是方便我们学习啊。苏大师，如果在床上的时候用各国语言表达的话，那感觉是完全不一样的。”

    我……

    苏放突然发现自己有些孤陋寡闻了。

    不过仔细一想，好像还真是这么回事。

    苏放脑海中莫名浮现出一个美女缓缓脱掉身上的衣服，身材爆炸，面若天仙。

    可突然一开口，却是东北大茬子味道：“哎呀妈呀大哥啊，嫩也太得劲了吧！”

    激灵灵！

    苏放忍不住打了一个哆嗦。

    太吓人了。

    但如果换成岛国的话：亚美爹，移库移库。

    啧啧，那是啥味？

    苏放舔了舔嘴唇，突然发现自己好像思绪都飞了。

    连忙收回目光，心里忍不住吐槽。

    何止不一样啊！

    简直就是天差地别！

    但嘴上还得假装自己见过世面，苏放抬手指了指那些穿着暴露甚至宫廷装跟女仆装女佣，装作漫不经心问道：“这都是谁搞的？蛮会玩的嘛。”

    “哼！”哪知，冷西林将嘴一撇：“全是大伯他们一脉搞的。还说冷家既然有了如今的成就，就该享受帝王般的待遇，所以才让她们都打扮成那般模样。”

    冷西林似乎对自己这个大伯有些嗤之以鼻，也不愿意多说，转移话题问道：“苏大师，您需要怎么帮我驱邪啊？”

    对啊，自己是来办正事的呢。

    苏放早就想好了对策，托着下巴故作沉吟道：“其实很简单，原本我以为将你身上的邪气驱除掉就可以了，可回去之后我突然意识到，因为你们冷家非常大，那些邪气会借助血脉关系寄生在别人身上。所以，必须将跟你有血脉关系的人全部排查一遍，否则的话，一旦被邪气反噬，到时候你们整个冷家都会生灵涂炭呢。”

    “啊？”冷西林吓得浑身都哆嗦了起来：“苏，苏大师，您说的可是真的？”

    “我骗你干什么？”苏放信口胡诌道：“所以，当务之急，你需要带我去见一见你的亲人们。”

    “好好好，苏大师，我这就带您去。”冷西林对苏放的话深信不疑，连忙引着苏放走向其中一间屋外：“里面是我的老爹，现在这个点儿他肯定跟女人在床上滚，要不我先进去通报一声？”

    “有个性！”苏放忍不住伸出大拇指。

    冷西林的老爹怎么着也五十多岁的人了，竟然还光明正大玩女人。

    “你问一声便可，我听声便能听出对方的身上是否有邪气！”苏放摆了摆手。

    “好，太好了！”冷西林为了自己不被邪气缠身，现在也顾不得被老爹训斥了，敲了两下门高声问道：“冷劲松，你现在有没有空，放个屁。”

    “冷西林，滚！”里面，传出一道粗暴的声音：“老子正在玩，别打扰老子。”

    “好嘞！”冷西林腆着脸，无奈冲着苏放摊了摊手：“苏大师，怎么样？”

    苏放打量着冷西林：“刚才说话的真是你爹？”

    “对啊。”冷西林叹了口气：“从小到大他就这样，自从我母亲去世后，他就天天沉迷于女色。对我们家族的大小事物全不管，每隔一段时间就会带一个女人回来，奶奶训斥过很多次他也不听。反正虽然血缘关系上他是我爹，但在我心里，他只能算是个屁了！”

    苏放愕然。

    早就听闻过冷家人关系复杂，彼此间也没什么血脉亲情的感觉，平常明争暗斗很多，如今看来比自己想象的还要精彩呢。

    不过，通过刚才那个声音，苏放听出来不是蛇盘山道观出现的那个黑袍人，轻轻摇了摇头：“你父亲无事，我们继续。”

    “好好好，太好了！”冷西林连忙点头，又带着苏放朝着另一处房屋走去。

    那片房屋看起来更高档一些，冷西林介绍道：“这一片如今给大伯他们一家住，我爷爷死得早，家里都是奶奶把持，可如今奶奶年纪也大了，慢慢将冷家的事情下放。可我父亲那德性，根本就指望不上，我三叔什么事自己都做不了主，只听我大伯一家的，不过他倒是生了个好儿子，如今在兵部。”

    说到这里，冷西林眼中泛着无奈之色：“反正在冷家我们所有人的心里，以后就是大伯一脉掌管我们冷家了，而用不了多久，我那个装逼货堂哥怕更要装逼了。”

    “哦？”苏放疑惑：“你跟你堂哥的关系不好？”

    “哼！”冷西林冷哼一声：“好什么好，从小到大，堂哥都把我当成孙子看，每次见了我都让我行跪拜之礼，弄得跟他是皇太子一样。我呸，什么玩意，如果不是我……”

    冷西林正说着，忽然看到两人朝着自己走了过来。

    声音也戛然而止。

    冷西林嘴角狠狠抽搐了两下，略一迟疑，然后满脸堆笑，快步上前，单膝跪下，冲着那个长相跟自己有几分相似，但面带英武之气的男子行礼道：“大哥，小弟冷西林有礼了。”

    这货，打脸打得真快。

    苏放斜了冷西林一眼。

    刚刚还以为他多么有骨气呢。

    转头就行大礼了。

    冷中兴瞥了冷西林一眼，然后伸出左手，按在了冷西林的脑袋上：“起来吧！”

    随后，将目光落在了苏放身上，眼神中透着轻蔑之色。

    一听到这个声音，苏放瞳孔一缩。

    是他！

    是他！

    就是他！

    这个声音正是那次给自己打诈骗电话的人。

    不仅如此，也是昨晚在蛇盘山道观出现的黑袍人。

    没想到，得来全不费功夫啊。

    苏放嘴角勾起，跟冷中兴对视了一眼，很快就望向冷中兴身后那人的身上。

    那人穿着一件宽大的牧师袍，脸上满是伤痕，咧嘴的时候还缺了好几颗牙齿。

    他耷拉着胳膊，仿佛奴才一样跟在冷中兴身后，可跟苏放对视的同时，眼中却透着无尽的狠意。

    教授左义。

    竟然在这里碰到了他。

    苏放不由眯起了眼睛。

    今天这趟还真是来值了呢。

    “冷少爷，就是这个杂种，他把我的夜不归毁了！”左义一看到苏放，迫不及待指着苏放咒骂：“冷少爷，没想到天堂有路他不走，地狱无门他偏要闯，竟然自己送上门来了，您快弄死他啊！”

    说着说着，左义竟然激动得颤抖了起来。

    很显然，在这里碰到苏放，左义感觉苏放绝对是个死人了。

    苏放没有吭声，只是笑眯眯将目光从左义身上移开，然后望着冷中兴，同时拿出手机，拨通了周渔的电话。

    电话响了七八声才被接起来。

    周渔的声音似乎在努力压制着激动：“什么事？”

    苏放问：“左义你们是不是一直没抓到？”

    周渔本来以为苏放会说俩人的私事，听到这里却是一怔，旋即淡淡说道：“没错，怎么，你有线索？”

    “他在冷家。”

    “冷家？”周渔的声音有些不能置信，“难道，这一切真跟冷家有关系？”

    “有没有关系我不知道，既然你们已经通缉了左义，是不是应该来抓他了？”

    “这……”周渔的声音中有些迟疑：“苏放，我跟你说过，如果这件事真牵扯到冷家的话，我们的权限不够，需要上面来人才行。”

    似乎突然间想到了什么，周渔声音陡然间提高：“苏放，你现在在哪里？我提醒你一句，你虽然很能打，但冷家根本不是我们这些普通人能够招惹的，你可千万不要做什么糊涂事。”

    “我知道了。”苏放没有再多说，也明白了周渔的意思，直接挂了电话，冲着冷西林微微一笑：“冷少，我找到邪气所在了。”

    然后，冲着冷中兴抬起手，打了声招呼道：“嗨，我是你爹！”

