    “摧毁……它。”

    虚空中闪烁着光芒。

    一团三百公里的‘浓雾’正在对准一个空间的入口发射出大量的……飞射物。

    这些飞射物和它本身一样，也是一团浓雾。

    而在它们击中空间入口的瞬间，会让整个空间都发生一阵震荡。

    准确的说并不是空间本身在震，而是空间里的各种物质发生晃动。

    这个空间是‘实验空间’之一，玛雅它们用了不少空间来做空间扩大以及别的实验。

    在这些实验中实际上弄了很多个空间。

    这个就是之中的一个实验空间。

     ‘轰——！’再一次的爆炸让空间晃动之后，琳决定做出一些动作。

    琳先把玛雅从这个实验空间里……送到了别的空间去。

    在玛雅离开的那一刻……琳发现防御者就停止了攻击。

    只见它的身形在虚空里变得越来越淡薄，似乎在慢慢地消失。

    看来，它的确是追着玛雅的，玛雅可以‘梦见’防御者……防御者也能追踪到它。

    琳觉得比较奇妙的是这个巨大的防御者是怎么抵达这里的，即使使用传送或是远古空间的通道什么的，从秩序之域来到这里都是相当长的时间。

    所以琳想弄清楚它是怎么过来的。

    ‘嘭！‘

    正在慢慢‘消失’的防御者，它的身上突然闪耀起一阵耀眼的光芒。

    它的身形也不再慢慢变淡，而是恢复成了原样。

    这阵光芒是一个琳的兵种弄出来的，它正在距离十多万公里之外瞄准着防御者。

    实际上并不只是有一个兵种，琳还有很多的兵种同时在进行着瞄准。

    这些都是有数百米大小，长相类似于蜂的兵种。

    它们可以从头部发射出……一些可以称之为‘虚空照明弹’的爆弹。

    实际上就是一种能炸出强烈光芒的爆弹。

    这种爆弹有些特别的地方就是……能瞬间跳过多个小空间攻击目标。

    因为这一带有很多的小空间，实际上也是实验弄出来的，这些小空间的数量很多。

    小空间本身因为过小，所以不适合用来作为武器。

    但可以用来当作爆弹的‘弹跳点’。

    在一颗爆弹发射出的瞬间，它就会经过多个弹跳点……看起来会瞬间抵达目标的位置。

    然后‘轰——！’

    它们炸裂的光芒能让这片虚空变得明亮，不过这片光本身没有什么杀伤的效果。

    它们本身的效果主要是对防御者进行‘定位’。

    也就是检测防御者周围的空间情况，检测传送能量……以及检测防御者本身。

    防御者这团巨大的浓雾主要是由大量的碎屑构成的。

    和燃星者当时的情况挺像的。

    这些碎屑都是一些一厘米左右的‘搅碎机’，它们本身的造型类似尔什民的头骨。

    而在‘头骨’内有许多不断活动的细小刀刃，它们会切割分解任何从进入的物质。

    同时它们也会主动攻击周围的各种东西，比如说琳发射过来的爆弹就会被它们围住分解。

    在这些细碎物质的中心，琳认为应该是一个控制核心在控制着这些东西活动。

    琳虽然没有检测到任何与传送，空间有关的东西，但却检测到了它的……痕迹。

    因为构成这个防御者的这些大量头骨状物体，琳发现周围的虚空中……也有一些。

    琳在接触到防御者时，也会立即检测周围的虚空里是否有和它有关的东西。

    结果琳就发现了有很多这种头骨状的东西在虚空中……排成了一条直线一直延伸向很远的地方。

     琳觉得，这是它一路过来留下的‘痕迹’。

    这些东西实际上很少，也分的比较散，但在琳刻意检测的时候还是能发现的。

    这让它看上去不是传送或是用空间什么的来到这里，而是直接飞过来的？

     琳感到疑惑的时候，琳发现防御者动了起来。

    它对琳周围的每个兵种都发射了一团包含了无数微型头骨的浓雾。

    琳发现，这些浓雾在飞到距离防御者一万公里之外时就散开来。

    里面的微型头骨快速地在虚空中飘散飞舞，似乎它们要全部变成单独活动模式。

    而且……防御者在不断地把这些微型头骨散射出来。

    不过更奇妙的是，这些微型头骨飞了一阵子就停止了飞行。

    因为这个虚空算是琳的领地，到处都有很多微型兵种和‘监控系统’。

    琳可以检测到每个微型头骨的飞行情况，它们一般都只能飞出几千公里的距离就不动了。

    同时防御者，在不断地向周围发射这些头骨之后，它本身也变得越来越小。

    从三百公里的大小慢慢地变成了一百公里……三十公里……一公里……

    原本巨大的‘体型’在很短的时间内就完全散开，没有剩下一点东西。

    因为琳看着它散开的全过程，发现防御者内部……什么都没有。

    它好像完全是微型头骨构成的。

    但琳刚才在用爆弹接触它的时候，可以感觉到它的内部有一个‘引力点’。

    也就是一个类似引力器官的东西在控制着微型头骨。

    可现在却……什么都没有？

    在疑惑的同时，琳也发射了许多微型兵种检测了一下那些散射出来的头骨。

    这些微型头骨散射出来后已经全部都不动了，而在琳接触到它们的时候，也发现……

    它们似乎是完全停止了运转。

    琳认为它们是在飞出来一段距离后就紧急地‘刹闸’让自己停在虚空中，接着停止体内的所有结构。

    它们……为什么要这么做？

    还有这个防御者是怎么回事？

    琳发现似乎是每个微型头骨都这么停止了运转。

    琳觉得……可以在它们的‘源头’处找到答案。

    也就是顺着琳刚才检测处的痕迹，琳找到了可能是这个防御者出现的源头。

    这个地方，是一个‘虚空漩涡’。

    实际上虚空漩涡的种类有很多，有些只是一个空间出现了某种异常出现的现象，还有些是虚空碰撞产生的。

    而这个漩涡琳觉得可以把它叫‘涌动漩涡’。

    它会不断地从中涌处大量的物质。