    战斗瞬间进入白炽化，两人左劈右砍，都想杀死对方，打得难分难解。
    陈兴虽然是半吊子近战，但对方也好不到那里去。卫青海的动作一板一眼，可以看出经过名师指导，但实战经验非常差，比不上陈兴这种尸山血海里闯出来的野路子。
    野路子讲究的就是顺手，符合自身的条件，快、准、狠，但连贯性较差，也没有明确的招式和套路，经常会出现后力不济、破绽过大的情况。但陈兴的实战经验完全碾压卫青海，几乎是压着对方在打。
    卫青海一手三菱刺，一手军用开山刀，又刺又砍，刀锋碰撞之处溅出明亮的火花。两人都有镜像分身，三对三混战，看起来就像街头群殴。
    不时有镜像破碎，又重新分出来。陈兴接连砍中卫青海的真身，护盾溅出大片星沙。卫青海用的都是高级货，护盾激发器能抵挡三次致命伤害，加上恶魔皮内甲，根本无法造成有效伤害。
    反观另一面，卫青海仗着装备好，下下都是两败俱伤的杀招。陈兴虽然占据优势，却不敢硬拼，有时候还得避其锋芒。因为他的护盾只能抵挡一到两次致命伤害，并且能替换的也只有那个匠师级的吊坠。
    “咔嚓！”
    突然一声裂响，陈兴半截刀刃飞了出去，打着旋插在身后的地板上，寒光凛冽。暗光花纹刀十分锋利，却也十分脆弱，和掺杂了精金的开山刀一碰，马上断掉。
    卫青海顿时面露喜色，以为抓住了破绽，却没想到，陈兴一眨眼就抽出了另一把，劈砍过来。
    这种花纹刀陈兴的储物空间里有几十把，断一把扔一把，权当消耗品了。
    “刺啦！”
    接连砍断四把花纹刀，卫青海的护盾激发器终于能量耗尽。刀锋划过对方的身体，军官服顿时破开一道大口子。
    “贱民！”卫青海脸色阴沉，口吐恶言。
    “放肆！”陈兴一边砍杀一边喝骂，“我乃王国贵族，不是你这瘪三说什么就是什么的！”
    “你真当自己是议会主席啊？”
    “你只不过是个三流小国的庶出王子，实力比我还弱，还真当自己是个人物了！”
    陈兴骂起人来毫不留情，字字诛心，句句要命。他平时不喜欢和别人闹矛盾，但并不代表他不会喷人。卫青海被骂得脸色发青，动作越来越狂躁，接二连三地露出破绽。陈兴要的就是这样的结果，抓住每一个破绽拼命攻击，砍得卫青海身上的军官服四分五裂，棉絮纷飞。
    眼看着儿子连续吃亏，助手席上的卫海棠眼睛外凸，瞪得就像颗铜铃，两只拳头握得紧紧的，一副恨不得冲上去暴打陈兴的样子。
    台上的卫青海接连后退。自从护盾激发器失效后，他就陷入了惶恐之中，一直想找机会替换新的激发器，可对方的攻势一波接一波，越来越密集，根本不给他停歇的机会。
    “想休息是吧？”
    陈兴“唰唰唰”地挥着刀，嘴角露出残酷的笑容，声音阴沉地喝道：“你想都别想！”
    卫青海的脸瞬间就白了，对方是有备而来，根本不给他换装备的时间，顿时额头冷汗直冒，目光中透出几分怯懦。
    “敢伤我儿者，今日必死！”
    就在这时，场外突然响起一声暴喝，有如狂狮怒吼。在本能的驱使下，陈兴停滞了一下，卫青海压力一松，立即跳开数米。
    转头看出，发出吼声的正是海棠侯爵。一国之主，竟然连最基本的颜面都不要了，在场外干扰比赛的进行。
    刹那间，数万人聚集的体育馆里鸦雀无声。无数双眼睛看向海棠侯爵，带着不解和愤慨。红国历来尚武，崇拜强者，视决斗为神圣。成王败寇，光明正大。却没想到，堂堂国主，罔顾公平，自私护短，竟然使出这样下三滥的招数，全都选择了用沉默来表示抗议。
    悄然无声间，观众心中的天平倒向了陈兴的一边。只是没有人发出声音，因为绝大部分人都不敢得罪银爪国主。
    短暂的停滞过后，陈兴收敛心神，重新举起刀，追杀过去。
    老人们总说，做人留一线，他日好相见。这句话没错，但必须看对象。
    这个世界上，有些人豁达，有些人斤斤计较，但充其量就是别人打他一下，他一定要打回去，报复心理强，不然吃不香睡不着。但有些不人不同。他们认为自己高高在上，尊贵无比，自己的一根寒毛比别人的一条命更重要，于是别人动他一根寒毛，他就要杀了别人。卫海棠就是这样的人，骂他一句的结果和杀他儿子的结果是一样的，没有区别，都是死。所以，对这种人根本不需要留手，因为没有意义。
    由于时间非常短暂，卫青海根本来不及取出新的护盾激发器戴上，只能使用镜像分身拖延时间。只见一阵炫目的蓝光闪过，卫青海一分为三，朝着不同的方向奔跑。
    却在这时，陈兴身上闪出更耀眼的光芒。刷的一下，出现七道身影，朝兵分三路的卫青海包抄过去。
    “我的天啊，这是什么技能！”“六个分身！”“是超级镜像吗？”“我，我好像看见他会瞬移……”观众们惊呼起来。
    下一秒，七道身影中有三道身影原地消失，分别出现在三个卫青海的前方，前后夹击。
    三重奏，镜像分身，短距离瞬间移动，陈兴同时用出三大技能。
    场中的三个卫青海猝不及防，分别被长刀刺中，两个镜像破碎消失，真身穿着恶魔皮内甲，没有被刺穿，但被当胸一捅，仰头摔在地上。
    七个陈兴立即围上去，一边劈砍一边踢打，就像地球上七八十年代香港街头的烂仔围殴——劈柚。
    “砰！”海棠侯爵看得目眦欲裂，怒极而起，一巴掌拍碎了助手席的桌子。那桌子是由橡木做的，敦厚结实，却被拍得稀烂。粗略估计，当事人的力量至少在两百点以上。
    场内，卫青海被围在中间，刀光剑影，拳脚交加，被打得像条死狗一样，在地上翻滚挣扎，狼狈不堪。身上的军官服被砍得衣不遮体，如同挂在身上的布条。没有恶魔皮内甲覆盖的地方划出一道道伤口，鲜血喷洒，触目惊心。肋骨咔咔作响，不知道断了多少根。
    从一开始陈兴就没想过要留手，往死里打就对了。
    “我让你嚣张，我让你杀我女仆，我让你狗屎！”
    他一边骂一边打，好不痛快。
    “别犹豫了，用吧！”
    场外的海棠侯爵忽然大声吼道。陈兴头皮一痛，迅速退开。
    “呜嗷！”
    卫青海身后的空间扭曲了一下，裂开一道口子，一道黑影猛窜出来，扑向陈兴。
    御灵！
    陈兴惊骇万分，急速后退。六个分身左右聚拢，挡在他前面。情急之下，他已经顾不得暴露真身了。刚把压箱底的技能都用了，灵池已经接近枯竭，无法再用出瞬间转移。万一黑虎直扑真身，那就危险了。
    “啪嚓！”
    黑影上半身直立，一巴掌拍碎了一个分身，然后甩过头，咬碎了另一个。
    定眼看出，是一只黑虎。铜头铁身，白色条纹的虎皮上泛着金属的光泽，额头上有颗菱形的红宝石，闪耀夺目。双眼绽放绿芒，只有眼白没有瞳孔，就像两颗会发光的绿灯泡。
    虎爪在地上刮出数道深痕，低吼声沉闷如雷，威势十分惊人。
    “天啊，是御灵！”“卫青海不是镇守级吗，怎么能用这个！”“你们也不看看他爹是谁。”“真的太不公平了。”“是啊，太无耻了，连御灵都用。”观众们议论纷纷，其中不乏有反对的声音，一面倒地开始同情陈兴。
    他们买两个金币一张的门票是来看决斗的，不是来看拼爹的。装备好就算了，中场干扰也算了，强行动用御灵就有点儿下作了。
    “哈哈哈哈哈哈哈！”
    浑身血污的卫青海挣扎着爬起来，捂着青一块紫一块的脸，发出癫狂的笑声。这是父亲给他安排的最后一张底牌，由国师将一只较弱的御灵强行送进他的领域，关键时刻碾杀对手。
    只是强行动用代价极大，会对他的领域造成巨大伤害，而且是永久性的，或许以后无法寸进，甚至可能倒退。
    陈兴真身退开数米，分身一哄而散。黑虎灵智较弱，分辨不出真假，追向其中一个分身。
    “贱民，你死定了！”
    卫青海面露狰狞，嘶吼着，一化为三，冲向陈兴真身。
    陈兴当机立断，拔枪射击，子弹打在卫青海身上，爆发出徇烂的蓝芒。
    另一边，黑虎速度极快，如同一道划过地面的黑色闪电，转眼就追上了分身，虎爪向前一挠，脆弱的粉丝立即化作星沙，消散于无形。
    “吼！”
    黑虎似乎觉得自己受到了愚弄，仰头怒吼，两只绿灯泡眼睛锁定第四个分身，掉头直追。
    陈兴心中暗自叫苦，分身一旦消失，他就要独自面对卫青海和黑虎，结果不言而喻。
    “杀了他！”
    台下的卫海棠大声叫嚣着，激动不已。
    “把他的头砍下来，挂在银鹰领的城墙上，身体剁碎了喂狗！”
    不到三分钟时间，陈兴的分身就被黑虎消灭殆尽，卫青海和黑虎一左一右地围上来。
    陈兴不断后退，可身后不远处就是光幕了。黑虎比他略强一些，如果只是一个他还能打，但是加上卫青海就没办法了。陈兴一咬牙，改变方向，朝卫青海冲去。现在的他不求胜利，只求死前杀掉卫青海。
    可这边还没打破对方的护盾，那边的黑虎就扑上来了，一口咬向陈兴脑袋。
    “嗡！”
    张开的护盾弹开了黑虎，抵挡了一次致命伤害。卫青海趁机抓着三菱刺捅过来，刀尖闪烁着绿芒，显然是魔能武器。
    护盾再次开启，抵挡了攻击。陈兴翻身一脚，踹开了卫青山。而黑虎又扑上来，他立即低腰闪避。黑虎从头顶扑过，陈兴还没直起身体，卫青海就弹身而至，一刀刺进他的肩膀。
    “噗！”
    只见卫青海用力一绞，向后一拉，抽出带血沾肉的三菱刺，一道血箭就飙了出来。
    陈兴捂着肩膀迅速后退，鲜血止不住地从指缝溢出。
    “跑啊，我看你能跑到哪里去！”
    卫青海狞笑着甩了下三菱刺，鲜红的血肉洒在地上，形成了一个小圆弧。黑虎调转身形，发出低沉的嘶吼。
    陈兴死死地盯着一人一虎，眼中透着不屈和决绝。
    然而，此刻的他已经是强弩之末，灵池枯竭，护盾激发器能量耗尽，生命也在飞速流逝……
    灵海之中，天空灰暗，海水奔涌，符文摇摇欲坠。
    “嗷呜！”
    忽然，一声狼嗥响彻天际。只见狼灵身上的铁索片片断裂。在陈兴虚弱之际，狼灵挣脱了束缚。
