    两大妖灵的大战都发生在紫竹林之外，而紫竹林内，一少女跟一条小蛇惬意的过着人蛇两人世界。

    这片竹林的紫金竹分为两种，一种轻盈细巧，一种粗大坚挺，一根和一株的区别。

    此时，苏如诗慵懒的躺在一片翠绿的草坪上，旁边一根根一株株的紫竹仰天而立，四季长春。

    一条小蛇不安分的在她的身上四处游走，弄的苏如诗一阵酥麻，但是这丫头好像一点都不介意被一条蛇给占便宜，反而花枝招展的笑着。

    “小冷你别闹了，对了，你还记得你之前喝的那个露水吗，就是这紫金竹里面溢出来的水，这几天你在冬眠，人家守着你，都好些天没来采露水了呢”

    涂小安仗着自己是条蛇的身份，都快把苏如诗的身体摸了一个遍，活脱脱一个登徒浪子。

    不看白不看，不摸白不摸。

    苏如诗的话，让涂小安顿时安分了起来，让他一下子想起了那个淡紫色的水，很好看，也很好喝，蕴含天地灵气凝结而成的露水，自带能量。

    可惜太少了，没喝几口就没了。

    突然涂小安眼睛一亮，敢情那个水是来自竹子内啊。

    微微思忖，涂小安离开了苏如诗这具曼妙的身体上，转而游曳到了一根长达几十米长的紫金竹面前，张开蛇口，露出了他甚少使用的毒牙，直接印在了紫金竹的根上。

    苏如诗看到这一幕，咯咯一笑的说：“小冷，你是不是又想喝露水了”

    “不过你这样是没用的，我告诉你，这紫金竹可是世界上最坚韧的竹子，就算是大力士拿着斧子来砍，顶多也就砍出一个浅浅的印而已”

    她为什么采集紫金竹溢出来的露水，第一是不想破坏紫竹，第二就是想破坏也没办法。

    这竹子的坚韧程度，甚至让她绝对比钢铁都不需多让。

    “小冷，你就别费劲了，等明天我们早起，我带着你一起采露水”苏如诗笑呵呵。

    明明一根筷子长度的小蛇，非跟一根无比坚韧的竹子较什么劲，这不是自讨苦吃吗。

    涂小安像是听不到苏如诗善意的提醒，一口咬下去：“嚓...”

    紫金竹上面出现了一排整齐的细洞，汩汩的声音从竹节中哗啦啦的响起，原来里面的露水顺着涂小安的毒牙印流了出来。

    流出的水，不是晶莹淡白，而是微微淡紫色，带着一种静谧的气味。

    呃？？？

    苏如诗娇躯一震，望着淡紫色的水从竹子内流出来，顿时就傻眼了，呆若木鸡。

    这什么牙口啊，紫金竹连斧头都砍不断，这蛇一口就咬出一个洞来。

    涂小安自然不会跟这个没见过世面的丫头计较，堂堂蛇王，若连一根竹子都对付不了，何以让万物臣服。

    他吐出蛇信舔了舔竹子上流淌下来的紫金水，依然好甜，如甘泉一般，水流着喉咙进入身体，很暖和，让人精神一震。

    可惜系统不在，否则绝对会能源数据显化出来。

    每一滴紫金水都蕴含纯粹的能量啊。

    舔了一下之后，涂小安微微的后退，他可是蛇王，吃相不能太难看，岂能如狗一般的舔水喝。

    只见他的蛇眸浑然一眯，一股意识力投放到了流出露水的细洞面前。

    霎时间，一条天水形成，里面流出来的露水像是脱离了地心引力般，一股脑的朝着精致小蛇飘去。

    涂小安将蛇口张的大大的，这条形成的天水直接流淌入了他的蛇口中。

    咕噜...咕噜...！

    涂小安畅快淋漓的喝水，喝的那叫一个奢侈，那叫一个痛快。

    就跟水龙头下埋头接水喝一样。

    这一幕将苏如诗彻底看的目瞪口呆，自己的宠物蛇这是怎么办到的？

    水流天成，有了灵性一样的流入他的蛇口，好梦幻啊。

    “哇...小冷好厉害”

    半晌，苏如诗才反应过来，兴奋的鼓掌起来，完全自己捡来的蛇有超能力啊。

    旋即，她又看到精致小蛇身上迸发耀眼的光，尖叫道：“呀...小冷，你又开始蜕皮了啊”

    没错，随着涂小安放肆的喝紫金竹内的水，喝下去的水就是能量，促进了他的发育蜕皮程度。

    “太棒了，这水钟天地之灵气，看来自己不需要在等几天了”

    涂小安不管苏如诗跟小粉丝一样的在旁边尖叫，不断的吞下流淌进蛇口的水。

    十分钟后，他身上十几片旧蛇皮脱落。

    但这紫金竹不在流出水来，想必里面已经是真空了。

    咻...

    只见精致小蛇闪到了另一根紫金竹面前，二话不说，一口咬下去，蛇眸浑然一眯，先前的一幕重演。

    咕噜咕噜...！

    他通体蛇躯灿灿生辉，一股强大的蛇王气息开始蔓延开来，四周的温度骤然下降，如履薄冰。

    苏如诗倏然感觉一道冷风笼罩，一张绝美秀丽的脸颊苍白起来。

    好冷，这种感觉好像夜里她在睡觉似的。

    “不够，不够，这水越多越好，今天，我涂小安就要证道三阶蛇王归位”

    他已经被耽误了，被拖延了证道的时间，涂小安受不了自己弱小的样子，他一天都不想等了。

    一种睥睨傲世的感觉随着大量的蜕皮，油然而生。

    嗖嗖嗖。

    一条蛇影在竹林闪动，速度快如闪电，已肉眼不可见的速度咬了十几根紫金竹，倏然，十几条水流汇聚，纷纷朝着一张蛇口狂涌而去。

    “小冷，...”

    苏如诗楞着两只眼眸发痴地着眼前的一幕，看的连鼓掌都忘记了，第一次她想，她捡来的到底是条什么蛇？

    此蛇通体发光发亮，越来越神俊。

    莫非小冷也是妖？？？

    “就在今天，就在此时”

    吟...！

    一道蛇吟声仰天长啸起来，须根之间，整个空间变的天寒地冻，天空似乎要垮塌下来了。

    天地又为之一暗，一股无上蛇王威严的气息侵袭了整个紫竹林，一根根一株株紫金竹像是受到了莫大的惊吓，疯狂的摇曳起来，沙沙作响。

    就宛如经受了狂风暴雨的洗礼。

    噗通...！

    苏如诗被这一道蛇吟声吓得一屁股坐到了草坪上，宛如石化。

    她的眼睛慢慢的睁大，像是看到了什么不可思议的事情，自己捡来的小蛇随着不断的喝紫金水，体形居然开始暴涨。

    明明那么小那么精致的蛇，不断的体形变大，变粗，变长，身上三种条纹颜色闪烁神光，像是飞龙冲天而起。

    轰隆隆...

    只见不断暴涨的蛇身上三种神光迸射到紫竹林的上空，形成了三股无与伦比的云气，一条巨大的蛇影若隐若现起来。

    这种异象，既然跟当初猴儿山的时候，一模一样。

    “哈哈...我终于蜕皮结束了”

    不断暴涨的涂小安随着身体最后一道蛇鳞片脱落，旋即感觉身体的枷锁，身体的桎梏被全部打开，一股浩然磅礴力量爆涌而出。

    吟...！

    蛇吟声响彻整个紫竹林，蛇王的威严让无数生物都无条件的臣服。

    最为明显的就是暗中蛰伏在紫竹林的数万条野狗，一感受到这股蛇王威严的气息，既然立刻流露出惧怕的神色，龟缩的地上，诚惶诚恐的低沉吼叫起来，一副等死的样子。

    紫竹林外，狗妖跟妖艳女人打的热火朝天，只见妖艳女人越打越来火，打了数个小时，一点便宜都没占到，气的吃喝：“该死的狗奴才，你再不让开，我就让我表哥杀了你”

    “本妖这条命本来就是大王的，大王想要随时可以来拿”

    “哼，本公主要杀的人，谁也拦不住，我表哥都不行，你在不滚开，本公主就真的不客气了”

    妖艳女人准备显化战斗状态，但做为爱美的她，是极为的不愿意让自己显化战斗状态之中，因为那样太丑陋了。

    狗妖一脸苦笑：“公主殿下，你就不要为难属下了，里面的那个女人是大王亲自让我守卫，我怎能让你杀，除非你先杀了我”

    “那你去死吧”

    妖艳女人浑身妖气愈演愈烈，身体开始产生变化，可倏然间，一股无比威严的蛇王气息自紫竹林内蔓延出来，她一愣，狗妖也一愣。

    都被这突然来临蔓延的威严气息震撼到了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    “好强大的蛇类气息，既然让本公主都心生害怕”

    妖艳女人咽了咽口水，脸色不禁苍白起来，旋即，她好像想起了什么：“狗奴才，里面怎么会有一股如此强大的蛇类气息，分明就是三阶蛇妖”

    “不好”

    狗妖蓦然醒悟，莫非是有一条蛇妖想要里面那女人的命？

    想到此，狗妖的身形拖出一排排虚影，骤然朝着紫竹林内掠去。

    妖艳女人停滞了下，也跟了进去，若有人代她杀了那个贱人，这样最好。

    .........

    妖灵山脉属于柳妖王地盘的蛇山之上，数以百万计的蛇种暴动了起来，它们似有所感，心有神会，尾巴弯曲轻翘，蛇身笔直，纷纷朝着一个方向俯首膜拜，嘶嘶作响的声音此起彼伏，响彻天地。

    这画面无比的壮观跟宏大，仿佛一场蛇类的盛宴要举行，好不夸张的说，只要活在妖灵山脉上的蛇，都不自觉的朝一个方向俯首膜拜。

    与此同时，另一处妖灵山脉的区域，那是属于灰妖王的地盘，此时一位白衣女子手提一把宝剑，凄厉的杀机带着滔天的怒火攻击一位贼眉鼠眼的灰袍男子，她的每一剑，每一击都带着毁灭性的强大破坏力。

    还在她攻击的对象实力也很强，不然一百条命也没了。

    这灰袍男子不是别人，正是妖灵山脉威名赫赫的巨鼠灰妖王，实力还在白妖王之上。

    “你这个疯女人不要太过分了，这些日子，你杀了本王多少同类，本王让你三分，可你别没完没了，若不是看在柳妖王的面子上，你以为本王真的会怕你”

    白衣女子的容颜绝艳，但此时散发出来的却是凄凉的美，整个人杀意如若狂风骤射：“今天，不是你死就是我亡，我落子烟发过誓，要杀尽你们老鼠一脉”

    “哼，这话就连柳妖王都不敢大言不惭的说出来，你算什么东西，不过是个好命的女人”

    一男一女对拼之间，风云变幻，空间扭曲，激烈的爆响声不断的迸发。

    “废话少说，死老鼠，拿命来吧”白衣女人宝剑在手，杀招连连，每一下都是带着巨大的毁灭力量。

    灰妖王忙于应付，心中暗暗叫苦，早知道这个疯女子会那么的疯狂，当初最后一击就让白妖王来了。

    现在到来，所有的仇恨值都算在了他灰妖王的身上。

    白妖王反倒没人找它算账了，他找谁说理去，不就出手了一招而已吗。

    灰妖王这一出手，不但吸引了这个疯女人的仇恨，还吸引了整个蛇族一脉的仇恨值。

    这些天，他的鼠类一脉，每天都不下几万的老鼠被杀死，觉醒来，精怪层次，死的不计其数。

    那叫一个损失惨重啊。

    落子烟眼中现在只有仇恨，恨这只暗中偷袭的死老鼠，也恨自己的优柔寡断。

    杀，唯有杀了这只死老鼠，她的心里才能好受一点。

    如果自己不帮他报仇，谁有谁能帮他报仇。

    就算是同归于尽，她也不在乎，因为她的所有梦，都因为这只死老鼠的一击化为泡影。

    然，蓦然间，落子烟整个人娇躯一颤，似有所感，她难以置信的朝着一个方向望去，一双凄凉的美眸慢慢的睁大，紧接着热泪娟娟而流。

    “你还活着，你还活着...太好了”

    她一下子捂住了自己绝艳的红唇，喜出望外，感觉自己的天一下子明亮了起来。

    灰妖王奇怪的看着这个疯女子，很是懵逼，尼玛的什么情况，打着打着忽然自己哭了起来？

    问题是灰妖王纵然贵为一代妖王，但在刚才的战斗中，连对方的一根头发都没碰着啊。

    你哭个毛线啊，该哭的是他。

    仅仅半晌，灰妖王就见对方手中寒光凌然的宝剑骤然消失，更是莫名起来，搞不懂这疯女人的套路。

    难不成，接下来准备眼泪杀死自己？

    “灰妖王，今天我们到此为止”

    “你什么意思”

    只闻落子烟厌恶的看了他一眼，飞身远走，丢下一句话：“你的命不需要我落子烟来取了，自有人来要你的鼠命，等着吧”

    ..................

    PS：今天依然四千大章，我连拆章都懒得拆，这两天心情真的很差，从小一起长大的表兄弟，发小，居然跳轨自杀了，很难置信，很难接受，这两天心中一直笼罩一股阴影，沉甸甸的挥之不去，我跟他从小一起读小学，读初中，高中，什么事情都一起做，一起学会了抽烟，一起泡网吧通宵，几乎在二十岁以下的那段时光，都是形影不离，后来步入社会，不能跟以前一样玩了，他去了美国，联系少了，今年四月份他回来了，我很开心，又可以一起玩了，但没想到他精神出了问题，行为逻辑都跟正常人不一样了，挺可怕，只能去精神病院了，去了疗养了一个月，出院了，好多了，像个正常人，没事在我家占着我的电脑玩游戏，在我家睡觉，以为他好了，九月份他又回美国去了，可这才多久啊，就传来了他跳轨自杀的消息，抑郁症闹的，我整个人听到都是懵逼的，这些那么不靠谱的事情不仅仅是新闻上面的事情吗，既然能发现在我的身边，还是我从小的兄弟，心很痛，转眼便天人永隔，他很狠心，选择那么狠的方式，要走了，也没发一条信息给我，他还比我小几个月呢，还没谈女朋友，还没老婆，555555555，我的表兄弟，希望你在天国没有痛苦，早知道这样，我就硬拉着你，不让你回美国去了，可晚了，请一路走好。