    如今的威特浩兰斯，规模不及全盛时期的三分之一。没有人愿意重建这里，甚至很少有人提及这个地方。

    之前宏伟壮观的神庙，现在只剩下一片可怜兮兮的废墟。石缝中间长满了杂草，斑驳的痕迹向人诉说着这里曾经的惨烈战斗。

    墙壁上还有弹孔，有些石柱上面还残留着当年炸弹爆炸之后四溅的弹片。

    恶魔一族在这里重建家园，但是他们几乎没有得到任何帮助。虽然爱兰希尔帝国愿意提供食物还有物资，可这个地方就连恶魔自己都不愿意太过投入。

    掌权的恶魔高层，本身就对这个城市没有多少好感，他们要么就是被魔法本源排挤的恶魔族群，要么就是依靠爱兰希尔帝国提拔上位的既得利益者，所以他们都打心眼里不愿意和威特浩兰斯扯上关系。

    曾经的恶魔都城，曾经的魔界第一大城市，现如今也就只落得个废墟满地的悲惨下场。

    与之相反的，是安格夏尔成为了魔界新的第一大城市，是港口桑托巴的繁荣昌盛，是马尼托的欣欣向荣，是斯托菲尔的规模庞大。

    谁也不敢向这个充满了罪恶的城市拨款，谁也不敢给这个城市运输物资。恶魔们都本能的抵触这个地方，就更不要说人类等其他种族了。

    总之，爱兰希尔帝国的繁荣，似乎跟这个地方格格不入。到处都是破败的景象，走在街道上，就仿佛走在一片古老的遗迹之中。

    坦白点儿说，现如今，哪怕是月希瑞斯上的精灵族古城，都已经被重新修葺，远比这个曾经的恶魔巨城要赏心悦目的多。

    更别说，之前爱兰希尔帝国，可是用了不到三年的时间，就把彻底成为一片废墟的圣魔帝国都城贝利维，重建成了今天工业名震天下的铁炉堡的。

    当然了，讳莫如深，也并不是完全放弃，每隔一段时间，还是会有一些来历不明的粮食，还有一些杂牌子的榨菜咸菜之类的食物流入这个城市，解决这个城市的基本需求。

    至于说发展，那就只能用呵呵来形容了——这个城市已经死了，这是所有人的共识。

    一个光着膀子的恶魔无精打采的从街道中间走过，他是这个城市里为数不多的手艺人。他和几个恶魔帮助其他的恶魔修葺房屋，从而获得一些食物酬劳，养活自己一家。

    吃同类是万万不敢的，爱兰希尔帝国已经明文规定，禁止任何情况下吃掉同类的行为。

    一经发现，立即处死? 并且搞不好还要连带家人? 这种情况下，哪怕是恶魔? 也不得不遵守这样的规定。

    即便没有缺少食物的担心? 这个城市的人口还是三年没有半点儿变化。甚至，比起三年前? 还略有下降。

    因为每隔一段时间，就会有爱兰希尔帝国的运兵车经过? 强制征用一些恶魔? 押着他们离开，前往其他星球去垦荒。

    恶魔的繁殖能力本来就很强，所以许多地方也都愿意引进恶魔来充实当地的人口。

    因为有了人口，才会有税收? 才会有真正的经济环境形成：那些傀儡机器人? 再多也都只是劳动力而已，并不能够盘活当地的经济环境，让某个地区繁荣起来。

    但是，因为帝国的限制律法，每个星球引进的恶魔数量? 是有绝对限制的，所以一口气向一个星球填充大量恶魔的情况? 是不可能出现的。

    除非是那些特殊的，恶魔单种族保护行星? 才会出现恶魔数量多于其他种族的情况。

    其他的行星上面，要根据帝国律法? 严格的执行2个其他种族才能够引进一个恶魔垦荒移民的规定。

    “嘿！卢迪……先生……什么时候才能修到我们的房子？”一个坐在路边? 搓洗着自己脏兮兮的衣服的恶魔女人? 扯着嗓子大声的对着建筑工人卢迪喊道。

    已经连着干了两天活，修好了一座二层小楼的卢迪脚步都没停，就开口回答道：“早呢！还有两个街区，才到这边。”

    没办法，这已经是他最快的工作速度了。如果放在过去，魔法本源统治的时代，修一栋房子，差不多需要现在两三倍的时间。

    “嗡……”一辆汽车引擎咆哮着从街道的另一边驶来，道路两旁的所有人都下意识的站起身来。

    这种汽油发动机的汽车在爱兰希尔帝国的大部分城市已经找不到了，因为现在大多数的汽车已经都开始使用纯电动力了。

    只有在威特浩兰斯这样落后并且短时间内都没有发展可能的城市，才会有使用汽油发动机汽车的人存在。

    最终，一辆刮掉了车门上金鹰展翅军徽的淘汰下来的旧吉普车停了下来，一个高级恶魔踩住了刹车，将档位回到空档上，拉住了手刹，跳下了车来。

    “呼！”见到不是抓人的汽车，所有恶魔都松了一口气，然后，兴高采烈的表情就都挂在了这些恶魔的脸上。

    既然不是来抓人的汽车，那就是来送食物的汽车了！这是他们这一年多时间里，掌握出来的规律。

    果然，那个恶魔从汽车上抓起两个印着储备军需食物的麻袋，丢在了脚下：“交出你们从废墟里挖出来的值钱的东西，就可以把这些吃的拿走了！”

    开车来的恶魔大声的吆喝着，因为腰间挂着长剑，还是一个会魔法的高级恶魔，所以他并不担心这里有人抢夺他的粮食。

    而且这里的恶魔早就已经不敢抢任何东西了，他们害怕自己的野蛮，吓跑那些来拿粮食交换东西的“商人”。

    一把大小不一得宝石，被卢迪从裤子的口袋里抓出，洒进了开车来的恶魔的布口袋里。

    然后卢迪就拿过了对方递给他的两口袋方便面，还有几袋榨菜咸菜。

    谁能想到，现如今，宝石还有一些其他的贵重金属，在破败的威特浩兰斯，就只能换这么一点儿吃的？

    “再多给点儿吧。”卢迪摸了摸自己空了的口袋，开口乞求道。

    那开车来的恶魔也不吝啬，又抓了一袋小地方生产的三无榨菜，丢给了卢迪：“下次！找点儿好东西再来！”

    --------

    补更，还欠一更。

