    陆则灵很小的时候就失去了妈妈，急性白血病，陆则灵直到现在都没闹明白是什么病，只知道妈妈天天都睡在床上，看病看得头发和牙齿都掉光了。

    她一直记得妈妈去世的那一天，早上出门的时候，妈妈还亲了亲她的脸蛋，温柔的摸着她的脑袋说：“我的宝贝，这次考试要是考双百妈妈就给你买新裙子”，可是中午的时候，爸爸单位里的一位阿姨却沉重的来到了学校，匆匆忙忙的把她接到了医院。她最终没能见到妈妈最后一面，等她到病房的时候，只看见爸爸跪在病床前哭泣的样子。

    她心里无所不能坚韧高大的爸爸哭得那样伤心，后背不住的颤抖，声音也是那样绝望。周围的大人们都纷纷掩面而泣，大家都那样难过，可是她却不懂，不懂这离别的含义。

    她太小了，小学一年级，对生死又能有什么概念？她傻傻的问：“爸爸，妈妈是不是死了？”

    悲痛之下的爸爸不理智的反手打了她一巴掌：“你瞎说什么！再诅咒你妈妈试试！”

    那一巴掌太疼了，疼到这么多年她都还记得。

    她后来果真是考到了双百分，只是妈妈却没有给她买新裙子。妈妈失约了，她走了，离开了她。人的生命太脆弱了，有时候不过是一转身，就没了踪影，她失去过一次，再也承受不起更多。她不想再有遗憾，像当初对妈妈那样，甚至来不及说一句再见。

    之后她一直和爸爸相依为命，粗枝大叶的爸爸不会扎小辫，她十二岁以前就一直留短发，爸爸工作忙没时间洗衣服做饭，她小学就开始学着做。爸爸一个人又当爸又当妈把她拉拔大，还供她学琴，给她买最好看的衣服鞋子，只为完成妈妈的遗愿，把她培养成一个人人称羡的小淑女。

    她从小到大一直很用心也很努力，不管是做什么，只要她认定了，就一定要做到最好，因为她不忍心看到爸爸失望，她最高兴的，是每年扫墓的时候，爸爸骄傲的向妈妈细数她的一项项荣誉，所以她努力练琴，经常参赛得奖，所以她成绩优秀，考上一等的学府。

    她太害怕失去了，所以不管什么都拼了命去争取。也许正是这样习惯的执着，她跌跌撞撞的陷入了爱情，把自小的上进心用在了盛业琛身上，却不想，这一次换来的不再是爸爸的夸奖。她缺少爱，总希望有人爱她，却最终辜负了所有爱她的人

    她也不知道自己怎么了，到最后她只能傻傻的想，也许，这就叫万般皆是命吧。

    盛业琛经抢救几个小时后从急救室转到了icu，医院通过他的手机联系到了他的父母。十几个小时候，他的父母才姗姗来迟，都是从国外赶回来的。那也是陆则灵第一次见盛业琛的父母。男的西装革履，风度翩翩，女的气质姣好，风韵逼人，二人是陆则灵长这么大见过气势最强的人，从容不迫有条不紊。到了医院首先找到医生了解情况，由于icu是隔离的，一天只能让一个人去探视，陆则灵想去医生没让，最终是盛业琛的爸爸进去探视的。

    出来后他爸爸也没有多说什么，只说一切还好，只是人还不是太清醒，除了想要喝水和不断呢喃没什么特殊的情况。车祸的现场虽然让人触目惊心，万幸的是盛业琛除了头部撞伤和小的擦伤外没有其他大的损伤。只是医生在他脑子里发现了一块血块，所以要持续观察。

    料理好一切盛业琛的爸妈才恍然发现了一直守在旁边的陆则灵。盛业琛的妈妈微笑着走过来，明明是那样和善的眉目，却感觉不到丝毫温暖：“你是业琛的同学吧？感谢你及时把业琛送了过来，你赶紧回家休息去吧，这里有我们就行了，我让司机送你。”

    陆则灵不肯走，拼命的摇着头，“阿姨，你让我再等等吧，等他转到普通病房我再走好吗？”

    盛业琛的妈妈见她这样执拗，也不好说什么，她皱了皱眉，半晌探寻的问她：“你是不是叫叶清？”

    陆则灵楞了一下。

    盛业琛的妈妈误读了她的反应，以为她是叶清，便说：“业琛一直在叫你的名字，你就先在这等着吧，他明天能转到普通病房，我想他清醒了应该很想看到你吧。”

    陆则灵呆呆的处在那里，手紧紧的拽了拽自己的衣角，最后又慢慢的松开，用几乎低不可闻的声音说：“好的。”

    得知他的情况已经趋于稳定，陆则灵一直悬着不知道在哪的心脏终于慢慢归于原位。她在公共水池洗手，一下一下仔细得简直能褪下一层皮来。哗哗流着的水从最初的红色到最后的清澈，她却始终觉得没有洗干净一样。

    眼眶胀胀的，温热的眼泪终于从眼眶里流了出来，她不知道自己到底为什么哭，明明最可怕的已经过去了，她却脆弱的哭了。脚下发软，她整个人瘫软在地，甚至来不及关闭水龙头。水流哗啦啦，仿佛为无声流泪的她伴奏。

    他还活着，盛业琛还活着，这之于她，已经是最大的恩赐。

    只是一切似乎并没有想象中的那样好。盛业琛的爸妈都很忙，简直就是工作狂，从进了医院开始，电话几乎一刻不停，越是半夜越是忙碌。陆则灵和他家的保姆一起在病房外守着，看着他们的身影时进时出。

    “盛先生和盛太太都是做大生意的人，特别忙，以前一年才见一两面，每次一两天就走了。”保姆向陆则灵解释道。

    “那……那盛业琛呢？”

    “盛业琛是盛奶奶带大的，和先生太太关系……一般亲近……”

    从保姆的措辞中不难听出盛业琛和爸妈紧张的关系，陆则灵看着远处两人接电话的身影，突然对盛业琛有了几分同情，虽说她没有妈妈，但爸爸对她是无微不至的。而盛业琛，生在这样显赫的家里，却只能这样孤独的长大。他也是需要爱的人，而她想好好爱他。

    盛业琛清醒过来的时候，他的父母正在走廊里吵架。

    盛业琛的爸爸责怪妈妈失职，不配做女人，不配为人妻人母。盛业琛的妈妈则反唇相讥，认为他才是一天没有尽过父亲的职责。

    到底是修养良好的人，即使是吵架也百般克制，声音虽小，却字字珠玑，直指要害。陆则灵去叫他们的时候，两人不过是几秒的功夫，便又换上了人前那副完美的面孔。

    陆则灵是和盛业琛的父母一起进的病房，盛业琛醒的时候有医生围着，她便先去叫人。只是没想到，方才还好好的病房，不过片刻的功夫却是乱成了一片。

    盛业琛醒了，却因为血块压迫了神经，看不见了。

    骤然陷入黑暗的盛业琛爆发出了前所未有的不安和恐惧，他一直失控的大叫，挣扎，砸东西，并且不顾劝告的要从病床上起来，一直吼叫着要出去，要开窗，甚至开始捶打自己的脑袋。

    他手背上挂着的点滴被他扯掉了，几个医生和护士为了防止他继续伤害自己，都上去扑住了他，他挣扎的太厉害了，医生最后不得不给他打了镇定剂，他才又安静的睡了过去。

    盛业琛的父母也被这场景吓得惊慌失措，尤其是盛业琛的妈妈，几乎眩晕的站不住脚。

    “血块可大可小，开颅是多重要的手术，这边的技术我不放心，我要带他去美国做。”盛业琛的爸爸冷静的下了决断。

    “他现在这个样子你还要他颠簸移动！为什么不给北京打电话！完全可以叫专家过来啊！”

    “这里能保证安全吗！你不记得爸爸是怎么死的吗！”

    “那你又能保证美国的医生就一定没事吗？”

    病房里陷入一片死寂，盛业琛的父母都坚持己见，毫不相让。最后是进来换药的护士见情景不对，说道：“先让病人休息吧，他这一睡估计要好几个小时，家属先去吃点东西吧。”

    盛家父母不想在人前吵架，在吩咐了几句以后双双离开了，只剩陆则灵和保姆在病房守着。又过了几个小时，盛业琛醒了，还是那般的暴怒和狂躁，只是药性的作用，他没有力气再挣扎和起床，只是声嘶力竭的吼着喊着，明明已经没有力气了，明明声音已经嘶哑了，却怎么都停止不了。

    陆则灵怕他伤了自己，站的很近，不知是不是听见了响动，盛业琛敏感的叫道：“叶清！叶清！是你吗！是不是你！”

    他努力的抬起了手，在空中挥舞着，想抓住陆则灵。陆则灵看着场景，越看越心酸。沉默的抬起了手，抓住了盛业琛的手。

    没有发出任何一点声音，她不想让他在这样脆弱的时候再失望。反正冒充叶清，她已经不是第一次了。

    “清清，我头好痛。”他的声音脆弱得像个孩子：“怎么这么黑？我什么都看不见了，为什么不开灯，这么黑为什么不开灯？”

    他反复的摸索着陆则灵的手背。那样深情那样眷恋。

    陆则灵觉得痛，这痛有如锥心，她直想抽回自己的手，却怎么都不忍心。单人病房明明有暖气，陆则灵却起了一身的鸡皮疙瘩，她极力忍耐着颤抖，她不想露了陷，叫盛业琛发现。

    盛业琛一直在呢喃，声音不大陆则灵也听不清他到底说了什么，絮絮叨叨的，一刻都不曾停过。也不知道过了多久，他不知怎么的，突然甩开了陆则灵的手。发了狂一般吼道：“你不是叶清！你不是！你是陆则灵！你是陆则灵！”他突然又失控了起来，挣扎着从床上爬起来，点滴的软管被他拉扯得几乎要变形。陆则灵和保姆都慌张极了，赶紧过去按住了盛业琛。虽然他病着，可是发起狂来却力气大的不得了，不知是不是药性过了的缘故。他一把甩开了陆则灵。陆则灵踉踉跄跄的往后跌去，膝盖撞到了床头柜，小腿一软，身体不再平衡，往旁边摔倒，额头撞到了待客的茶几。

    一切都发生的太快了，快到陆则灵几乎没有意识到到底发生了什么。

    保姆仓皇的尖叫声响起：“血……陆小姐……血啊！你流血了……”

    保姆的尖叫终于勾起了盛业琛的几分理智，他终于不再失控不再发狂，只是本能的凭着声音寻找着方向。他的双眼失焦的望着远方。不再发出任何声音。

    他终于安静了，不再拔针了，陆则灵整个人松了一口气。她慢慢的从地上爬了起来，手下意识的去摸了摸自己的额头，触手一片全是鲜红的血。

    她冷静的抬头看了一眼盛业琛，又看了一眼保姆，若无其事的说：“我没事，这么点小口子没问题，我先出去处理一下，你照顾好他。”

    额头缝了三针，医生给陆则灵包扎好以后，她又回了病房。盛业琛体力耗尽，睡着了。

    保姆给她弄了点吃的，她不饿，却还是接了过来，三两下吃完又回去继续守着。

    大概三点多的时候，病房里来了陆则灵意料之外的人――叶清。

    原来她并没有走，最终她还是舍不下盛业琛，不愿不告而别，她也和盛业琛一样，还被感情羁绊着，还在期待着这最后的几天，事情能有所转机。

    她在病房里看到陆则灵的时候，眉头皱了皱。陆则灵知道她并不高兴在这里看到自己，毕竟即使是分手了，该在这里也应该是叶清而不是她。

    叶清没有和陆则灵说话，只是从保姆那里问了几句情况。她没有坐凳子，只是蹲在病床前，脸紧紧的贴着盛业琛的手背。

    她在哭，虽然没有发出任何声音，但她确实在哭。

    陆则灵从来没有这样羡慕过叶清，可以这样光明正大的为他哭，她哭得伤心，旁人看了也很动容，而陆则灵，却连哭都要躲起来。

    她是没有资格为他哭的人，她自己心里很清楚。

    守了几个小时，盛业琛一直没有醒来。

    “你能出来一下吗？”陆则灵打破了沉默，对叶清说。

    叶清不舍的看了盛业琛一眼，跟着陆则灵出了病房。

    连续守了两天两夜，断断续续加起来没有睡到八小时，陆则灵脚下虚浮，她轻扶着墙壁才能让自己站直。眼前的一切都有些模糊，像是戴了度数太高的眼镜，脑袋晕晕的。陆则灵伸手将长廊里的窗户推开了，冷风吹进来，吹在她脸上，她终于清醒过来。

    “以后，你打算怎么办？”陆则灵开门见山的问。

    “什么怎么办？”叶清盯着陆则灵的脸，反问。

    “现在医生正在研究治疗方案，这血块现在压迫了他的视神经，可能会开颅，手术有风险，不知道以后还能不能看见。”

    叶清抿了抿唇，问她：“然后呢？”

    “他这样……真的不适合去美国。”陆则灵的语气终于软了下来：“你能不能退出？”她咬着嘴唇，片刻后才低声说：“我怀孕了，我现在不敢告诉他，可是小孩子是无辜的，就算我们三个人再怎么纠葛，也不能让他受苦。”

    叶清将信将疑的看了陆则灵一眼：“你骗我。”

    陆则灵突然抬起了头，抓住了叶清的手：“我们现在去验吧，b超一验马上就有结果了！”

    陆则灵拉着叶清走了几步，叶清突然狠狠的甩开了陆则灵的手。

    “恶心！你们真恶心！”她终于忍不住迸出了眼泪，背上自己的包，头也不回的跑了。

    看着她离开的背影，陆则灵心中除了平静，还是平静。和她料想的一样，心高气傲的叶清不会容许污点的存在，更不会容许这污点放大，她的骄傲不允许她去查证，因为她本能的已经不能接受，又怎么会去证明，直面结果？

    盛业琛生死未卜的时候，陆则灵脑子里什么也没有，只有一个念头笃定的出现，那就是，这一辈子，她不能失去盛业琛。

    叶清第二天就走了，那样急。她离开的消息是夏鸢敬电话告诉她的。叶清不让人送，学校里只有和她关系最好的一个女孩去送她了。

    叶清受了很大的伤，决定去美国再也不回了。这个消息在校园里传开了，与此同时传开的，还有陆则灵那些“伟大”的事迹。

    经历了几天的失控、挣扎、镇定、昏睡、周而复始的循环，盛业琛终于渐渐接受了失明的事实。他仿佛变成了另一个人，喜怒无常，有时候很平和，有时候很暴躁。

    陆则灵对他的暴躁和失控全部照单全收，她吃睡全在医院，衣不解带的照顾着盛业琛，连盛业琛的父母都被她感动了，默许了她的存在。

    如常的午后，盛业琛吃饭的时候因为夹错了东西大发雷霆，掀了所有的饭菜。

    他气愤的躺在病床上。陆则灵习惯而沉默的一点一点的收拾着被他摔烂的碗碟和饭菜。

    一直背对着她的盛业琛突然开口小心翼翼的问她：

    “叶清……有没有来过？我睡着的时候，她其实是来过的吧……”

    他的口气卑微而可怜，又隐隐含着几分期待。

    陆则灵低着头，痴痴的盯着地上洒落的汤水，片刻后，她平静的说：“她已经走了。”

    “她……不知道我出了车祸吗？”

    “知道，但她已经走了。”

    ……

