    

    ——

    “阿陆，人都走远了，回神了。”顾清舟突然打断他的思绪。

    “小姐姐看着也不想饿惨的样子啊。”傅辙眸光微闪，怎么就到垃圾堆翻吃的了呢。

    陆冷瞧了他们两眼，沉声道：“末世物资匮乏，在我们看不到的地方，还不知道有多少人靠垃圾堆里捡来的食物为生。”

    所以，对月光翻垃圾堆的情况，陆冷并没有什么变扭想法。

    虽然现在这么说。

    但，看她天天找吃的，陆冷后面又是偷偷投放物资在月光常出现的地方。

    “陆队，这里丧尸晶核都收集完毕了。”

    “那回去。”

    陆冷回来以后，果断从自己房间搜罗出一些零食，那都是做完任务后，基地统一派发，但他又不爱吃，拎回来也只是放着。

    于是，黎明小队乃至基地里的人，都看到了陆队长提着硕大的一袋东西，往外面去了。

    向来清楚他脾性的顾清舟自然是拉着其余几个人，在写字楼窗户边偷瞄他的轨迹。

    看到陆冷没有犹豫地拐进了银行附近的一座公寓里，几人相视一笑。

    其中，傅辙和顾清舟笑的最为灿烂。

    表现得一本正经，不还是心里惦记着小姐姐是不是真落魄到吃垃圾~

    一边的林普普和魏朝禹是最懵的，崇岛脑子聪明，能够猜的八九不离十。

    月光原本是在公寓里补觉的，后听到敲门声才慢悠悠起身出去。

    实际上，被吵醒的她，心情并不美妙。

    打开门后看到门口的一大袋东西，她眉眼弯了下，虽然疑惑不解这些东西哪来的，但是，月光不是那种拾金不昧的人，正巧饿着肚子，她可不会委屈自己。

    没有戴帽子的脑袋东张西望了一圈，没看见人，随后果断以闪电之速，将外边天上掉下的“馅饼”拖进门了。

    躲在楼梯口的陆冷看见月光的一系列动作后，微抿的唇畔扬了扬，许久之后，才转身离开。

    而月光对面的门，这时候也开了。

    从里面走出来个黑发少年，惨白的脸不见一丝血色，身形消瘦，但能明显感觉到他的心情是很不错的。

    宋也目光炽热地盯着月光住处紧闭的门，他的伤已经好的差不多了，而那三颗三级晶核，也被他这几天宅在里面，一点不剩地吸收了。

    现在，他的能力提升了不少。

    所以，他将月光列为了第一感谢人。

    毕竟，是她丢出来的晶核。

    如果没有那三颗晶核，自己恐怕现在还不知道在哪个角落苟延残喘着。

    异能者吸收晶核，如果身上受了伤，可以加快伤口恢复的。

    宋也刺杀陆冷没有成功，还被对方正当防卫的动作，弄伤了，所以他才找了地方，想要好好休息。

    结果是找到月光住的地方。

    然后被丢出来。

    宋也最后看了几眼对面的门，然后抬脚走了，他要出去找些吃的，几天没吃东西，腹中早已经饥肠辘辘。

    顺便，再找点东西，馈赠给她。

    宋也如是想到，他一直都是个爱憎分明的人，有仇报仇，对待滴水之恩，定是以涌泉相报。

