    “呜~”

    “唳——”

    低沉和高亢两种声响同时出现，如鲸鸣一般的低沉吟响，带着大海的深沉与悠远，似苍鹰一般的高亢鸣叫，穿金裂石，有着翱翔九天的傲气和不凡。

    整个鲲鹏舟都在此刻动了起来，支撑神舟的骨架亮起了闪亮的符文，天青之铜所铸的结构在疯狂运转，表面上的甲片以及翎羽层层叠叠地收拢，随着神舟变化而组合出新的的形体。

    这艘巨大无比的神舟，正在面临自造出以来最大的变动。

    “隆隆隆——”

    震动声响遍神舟的每一个角落、每一处空间，所有人都感觉到了这巨大的变化，相关知情者更是为之色变。

    而此刻和楚牧争夺控制权的琅嬛天，更是第一时间察觉了楚牧的意图。

    “休想！”

    她冷喝一声，素净的面容似是覆着寒霜，进入阵图的神念迅速蔓延至正在分离的阴阳鱼其中一边，欲要将代表天鹏的阳鱼一举占据。

    楚牧的指令已是不可改，琅嬛天欲要力挽狂澜，只要另辟蹊径。

    从实际意义上来讲，往来沿海和海外的蓬莱商会，选择鲲鱼是最好的决定，这样一来就算被夺去了一半神舟，也不影响未来，能够有效止损。

    但换一个角度来讲，若是夺到天鹏的话，那么剩下的鲲鱼就落在了对方手中了。纵向长度少说有一千数百里，横向长度也不短的鲲鱼，是绝对不能进入神州内陆的。

    就算是神州第一大河通天河，其最宽的地带，两岸相距也只有百余里，鲲鱼想要通过水路进入神州内陆，那是决计不可能的事。

    这样一来，就算鲲鱼被对方夺走，天云道也有着再度夺回的机会。

    同时，这也算是不让楚牧如愿。

    楚牧若要抢，那肯定是抢天鹏的，鲲鱼就算抢来也难拿走，这个选择对他来说就是单选题。

    于是乎，两人的神念同时开始争抢代表天鹏的阳鱼，正在进行变动的鲲鹏舟震动越来越剧烈，几乎所有人都能猜到这一下又有巨大异变出现了。

    “嗤——”

    又有剑气穿透虚空，威能比之之前更强，剑气更显凌厉，当这剑气激射到楚牧身周同样出现的防护气罩之时，楚牧竟是发觉这阵图对自己所加持的气罩都在颤抖。

    ‘鲲鹏舟开始分离，对萧忘情的封锁也在减弱，也许这一位很快就能直接强行突入这中枢宫殿了。’

    ‘需要尽快了。’

    当机立断，楚牧咬牙退出对天鹏的争夺，转而将神念尽数贯注在阴鱼之上。

    十鸟在林不如一鸟在手，无论如何，吃到嘴的肉才是最实在的。

    “轰隆——”

    随着两方的选择定下，阵图以最中心的太极开始分离，交缠的阴阳鱼自那曲线开始分裂，整座青铜宫殿都是向着两边分开。

    ‘好果决！’

    虽是为敌，但此刻琅嬛天也是不得不佩服对方的果决，竟是在这种关键时刻果断舍弃最佳的选择，退而求其次将该拿的先拿到手。

    若是对方还想着要拿天鹏，那么待到两种形态进一步分离，封锁进一步减弱，萧忘情便能直接来到此地，让对方人财两空。

    心生赞叹之余，琅嬛天的目光更为凛然，只听她叫道：“萧前辈。”

    虚空中再度射出数道剑气，其如灵蛇般游走，如闪电般激射，却非是射向楚牧，而是刺向晓月道姑的身上大穴。

    这剑气，要趁机解封晓月道姑。

    “哼！”

    楚牧冷哼动念，一道白光提前一步笼罩晓月道姑，将其送走，紧接着他伸手成爪一抓，似是要从核心光柱中抓出什么，这鲲鹏舟开始剧烈震动，青铜大殿彻底分成两半。

    从外界看去，那翱翔九天的巨大天鹏，其腹部裂开，一只巨大的鲲鱼从其中被抛出，无数青铜甲片如同活物一般在鲲鱼周边组合，将裸露出的结构以及骨骼渐渐覆盖。

    楚牧便站在大殿的中央裂缝之前，透过那渐渐开始闭合的缺口，与另一端的琅嬛天遥遥对望。

    “我天云道的东西，你拿不走。”

    “这句话，等你领回那位晓月道长在说吧。”

    晓月道姑被楚牧传送到鲲鱼之中的空间内作为人质，她和皇明一样，都是楚牧接下来握在手上的筹码。这一句话，令琅嬛天眼中寒光更盛，视线中带着置人于死地的杀意。

    但是很可惜，没什么用。

    与此同时，天鹏背上，缠斗的伏九重和玉玄终于分开，伏九重感应到那巨大的鲲鱼坠入云海之内，眼中满是怒火，他万分不甘地看了天鹏一眼，同样从苍穹上跃下，落入云海之中。

    眼下这天鹏是别想要了，但那鲲鱼，伏九重觉得自己还能争取一下。

    “走！”

    东海王眼神变化，突然沉喝一声，声音通过手中灵符传入麾下众人耳中，并且在同时激活灵符，直接离开天鹏舟。

    楚牧离开之时，将所有有人的空间尽数扔在了天鹏之内，自己则是挑选收纳资源的空间离去，这些人留在天鹏之内，既是琅嬛天那一方的负担，也能让自己减负离去。

    要是东海王等人继续留在天鹏舟内死磕，那就妙了。

    不过对方显然也不是蠢货，伏九重离去之前，已是通知了东海王现状，让东海王趁着暗门还没被清除，以灵符离去。

    大约数十道流光从天鹏舟内飞出，东海王等朝廷一系的人也悉数离去。

    “这一下，就只剩我们，上清道脉的人，以及此行被困入鲲鹏舟的其余人了。”楚牧的本体舒了一口气，道。

    这一次的难关，基本上算是度过了。

    不过补天魔道那边，以及鲲鱼舟，还需多加谋划才是。

    楚牧想到这里，下意识地握紧了手中之剑。

    这一次他虽是趁机截胡了鲲鱼舟，但敌方的计划终究是得逞了。伏九重、皇明、东海王这些人固然具备威胁，但就算这些人捆在一起，也不如一个太上魔尊。

    偏偏太上魔尊那边，却是获得了他最想要的结果，如今也不知补天魔道之内情况如何，明月心又是如何。

    这时，慕玄陵收起真武皂雕旗，轻咳两声，示意楚牧看过来。

    然后他问道：“是否需要我等拖住萧忘情等人？”

    虽然不知鲲鹏舟为何分离，也不知中枢宫殿内发生了什么，但以慕玄陵之智，却是能猜到这一切和楚牧有关，那分离的鲲鱼说不得就是落入了楚牧的手中。

    这一切，慕玄陵心中自有猜测，但他并未挑明，而是直接问是否需要玉鼎宗众人拖住萧忘情以及琅嬛天。

    对此，楚牧也未遮遮掩掩，回道：“此行前来鲲鹏舟所有的客人，都在天鹏之内，蓬莱商会应付那些客人需要时间，抹除伏九重留下的后手，需要时间，应付我等，也需要时间。而离开的鲲鱼舟，裹挟着天云道的晓月以及大皇子皇明，能够为我们引走朝廷和上清道脉，乃至东海其余势力的注意。”

    说到这里，楚牧的声音放低，道：“太上魔尊去了补天魔道。”

    这一声低语，就似一道狂雷在慕玄陵耳边炸响，他的思绪便瞬间贯通，恍然道：“原来太上魔尊的目的竟是在补天魔道，难怪了。”

    沉思过后，慕玄陵道：“贫道要尽全力镇压太上魔尊的刀气，你与玉玄，前去应付蓬莱商会。大约······拖个半天吧，半天之后，我等便赶去补天魔道。”

    虽然还是不知补天魔道之所在，但估计一下太上魔尊的脚程，前后大致搜索一下，应该就能找到补天魔道的宗门了。

    太上魔尊闯宗的事情那么大，便是补天魔道隐藏得再怎么深，这一下也是藏不住了，更何况，楚牧现在手下还有一个补天魔道的门人。

    “我明白了。”楚牧起身道。

    他手上依然握着诛仙剑，肌肤苍白，当走动之时，一股股钻心的疼痛便从四肢百骸传来，不过楚牧的脚步还是没有丝毫停顿，也没露出一点异状。

    诛仙剑的反噬还未过去，但眼下却是更需要楚牧出面。

    玉鼎宗的其余人辈分虽高，修为虽强，但若论心机，却是不如楚牧这个小辈。在慕玄陵不方便出面的情况下，正是该楚牧出场的时候。

    “楚师侄。”慕玄陵突然再度叫道。

    楚牧微微扭头。

    “贫道会尽全力救出你那对象的。”慕玄陵道。

    “······”

    楚牧沉默了一下，道：“多谢宗主。”

    实际上，楚牧并不认为明月心真的会出事。她可是补天魔尊的掌中宝，补天魔尊就是拼着其余人死绝，也不会让明月心出事。

    太上魔尊的目的是乾坤鼎，从其离开鲲鹏舟到天一感应到乾坤鼎出事来看，前后时间并不算长，也就是说太上魔尊是事先早就探明了路线，径直闯到乾坤鼎所在的禁地的。

    慕玄陵之所以会说这句话，实际上并不是想让楚牧安心，而是他自己的心，有些乱了。

    经历了玉箫合这一桩事，这个情场浪子此时也感到了一丝惶恐，他是不想再看到类似的事情了。

