    王依依的身形有点壮，但总体不影响她的美观。

    胖嘟嘟的，倒给她添了几分可爱。

    跟她一起的这几个女生，不说比王依依胖吧，但也不瘦就是。

    女生在一起，聊的不过就是一些小秘密。

    “依依你最近是不是节食了，怎么瘦了些。”手牵手, 一边走一边聊着天。

    “才没有呢。”说起这个，王依依快乐并痛苦着。

    “不可能，要是没有节食，你怎么瘦了。”另一个稍胖点的女生不相信，“快说，有什么法宝，告诉我们，让我们也瘦一些。”

    王依依哪来的法宝, 她能瘦都是因为南霜, 每天那么多作业，她吃零食的时间都被占用了。

    “我跟你们讲，知道她有多残忍吗？”王依依指着南霜，“每天九张试卷，这还不够，还让我买习题。”

    说着说着，王依依流下了悲伤的泪水，“为了完成她给我布置的作业，我每天饭都吃不饱。”

    听到她这么惨，众人也面带同情。

    她们可不想变成她这样，每天被作业包围，不，她们不要。

    “我觉得我胖点挺好。”

    “对，胖点身体好。”

    “胖点能抗揍。”

    说着说着，众人再次发出笑声。

    南霜也难得被她们给逗乐了。

    “其实, 你们要是想瘦的话，我或许有办法，但会吃点苦头。”这种方子小意思，可自己弄出来的东西有副作用，这让她有些不敢往外送。

    “天啦，南霜你怎么不早说，我早就想减肥了，可惜，就没有成功过。”青春期的孩子，谁不想自己变得美美的。

    王依依一听，立马高呼起来。

    “快说，什么办法。”王依依迫不及待道。

    “吃中药，你们敢吗？”还是别炼成药丸了，让她们吃中药吧。那东西有病治病，没病也能排毒。

    一听是吃中药，王依依垮下脸来，“没用的，我吃过，还不少，可惜，没用。”她这是顽固肥胖, 必须得控制住自己的嘴，还得加上锻炼。

    嘴, 算了，她控制不住。

    锻练就更别想，写完作业的她就想躺尸，手都不愿意动一下。

    南霜也没想到，王依依还试过这个办法，“不一样，和你平时吃的不一样。”在能力范围内，她也有意交好自己的同桌，她确实带给自己很多快乐。

    “那是什么样的？”其她人不管依依，立马开口向不熟的南霜问起来。

    女人，抵抗不了变美。

    “不用每天都吃，只需要一个星期一次就成，但会有些副作用，因为每个人的体质不一样，所以副作用也不相同。”南霜怕怕啊。

    要是拉稀怎么办？

    要是括约肌不受控制怎么办？

    到时候她们还能上学吗？

    一听有副作用，几人就有些犹豫了。

    反倒是王依依，她对南霜百分百信任，既然她开口，那她一定有把握，“南霜你说一下，大概是什么样的副作用。”

    南霜没有隐瞒，拉稀和放屁两种性比较大，还有就是其它，她暂时还没发现。

    “这，南霜啊，要不是知道你和我无仇，我真觉得你是对手派来搞我的。”王依依想哭。

    “你哪来的对手，想多了。”南霜白了她一眼。

    “你们想想吧，反正不着急，或者等十一放假的时候你们再试也可以。”那些药也不值钱，她们也负担的起。

    南霜可没打算送她们，而是让她们跟着一起去药铺买，再让药铺的人给看看，好给她们一点信心。

    小食街刚开业，刚到地，这边就被人人围了，“天啦，这人也太多了吧。”

    “好香哦，我饿了。”

    “想吃，冲啊姐妹们。”

    南霜被她们拉在中间，无力跟着她们冲进人群。

    这一天，南霜过的很快乐很充实，别样的体验。

    而南星，小可怜的他真把钱搞丢了，要不是同学们带的钱多，他都想回家哭了。

    晚上，文浩看着两手空空的南星，他和南霜对视一眼，都从对方眼里看到了果然如此的神情。

    “南星，你不会真丢钱了吧？”当爹的就开坑儿子，这不，一开口就提人家的伤心事。

    “爸，我，我也不知道什么时候就把钱搞丢了，我明明放在口袋里的，可你看，我口袋都烂了。”南星那叫一个伤心。

    南霜和文浩听到这话，二人忍不住笑了起来。

    “哈哈，真好玩，都让你小心小心了，怎么还是丢了呢。”文浩半点没个当爹样，嘲笑起儿子来那叫一个狠。

    “我很小心了，一会摸一下，一会摸一下的，可不知什么时候，我的钱就不见了，口袋还烂了。”他把放进去后就一直关注着。

    可真不知道什么时候就丢了。

    南霜觉得，这个弟弟傻的太可爱了，早知道她当时就不提醒他，或者是说，不嘱咐他。

    没成想，越是嘱咐他钱丢的越快。

    想都能想到当时他是什么动作，贼不惦记他才怪。

    “那你怎么这个时候才回来？”文浩笑倒在沙发上。

    “我跟同学借了二十块，我们吃完晚饭才回来的。”他今天带了五十块，本来还想买些回来给爸爸的。

    现在倒好，不光丢了，还到借同学二十块。

    “行了，丢了就丢了，一会爸给你钱，上学的时候把同学的钱还了。”文浩忍不住再次笑了起来。

    第二天，南霜带着爸爸一起去了比斗场。

    到了这里才发现，卓叔等人都在这里。

    不光有他们，还有汪旭阳和卓然他们。

    人倒是挺齐全。

    “你们不会一直在这里等着吧？”这是南霜第二场比斗，文浩不放心，当然要跟过来。

    可看到他们，他觉得有些吃惊，没想到他们也在这里等着。

    “可不，今天是挣钱的日子，我们当然不能错过。”

    卓豪上次赢了不少，这回哪怕比例下降，但也是赢不是。

    1比1都是赚的。

    “姐，我就是来赢钱的，上回没碰上好机会，这次我可是把我所有家当都带过来了。”汪旭阳不甘落后，立马表忠心。

    卓然也挥了挥自己手中的存折，他也把自己的压岁钱拿了出来

    这些人，对她可真有信心。

    “不怕输了？”她自己都不敢保证呢。

