    北方有善骑*技者，从此叶总不早朝。

    这个世界每一个小龙女，都是一个原始宝藏。

    嗯，李想可以龙王化……

    原本说好在家待三天的，结果待了五天，李想办公还全靠家里有电脑，每天处理两个小时的工作。

    她还得兼顾工作……

    身兼两职……

    剩下的时间就是看电影，吃饭，打架，收拾家里！

    过了几天神仙日子的李想，感觉自己*腰*受不了了，她还是决定去上班，当然，叶修也积累了一大堆文件需要去锦衣处理。

    腰*好大家好……

    “凡事无规矩不成方圆，我决定换成正常交流，一个星期两次，考虑到长远以及你现在的状态，一个星期增加一次备用额度。”

    早餐时间，李想揉了揉腿，酸的不行，感觉疯的差不多了，还是要回到工作里来，毕竟这些事情只是调剂，不是全部。

    李想反正是有点扛不住了，考虑到长远的情况，还是规律点比较好，多个配额还是考虑到万一有特殊情况。

    一不注意气氛到了，总归是控制不住的……

    “你这是什么表情？五天了啊，我天堂地狱来回跑，我很累的，而且洗衣机也很累的，再说了，又不是没有，你也不能过度，就这样决定了。”

    李想看着叶修苦着脸，又好气又好笑。

    事实证明，自己确实是打不过他。

    不过总不可能沉迷不可自*拔，工作也积压很多了，李想可没有职业经理人帮忙。

    “原则上我同意李总的说法，只是这种事情我觉得看具体情况吧，情不知所起而一往情深！控制不住的可能性很大。”

    叶修倒是没有什么劳累感，反而很精神，状态巅峰，精神奕奕。

    这个事情过后，和李想相处倒是越发*黏了，最大的害羞情绪没有了，偶尔还能一起节约用水。

    李想把粥喝完：“还有半个月回老家，我得在这段时间把工作安排好，尽量回去多待几天，陪陪爸妈。”

    “你这样就很影响我第二天的工作效率，我早上都起不来。”

    “大不了，回来再说！”

    李想无奈的叹息，比飞滑翔伞还刺激。

    就是腿软……

    “回来再说，好吧，看你这可怜兮兮的，我克制一下！”叶修点点头说道。

    “哎！爷们最好了，么么哒！”

    吃完饭，李想先出发去三旬社，叶修收拾好餐桌才出发去公司。

    又是一大堆文件，每天积累的不多，连续几天不处理就有很可观的工作量了。

    砰砰砰……

    “请进！”

    韩信推门进来：“叶总，上次您让我找的传媒工作室，我这边找了几家，您看一下吧！”

    韩信把文件放在叶修办公桌上：“排除那些没有转让意向的，剩下的就是这几家了，各方面渠道，人员，都比较齐备，拍微电影和视频完全没问题，而且有大型视频网站的合作渠道，不过回本可能会很慢。”

    “正常运营的话，会亏吗？”叶修问道。

    其实不考虑赚钱，能回本不会亏就行，这个主要是给李想一个助力，还是用合作方式，她现在也养不起那么多人，就是给她个影视公司，她也是麻爪的。

    叶修的意思是，有一个工作室可以承包他们的视频制作，能放到大网站的话，李想可以省很多功夫。

    然后再合拍几部微电影，合适的话，整个小成本网络电影，现在的电影喂屎的太多。

    “要看负责人的情况，找个不错的负责人的话，应该还能赚些钱，毕竟这几年自媒体算是风口。”

    韩信觉得要是好好搞的话，不是不行，就是不知道老爸是不是又是玩票。

    “可以对接到公司吗？起到一部分宣传作用，我们找一家擅长运营也能兼顾完整性的工作室收购，如果对接到公司，产生的利润抵消掉收购的成本，有这种可能性吗？”

    叶修敲了敲桌子，老实说他是想空手套白狼的。

    “如果能把公司的视频号运营起来，这个想法完全可行！意向客户很多，就是做成十个，我们都是白捡一个工作室。”

    韩信觉得叶修的想法很好，就是要有这种思维才行，一举几得。

    “那就让方主管找个运营管理负责人，然后去谈一家工作室，钱我这里出，弄好了以后给我说一声！”叶修拍板。

    “没问题，那您先忙，落实以后通知您！”

    韩信关门离开，叶修继续处理文件，关于工作室这个事情，好处多过坏处，完全可以搞一下。

    一石三鸟，最后大不了把工作室买给李想。

    “可能要国庆节之后才能落实下来，刚好回来就可以安排，至于综艺节目……暂时匹配不上，得等到李想这边有一定实力以后。”

    三旬社还是一家小公司，年收入也就是千万左右，还不算成本，还不算锦衣要拿走的百分之三十。

    是不是有点剥削媳妇了？

    当然不是……

    嗯，正常商业合作，不要参杂儿女私情。

    叮咚……

    叶修看了看手机通知界面，居然是李民达发的信息。

    【有事启奏，无事退朝！】叶修回信息。

    李民达秒回【晚上一起吃点？】

    一般说这句话的时候都是有事情！

    【有心事？】

    【上次那家烧烤店！】李民达回复。

    叶修估计他可能是心情不好，翻了翻他朋友圈，除了工作广告，还是工作广告。

    以前大家心情不好都喜欢发到空间里，现在都不这样做了，放在心里。

    “什么事情？整的如此低落！”叶修感慨一句。

    大概能估计到胖子现在的状态，可能不是什么好消息。

    所以叶修没到打卡时间就跑了，他到烧烤店的时候，人家烧烤店才刚开门。

    来早了，翘班加上不堵车，还是挺快的。

    “草率了！”

    叶修在不远处的奶茶店等李民达，看着川流不息的车流发呆。

    给李想发了今天不回家吃饭的信息，叶修收起手机，坐在椅子上看着对面烧烤店。

    就像是盯梢似的。

    最后姗姗来迟的李民达出现在在对面的时候，叶修才走过去。

    “姗姗，爸爸在这里！”叶修挂掉手里的电话，坐在李民达旁边。

    “姗姗是什么鬼？我一个大男人，你叫我姗姗，你有病啊！”李民达说道。

    叶修看了看他：“你来的这么迟，不是姗姗是什么？我在对面等你等了快一个小时了。”

    “路上堵车，共享没电，地铁遥远，打车已经是我最大的诚意了！”李民达叹息。

    “你还真是惨！我表示同情。”叶修哈哈大笑。

    李民达叹息：“更惨的是，我和钱馨吵架了，这个月还真是倒霉。”

    果不其然……

    叶修猜的八九不离十！

    “把你的故事说出来，我看能不能把我逗笑！”叶修把点的东西写下单子上，递给老板。

    “这是一个悲伤的故事，昨天一个大客户，单子已经签了，老板就说找个地方安排一下，吃饭喝酒唱歌潇洒，给他整个全套。”

    李民达喝了口水，继续说：“我们老板，经理，还有我陪着，然后我们经理打了个电话，找了几个异性朋友来陪着喝酒。”

    叶修点点头：“这是正常流程，关吵架什么事？”

    “你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪！不改嗅到她的美……”李民达哼了几句歌词。

    叶修秒懂！

    “做了？”

    “没有啊！就只是肢体接触！”李民达摇摇头：“她们左一个哥，右一个哥的，我没注意就沾了香水味，而且旁边老板都在啃，我要是一点动作都没有，多尴尬啊！”

    叶修：“……”

    “你这确实是挺冤枉啊，商务KTV嘛，很正常的流程，钱馨怎么说？”叶修问道。

    李民达叹息一声，要是做了什么，还好想，问题是他什么都没有做，一个单子光是提成就差不多七八万，总不可能什么都不付出。

    那种场合，你来我往的多少喝多了点，然后他确定是没敢想其他的，招待完了就回家了。

    谁知道钱馨一闻就知道了香水味。

    “你说我现在该怎么办？她一整天没有理我了，看到我就是冷哼一声，然后扬长而去。”李明达挠挠头，有点不知所措。

    “你说赚钱养家，又不是去票昌，回家以后直接按住，然后一顿教育就好了，多简单的事情，不要想那么复杂。”

    “我试过了，她问我是不是想试试看医院的无线网好不好！”

    叶修：“……”

    “那你这就难办啊。”叶修揉了揉脑壳，就知道出来不是什么好事情：“不过我觉得她就是闹闹小情绪，你觉得她能理解你吗？”

    李民达想了想，要是说理解的话，其实钱馨算是很会理解人了，从在一起到现在，这一点她做的都算好。

    “你好好和她沟通一下，她能理解的。”解铃还须系铃人，李民达把这个事情当一个大事情在办，钱馨哪里搞不好只是小情绪。

    或许是太重要了，才让他慎重到觉得自己不对。

    其实李民达算是能赚钱的了，这段时间在深市，首付都差点凑齐了，钱馨不可能不知道他多努力。

    “我明白了，我没有抓住重点！”

    李民达恍然大悟，钱馨担心的是以后还会不会经常有这种事情，忍得住一次，他李民达能不能忍住以后。

    “要不说还得两个碰撞一下思维呢，我一个绞尽脑汁也没有想到，你和李想怎么样了？”

    叶修想了想：“毕业了！进展挺好的，国庆节过去，一举拿下老丈人，这个事情就算是成了一大半了。”

    李民达伸手：“老板，再来十个大腰！”

    叶修：“……”

    “劳资很强的！”叶修脸黑。

    李民达点点头：“我也很强！”

    李民达强不强叶修不知道，钱馨才知道，反正叶修现在还不到需要腰子补的时候，不过味道倒是很不错。

    多吃几串……

    “没几天要去李想老家了，狗就交给你了！”

    交给其他人叶修不太放心，去年是交给孙姐帮忙看的，今年他准备带回去。

    “说一遍就行，别婆婆妈妈的！”李民达说道。

    吃的差不多了，叶修把李民达送回去，李民达没注意，叶修倒是看见窗口的钱馨了。

    叶修挥挥手，发了个信息【被我揍了一顿，已经知道悔改了，不行你再揍一顿。】

    钱馨看了看叶修发的信息，忍不住笑【行，我再揍一顿！】

    看着叶修开车离开，钱馨叹息：“要是他真犯错了，我倒是相信你会揍他一顿。”

    李民达悄咪咪的推开门，看着沙发上盯着他的钱馨，嘿嘿笑：“特辣的，喷香！尝尝？”

    “拿来嘛！不好吃你给劳资重新买！”钱馨憋着笑，假装冷脸。

    李民达早就看出来她假装生气了，装的，钱馨真正生气的时候，是不是话的，但是他不能说，说了就变成真的生气了。

    而且这家店是她最满意的一家店，怎么可能觉得不好吃。

    果然，钱馨只是低头吃，李民达趁热打铁。

    “媳妇，我想了想，以后这种事情我就让我们经理顶，我自己就不去了，免得影响我们感情，说到底赚钱也是为了让我们日子过的更好。”

    钱馨看了看他，慢条斯理的嚼着烤串，点点头。

    “不生气了哈！今年我们把房子的事情办了，到时候再去你家。”

    “我先回去！”钱馨说道。

    李民达疑惑：“为什么？”

    “把户口本偷出来，以防万一！”钱馨看了看他：“不行就准备当爹吧！”

    李民达破防了……

    眼睛酸酸的，感觉心里五味杂陈堵在一起。

    “搞哪样？你要哭哎？至于不嘛！”钱馨放下烤串：“男儿有泪不轻弹。”

    李民达一直属于心宽体胖的人，其实情绪不会那么多，但是钱馨总能不经意间一句话让他破防。

    “谢谢，媳妇儿！我很幸运，一直都是你坚定不移的选择。”

    李民达的幸运，在于他一直被钱馨坚定不移的选择，钱馨把来自她父母的压力，一个人挡下来一大半！

    让李民达承受的只是一部分，不是全部。

    李民达拼命的原因也是这样，他不想辜负钱馨。

    “没得事，我又买了一套新衣服！”

    李民达：“……”

