    说着一只手已经落到了胸肌上，这清晰的纹理，这触感，摸起来真是太舒服了。

    江森抓住那只手使坏的小手。

    “查得到吗？”

    盛若庭摇头，“查不到，这笔钱倒了几十道手才到了他们手里，幕后主使藏得很深。”

    江森眼神一眯。

    “他们千里迢迢地来京都，绝对不可能只是绑几个学生换钱这么简单，应该还有更大的阴谋——”

    说到这里，他的大掌‘啪’一声落在了她的大腿上，责备道：“早知道应该留两个活口的。”

    盛若庭白了他一眼，收好了电脑，道：“这只是一群乌合之众，拿钱办事，就算留了活口，他们也说不出个所以然来，幕后金主十分狡猾。”

    她似乎很有经验了，金主才不会露出自己的真面目。

    收好了电脑之后，盛若庭抿了一口可乐，催促他：“你开车，我累了。”

    江森随便穿了件衬衫，悍马疾驰进了夜色之中。

    盛若庭打了个哈欠，给荆氏那边回复了消息。

    虽然查不到他们的金主，但盛若庭心里已经有了一个怀疑的人选。

    “查查孔家。”

    回复完毕，她放下手机，在车里喷了许多香水。

    没想到，车忽然停了。

    盛若庭看了看外面，依旧是黑漆漆的一片农田和树林，荒无人烟，马路边的路灯也不太亮。

    “停这儿干嘛？”

    江森没有回答，开门出去了。

    盛若庭以为他要去撒尿，就没管了。

    没想到，一会儿时间，旷野里忽然就燃起了一堆火，瞬间就照亮了四下的黑暗。

    她这才看见江森在野地里点燃了一堆火。

    火苗高高冲起，将火堆旁边的江森那挺拔的身形也镀了一层火光。

    他忽然回头，朝她勾勾手。

    “媳妇儿，过来。”

    盛若庭下车，白色的老爹鞋踩在野草上，白色短袜把脚腕包裹得纤细无比。

    她就穿了条短裤，雪白的大长腿格外显眼，加上那一身清爽的休闲穿搭，丝毫看不出，她刚才干了件惊天动地的大事。

    “干嘛？”

    走到那火堆前，江森将外套脱了垫在地上，招呼盛若庭过去，两人席地而坐。

    六月的晚上，还是有些微微的凉意，盛若庭虽然不怕冷，可是在这种晚上还是会感觉起鸡皮疙瘩，但是一坐到那火堆边上，那点寒意也被驱散了。

    江森往火堆了扔了些干树枝，把火挑得更大了。

    “这算什么？”盛若庭看着火，两束火苗在她的瞳孔里跳动，将那一双神秘的紫色的双眸映成了热辣的红色。

    江森喝了口可乐，从车上拿出了点零食、甜点、熟食来摆在一边。

    “你期待的篝火晚会，我给你补上了。”

    盛若庭看着那火堆，和那些零食甜点，忽然错愕一笑。

    是的，今晚本来是有篝火晚会的。

    发生了那种事情之后，篝火晚会自然就取消了。

    见盛若庭不说话，江森递给她一盒家里厨房带出来的盐焗鸡翅。

    “怎么？不喜欢吗？我看你好像挺期待的，还提前把美瞳都摘了。”

    盛若庭接过了鸡翅，一直存放在保温盒里，还带着余温，刚好能入口。

    还真是有点饿了。

    盛若庭戴上了手套，拿起一只鸡翅开吃了。

    火堆烧得特别旺盛，夜半的野地里荒无人烟，夜色笼罩了整个世界，而这一堆火将整个夜色驱散开去，仿佛形成了一个独立的温暖光明小世界，而这个小世界里，只有他们两个人。

    刚才还在枪林弹雨里的两个人，此时都在美滋滋地吃着熟食。

    “还有兔头？”

    盛若庭拿起了一个卤兔头，对着火欣赏着断口处的刀工。

    “不如我的刀工好。”她评价道。

    然后一口吃掉。

    江森抿了一口可乐，刻意道：“可惜，我这个篝火，没有成群结队的美少年来给你献殷勤了，只有我这个无趣的老大叔，请你吃麻辣兔头，是不是感觉很失望？”

    盛若庭认真地啃兔头，不搭理他的阴阳怪气，还抽空刷了刷微博，见自己的名字出现在了热搜上，自然是因为今天的事情。

    盛若庭想了想，还是发了条微博。

    “安好，勿念。”

    四个字，足矣。

    等消息的粉丝们看见那四个字，纷纷涌入评论区送上祝福。

    吃饱的江森，给盛若庭的微博点了个赞，并且转发：“大家放心，我会照顾好她的。”

    发完微博，两人都收好了手机。

    盛若庭把垃圾扔进火堆里一起烧了。

    她擦擦嘴，用漱口水漱漱口，再嚼上一片口香糖。

    蓦然发现江森看自己的眼神，比那火堆还热辣。

    “看什么？”

    江森嚼着口香糖，却一直看着盛若庭。

    大掌忽然落在了那条长而直的大白腿上，她的皮肤太嫩了，轻轻地一印就是一个巴掌印。

    “孤男寡女，荒郊野外，干柴烈火，你觉得，我想干什么？”

    他赤裸裸的欲望都填在了眼眸里，早用眼神把盛若庭扒了个精光。

    可他那火热的眼神落在盛若庭这边，却仿佛是寒光遇上了坚冰，连个火星子都燎不起来。

    “我如果这么容易就让你‘满分’了，那肯定早就没你的机会了。”

    盛若庭嚼着口香糖，把火堆挑得更旺了，虽然眼眸有火苗灵巧地跳动着，可是她眉目清冷，正进入办完正事之后的绅士期，只想对着火堆思考一下人生。

    暗示不成的江森不由得一笑，伸手揽住了她的肩膀。

    “‘满分’？我还以为你不知道夜店里的黑话呢。”

    满分，是混迹夜店里的男男女女们用的黑话，如果能顺利地将夜店卡座里的女孩儿带走开房，就称之为‘满分’。

    盛若庭那被烤得红彤彤的脸蛋，显得别样的可爱。

    可说出来的话却一点都不可爱，甚至还带着刺，“怎么？混迹欢场夜店的江少肯定没想到，我这种人也知道你们欢场上的黑话吧。”

    果然还是介意江森之前那些奇奇怪怪的绯闻。

    江森看着火堆，长叹了一声。

    “我5岁的时候被送到了江家，送到了爷爷的手里。”

    盛若庭竖起了耳朵，她知道，接下来是坦白局了。

    江森看看火堆，又看向了坐在他身边，和他体温相融的盛若庭，露出了一个苦涩的笑意。

    “我从小，就被爷爷告知，要隐藏真实的自己，因为，有人盯着我。”

