
　　姑娘家的宴也很简单，先玩一会儿，玩累了就休息……总之，突出一个随心所欲。

　　琴楼虽然在春风城不是什么很好的地方，但是这里的环境的确让杜十娘很喜欢，也让姑娘们身心舒适。

　　石闲褪下了杜十娘强迫她穿上的花袄，恢复了她本来的模样，侧躺在毯子上，与身边的纤阿说着话。

　　翠儿正跪坐在石闲的身边，轻柔的帮着石闲揉腰。

　　婵儿则顺势枕在翠儿的身边，晃荡着两条白皙的长腿，好奇的摘下身边红花，放在手里把玩。

　　安宁羡慕的看了一眼婵儿，回过头……就见到了自己身边安静坐着的白玉盘、正与猫儿抱在一起满地打滚的明灯，长长的叹息。天籁小说网

　　大人玩大人的，丫头玩丫头的，十楼的规矩一直都是这样。

　　所以，尽管想要和翠儿亲密，也不得不接受自己只能和白玉盘亲近的事实。

　　“安宁姐，你这么看着我做什么。”白玉盘眨眨眼。

　　“我只是觉得，为什么……我不是个大姑娘。”安宁现在就是后悔，十分后悔，她此时应该去抱着翠儿姐的手臂，而不是与白玉盘这个傻姑娘的聊天。

　　“再来个十年，姐姐就长大了，现在也急不得。”白玉盘说道。

　　“你知道什么，哼。”安宁原地躺下，瞧着远处的花海，使劲拍打身下的毯子。

　　她就算再过十年，也是这个模样。

　　安宁很想把东玄的老和尚们拽过来好好埋怨一顿，若是他们当年再晚一些对她进行佛光洗礼……若是佛印觉醒的再晚上个五六年，她现在就是和翠儿一样的妙龄少女，可以混进大姑娘的圈子里。

　　“吃蜜饯吗？”白玉盘拿起一颗琴楼送上来的蜜饯，用贝齿轻轻咬开一个口子，取出果核后，将果肉塞进安宁的嘴里。

　　感受着口中清甜，安宁眨眨眼，含糊不清的说道：“我还没说要吃呢。”

　　“吃些甜的，堵住姐姐的嘴。”白玉盘轻轻叹气，低下头，在安宁耳边说道：“姐姐想去亲近翠儿姐就去，总是嫌弃我，我也是会伤心的。”

　　安宁看着白玉盘嘴角含着的些许笑意，啐了一声：“你伤心，你哪里有一点伤心的样子。”

　　“……”安宁看着远处翠儿服侍石闲的样子，小声说道：“我现在去打扰翠儿姐，她一定会不高兴，我好难。”

　　“知道的话，那就忍着点儿。”白玉盘看了一眼不远处，正跪坐在地上和七姨一对一打着巧牌、眉头紧蹙的杜七，无奈的说道：“安宁姐，你现在再难，还能比七姑娘更难？”

　　安宁看过去，嘴角微微一抽。

　　只见杜十娘给杜七的那点碎银子，已经快要输光了。

　　……

　　“翠儿，七姨怎么也不让着点姑娘。”婵儿翘着脚，无奈的说道：“七姑娘哪里是她的对手啊……两把下去，银子都要输光了。”

　　“玩呢，你别去扫七姨的兴致。”翠儿给了婵儿一个白眼，随后继续给石闲推拿。

　　正在给纤阿讲述自己在花月楼见到的那些有趣故事的石闲余光不经意的扫过另一边，在杜十娘和红吟两个人身上一扫而过，忍不住咬牙。

　　如果不是她和红吟说好了，红吟不揭穿她，她就把十娘让给她……

　　现在哪里轮得到红吟享受着杜十娘的温柔？

　　气死了。

　　真是气死了。

　　“翠儿，使点劲。”

　　“嗯。”

　　“……”

　　纤阿无视了面前咬牙切齿，一幅要吃人样子的石闲。

　　她担忧的看了一眼正在打牌的七姨和杜七，忍不住的抓紧了裙角。

　　她……偷偷看了一会儿，也知道巧牌怎么玩了。

　　元君，再加把劲，这把是有希望赢得。

　　“嘶……”纤阿看着杜七轻轻丢下来一张玉牌，抽了一口凉气。

　　元君，不能出这张啊。

　　只见七姨毫不留情的放下一张牌，然后握着手里最后两张，眯着眼睛瞧着自己面前攥着一把巧牌的杜七，一派气定神闲的模样。

　　再看看杜七，眼睫微微颤着，略显艰难的说道：“我输了。”

　　“那我可就收下了。”七姨在杜七的视线里，将杜七剩下的碎银子全部拿到自己这边来，一钱银子也没有给她剩下，当真是狠辣至极。

　　“……”杜七咬唇。

　　这些碎银子是方才十娘给她的钱，让她和七姨一起打牌，说若是能赢便取其中的五成给她做零花。

　　可是三局下去，本钱就全让她给输光了。

　　杜七回头看了一眼杜十娘，发觉她正背对着自己给红吟掏耳朵，便又转回来。

　　“七姑娘，也别放弃的太早，你已经玩的不错了，至少相比于前两把，这次是有希望赢得。”七姨忍不住笑了，心想虽然这次的破绽是她主动送给杜七的，不过杜七还是没有把握住。

　　“怎么样，要再来一局吗？”七姨问。

　　“七姨，我没银子了。”杜七捂着荷包，心想她虽然有红吟给她的银票，但是……那是留着以后给十娘买礼物的，如今还不能动。

　　“没关系，我可以还给姑娘一些，不过……”七姨将一把碎银子抓起来放在手边，眨眨眼：“姑娘要亲我一下。”

　　杜七没有犹豫的，走过去，吻了一下七姨的脸，随后抓起七姨给她的银子，认真的说道：“再来。”

　　“……”

　　整个琴楼的三层里，气氛各异。

　　杜十娘手里拿着一根细细的木棒，红吟则躺在杜十娘的腿上，享受着杜十娘的掏耳服务。

　　“阿寻，四闲今个怎么这么安静？这可不像她。”杜十娘说道：“放了往日，我给你理耳廓，她现在非得上来闹不可。”

　　“你猜猜？”

　　“我不猜，无非是你腿上那点事。”

　　“知道还问。”红吟眯着眼睛，嗅着杜十娘身上的香气，听着不远处打牌的声音，很是无奈：“十娘，你给七姑娘银子让她和七姨打牌，这不是送羊入虎口吗。”

　　杜十娘勾起嘴角：“本来，我就是把丫头送过去给七姨解闷的，你看……这不是玩的挺开心的？”

　　“亏七姑娘那么信任你。”

　　“七姨自己不让着点丫头，怎么能怪我，我可是出了银子的。”

　　杜十娘说着，吹了吹红吟的耳廓，温柔的说道：“她若是把我给的银子都输光了……我非得从她身上扒下来点东西不可。”

　　红吟：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0899 宴中免费阅读。https://xs.23sk.com 