    程旭一字一句地将小昭的身份一点一滴地说出来，小昭一副惊骇的表情，手指着程旭，结结巴巴的说道：“你……你，你怎么知道？”

    “难道你真的能知晓天下事？”

    说到这小昭眼中精光一闪，目光狡黠一笑说道：“就算是这样，我也不信，既然你什么都知道，那你告诉我乾坤大挪移的心法在哪里？”

    “你这小丫头心思还深，想要我告诉你乾坤大挪移心法所在，然后你好去拿。”

    “不过，我还就吃你这套。”

    说着程旭一手抱住小招，使出武当梯云纵，朝着明教禁地深处而去。

    “啊！”

    小昭突然被程旭抱起，顿时大叫一声，毕竟自己是一个女孩子，不过知道程旭武功很高，所以没有反抗，只是口中说道：“你要干什么？”

    “当然是带你去找乾坤大挪移心法喽。”

    “带就带呗，那你抱我干嘛？”

    小昭刚刚问道，就听程旭不要脸的说的。“这里太危险，一个女孩子家家，我怕你不小心触动机关，不然多危险，所以我才抱你。”

    你妹呀，人家用你呀，小昭在这儿生活多长时间来，就像诸葛村夫说的：“我从来没见过如此厚颜无耻之人。”

    程旭抱着小昭，内心不免有些吃惊这小妮子年纪轻轻，身材居然这么有料，好吧，我邪恶了。

    苍天啊，大地啊，我不是故意的。

    苍天啊，大地啊，劈死这个厚颜无耻的人吧！

    “哦”小昭听到程旭如此无耻的语言，细声细语的回答到。

    看着怀中佳人的模样，程旭连忙屏气凝神，加快武当梯云纵的速度，很快就来到了一处密室，却发现里面还有一个人连忙带着小昭躲藏起来，就听见里面传来一阵大笑之声。

    “哈哈哈”

    “阳顶天，你做了魔教教主又怎么样？你抢了我的青梅竹马又怎么样？”

    “没想到你真的走火入魔而死，我成坤今天就要利用六大派消灭你的魔教，抢你的镇教神功：乾坤大挪移！”

    “到时候我天下无敌，舒舒服服地做个当今朝廷的护国法师，就算没有屠龙刀，我也是武林至尊。”

    光头和尚一脸大笑，看着眼前已经腐烂只剩下骨架的尸首，神情癫狂的说道。

    “喂！他是谁呀？”

    小昭细声细语的朝程旭问道。

    “混元霹雳手成昆，原本是金毛狮王谢逊的师傅，结果因为和上任教主阳顶天的夫人偷情而被发现，设计杀死谢逊全家，引的谢逊发狂杀害无数武林人士。”程旭一边解释一边想到，我这一路不停的施展轻功，没想到还是成昆走在前面了，世界的修改性可真大呀！幸亏小千世界没有天道的存在，不过就算有天道，我觉得还是系统更厉害。

    “明教上任教主失踪二十多年，原来死在这里。”

    小昭看着成昆神情疯狂的指着阳顶天的尸首大骂，脸上恍然大悟的说道。

    “谁？”

    由于小昭说话声音稍微有点儿大，结果被武功高强的成昆听到，朝着程旭他们所在大叫道。

