    “死歌都来了……”

    “这也有点太膨胀了吧。”

    “好事，也总该去杀一杀这阳光哥的锐气了！”

    TES比赛室，等全部阵容确定，看到这个死歌时。

    众人脸上，不约而同就闪过一丝惊讶。

    但紧随其后的，就是几声冷哼或摇头。

    在坐的，谁不是个身经百战的老将，还能不清楚死歌这英雄在职业赛场上的弊端所在？

    就打团笨重，前期控不了地图资源这两个点，就足以让它上不了比赛。

    现在好了。

    阳光哥非要逆版本强行秀自己的英雄池。

    那karsa真是长舒一口气，知道前期在节奏这块，自己终于不用担心，会被这阳光哥给完压了！

    “打团也简单，我盯着他！”

    knight微眯着眼。

    平时人畜无害的他，难得是给人一种杀气腾腾的感觉。

    估计上把他塞拉斯那么肥却没能carry比赛，现在也对阳光哥“怀恨在心”。

    “我们下路没问题的，他们这阵容就是找死，这把有了！”

    JackeyLove也非常自信。

    相比起已经拿完卡莎冠军皮肤的他，gala现在也只能算晚辈和新人。

    敢和他选一样的下路组合，那也无异于是班门弄斧，自寻死路。

    “哈哈，差不多，换巅峰污渍来，可能下路对线还有点悬念，gala就算了吧。”

    zhuo也笑了笑，强行参与进话题。

    而他们身后的工作人员，看现在TES众人谈笑风生，气氛融洽，也在心里暗自琢磨……难道RNG这阵容就这么拉跨？

    仅仅一个亮阵容的时间，就能让TES对最终赛果重燃信心？

    但事实上。

    RNG那边也没觉得TES的选人就有多牛逼。

    因为叶子豪早在几分钟之前，就给他们说过。

    他这把，要玩的是一个gank和刷野，两者全都兼顾的食肉流死歌！

    他打算在BP时先蒙蔽一下TES。

    让TES误以为，自己会像上把男枪一样，无脑野区洗刷刷，让龙让先锋以保全自身的发育；

    这样karsa和369还有JackeyLove等人，肯定都会对自己提防不足；

    到时候。

    靠着他那老油条之书和99的意识，太容易在场上寻求到开张的机会！

    而这样的玩法，也才适合叶子豪本身的性格。

    归根到底，他是斗鱼五千把小丑出道的阴人流主播。

    上把玩个男枪，前期稍微老实一下也就算了。

    不可能接二连三继续如厂子附体般稳健如山。

    那样的话，他也就太对不起“阳光哥”这三字ID了。

    队友对此都没意见。

    他们也还记得，当时在德杯，叶子豪就有一把盲选局掏出死歌，在18分钟前抓到了足足10个人头。

    虽然TES实力远比德杯那些下游队要强得多。

    但10个人头就算打个对折，那也能有五人头进账，算上杀人之后刷野拿龙之类的附带战利品……他们有理由相信，这把死歌也会成为全场的输出NO1！

    “下路先别急，我先打上半区。”

    等待游戏载入的同时，叶子豪也如对面TES一样，开始布局指挥。

    gala和小明都点头。

    他们这把不需要抓。

    甚至包括上中，他两也觉得死歌一直刷方才是正道。

    但奈何叶子豪刚才，信誓旦旦说他死歌可以在TES面前继续“食肉”，所以他们也只能将信将疑的表示期待和等待。

    反正，节奏指挥全听他的就是。

    如果他真发挥不好，在盲选局阴沟翻船，那也影响不大……毕竟，没有上把那无敌男枪，他们也不会拥有在这打一个决胜盲选局的机会！

    ……

    “好的，游戏载入进去，我们可以看到，加里奥是狼头，死歌则带的是和rank一样打法的黑暗收割！”

    “看来他是对自己这把的参团率以及伤害输出一如既往的自信！”

    “但我们得注意到，karsa皇子是带上了电刑……说不定他这把，会稍微出点输出，用来打RNG这边的卢锡安和死歌！”

    “对，karsa这个理解并没问题，辛德拉也是电刑，他们两前中期爆发伤害肯定是拉满的！”

    一到召唤师峡谷，娃娃米勒管大校，立刻就看着双方天赋选择发表意见。

    而这次对打野天生友好的蓝色方，是轮到了TES。

    皇子红buff正常起手，太容易去中下或是入侵野区来掌握一个打野位上的主动权。

    可即便如此，TES也还是对一级团做了精密部署。

    他们有武器走在前面，所有人全都入侵，逼迫防守下半野区的cryin和小明，在放了个河道草丛眼后迅速的后撤离开。

    随着他们入侵且等待时间。

    一个侦查守卫，也就直接插在紫色方的蓝buff处。

    显而易见，他们是想知道这死歌的开局动向……哪怕明目张胆，哪怕让你死歌带个扫描把眼扫掉。

    也至少能清楚，死歌是不是红buff反向开局！

    正如弹幕所说。

    他们对阳光哥，真是重视到了极点。

    就怕一个不小心，好好的皇子乱杀剧本，又被叶子豪给盗走！

    叶子豪没管他们这战术部署。

    他正常蓝buff开局。

    不过看对面在buff刷新之前的十几秒，从己方野区撤走，他也一本正经的出现，用扫描先把这敌方眼位给清掉。

    这样。

    看上去是不想让蓝buff出现意外，被辛德拉或者卡莎W什么的忽然抢走。

    可实际上，叶子豪却是做戏做全套……只有混若天成，正常对待，方才能让对面对他不起疑心！

    是的。

    这个眼一插，叶子豪立刻就打算二级搞事了。

    他能知晓，皇子在洞悉他正常蓝buff开局后。

    要么就是2级去上半区的时候，和上把一样，顺便抓一波中路；

    要么，就是他让辛德拉迅速推线，再强行来野区，让自己没办法去拿到第二个红buff。

    而不管是哪一种。

    皇子都会奔着上半区而去……不然没办法解释，他们这兴师动众，抱团入侵插饰品眼的行为举动！

    “好家伙，2级就抓？”

    小明一听叶子豪说完，直接就乐了。

    “会不会碰到皇子啊……3打3，我们很难吧？”

    gala倒是有点犹豫。

    他的性格，其实和前任uzi截然不同，并不喜欢一直压线或对拼，也更擅长在中后期才站出来接管比赛。

    “他不可能来。”

    “原因很简单，上把他在我这吃了大亏，最后被压刀大概150吧，这把能搞我就必会搞我，不搞我，也会怕上把那夸张的刷野差距重现。”

    “所以咯，他一旦下路出现，那他上半区必定要空空如也……你觉得karsa现在还敢这么让我舒舒服服的发育么。”

    叶子豪语速极快。

    但也算在口沫横飞的同时，把这其中的利害关系给全部道出。

    “哈哈，没毛病，我演戏，看他们抢不抢二了！”

    gala立刻就笑了起来。

    于是。

    在外界视角中，刚打完buff的双方打野，就全都开始了脚步匆匆。

    皇子是迅速奔着中路而去……他这好像是叶子豪所猜测的第一种剧本，想路过中，看是否能顺便逼出个闪；

    但众人所惊奇且在意的，却是这个蓝buff开局的死歌！

    他转身去打蛤蟆，这个太正常，毕竟死歌大概率是要六组野速4开局。

    可单体Q没几下，他就用惩戒收掉蛤蟆，在自己身上迅速回了一口血之后，立刻就向着下半区的河道入口奔赴！

    这意图太明显，让外界观众纷纷猜测，他这到底是要抓下，还是说反向入侵，先把皇子石头人F6给刷一个遍！

    而与此同时。

    中路皇子看辛德拉2级之后，一个EQ推到了加里奥，也不假思索的出现，直接就摆出一副要扛枪强抓的姿态。

    可惜，加里奥这把是药水出门，哪怕被皇子消耗到也不怕。

    硬生生吃了个EQ，cryin并没交闪，被打下去近一半的血量……但也勉强能算皇子出击gank失败而归。

    紧接着，镜头终于给到下路。

    这时下路双方，也已然双双升二！

    JackeyLove的卡莎，用着自己的皮肤，似乎也不想和gala就这样你一刀我一的正常发育。

    他率先招呼泰坦找准机会，对着gala的卡莎Q了上去！

    这本来是一波非常机智且恰到好处的主动发难。

    换成任何高分段AD，都会在这时对TES的下路竖起大拇指……

    可问题关键就在于。

    这个看似不经意的破绽，却是gala故意卖出。

    也直到这时，叶子豪和小明他们才能确定，这波下路河道草并没视野……而死歌这波直接从河道而来的gank，也必然会有所收获！

    ……

    “草，熟悉的二级抓下！”

    “咋就Q上去了，这zhuo在想屁吃！”

    “完了啊，卡莎泰坦这感觉要交代一个了！”

    “死歌竟然学的是W……好家伙，他这是老早就想好要抓人了！”

    “TES下路估计也被吓得不轻，不对，也幸好他们吓得不轻，根本没省技能！”

    “在死歌W减速墙按出的瞬间，泰坦卡莎双双闪现跑路！”

    “zhuo的泰坦是因为被死歌减速到，卡莎则是因为小明泰坦闪现开Q！”

    “但不管如何，他两就安稳离开，RNG没办法继续追击了！”

    “这也太果断了吧……真就人的名树的影，一看阳光哥，二话不说先闪为敬？”

    台下众人都看愣了。

    能这么有魄力按下双闪，TES这下路有点东西！

    但也不得不说，这两人闪现绝对是明智之选。

    一旦被死歌泰坦黏上，到时候闪现说不定还是得交，但血线却是必须得被压下去了。

    这样提前闪，看起来可能很搞笑，可仔细一想，至少下路对线还是不会天劣。

    JackeyLove和zhuo依然能靠着操作和对线细节，在下路稍微放线，安稳补刀！

    “可以的，一个抓出双闪，一个只能消耗到血量，karsa和阳光哥，高下立判！”

    论坛有人在打字夸赞阳光哥。

    “可这波抓人没一血还是亏啊，上半区要沦陷了，皇子不傻的话，必定会把上半区的红蓝一起收！”

    “那阳光哥就等于是亏buff亏河蟹，开局就落后皇子一级了！”

    “有道理，这也是JackeyLove和zhuo果断闪现的根本原因……只要不让阳光哥开张，他们就是血赚！”

    “RNG思路出问题了啊，怎么能让阳光哥的野核先牺牲自己的发育呢，哪怕下路真打不过，也可以缩塔抗压的啊！”

    “是不是污渍附体了，一直叫打野来……快进到上路中路全都二级T下吧！”

    更多人，则是跟着解说的分析，越想越觉得这波没啥必要。

    甚至TES的一些粉丝，就在这时忍不住嗤笑。

    阳光哥真以为自己是抓无不中的野神了，连一个破死歌，都要想着二级抓下一鸣惊人了！

    但很快。

    随着导播镜头再次给到下路，他们嘴角笑容也立刻就僵在了嘴角！

    因为这死歌并没离开。

    他竟然是假装撤退，实则站在了三角草处！

    站着不动。

    也不管皇子是否已经在他家野区，对着红buff疯狂动刀！

    可要是不动也就算了。

    最可怕的是，这JackeyLove和zhuo，因为没了闪现，现在不敢出去压线。

    是想稍微后撤一下，让兵线进塔。

    这也让泰坦能有功夫，现在去三角草这边逛一下。

    可能他们是在猜想，以叶子豪的风格，他很有可能会去偷下路的石头人！

    所以泰坦打算帮karsa去看一下。

    能知晓阳光哥的动向，这个对他们来说太为关键。

    而三角草依然是漆黑一片。

    zhuo的眼，之前已经插在了敌方蓝buff处；

    JackeyLove则是放在了线上草。

    所以zhuo现在趁着JackeyLove等线，向着野区走去，就等于是对三角草的威胁一无所知！

    那RNG，等的就是现在！

    叶子豪想都不想，找准机会，一个竖着的W减速墙，就对着和自己马上要擦肩而过的zhuo按下！

    再然后，单体Q爆发已经按下！

    zhuo也是被吓了一跳，下意识就想Q墙壁迅速回归塔下！

    谁知，另一边走到厚实墙壁边的小明，眼疾手快，愣是闪现过墙，直接卡在泰坦Q出去的方位之上！

    换句话说，zhuo只是Q到了小明泰坦，距离防御塔下，还有好一段的距离！

    而小明泰坦，现在既有普攻定身的被动，又有捏在手里的Q。

    再加上死歌所给予zhuo泰坦减速的debuff，还有这马上赶赴过来的gala卡莎。

    这波。

    还真是百分之一万，要出现刚才RNG粉丝所惋惜的400块一血！

    全场观众也都瞪大眼睛。

    尤其是TES的支持者。

    刚刚他们还在嗤笑死歌下路抓人等于是血亏。

    可要是，这个一血真让死歌拿到……

    那就得变成死歌的血赚，以及他们这边的超级血亏了！

