    神都城外。

    曹少阳鲜血洒落四方，人犹如一滩烂泥，半个身子已经没入泥土之下，一条手臂已经消失不见，浑身上下血水混合着泥土。

    犹如一具死尸一般，只是胸膛微微起伏，还有着微弱的呼吸，证明着曹少阳并未死去。

    名将迟暮，美人白头，这是人生憾事。

    时光是一把杀猪刀，刀刀催人老。

    曹少阳要是处于巅峰，有着一战之力，如今年老体衰，早已挡不住王长恭。

    不远处圣人姿态凄惨一些，可谓是极为狼狈，但却是容光焕发，犹如炎炎夏季吃了一根冰糕一样。

    尽管增援一时间还未曾赶至，但好消息却是已经传达，圣人知道最为危险的时刻度过了，王长恭没有在第一时杀死自己，那么就再也没有机会了。

    这一次王长恭的举动，纯粹就是自寻死路，准备充足又如何？

    个人和大周相比实力的差距，那是不可跨越的。

    有着替死宝物在手，就算是被杀死了一次，可下一次必然有准备，凭借着《皇极惊世录》就能够周旋，后续只要等待着大周的援兵到来即可。

    怎么改革，任命官员，朝堂上下心思不齐，众位内阁相公会争执斗法，可救援自己一事，大周绝对是上下齐心，哪怕是那该死的两个老家伙太宗和高宗，也会不惜一切的救援自己。

    这一次看似凶险，实则稳如泰山。

    看似涌现出诸多乱臣贼子，可实则他们都无血战之心，为的是见到大周的底蕴，也正是因此大周亮出了轩辕弓这一张底牌。

    当轩辕弓一出，所有压力已经消散。

    “王长恭。”

    “好自为之。”

    一声长啸响起。

    身着破烂道袍，糟蹋的一名老道，却是化为一道长虹，直接消失于天边尽头。

    圣人见此大笑起来，陈灭周也扛不住，如今选择离去了，趁势把陈灭周这位天生恶人，大周最大的反贼给干掉，这一种想法刚刚生出，圣人就直接放弃了。

    如今天下间最大的反贼，已经不是陈灭周了，而是胆敢弑君的王长恭。

    陈灭周的威胁不小，但如今还是自己性命要紧，圣人开始传音要徐长卿和陆天恩他们前来增援保护自己，然后一起围杀王长恭。

    陈灭周可以跑，但王长恭必须死。

    王长恭犹如流光，却是不进反退，已经朝着群山方向冲去。

    “想跑。”

    圣人见此一幕后，想也不想的直接悍然追上来，双方开始颠倒过来，已经不再是王长恭追杀圣人，反而是圣人追杀王长恭。

    不过圣人也不莽撞，在圣人后方浮现出流光，徐长卿和陆天恩还有大宗正已经出现，这是被陈灭周拖住三位武道一品无上宗师，联合圣人后就是四位。

    这前来增援的三位武道一品，无上宗师，每一位实力都不弱，都不是刚刚突破的武道一品，都是老牌的无上宗师，而且如徐长卿已经是武道一品巅峰，正是天人合一的强者。

    贵为内阁首辅，也是首相，徐长卿实力自然不弱。

    一品半神兵也是不缺，再有大宗正和陆天恩配合，也就是地榜第一陈灭周，才有能力挡住这三名无上宗师，换成其他无上宗师，这就不是挡住，而是被围杀了。

    而这只是第一波增援力量，当圣人他们缠住王长恭，大周的增援会源源不断，再来几位武道一品这是必然的事情。

    “王长恭必死无疑。”

    “绝对不可能逃得掉。”

    丹圣缓步自神都城中走出，已经来到曹少阳身旁，看着神情萎靡，已经自泥土中挣扎起身的曹少阳，微微低身搀扶起曹少阳，翻手间已经拿出一粒一品丹药，曹少阳吞服后，这才开口讲道：“王长恭逃跑的方向，尽管不是龙门关口，但想要绕过龙门关，那是不可能的。”

    “必然被龙门大阵所阻，而先天北斗大阵再有几十个呼吸，也要开启了。”

    “当先天北斗大阵开启，龙门关内将会被神魔大阵笼罩，王长恭注定被擒拿，封禁所有修为，然后选择吉日，明正典刑，借此震慑天下。”

    脸色蜡白犹如白纸的曹少阳，感受着体内药力不断的消化，脸庞上面浮现出红润，僵硬不受控制的体魄，如今重新恢复后，曹少阳对着丹圣感谢讲道：“感谢相公相助。”

    丹圣伸手抚摸着长须，平和讲道：“老夫战斗本事不挤，也就是会炼炼丹，向来不参与俗事，只是未曾想到王长恭竟然敢弑君。”

    “圣人那里已经有徐首辅和大宗正增援，已经不缺援助，我们一起返回神都，你这伤势不轻，要是年轻时期，还能够凭借旺盛气血恢复，现如今筋骨松弛，想要恢复如初是不可能了。”

    “断掉的手臂也接不上，实力怕是要大打折扣，维持不了武道一品战力了。”

    丹圣搀扶着曹少阳，直接返回了神都丹塔，就不再管外面的俗事，作为内阁中特殊的两名成员，丹塔到底不像是天工司超然物外，天工工神公冶石是五大铸兵世家，家中有传承神兵，有着神魔战力，可以冷然旁观天下局势演变。

    丹圣没有这一份底气，不得不出来走上一遭。

    “王长恭你是跑不掉的，要是束手就擒，朕给你一个痛快。”

    “你告诉朕，为何背叛朕。”

    “朕待你不薄，你怎敢这么做。”

    圣人前几句还能够维持住情绪，但很快声音中充斥着恨意，作为天下至尊，圣人最不能够容忍背叛，尤其是最近王长恭太乖巧了，圣人一开始也是怀疑，可王长恭先后多次用事实彰显了自己态度。

    先后为圣人办了不少事情，已经把圣人的戒心给消除了，圣人已经认为王长恭是自己心腹。

    在王长恭花言巧语之下，圣人封存了传国玉玺，又因为神秘坊市的缘故，表现出对神魔的尊重，也在天外天势力的糖衣炮弹下，成功的被蒙蔽住了双眼，竟然让先天北斗大阵开启出现了延迟。

    这一件件，看似是为自己好，实则都是为今日弑君做准备。

    这让圣人无法接受，对王长恭的恨已经攀升到了极致，哪怕是知道自己最为稳妥的方式，就是放弃对王长恭的追杀，在增援赶来后立即返回神都，只要回到皇城当中，天下间无人能够杀的了自己。

    可圣人还是放弃了这样的稳妥想法，选择了对王长恭追杀，就是要纠缠住王长恭，不让王长恭有着逃脱掉的可能，断绝王长恭的生机。

    虽然王长恭真正逃脱掉的几率不大，已经被大周众多强者锁定，名为大周的庞大机器已经真正运转起来，大一统王朝的力量聚集在一起，不是一名武道一品能够抗衡的。

    可圣人对王长恭的恨，已经完全超越一切，只是圣人还残存着理智，只是牵制住王长恭，没有想着我能反杀，想要凭借着一己之力，直接的把王长恭给杀了。

    一道道气机，不断自四面八方出现。

    天上地下，九天十地。

    犹如天罗地网，完全把王长恭锁定，任由王长恭如何逃窜，也无法逃脱出这天罗地网。

    什么是绝境，这就是绝境。

    被合围后，必死无疑。

    王长恭眸子浮现出琥珀之光，远远的瞭望着龙门关方向。

    已经动摇开始颤动的龙门关，已经重新恢复了平静，大地掀开的裂痕，山脉塌陷露出的鳞片，已经全部都消失。

    正在逐渐开始复苏的长安君，因为王长恭被逼至绝境，局势已经逆转，长安君重新开始沉睡起来。

    这独属于大周的一件神兵，乙木青龙兽。

    这不是一件死物，而是一件半生半死的活物，是一条真龙被活生生的祭炼成为了一件神兵，乃是由姬氏一族一名强者，以血肉之躯融入乙木青龙兽，其灵魂入主和乙木青龙兽相融。

    借此和神兵之灵相融，获得掌握这一件神兵，但神兵强大，非是凡俗可比，这种取巧之法，却是不足以完美执掌乙木青龙兽，所以长安君暴躁弑杀，很容易失去理智，大部分时间都是沉睡。

    一件能够不断复苏的神兵，这是非常难得的，这也是五大铸兵世家超然的缘故。

    许多神兵已经断了传承，也只是较为锋利一些，根本无法操控，无法复苏的神兵，充其量也只是摆设。

    九幽冥教三百年来有九幽刀，但一直苟延残喘，就是因为九幽刀无法复苏。

    乙木青龙兽的底细，王长恭清晰晓得，这是大周明面上的战力，昔年大周定鼎天下，乙木青龙兽居功甚伟。

    大一统王朝怎么可能没点底蕴，他们一统天下时，不断伐山破庙，覆灭宗门和世家，开始掠夺他们的底蕴，最后成为了一個庞然大物。

    乙木青龙兽执掌者，被封为长安君，如今局势已经被掌控，自然不需要长安君复苏，光凭借龙门关大阵，足以抵抗住自己，这就会给追杀的人创造纠缠住自己的机会，到时候就逃无可逃。

    先天北斗大阵开启还要十余个呼吸，长安君已经沉寂下去，再复苏也要不少时间。

    时机已经来临了。

    王长恭慌乱之色消失，所有的伪装消失，恢复了面无表情。

    抬手间七杀帝恨刀，已经出现在了王长恭手中，这犹如一个讯号一般，当七杀帝恨刀出现后，王长恭不逃，反朝着圣人冲至。

    一声惊天动地的怒吼响起。

    犹如一匹孤狼，站在群山之巅，仰天长啸。

    七杀帝恨刀刀身之上，犹如流水一般，开始荡漾起来，最后浮现出一个狼字。

    远方山巅之上，不知道何时出现了一尊骑乘着异兽的身影，对方身披重甲，手持着一杆血色方天画戟，尤其是甲胄犹如一匹残忍弑杀的血狼，其神态狰狞，却又充斥着一股妖异的美感，古老而尊贵。

    贪狼之影浮现而出，正仰天长啸，隐约间天穹之上，狼影侵蚀大日，却是要一口吞日。

    青天白日，星辰显化。

    星辰之力下垂，白日星现，这种特殊的景色，又一次出现了，

    贪狼显化，破军也旋即出现。

    贪狼啸日铠，破军陨神弓，此两件特殊半神兵出现，再有七杀帝恨刀，转眼间七杀，破军，贪狼，这乱世三星完全出现。

    杀破狼三星力量齐聚，已经汇聚于七杀帝恨刀之上。

    杀破狼三字，已经自七杀帝恨刀刀身上显化，杀破狼三星之力，已經缠绕着七殺帝恨刀，其中一种力量，都已经石破天惊，三种力量合一，這带来的力量更为惊人。

    这种反王半神兵，天下间有着不少，但大部分都消失在了历史长河，真正能够传承下来，并且代代不绝的只有杀破狼，三者历代以来，能够搅乱天下，正是因为三者合一，相互间威力会增长。

    这代表着神兵，是神魔战力。

    不过在无势力加持下，如今也只是一击之力。

    轰，巨响传出。

    龙门关已经被掀开，长安君正在复苏，已经感受到了致命威胁。

    圣人想也不想，开始转身逃走，但已经晚了。

    王长恭辛辛苦苦谋划，不断开始加码，这一次为了成功，就是让大周轻视自己，让长安君反复复苏，耽搁時间不能出手，也是豪赌一次，赌破军陨神弓现身。

    要知道光是凭借贪狼啸日铠和七杀帝恨刀，是不足以杀死圣人，这一次弑君要是破军陨神弓不出，王长恭会亡命天涯。

    可王长恭赌赢了，当时在看见破军陨神弓出现时，心中是多么的欣喜。

    七杀帝恨刀一刀斩出，并未诞生惊天异象，无声无息，却是势不可挡，不可躲避。

    圣人想要转身，但却是无法动弹，眼睁睁的看着七杀帝恨刀落下，目光中浮现出惊恐之色，最后一刀落下，圣人被劈砍成两截。

    圣人死了。

    一位正在位上的皇帝，竟然被活生生的杀死。

    这是前所未有的事情。

    王长恭弑君成功。

    鲜血洒落天地，尸体正在下坠，七杀帝恨刀泛起白练，刀光吞吐间，圣人尸体已经消失。

    大周永泰十一年，十二月二十八日。

    王长恭下克上，于神都郊外弑君成功。

    正式拉开了天下大乱的序幕。

