    那藏匿于黑夜深处的声音极为狡猾，更是对白观星连连挑衅，然而后者却一脸冷漠，傲然道：“我当然知道！”

    白观星当然，这些枯骨，根本带不出去！根本无法将其带回人族安葬！精灵树也一样，离开永夜之地，就如无根浮萍，必然会死！若是华胥姐在，以其葵水包裹树根，或许还有的救，可他不是华胥，所以只能选择如此阳刚决绝之法！“不过你放心，我会让你们比他们死的痛苦无数倍！”

    白观星高高祭起星晷，天火倾斜如瀑，将一切都笼罩，越来越多的骸骨燃烧起来。

    甚至，那些被白观星打碎的骸骨，或是向他们怒杀而来的骸骨，都被其狠狠踹入天火之中，看起来绝情至极，将同族踹入火坑一般。

    “白泽之子，你现在就是帝君！你拿什么口出狂言！”

    黑夜深处的声音似愈发之震怒，甚至伴随着其这声怒吼，天地间的傍晚，又渐渐被那伸手不见五指的黑夜所笼罩！“白泽之子，要么现在滚，要么死！”

    无边黑夜降临，宛若让木赤宇一众回忆起才过去不久的噩梦，不！那不是噩梦，噩梦不会死，而一旦堕入这黑夜之中，他们会死的很难看！“先生，天又黑了！”

    “那什么永夜神王的大道，又要将咱们吞噬了！”

    “我知道！”

    白观星似全部心神，皆是用来催动星晷，令那镜中的天火不曾熄灭，犹如神炉打翻，滚滚炽阳落下，让那精灵树都燃烧的噼里啪啦，更发出阵阵凄厉哀嚎。

    “逸尘，诸位！我必须将精灵树烧了，但这需要时间！黑夜已经要降临了，替我撑住！我保证，我不会让这些英灵，死不瞑目！”

    秦逸尘一众神眸一振，他们知道刚才永夜神王的四尊麾下还算客气，给白观星面子，天地间乃是傍晚。

    而此刻黑夜降临，才是真正的大恐怖！但白观星说的如此郑重，秦逸尘一众纷纷无言，而是飞速向着白观星靠近，将其簇拥在最中间，血婴老祖更是吼道：“不想死就赶紧滚过来！”

    木赤宇被骂的一点脾气都没有，再一次连滚带爬的跑过来，其实他也很懵逼，原本听隐藏在黑夜中那四尊强者的意思，是愿意给白先生面子，各退一步相安无事的。

    可白先生明明无法把这些骸骨带走，还要一把火烧掉，这才导致双方撕破脸，引来黑夜再次降临。

    但木赤宇根本没资格责怪什么，没有白观星他早就死了，此刻只能弱弱道：“先生，我，我们来保护你！”

    说是保护，实际上木赤宇只是想躲在血婴老祖一众身后，离白先生近点，至少还安全。

    血婴老祖也懒得骂他了，因为他知道黑夜中袭来的暗影，比上次恐怖多了。

    上次黑夜中的主宰，还不知道来的是白泽之子，只是以为是早已见过，也不知死了多少，自以为来永夜之地捞机缘的弱者而已，上一次暗夜，不过是猫戏耗子。

    而这一次，那四尊强者，派来的恐怕就是黑夜中的恶鬼！“小心了！”

    黑夜降临，秦逸尘的神眸再次从扫视八方天地，变得可视范围越来越小，他们几人活动的范围也是越来越小，只能围绕着白观星。

    渐渐的，黑夜吞噬一切，将他们的影子都吞噬其中，黑夜之中，唯有簇拥着白观星的一众强者，神威照耀，立于夜下。

    而黑夜之中的恐怖存在还未靠近，秦逸尘就明显感到，随着黑夜降临，白观星的天火遭到了压制！原本精灵树和无数骸骨已经熊熊燃烧起来，但黑夜降临，精灵树燃烧的烈焰竟变得黯然，好似要被狂风吹灭，要被黑夜吞噬。

    “凝！”

    白观星怒吼，再次爆吼，他手握星晷，星晷犹如黑夜之中的一轮烈阳，至刚不灭。

    “你们有没有火相至宝，全部扔出来！”

    这让秦逸尘一众懵了，火相至宝，他们貌似还真没有！秦逸尘的碧海帝器，乃是天河碧海之道成帝，与火之大道，几乎是截然相反。

    而秦逸尘本身乃是刀修，妖月空亦是妖月成帝，华道柔就更不用说了，她乃华胥族后裔，华胥族如水，亦与火之大道毫不沾边。

    尽管秦逸尘早已参悟五行大道，但也仅限于参悟而已，和这黑夜之中蕴藏的可怖大道比起来，他就犹如萤火一般渺小。

    “问你们呢，有没有火相至宝！全部交出来！”

    血婴老祖一边对着木赤宇一众怒吼，一边取出一尊玉瓶，他赶出直接将玉瓶都砸向了精灵树。

    玉瓶炸裂，好似烈酒爆裂，轰的燃烧起来，为这黑夜填上了一把火，这玉瓶中是他收集的毕方族神血，毕方乃火中神鸟，道血燃腾。

    木赤宇一众见状，也是纷纷手忙脚乱的取出各种宝物，有蕴藏道火的晶石，还有一些乱七八道的道兵道宝，就连秦逸尘一众也是如此。

    尽管众人扔出去的宝物不少，但俨然这些道兵是很难上层次的，砸在精灵树上，就好像填了一点点柴火一般，根本看不到多大火苗！突然间，黑夜中疾影闪动，令白观星神眸一颤：“这边交给我！你们先应付那些家伙！”

    秦逸尘等人不敢大意，仅仅是眨眼间，他们便看到黑夜之中一道道身影穿梭，将他们包围。

    黑夜之中似乎有邪魅目光闪耀，这让秦逸尘后脊发凉，那就好像被狼群盯上一般。

    “白泽之子，你若是不乱来，他们至少还有具尸骨，你到底想干什么？”

    双方无言，唯有黑夜深处的一声怒吼，犹如对那些身影下达的杀令一般，仅仅是一瞬，秦逸尘可以确信这不是错乱时空，就是单纯的速度可怖！这种速度让秦逸尘哪怕早有警惕，也感到惊错，这速度，已经堪比化作雷光的他了！当然，毕竟秦逸尘难以占据地利，秦逸尘毫不怀疑，若是游荡于雷池或是滚滚雷层之中，他的速度天下无双。

    而这些黑夜之中的身影，在夜色之中如鱼得水，实力可怖，秦逸尘一刀斩出，惊天骇地！ 

