
　　“难道他是燕京龙家的人？”站在叶枫身旁的大汉恍然大悟道。

　　“是啊，你现在才明白过来？笨蛋！”叶枫把心里的怒气向那个大汉发泄。

　　那个大汉感到后怕，背脊骨一阵寒凉。

　　燕京龙家，谁得罪，谁找死。

　　想到自己刚才那样对龙天不敬，他害怕得额头直冒冷汗。

　　“龙……龙少爷，我有眼不识泰山，我嘴巴欠揍，对不起，对不起！”那个大汉慌忙对着龙天躬身道歉。

　　龙天瞥了他一眼，没有理会他，目光落回到叶枫的脸上。

　　“带着你的人赶紧离开！”龙天没好气道。

　　叶枫没有立刻回应，沉思了一下，才慢慢道：“龙天兄弟，你认识叶星尘？为什么要帮他？”

　　“我没有特意帮谁，我只是帮对的那一方。”龙天鄙视着叶枫。

　　“你怎么就一定认为是他对？”叶枫眉头紧皱。

　　“我相信他的话！”

　　“你认识他？”

　　“当然认识，他是林姐姐的男朋友！”

　　“龙天兄弟，不瞒你说，如果不是这个叶星尘，现在我才是林淑洁的男朋友。”

　　“小天，别听他乱说，像他这种人，我看到就想吐！”林淑洁忍不住插话。

　　她看到叶枫一副无赖的模样，也就不想再给他留面子。

　　叶枫扫了一眼林淑洁，压住心中的怒火。

　　“龙天兄弟，这个叶星尘是粤江市人，而我们都是燕京的同辈中人，不能让一个外地的人，在我们燕京作威作福，我们应该联合起来，一起教训教训这个敢在燕京闹事的人。让他知道，也让别人知道，在燕京，是我们说了算，轮不到他们这些外地人嚣张才是啊！”

　　叶枫开始采取抱团的方法。

　　他认为，龙天不应该替外地人说话。

　　“就算龙天兄弟不跟我们一起，也不应该帮他这个外地人。我们叶家和你们龙家，都是燕京有头有脸的人，平时也有交往，不应该为了个外地人，让我们两家的长辈不开心。”

　　他想用长辈来吓唬龙天。

　　毕竟，在他眼中，龙天还是个天真少年，没有经历过任何风浪，容易被人忽悠。

　　只要自己把长辈们搬出来，龙天会有所顾忌。

　　龙家实力虽强，但也不会随便为了一个外地人而与叶家闹不快。

　　“叶枫，本来我看在你大舅、二舅的面子上，想让你体面离开，可你不但意识不到自己的错误，还敢这么的放肆。既然这样，那我就非帮叶大哥不可！”龙天怒形于色道。

　　“龙天兄弟，请你想清楚。”叶枫语气一沉，“如果你家人知道你为了一个外地人跟我们叶家闹翻，恐怕到时你爷爷你爸爸会责备你。”

　　“我想得很清楚！我也可以很肯定的告诉你，我帮叶大哥，我爷爷和我爸爸不但不会责备我，反而会赞赏我！”龙天冷声道，“本来我还不想说，事到如今我也不妨告诉你，叶大哥，是我的救命恩人！”

　　“你说他是你的救命恩人？”

　　叶枫脸色大变，不可思议的看着龙天。

　　龙天没有理会叶枫的反应，接着道：“我爷爷曾经说过，谁敢得罪叶大哥，就等于得罪我们龙家！”

　　叶枫嘴角动了动，像是有话要说，但还是忍住。

　　“今天是我约叶大哥和林姐姐来这里吃饭的，这件事我爸爸也知道。我爸爸还千叮万嘱，要我尽地主之谊，好好款待叶大哥，可因为你们叶家的人，把我的好事给破坏！”

　　龙天冷眼盯着叶枫，继续道。

　　叶枫顿时不知所措。

　　“如果你还要找叶大哥麻烦，就等于跟我们龙家作对！如果你敢动叶大哥半根毫毛，我跟你拼命！”

　　龙天一反刚才的斯文，双眸浮现出阴冷的寒意。

　　叶枫不由得退后两步。

　　龙家的人，骨子里拥有好斗的基因，也有着与生俱来的狠劲。

　　由于他家人平时都叫他保持低调，不要随便惹事。因此，他平时都表现出一副人畜无害的样子。

　　可是，当有人惹他发怒，他体内的狼性基因就会被激活。

　　“小天，对付这几个蛋散，你叶大哥我还是轻而易举的，用不着你拼命！”叶星尘呵呵一笑道。

　　“叶大哥，在粤江市的时候，我就对天发誓，谁敢动你，我就敢跟谁拼命！”龙天语气和神情都十分严肃，“没有你，我已经不在这个世上。你救了我，我愿意替你做任何事！”

　　叶星尘又呵呵一笑，轻轻的拍了拍龙天的肩膀，用感激的目光看着他。

　　叶枫听到龙天这样说，内心感到不安，还有些惧怕。

　　如果龙家的人真要替叶星尘出头，自己恐怕要吃不了兜着走。

　　“放心，就这些人，还动不了我半根毫毛！”叶星尘微笑地对龙天说道，“我倒是想看看，他们这些看不起外地人的燕京无赖，到底有多大能耐！”

　　“你是想亲自出手？可对方这么多人。”龙天有所担心。

　　他虽然听龙正提起过叶星尘身手了得，但他毕竟还没有亲眼见过叶星尘的身手，有些不放心。

　　“用不用我打电话给我爸，让他派一个连过来？”龙天说着这话的时候，故意提高声音，就是想让叶枫等人都听得到。

　　果然，叶枫等人听到龙天这样说，都不由得相互对视一眼，露出了惧色。

　　要是龙天的爸爸真派一个连过来，到时候叶枫等人不死也会一身伤。

　　“既然他口口声声的说想教训我，那我就给他一个机会，免得继续纠缠。”叶星尘变得严肃起来。

　　龙天想了想，露出笑容道：“好！需要帮忙，尽管出声！”

　　“嗯。”叶星尘点头。

　　“星尘，你真打算跟他们动手？”林淑洁有些担忧的问道。

　　“不给这些人一个深刻教训，他们是不会罢休！”叶星尘声音不大的对林淑洁说道。

　　“那……你要小心！”林淑洁微微一笑。

　　叶星尘的身手，她是见识过的。

　　何况，她还知道叶星尘有内力护体。

　　面对叶枫的一再挑衅，林淑洁也早已受不了他。

　　叶枫听到叶星尘完全不把他们放在眼里，心里充满怒火。

　　他想到龙天在，不敢像刚才那样发怒。

　　但是，他心里很不忿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百四十七章 救命恩人免费阅读。https://xs.23sk.com 