    接下来的补习,几乎每天都是段博弈在接送林亦淼，接的时候他会来的比较早，然后沈素约会让他到家里等。

    经了解才知道他是单季秋他们一个年级的同学,没事的话也会跟他聊一些学习上的事。

    而陆允后面也习惯了段博弈来接人,他就掐着点过来，反正只要有他在就一定会杜绝他跟单季秋两个单独相处。

    此刻,沈素约出去买东西去了，陆允靠在沙发上玩手机,段博弈则坐在另一边耐心地等着。

    偶尔两人视线碰到一起,都没什么表情的淡定移开,又各做各事。

    段博弈喝了口水,对陆允说：“聊聊。”

    陆允嗤笑一声，眼皮都没掀一下,手上的动作不停：“咱俩应该还没熟到可以哥俩好坐一起聊天的地步。”

    “我就是好奇。”段博弈搁下水杯，看向陆允，“你没家人的么？怎么天天赖在单季秋的家。”

    陆允终于撩起了眼帘,稍稍坐起身来，将手机不轻不重的扔在了茶几上：“我在谁家待着跟你有关系？”

    “是没关系,只不过……”段博弈顿了顿,也不客套,“你总是出现在人家家里,好像也不是太方便。”

    陆允直截了当戳穿：“是不方便你接近单季秋吧？喜欢她？”

    段博弈直言不讳承认：“是,你没猜错,我的确喜欢单季秋。”

    陆允一脸从容不迫,他先看了眼单季秋卧室的方向，又将目光转向段博弈，起身对他说：“下去说。”

    ……

    卧室里,单季秋在检查她给林亦淼出的题。小姑娘这会儿无事可做就趴在桌子上盯着单季秋，一双灵动的大眼睛呲溜呲溜地转着。

    “这么多天了，你怎么都不问我跟段博弈是怎么回事？”林亦淼终于忍不住问了起来。

    单季秋看着题单逐一检查，嘴上却反问：“我为什么要问？”

    林亦淼：“啊，你就不想知道？”

    单季秋偏头瞥了眼林亦淼：“我可没这爱好。”

    林亦淼像个小大人似的叹了口气：“我爸妈去年离的婚，没多久我爸爸就娶了这个后妈，段博弈就是她的儿子。”

    单季秋其实也猜到了，两个人不同姓，长得也不像，多半是重组家庭。

    “你不喜欢他们？”单季秋问。

    “嗯。”林亦淼点点头，“我爸爸总拿我跟段博弈比较，说我什么都不好，段博弈就什么都好。好吧，既然如此，那我就干脆坏到底。”

    “所以，这就是你不学习，考试乱来的原因？”

    单季秋算是全明白了，原生家庭对孩子的影响真的很大。

    她亲身体会过，还好有外婆和陆允带她走了出来，不然她也不知道现在的自己会是什么样的。

    “嗯。”像是触动到小姑娘脆弱的机关，她此刻浑身都是恹恹的。

    单季秋搁下笔，转身面向林亦淼：“你的这种想法和做法其实都还算是挺愚蠢的。你的人生是你自己的，你这不是报复，你是在伤害你自己。”

    她见林亦淼一脸生无可恋的表情，缓了口语气，才继续：“其实，你为什么不换一种想法呢？你应该努力去做到最好，做到极致，让你的爸爸看到耀眼的你，让所有人都知道你其实不比任何人差，让你爸爸后悔当初轻易下的判断，说出伤人的话。而不是真的成为你爸爸口中那个什么都不是，不好的人。这会让更多的人看轻你。”

    她伸手捋了捋林亦淼的头顶，告诉她：“这个世界上没有任何人可以去轻视你，除了你自己。如果当你自己都轻视自己了，那你就不要怪别人也同样瞧不起你。这个呢，是我外婆教我的，我今天也把这话送给你。”

    林亦淼眼眶泛着红，她坐起身来问单季秋：“陆老师也跟我说这个了，你外婆也教他了？”

    单季秋莞尔一笑：“他偷听的。”

    林亦淼：“我就说，那陆老师真的不是你男朋友吗？”

    单季秋回过身来继续看题，嘴上淡定地说道：“不是，我们都不早恋的。你也记住，十八岁之前不要乱谈恋爱，好好学习才是正事。”

    林亦淼：“我看他对你还真的挺好的，他又那么帅，所以你也对他好一点儿吧。”

    单季秋笃定了陆允用什么收服这小姑娘，用脸。

    但这跟对他好不好有什么关系？

    “我对他也挺好的啊。”单季秋笑道。

    “那就好。”林亦淼趴了下去，半响又问：“你说你不早恋，那段博弈没机会了。”

    “嗯。”

    单季秋淡淡地应了一声，也不愿跟林亦淼聊这些话题。毕竟她还小，不合适。

    至于段博弈，一开始她确实也没往那方面想。

    可是经过这些天的接触，再回想起之前的点点滴滴，她或多或少能感觉的到他对她毫不遮掩的好感。

    再加上连林亦淼都这么说了，那就说明并不是她的过于敏感。

    她的心很早就装了另一个人进去，装得满满当当的，没有位置再腾给别人。

    有一说一，段博弈其实是一个挺好的人，也是很多女生追逐的对象，是别人的光，但绝不是她的。

    所以就算林亦淼不提，她也决定跟段博弈保持距离了。

    暧昧吊人这种东西她不懂，不想懂，也懂不起。

    ……

    楼下铁门边站着两个高大帅气的少年，一人一边杵着，像是两大俊逸非凡的守门将军。

    铁门从里向外推开，过堂风伴随着一个人一并从里面走了出来。

    “噢哟，吓我一跳。”住在四楼的张阿姨惊了一下，一看眼前的人才笑了起来：“陆允啊，跟同学聊天呢？”

    陆允点头微笑：“对。”

    张阿姨又看了眼段博弈，腹诽着现在帅小伙都跟帅小伙玩，便笑着走了。

    一切似乎又在这一刻恢复静谧，四下无人，天寒地冻，风却不敢再来打扰。

    陆允瞅着铁门上的隔断，朝里瞥了一眼，里面寂静无声。

    他干脆这么靠着，双手环胸，睨着段博弈，也不含糊，直奔主题：“我欣赏你的坦白，不过单季秋是不会早恋的，所以你最好打消这个念头。”

    段博弈：“没关系，我可以等。”

    陆允：“等？你这辈子都别想了，你等不到。”

    段博弈：“怎么，你不会是吃醋了吧？”

    陆允冷嗤一声：“我有什么好吃醋的？”

    “一开始我也以为你拿单季秋当妹妹看，可是我发现每次你对我的敌意可不像一个哥哥该有的样子。”

    段博弈故意停顿了一下，继而说：“所以现在我还挺确定的，你其实也喜欢她，是男女之间的那种喜欢。”

    陆允对上段博弈略带挑衅的目光，扯着唇角却没什么表情：“喜不喜欢跟你有关？总之，你只需要记住一点，管好你自己。”

    段博弈却笑得胸有成竹：“你不敢承认是因为你知道单季秋不喜欢你，因为由始至终她只是拿你当哥们儿而已吧？”

    陆允眉头几不可察的皱了一下，面上神色不变：“别以为你很了解我们，你懂个屁。”

    段博弈：“我是不太懂，不过我知道青梅竹马要是喜欢上对方只有两种可能性。要么在一起，要么永远都得藏着这个秘密，你是哪一种？”

    陆允：“废话真多，你到底想说什么？”

    段博弈：“不管你怎么想，我决定追单季秋，除非她明确拒绝我，不然我不会放弃。当然，我也不怕跟你公平竞争。”

    陆允对上段博弈眼中的自信，心里不爽。他说话不中听，但其实也没说错。

    单季秋那丫头说过，她压根就没把他当异性看，跟他的关系比纯牛奶还纯。

    所以，她就算喜欢上任何人，估计都不会喜欢他吧。

    楼道里传来了脚步声，陆允偏头看去，是单季秋和林亦淼。

    他看了眼段博弈，伸手拉开了铁门。

    单季秋见铁门自动打开了还挺奇怪，再一探头，原来是陆允拉着铁门立在门口。

    “我说一出来家里一个人都没了，你们上这儿来吹西北风？”她说。

    陆允敷衍地勾了下唇角：“跟段博弈同学聊聊理想。”

    单季秋一听，满脸稀奇又是不可思议：“你俩？聊理想？”

    倒没料想到陆允和段博弈同时“嗯”了一声，然后两人又互看了对方一眼，神色耐人寻味。

    不过，看在单季秋眼里的他们这状态特像是从篮球游戏聊到了人生理想，就突然对了眼，相谈盛欢，冰释前嫌。

    反正无所谓了，她也打算疏远段博弈了，他们俩爱怎样怎样。

    “那今天就这样了，淼淼你回去把错题好好再看看，明天最后一天了，我会给你做一个测验。”单季秋对身边的林亦淼说道。

    “好。”林亦淼点点头，现在的她跟刚开始的她有了很大的变化，这样让单季秋也感到欣慰。

    段博弈却蓦地开口对单季秋说：“对了，你年初一要没什么事的话，我想请你看电影。算是谢谢你一直以来不嫌我总给你添麻烦，找你给我讲题。那天会上几部贺岁片，你想看……”

    “你怎么不请我啊，段博弈同学。”陆允打断了段博弈的别有用心，似笑非笑地看着他，“不过很不巧，我们年初一有安排了，家庭活动。要不改天？”

    段博弈听得出来陆允言语间的故意，既然如此，他就顺水推舟：“也行，哪天都可以，反正贺岁片又不是只上映一天，你什么时候有时间？”

    “那个，段博弈同学。”

    单季秋突如其来的客气让段博弈的笑脸顿时淡了不少，她的笑容是显而易见疏离的清浅。

    “我跟陆允都是竞赛生你也知道的，我们确实没那么多时间玩。要提前回竞赛班，开学后也得开始准备初赛了，还有集训。”

    “至于给你讲题，算是感谢你之前帮过我，没有别的意思。接下来我应该也就抽不出什么时间在QQ上继续跟你讲题了，抱歉。”

    紧跟着是陆允低沉且带着笑意的声音，那眼神里透着几不可察的幸灾乐祸，言语间又噙着一丝显而易见的故作可惜。

    “对啊，我们竞赛生都很忙的，抱歉。”

