    赵国在听到林昊的建议后，心中顿时一阵敞亮。

    其实他一开始也是这个想法，只是不知道行不行得通。

    如今林昊给出了这个建议，那就说明自己的想法并没有错。

    可此时林昊再次说道：

    “不过我还是那句话，妖塔内有什么东西谁也不知道，你们最好一点点探索，千万不要急功近利，否则出了事情，你们根本无法应对。”

    他的这句话很明显，就是在警告赵国。

    想要探索妖塔没问题，也可以利用无人机去查看塔内的古迹。

    但若是不听警告，一心进入妖塔出现状况的话，可别怪他没有提醒。

    如今的赵国，哪里敢在不听林昊的警告。

    先不说有着上面领导的命令，光是这次“视频集体催眠事件”就已经让他一阵后怕了。

    而这个标题，自然也是网友们在论坛中，讨论最火的热门了。

    “您放心，我一定会听您的指挥。”

    赵国声音坚定，表达着自己的决心。

    林昊看到他这幅样子，也是有些无语。

    你这好歹也是个局长，用不着这样子吧？

    可接下来，他就知道啥叫人老精了。

    只听赵国话峰一转，面带谦笑的看着他。

    “林先生，我这还有个事情想要麻烦您。”

    林昊听到这句话，眉毛一挑，看了赵国一眼。

    赵国看他这幅表情，心中一紧，生怕他拒绝，急忙将事情说了出来。

    “是这样的，其实在去年的时候，我们在太白山处发现了一座地宫古墓，可这座地宫与其他的不同，它所建造的位置，似乎是位于云端之上。”

    “我们的探查队曾经去考察过，根据他们所传回来的部分影像显示，这座地宫的四周，都是皑皑白雪，如同仙宫一般，里面更是金碧辉煌，仿佛仙人的住所。”

    “可惜的是，我们的考察队在传回那些部分影像后便失去了联系，而我们又相继派出了一队人去，同样没了消息，这也不得不迫使我们，暂时停止对这座地宫的考察。”

    说着到这里，赵国深吸一口气。

    一旁的吴教授看得出来，他是真怕林昊拒绝，所以才一口气将所有的事情全部说出。

    “所以，我希望您能在亲自带一次队，探索这座地宫。”

    赵国露出期待的神色，看向了林昊。

    听到他这番话，林昊眉头微皱，并未马上答应，而是陷入了沉思。

    而一旁的吴教授对于这仙宫的事情，早就知道，并且这件事情，已经被考古局列为了一级机密！

    如今赵国能当着林昊说出来，他隐隐也猜测到，应该是上面领导的意思。

    想来他们是看到了林昊出色的能力，才会做出这个决定。

    毕竟能成为一级机密，其重要程度已经不言而喻了。

    之所以迟迟未去探索，一是因为人员问题。

    太白山可不是随意能去的地方，普通的考古人员，只怕是连太白山都无法攀登上去，更别说探索仙宫。

    而另一个原因，就是这座仙宫的危险程度，完全比精绝古城还要高。

    赵国看到林昊皱起眉头，心中“咯噔”一声，以为他要拒绝，当即继续说道：

    “林先生，这次可不仅仅是我一个人的请求，还有上面领导的意思。”

    “这座仙宫意义非凡，可却又危险无比，因为在那段影像的最后，有一个速度极快的不明生物，我们只能隐约间看出它通体为红色，可仅仅只是一个闪身，便让探察队损失了整整十条生命。”

    “这段影像，也是在这时彻底终结的，而后面的事情也可想而知了。”

    “但上面领导之所以如此看重这座仙宫，是因为经过考古局的多方面考查与调查后发现，在那座仙宫之中，有着极大的可能，藏着华夏民族文明的起源，也有太白山一代传说中的终极。”

    “如果能够将太白山仙宫的秘密挖掘出来，那么对于华夏文明的历史发展，将有着巨大的推动作用。”

    说到最后，赵国显得十分激动，最后更是站起身子，对着林昊深深的鞠了一躬。

    一旁的吴教授看到赵国的举动，显得有些意外。

    他没有想到，赵国竟然能放下身段，如此的去求林昊再次出山。

    不过在想到那座太白山仙宫后，他心中也理解赵国的想法。

    这座仙宫之所以搁置如此长的时间，就是因为他们的考古技术不过强硬。

    可在看到林昊在精绝古城的表现后，赵国与上面的领导怎么可能会不激动。

    甚至吴教授隐隐已经明白，为何赵国会不惜任何代价，力排所有非议，让林昊作为领队去探索精绝古城。

    看来为的，就是这一步棋！

    赵国是想让上面的领导去看，现在的考古局，已经有人，拥有足够的实力，去探索那座仙宫！

    前往太白山的考古队的领队，必须要有极强大的能力，以及让人信服的威望。

    而如今这两个条件，林昊无疑全都彻底满足。

    他的能力已经自不用说，所有人都有目共睹。

    至于威望，如果说在精绝古城之前，考古局中还有人对他颇有意见的话。

    那么现在，林昊在考古局中，无疑是所有人都敬仰的对象。

    甚至吴教授想到之前樱木久人的那通电话，莫非也是赵国计划好的？

    想到这里，吴教授深深的看了一眼赵国，随后又看向了林昊。

    而此时的赵国，依然做着鞠躬的动作，未有丝毫收回的意思。

    林昊目光闪动，心中也有些意外。

    太白山仙宫！

    林昊太明白这个地方了。

    在前世的时候，它还有着另外一个名字，那就是长白山！

    莫非，这个太白山仙宫，就是传说中的那个仙宫？

    虽然林昊已经决定继续探索古墓，可他的频率却没想过要这么高。

    不过这次可不一样了，若是其他的古墓，他也许还真没有兴趣，会一口回绝赵国。

    但是这太白山仙宫，却让林昊心中升起了浓浓的兴趣。

    只是不知道，这座太白山的仙宫之中，是否也有着那阴兵和终极！

    这不禁让林昊生出一丝期待。

