    在跳球中，林易险胜了指环王。

    这该死的系统简直乱给数据，就指环王出生的那个年代，打死林易都不信指环王能有这弹跳。

    因为这些远古名宿们无论是训练条件还是饮食都没法和现代相比，所以这也是为什么林易坚信现代篮球运动员一定会比以前的运动员更强的原因。

    毕竟，在拉塞尔那个年代，人们又怎么能想到未来会出现博尔特、林易这样的怪物？

    球场上，渣渣队第一攻，林易说到做到，他主动示意队友们给科比拉开。

    史密斯的性格比较和善，所以尽管在他眼里林易才是这支球队最强的主攻点，但是既然林易发话了，那给科比就给科比打呗......

    幼年科无论是样貌还是进攻技巧都略显稚嫩，加上防守他的又是巅峰版的德雷克斯勒，毕竟是能与老流氓一战的男人，所以渣渣队的第一攻，科比吃瘪了......

    科比的连续胯下运球帅归帅，但是然并卵，德雷克斯勒轻轻一伸手，便从科比那儿断走了篮球。

    德雷克斯勒绰号滑翔机，在断球后，这货不讲道理的长驱直入，尽管科比快速回追，但是还是只能目睹德雷克斯勒在自己面前完成一记飘逸地滑翔暴扣。

    0比2，德雷克斯勒的这记暴扣也引来了麦迪逊广场花园的阵阵欢呼。

    这种欢呼在林易听来格外地刺耳......

    尤其是，那位号称要为林易起365个绰号的小球迷，在模拟空间里，也变成了头号林黑......

    “今天果然是林-软弱无力，垃圾的一匹-易！”穿着伯德球衣的比尔森激动地在场边座位欢呼道。

    该死的系统！

    换着法来扎我心是吧？

    不过场上被扎心的可不只有林易。

    “嘿，BOY，你和你的弟弟一样，都太小了，篮球不适合你。”扣篮完成后，德雷克斯勒看着科比吐槽道。

    乔丹那个年代的人......果然都特么是流氓。

    德雷克斯勒算是其中性格比较好的了，但是或许是因为科比太跳的原因，反正德雷克斯勒挺想吐槽这家伙两句的。

    被滑翔机喷了两句的科比明显生气了，毕竟在NBA，比铁和小气，科比认第二，没人敢认第一。

    而且别忘了，这支梦幻一队可是有着垃圾话天王伯德的。

    在滑翔机吐槽完后，伯德似乎觉得不够过瘾，于是他帮着滑翔机吐槽道：“克莱德，对待小孩要温柔一些，要不然，一会儿他尿裤裆里了，我们还得给他买尿不湿。”

    模拟空间几乎还原了球星们的人设，在林易前世，德雷克斯勒曾被伯德教育过，所以在模拟空间里，林易看得出来，滑翔机对伯德充满敬畏。

    在伯德吐槽完后，德雷克斯勒急忙点头，“您说得对，接下来我会对他温柔一些的。”

    伯德满意地拍了拍滑翔机的肩膀，“这就对了，毕竟我们可没义务给这小屁孩换尿不湿。”

    科比很生气，后果很严重。

    一向天不怕地不怕的科比何曾受过如此大辱？

    在科比看来，就算是那个胖子，也不敢对自己如此说话。

    太可恶了，你们才小，你们全家都小！

    一旁的林易发现科比上头后，脸上露出了得意的笑容。

    “科比，别理他们的垃圾话，我相信你，你绝对可以超越迈克尔！”反正夸人不需要本钱，所以林易并不吝啬自己对科比的赞美之词。

    科比被林易这波舔得十分舒服，他握紧了自己的拳头，“大个子，我们用挡拆，我要告诉他们，篮球，可不是比年纪大小就能赢的。”

    林易点了点头，他知道，科比的性格就是把双刃剑，要不然，当年奥尼尔也不会背起科比了。

    在OK闹崩后，人们只记住了科比的偏执与奥尼尔的委屈，却忘记了，当年这俩人可是合作过不少精彩进球的。

    渣渣队进攻，科比继续在侧翼持球。

    林易主动提到高位给科比做墙。

    尽管巴克利的屁股和肘子很大，但是现在的林易，在巴克利面前也是一堵大山。

    幼年科有着不逊于任何人的第一步，只见他借着林易的掩护成功突入了禁区。

    名宿队的内线里，以防守闻名的拉塞尔堵住了科比的去路，可是拉塞尔却没想到，科比这球......竟然传了！

    能让幼年科给自己传球，林易不愧是篮坛第一外挂。

    巅峰巴克利，就算是林易也不想硬碰硬自找没趣。

    但是空战就完全不一样了。

    空中，便是林易的舞台。

    哐当——！

    这是来自“可以组合”（科易）的精彩连线，林易制霸了麦迪逊广场花园的领空。

    只可惜......在模拟空间里，林易仿佛纽约公敌一样似的，所以在他这记精彩的扣篮完成后，他不仅没得到半点欢呼，反而遭受了漫天的嘘声。

    “肝好痛。”林易很气，却又无可奈何。

    明明是这样一记精彩的扣篮，你说你们就不能来点欢呼吗？

    简直气死个猴！

    2比2，渣渣队追平了比分。

    球场上，在林易扣篮完成后，德雷克斯勒看着科比说道：“嘿，小不点，你这是被打怕了，只能找帮手了吗？”

    科比怒气值+10086！

    林易知道，科比的情绪是很容易变化的，该死的系统，这是变着法给自己加难度啊......

    林易可不会让德雷克斯勒的阴谋得逞，在退防时，他急忙对科比说道：“科比，别理他们，他们这是害怕你了才会这么说，相信我，你对于传球的把握，在我看来比迈克尔强多了。”

    林易很显然抓住了与科比聊天的重心。

    反正夏姬霸乱吹就完事了。

    幼年科果然非常介意乔丹二字，在听见林易说自己的传球比乔丹还厉害后，科比感觉自己的心里暖暖的，仿佛洛杉矶的太阳已经升起一般。

    对付偏执狂，林易的办法可太多了。

    谁让这几年他带领的尼克斯队里有着一帮问题少年呢？

    “或许说不好......我和科比还真能合得来。”林易前世，加索尔能与科比组成CP的原因便是加索尔不会去与科比竞争，甚至懂得顺着科比的心情来打球。

    说白了，对付科比这种人，你只能哄。

    毕竟科比的成长之路太过顺利了，与老流氓职业生涯前期差点被揍哭不同，科比职业生涯一开始便遇到了奥尼尔这样的大腿。

    试问当时的NBA，还有谁的大腿能比奥尼尔的更粗？

    于是，少年夺冠，加之又得到联盟的力捧，你说科比这样的性格，他不飘，谁飘？

    未来在复辟湖人王朝，又遭遇了一波打击后，科比才真正的成熟起来。

    只可惜......那时已经太晚了。

    “虽然在现实里我们不可能做队友，但是在模拟空间里，就让我来好好指引你吧。”计划得逞的林易在放心地看了一眼科比后，转而把目光对准了名宿队的核心——拉里-伯德。

    老逼王一出手，你就知道有没有。

    别说在伯德面前科比是个小屁孩了，当年就算是乔丹，在伯德眼里也就最多算个屁啊......

    篮球之神？

    对不起，那是你们乔吹敬仰的。

    林易前世，伯德曾对乔丹做出过一番经典评价。

    当时是在凯尔特人与公牛的季后赛里，乔丹在第一场比赛里拿到了49分，于是伯德在赛后感慨道：“今晚上帝穿着23号在打球。”

    伯德的这句评价，直接就令乔吹们高潮了，未来乔丹被称为篮球之神，也与伯德的这番评价有关。

    可是就如同爱迪生所说的，天才是靠百分之一的灵感与百分之九十九的汗水一样，伯德的后半句话，显然被乔吹们选择性的遗忘了。

    那么伯德当时的后半句话是怎么说的呢？

    “如果乔丹能在下一场比赛里拿到20分，那我就立马退役去做卡车司机！”

    呵......论装逼，那不是伯德吹牛比，就算是林易，也是个弟弟啊！

    听见没，篮球之神？

    那又如何？

    对于老逼王而言......就连篮球之神也不会被他放在眼里。

    唰——！

    渣渣队的乔尔可对付不了伯德，而且更何况这忒么是一位系统魔改后的伯德。

    在距离三分线还有一米远的位置，伯德从容出手，然后空心入网。

    进球后的伯德面无表情，仿佛这一切都是常规操作一般。

    林易当然不会怀疑伯德的投篮能力，只是系统桑，伯德本人可是非常讨厌三分球的啊！

    望天！

    一帮可以在当前版本下打球的老流氓有多可怕？

    简直就是丧心病狂！

    不过还好的是，回过头来，渣渣队也命中了一记三分。

    外线，林易在给科比挡拆后，幼年科在外线直接飘逸地干拔。

    在科比出手的一瞬间，林易本来都已经直接向篮下冲去准备抢篮板了。

    只可惜，拉塞尔和巴克利的卡位，就算是林易也挤不进去。

    还好的是......科比这球居然神奇的进了！

    “老天开眼啊！”林易感动地都快哭了。

    天知道林易前世，在科比投篮时奥尼尔经历过多少绝望。

    这个胖子......可忒太牛比了。

    了不起！

    不愧是林易心目中NBA最强的中锋。

    奥胖，在这一刻，实在是太忒么伟岸了。

    ……

    PS：第一更！下一更，16点。这章3K字哦！