    第13章 追求她   

    “她这人挺高冷的，你早上送她的蛋糕，她一口没吃。

    我觉得你给她写一封情书更有诚意，女生更喜欢收到情书哦！”

    

    “不过，这只是我的建议哦！”

    

    陆泽很不耐烦，“你谁啊？”

    

    姜小曼也不生气，“你好，我叫姜小曼，和苏浔是同班同学。”

    

    “原来您就是姜小曼啊。”

    陆泽嗤笑了一声，“长得也不怎么样，傅清时什么眼神？”

    

    姜小曼脸上的笑容一瞬僵住，不过也只是几秒。

    

    她依然笑嘻嘻的，“苏浔可是校花，我当然比不上啦！不过，陆学长这么帅气的人，对女孩子不能这么凶哦！”

    

    这时，傅清时正好从楼梯上来，看到两人面对面站着，不由皱眉，大步走过去。

    

    “你们在干什么？”

    

    姜小曼说：“陆学长想把蛋糕送给苏浔，是爱情啊～”   

    傅清时清冷的目光静静地停留在精致小巧的蛋糕盒上，“给浔浔的？”

    

    姜小曼嗯啊了一声，“苏浔长得这么好看，陆学长追了她一年呢，唉，怎么没人追我呢？”

    

    傅清时拧眉，“巧克力味的？

    浔浔不喜欢吃巧克力。”

    

    陆泽忽然冷笑了一下，“傅清时，你和她同学都快四年了，居然不知道她最喜欢的就是巧克力吗？”

    

    傅清时僵住。

    

    他一直以为苏浔和他一样，不喜欢吃巧克力。

    

    陆泽来回看了姜小曼和他两人几眼，“哦，也是，眼睛瞎嘛，当然什么都不知道。”

    

    他冷嗤一声，朝教室迈步。

    

    傅清时拦下他，“浔浔还小，不能早恋。”

    

    陆泽怒了，“你是她谁啊？

    让开！”

    

    姜小曼拉住傅清时的手，说：“阿时，你不要擅自做主，苏浔一直没有拒绝陆学长，说不定对他有意思呢？”

    

    傅清时不为所动，语气坚定，“浔浔不会喜欢他。”

    

    “傅清时，给我让开！”

    陆泽气得恨不得把手里的蛋糕扔他脸上去。

    

    多大的脸，吃着碗里的，看着锅里的。

    

    渣男！   

    两人剑拔弩张，谁也不肯让一步。

    

    就在陆泽捏起拳头准备抡过去揍他的时候，苏浔过来了。

    

    “陆学长！”

    

    听到女孩儿娇娇软软的声音，陆泽终于松了拳头，脸上愤怒的表情散去。

    

    他转头望过去，目光一怔。

    

    少女浅色的百褶短裙底下是镶着毛圈的半靴，显得那双修长的腿又细又直，学院风格的日系毛呢外套上，几缕黑发飘飘荡荡的……   

    女孩儿站在阳光底下，既清冷，又娇柔。

    

    也不知道是这日光太晃眼，还是女孩儿的模样过于耀眼，一时间，陆泽竟然有些移不开眼，看呆了。

    

    他还是第一次看到苏浔不穿校服的样子。

    

    一贯霸道又凶残的校霸少年忽然就面红耳赤。

    

    看到她朝他走过来，他一把推开了挡在面前的傅清时，几步过去。

    

    可看到她手里的蛋糕盒，脸上的表情凝住了。

    

    苏浔站在他面前，把蛋糕递给他，“陆学长，我现在只想好好学习。”

    

    闻言，傅清时不知道为什么，心里忽然就松了一口气。

    

    她应该是不喜欢陆泽的，这样很好。

    

    陆泽这人太混，在学校出了名的混人，打架逃课样样不缺。

    

    浔浔太单纯了，他担心她会被陆泽这种人带坏了。

    

    陆泽没接，只是把自己手里的蛋糕放在了她的蛋糕盒上。

    

    “没关系，你学习你的，我追我的，我不会妨碍你学习的，反正我追定你了。”

    

    苏浔为难，“我不想要。”

    

    “我不管，你不想要也得要。”

    

    怕她再说出拒绝的话来，陆泽霸道地留了话后，一转身就走了。

    

    见苏浔拿着蛋糕，沉默地看着人走远，傅清时嘴唇抿成了淡淡的直线。

    

    他说：“浔浔，快高三了，不要早恋。”

    

    苏浔转过视线，目光冷静地看他，“你和姜小曼谈恋爱，我有说你什么了吗？

    你自己早恋，凭什么管我谈不谈恋爱？”

    

    姜小曼连忙解释：“苏浔，我和阿时没有谈恋爱，我都说好几次啦！”

    

    傅清时却沉着脸不说话。

    

    他看着苏浔拿着蛋糕盒进了教室，看着她将它们放进抽屉。

    

    

