    第75章 阴谋！全是阴谋

    林阳皱起了眉头，眼神定定地看了这位王姑娘小半天，这才不解地问道：“为什么现在才说这些？”

    这样的条件，对任何一个男人来说，都是无法接受的吧！

    倒插门也就算了，这还不是林阳接受不了的。

    在林阳想来，就算是倒插门，到女方家去过日子，这也不是不可以考虑。

    反正在哪里都是生活，过日子，在现在这个四合院儿里过日子可以，在别的四合院儿里过日子，又为什么不可以？

    哪怕就是到了女方家过日子，不得不照顾女方的父母，可是，只要女方是跟自己真心过日子，真心对自己好。

    这也不是不可以接受。

    再说了，任何事情不都是相互的嘛！

    他帮着照顾女方父母，女方父母不也是可以帮着家里家外地收拾，还能看孩子什么的。

    这倒也不算吃亏。

    可是，为什么要让孩子随母姓？

    这是林阳接受不了的。

    他对倒插门也是有所了解的。

    一般而言，对于倒插门女婿的要求，不过就是照顾女方的爹娘，给他们养老送终。

    然后，是继续在女方家过日子，还是回到男方家去，带着妻子和孩子，这就是男方和妻子两人的决定了。

    是不会强行把男方给拴在女方家一辈子的。

    孩子的姓，也是随男方，个别情况下，女方家会要求有一个孩子随母姓，以延续女方家香火。

    但也就只是一个孩子随母姓。

    断不会是这王姑娘说的这样，生的孩子全都随母姓的。

    “要是这样的话，那我林阳还有什么存在感？”

    “我特么跟个配种的公猪，以及跟个拉磨干苦力的驴马又有什么区别？”

    这是林阳绝对不可能接受的。

    没穿越，就在娶媳妇儿难的现代社会，林阳都不会接受这样的条件。

    更别说如今穿越了，获得了系统加持，生活正在稳步好转的这种情况下了。

    “你怎么了？林阳，你不是对我很满意吗？怎么这会儿凶我，朝我发脾气？”

    这位王姑娘感受到了林阳话语中的生气，她也是皱起眉头，不敢相信地问道。

    “现在，我们都还没进一步发展，都还没结婚，你就敢这么凶我，以后这要是结了婚，我还不得受你欺负？”

    “林阳，我看错你了！”

    这位王姑娘哼了一声，转过身去，赌气不再搭理林阳，甚至有负气而去的架势了。

    “你看错了我？我难道就没有看错你吗？”

    “算了，不说了，你的这个突然提出来的刚性先决条件，我满足不了。”

    “我们并不合适在一起，我们还是各自寻找各自的幸福吧！”

    林阳一甩手，气愤地说完这话，转身就走开了。

    见到王媒婆和许大茂，林阳说了这个情况。

    然而，让林阳没想到的是，王媒婆也好，许大茂也罢，竟然是都劝说他不要冲动，再冷静考虑一下。

    “林小哥，你要想清楚了，你是个没亲没故的人，倒插门固然是不好听，会让你这个男子汉感觉没面子，可是，你能有一个家呀！”

    “你这一赌气，男子汉气概倒是有了，可是，人家女方不愿意，你不还是没法儿娶妻成家嘛！”

    王媒婆显出苦口婆心的神色，抓住了林阳一条胳膊，劝说道。

    “王媒婆，问题不在这里，问题在于，她既然是有这样的刚性先决条件在，为什么一开始不说呢？”

    “非要等到现在才说？还说这是必须答应的条件，不然的话，一切就都没得谈？这是什么？”

    “这是欺骗！欺骗外加胁迫！”

    林阳恼怒地挣脱王媒婆的手，直接是说道：“算了，这事儿就这么算了吧！”

    就这么的，林阳的这次的相亲，就以失败而告终了。

    当然，这样的失败，对林阳来说，其实倒并不是坏事，反而是一件好事。

    起码林阳不会受害。

    虽然今天破了财，前前后后，总共花费了十一块多钱了。

    但是，这些都是小意思，林阳并不会把这个放在眼里。

    让林阳忍受不了，并且也是接受不了的，是这王姑娘的刚性先决条件，是她的欺骗。

    “林阳老弟，想听我一句话不？”

    回到后院儿，即将分别，各自回家时，许大茂叹出一口气，冲着林阳说道。

    他要说什么，林阳其实已经是猜到了。

    他不说，林阳也清楚。

    不过，林阳还是耐住了性子，说道：“有什么话，你说吧。”

    “我觉得吧，这门亲事不错，你应该再考虑考虑。正如王媒婆所言，过了这个村儿，可就没这个店儿了。”

    “你是孤身一人，没亲没故。你说，就算是碰上一个肯嫁给你的女孩子，也甭管这女孩子长得好歹了，你愿意了。”

    “可是，谁给你操持婚礼呢？婚礼前后，各种所需，各种礼节，各种程序，谁帮你一一走完呢？”

    “而你只要是愿意倒插门，这所有的一切，可都是人家女方在跑，你完全不需要操心。”

    “你们结了婚，你在女方家过日子，你这里的房子，可以先交给我，我给你看着。”

    “等你哪天腾出手了，你可以把这里的房子，转手卖了，价钱什么的，就算少卖几个，那不也是一笔钱到手……”

    许大茂也跟王媒婆一样，显出苦口婆心的一面儿，看上去，像是好心好意为林阳考虑似的，就这么劝说道。

    说是劝说，看许大茂那急头白脸，皱眉瞪眼的模样儿，都是恨不得打林阳一顿，然后，逼迫林阳去按他说的做似的。

    这一种急不可耐的模样儿，正好儿就把他的心思给暴露无遗了。

    “原来你许大茂所打的，是这样的主意。”

    就在这一刹那之间，林阳脑子灵光一闪，骤然间就明白了一切。

    阴谋！

    特么原来这是你许大茂的阴谋。

    你也在打着房子的主意。

    “哼哼……”

    “我这里的房子，交给你保管？”

    林阳发出了冷笑声，他不等到许大茂把话说完，直接是打断许大茂的话，冷声质问道。

    “许大茂，到了这一刻，我才算是彻底明白了，你特么打的究竟是什么算盘。”

    “你特娘玩儿阴谋诡计，玩到老子头上来了！”

    “算计老子的房子！”

    林阳怒不可遏，上去就是一拳，打在了许大茂的肚子上。

    嘭。

    尽管这一拳，林阳只用了十分之一还不足的力量，但对于许大茂来说，这还是到了他承受的极点。

    “啊……”

    许大茂发出一声惨叫，人就倒在地上，双手捂住腹部，身体蜷缩成了一团儿。

    (本章完)

