    这句话一出口，顿时整个场面都安静了。

    张匪刚要张口骂人，但是血虎却把张匪拦住了。

    虽然他们承认了洛尘是他们的教官了，这个时候有人敢这样骂洛尘，那么他们绝对会直接动手把对方往死里打。

    但是血虎还是想看看洛尘会怎么处理，想看看洛尘的脾气。

    毕竟洛尘以后是要带领他们的，要是性格太过软弱，那么很可能会把他们带偏掉的。

    洛尘没有发火，而是绕有兴致的看着楚云豪。

    是的，楚云豪彻底崩溃了。

    原本进入血煞是他最后的希望，他盼星星盼月亮，盼来的却还是洛尘！

    一次一次的，都是洛尘！

    “很绝望吧？”洛尘缓缓走上前看着楚云豪。

    “这还不是最绝望的！”洛尘忽然开口道。

    的确，前世的他，被楚云豪害得家破人亡，还有比这更加绝望的东西。

    那就是像一条狗一样的活着。

    洛尘不会直接杀死楚云豪，他要把前世楚云豪给他的，一点一点的全部还回来。

    “嘭！”洛尘一指点出，楚云豪的膝盖和腿彻底断了，小腿的骨头直接彻底粉碎了。

    “啊~”惨叫声响起。

    但是洛尘又一指点出，楚云豪的小臂骨头也彻底粉碎了。

    最后，洛尘一手按在楚云豪的背上，一股劲气打入楚云豪的体内。

    劲气入体的那一刻，楚云豪的尖叫声简直惨烈到让人头皮发麻。

    就是张匪等人在这一刻也有些头皮发麻。

    血虎更是有种心惊胆战的感觉。

    士可杀，不可辱！

    杀人不过头点地，但是洛尘却犹如一个恶魔一般在折磨楚云豪。

    看着不断在地上翻滚的楚云豪，他的脸已经扭曲到了极致，浑身青筋暴起，他很想死，但是却没办法自杀。

    因为洛尘下一刻就把他的一口牙直接给敲碎了。

    连咬舌自尽的都做不到。

    那种痛苦让血虎都忍不住想上前给楚云豪一个痛快。

    但是他不敢！

    “这种痛苦发作的时候，筋骨会错位，每七天发做一次。”

    “你不是恨我吗？那就好好活下去，我等着你来找我报仇！”洛尘蹲下来在楚云豪耳边开口道。

    他给了楚云豪常人难以忍受的折磨，这种手段是仙界拿来逼供用的，许多修仙之人都会扛不住，因为太痛苦了。

    现在被洛尘用到了楚云豪身上，而洛尘为了不让楚云豪寻死，又给了楚云豪一个活下去的动力。

    那就是找他报仇！

    但是楚云豪有那个能力吗？

    即便给他一千年，一万年也不可能！

    但是楚云豪却会傻乎乎的为了这个目的然后在不断的痛苦和折磨之中活着，像条狗一样的活着！

    血煞的人看得背后冷汗之流。

    太可怕了，也太狠毒了。

    许多人顿时生出了，以后千万不能招惹洛尘的想法。

    因为洛尘能够让你活的比死还可怕！

    “把他给我丢出去，别弄死了。”洛尘一开口，血虎就上前拧着楚云豪，打算丢出去了。

    但是血虎发现，连他都有点发抖了，因为这把楚云豪折磨的已经不成人样了。

    毕竟他可是连死都不怕的人，但是现在他害怕了。

    这样活着，真的还不如死去，死反而是一种幸运。

    而常志国虽然也害怕，但是却冷冷的看了洛尘一眼，然后拂袖而去。

    他倒要看看，洛尘今天把他得罪了，以后怎么训练血煞？

    反正他不会再帮助血煞了。

    没有了他，血煞不要说三个月后去比武了，怕是三个月后，实力会直接倒退。

    倒是卫子青上前带着疑惑开口道。

    “洛教，虽然谢谢你，但是我还是有些不明白。”

    卫子青是真的感谢洛尘，他出生贫寒，但是洛尘却让他一步登天了。

    “你现在不优秀，但是不代表以后不优秀，我很看好你。”洛尘笑了笑。

    “张匪，带他去熟悉下环境吧。”洛尘拍了拍卫子青的肩膀。

    不优秀？

    如果放在地球这个环境之下，卫子青的确很普通。

    但是如果换个地方，卫子青可以说是这里面最优秀的，就是整个血煞的人都不能和他比。

    因为卫子青居然是青帝长生体。

    这种体质要是放在修仙界，各大势力怕是会打破头也要抢到手。

    不知道多少老祖，圣地，神朝会为了他请出仙器打的天昏地暗。

    洛尘记得，曾经有个比青帝长生体还要弱一点的太玄体出现在仙界。

    当时不落神朝，羽化圣地，不灭至尊等各大势力，几乎在仙界掀起了腥风血雨，就为了抢夺那个太玄体。

    这要是把青帝长生体放在仙界，那还不得彻底疯狂？

    而且把他领上修行之路，日后的成就简直可以说是不可限量。

    哪怕是在仙界，也能成为威震一方的巨擘！

    能够护佑一个道统永昌不朽！

    洛尘都没想到，自己运气居然这么好，白白捡了个青帝长生体！

    倒是血虎回来后去找洛尘了。

    “洛教官，你今天得罪了常教授，咋们日后的训练怕是他会不配合啊。”血虎提醒道。

    毕竟训练需要科学有效的方法，而且他们体内的潜能也需要常教授定期的观察和研究，然后制定相应的计划和改变。

    但是洛尘却摇摇头，这件事情他自有打算。

    “咋们不需要他配合。”

    “记着，以后你们按照我说的做就行了。”

    血虎想要反驳，但是想想楚云豪的下场，又把话咽回去了。

    他可不想成为第二个楚云豪，想想楚云豪哀嚎的声音，他就觉得后怕。

    但是他对洛尘的训练方法又有些存疑。

    毕竟自己厉害，不代表你教人也厉害啊！

    而且洛尘这几天在岛上，老是让他们睡觉，怎么看都有些不靠谱啊！

    “行了，你们回去睡觉吧。我会检查的，要是没过几天没达到我的标准，我可不会客气。”洛尘开口道。

    又是睡觉？

    怎么听着就不靠谱呢？

    血虎带着一肚子疑惑走了。

    三个月后可是要比武了，这每天睡觉能有什么长进？

    难道到时候比谁更能睡觉？

    而另外一边常志国还在生气，倒是这个时候来了一个女孩子。

    “常叔，怎么了？发这么大火？”那个女孩子叫官雪怡，是华东军区司令的女儿。

    常志国一看是官雪怡，就把事情说了一遍。“哼，好大的官威，常叔你在这里等着，我叫他来给你道歉，我倒要看看，他是何方神圣！”

