    她实在是有些无法理解肖芳的想法。

    真的对况侃之一点儿怨气都没有吗？就是她看起来都觉得况侃之和姜清珠十分暧昧，作为妻子，她当真不在意？

    肖芳摇了摇头，坦白地说道：“姜筱，我看你思想很是成熟，那么我也不妨跟你说一句实话，我怨着他，已经怨了好多年了。”

    “妈？”况晴晴第一次听到母亲说这样的话，不由得一愣。

    肖芳苦笑道：“我也是一个女人，丈夫对别的女人那么好，我怎么可能不怨不恨？但是，”她看了一眼况晴晴，说道：“我得替晴晴着想。因为家里的这些事，都影响到晴晴的亲事了。”

    “妈，你好端端说这个做什么？”况晴晴脸一黑。

    肖芳却没有理会她，继续看着姜筱说道：“你虽然对况家不屑，但是事实上，况家毕竟还是有底蕴在的，晴晴从小就锦衣玉食没有吃过什么苦，所以我也希望她能够嫁一户起码能够再让她以后衣食无忧的人家。这就需要尽量门当户对，可是，门户高一些的人家很重视家风家德，像况家这样的......”

    “谈不上有家风家德。”姜筱接了一句。

    肖芳的脸都发烫了。

    她看得出来，姜筱是当真鄙视况家啊。

    “好多人都担心着儿子娶了晴晴之后，会多了一个......不明来历的二岳母。”肖芳这么说，已经算是很坦诚。“所以，都不愿意跟晴晴谈婚事，晴晴留到现在，已经是被耽误了。”

    “妈......”

    “我自己怎么委屈都无所谓，但是，我不能让况侃之害了晴晴一辈子。以前我是真没办法，若是我闹起来，况侃之绝对做得出来与我离婚的决定。”肖芳咬着牙道：“他一定会选择护着那个女人，哪怕舍弃了我。”

    “我爸不会的！”况晴晴叫了起来。

    “所以，我才一年又一年又忍了下来，如果我跟他离婚，我没有什么能力养活晴晴，让晴晴跟着他们，我又不放心。但是现在有办法了，你出现了。”

    肖芳看着姜筱，说道：“姜筱，我这才不得以地上门来，希望你能够把你母亲接走，然后再帮我们这么一个忙。”

    把况侃之的污名洗清，甚至换上美名，那么，况晴晴的婚事就不用愁了。

    “之后呢？”姜筱淡淡地问道。

    “等到晴晴结婚生了孩子，家庭稳定下来了，我会主动跟况侃之离婚。那个时候，你母亲与他要怎么样都好，我保证没有任何意见！”

    “妈！”要不是腿伤着，况晴晴可能会跳起来。

    她一直想要赶姜清珠走，绝对不是想要父母离婚！

    何况，把家对姜清珠拱手相让，她绝对不甘心，不甘心！

    “我不嫁就不嫁！不对，我可以找个穷男人，让他入赘我们家！我们家的钱还不够我一辈子锦衣玉食吗？”

    肖芳看着她，愣了一下，“入赘？”

    她完全没有想到况晴晴竟然有这样的想法。

    “对！入赘！反正你跟我爸就我这么一个女儿，找个男人入赘不是正好？我们也可以一辈子都住在一起！”

    