
　　“这里就是徐家庄？怎们看着比县城里还要热闹。”马车里探出一只脑袋，打量着外面。

　　边上一人谦卑的说道：“小的来之前已经打探清楚，别看徐家庄只是一个庄子，可自打东山商会把铺子开在这里，来买铁的行商都开始往这边聚集，年后又有不少做生意的行商来徐家庄做生意，一些连县城里都买不到东西，徐家庄这里却有的卖，如今徐家庄可比县城里还要繁华热闹。”

　　佘管家点了下头，说道：“是不错，看着比城里有人气，咱们家要是能在这里弄上几个位置好的铺面，恐怕不比开铁场赚的少。”

　　“两位大爷想要买徐家庄的铺子，那恐怕是不行。”赶车的车夫突然接话道，“徐家庄的铺子从来只租不卖。”

　　“哼！”佘管家冷哼一声，道，“别人弄不到这里的铺面，不代表我们不行，灵丘守备是我们家姑爷。”

　　边上那人点头附和道：“大管家您说的对，有咱们姑爷在，什么样的铺面弄不来。”

　　“原来二位是守备府的人，小的有眼无珠。”车夫轻轻用手凑了自己脸一下，不在言语。

　　佘管家懒得和一个车夫计较。

　　马车沿着路往前走，佘管家单手撩开车窗上的布帘，打量车外热闹的街道。

　　越看心中越觉得这里不错，心中考虑着如何说动自家姑爷出面，弄上几家徐家庄的铺面。

　　“二位爷，东山商会到了。”马车停了下来，赶车的车夫对车里说了一句。天籁小说网

　　佘管家弯腰从车厢里走出来，一抬头，见到不少人从挂有东山商会牌匾的门口走出来，走在前头的是个年轻人，身边跟着两个像是护卫的手下。

　　年轻人的身后，东山商会大门台阶上，不少体型富态衣着华丽的中年人站在门前，脸上带着讨好的之色，看模样是出门送那年轻人离开。

　　佘管家犹豫了一下，没有立即下车，皱着眉头打量那年轻人，总觉得有点眼熟，好像在哪里见过。

　　等到那年轻人离开，门前那些出来送的中年人退回东山商会里面，他才低声对赶车的车夫询问道：“刚才那些都是些什么人？”

　　“那些人是东山商会的理事。”车夫说道。

　　佘管家又道：“刚走的那个年轻人呢？我看那些东山商会的理事对他十分恭敬。”

　　车夫是本地人，送人来徐家庄也不是第一次，对东山商会还算比较了解，便道：“您可别小瞧刚刚离开的那个年轻人，他可是东山商会的会长，这个徐家庄就是他的，他在徐家庄还有一家骡马行，听说生意都做到宣府去了。”

　　嘶……佘管家吸了口凉气，脸上出现了一股不正常的潮红。

　　他不是被车夫的话给惊住，而是想起来刚刚离开的那个年轻人是谁了。

　　“车夫，回县城。”佘管家退回车厢里。

　　对车夫来说，反正已经给了银子，对方既然要回县城，便调转了车头，沿着原路赶车往回走。

　　车厢里还坐着一名郑家下人，陪着佘管家一起来的灵丘，他见佘管家原本要去的东山商会也不去了，却要回县城，露出不解。

　　他道：“大管家，不是说去东山商会吗？这都门口了，怎么还回去了？铁场不开了？”

　　“不用去了，我有更好的办法，到时不要说开一家铁场，就是开两家也没有问题，而且还必须是东山商会主动把铁场给咱们，不仅如此，徐家庄的铺面也要给咱们十间才行。”说话的时候，佘管家一脸的激动。

　　赶车的车夫耸了耸鼻子，没有闻到什么酒味。

　　车厢里的那下人眼角抽了抽，道：“大管家，咱们可没喝酒，怎么开始说起胡话来了。”

　　“你知道什么！”佘管家横了他一眼，旋即低声说道，“你知道东山商会的会长是谁吗？”

　　“谁呀？”

　　佘管家压低声音道：“还记得去年郑家庄闹匪的事情吗？”

　　那下人点点头，说道：“记得，当初咱们庄子被抢了不少粮食，老爷都因为此事病了一个多月才下床。”

　　“告诉你，刚才我见到当初去咱们庄子抢粮食的那个人了。”佘管家嘴角露出一抹得色。

　　那下人惊道：“啊！那还不赶紧报官，那可是流匪呀！”

　　“闭嘴。”佘管家呵斥了一句，低声道，“你个蠢货，报官对咱们有什么好处，现在咱们抓住了他的把柄，不要说铁场了，就是徐家庄的铺子，他也要乖乖的给咱们送来。”

　　那下人犹豫了一下，道：“大管家，小的可是听说东山商会会长是虎头寨的土匪头子出身，咱们贸然找上门去，会不会被他给杀人灭口。”

　　“你有什么好怕的！”佘管家说道，“这事用不着咱们出面，别忘了，咱们家姑爷可是灵丘守备，难道他一个东山商会会长，还敢杀官造反不成？”

　　那下人皱着眉头道：“大管家，东山商会会长曾是土匪头子的事情很多人都知道，咱们就算说出他是当年抢了郑家庄的那个流匪，恐怕也没有什么用吧！”

　　“这你就不懂了。”佘管家说道，“虎头寨的事情我也听说过，明面上已经被上一任守备给剿灭了，而且那位守备还高升为参将，所以咱们姑爷就算知道他是土匪头子，也不好动手，因为虎头寨已经被剿灭，强行动手的话，不仅会得罪那位参将和现任灵丘知县，还会得罪不少经手过虎头寨剿匪一事的官员，可流匪一事就不一样了，有人证在，谁也挑不出理来。”

　　那下人明白的点点，说道：“那咱们赶紧回去把这个消息告诉姑爷，让姑爷派兵来徐家庄抓人。”

　　佘管家摆摆手，道：“抓人的事情不急，咱们先通过姑爷，把这个东山商会会长身上的油水榨干了，在让姑爷把人抓了立功，不然把人抓了，徐家庄和铁场的好处，岂不是都便宜给别人。”

　　经过佘管家提醒，那下人恍然大悟，旋即一脸陪笑道：“还是大管家英明，这事要是弄好了，大管家能分不少好处，到时一定不要忘了小的。”

　　“放心，到时候少不了你的好处。”佘管家志得意满的拍了拍那下人的肩头。

　　马车一路朝灵丘县城驶去。

　　人在徐家庄的刘恒，并不知晓自己被‘熟人’认了出来。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百九十二章 ‘熟人’免费阅读。https://xs.23sk.com 