    “我其实根本不想念书，不去学校，不是因为你当年的恐吓，而是那时候，我太……笨！老师教的第一个字，我都不会写。”

    原主心底的秘密，被赵香云说了出来。

    赵爱国惊呆了，“你……你不是因为我吓你，才不肯去学校，才哭着喊着要留在家里的？”

    “当然！三哥你这么笨，能骗到我？我才不怕学校有人揍我呢，我可以告诉爹，爹会对付他们。还有好吃的……家里的好吃的，不都是我一个人的？我去学校，妈也会给我留的，我早就知道了。”赵香云笑的无比夸张。

    赵爱国却红了眼睛，“你……你真的不怪我？”

    赵香云佯装生气，跺了跺脚：“哎呀，你怎么这么笨？我要怪你，早就告诉你的状，让妈不给你一分钱，让你在外面饿死了，哪里会等到现在？”

    眼泪本来都要掉出来了，最后因为妹妹赵香云这番话，硬生生的给逼了回去。

    赵爱国脸红了，“那啥，我刚刚也是和你开玩笑的，你……你赶紧忘记！”

    “这不行，你自己暴露了自己的秘密给我，我还要留着做筹码呢！”赵香云得意的笑着。

    她越是这样，赵爱国反而越是轻松，心中的那一点压力，通通得到释放。

    他决定，像妹妹和妹夫说的，先准备好，等机会来了，他就攀着机会往上爬。

    笑了几声，赵爱国伸手，揉了揉赵香云的发顶，“留着吧，以后想吃糖，拿这个威胁三哥，三哥一准给你买。”

    赵香云小白眼一翻，“呸！多大年纪了，还吃糖？再说了，一把糖值几个钱？怎么说也得……”

    “也得什么？”赵爱国并不生气妹妹找自己要东西，反而觉得高兴。

    这样正说明，妹妹没和他生分。

    “省城一顿饭！你留着钱，我留着肚子，到时候在省城兑现这件事。”

    “行！”赵爱国痛快的点头。

    彼此的秘密摊开来说，最好的结果，就是大家都得到了救赎。

    赵爱国重新恢复生机，赵香云也算是为原主做了一件力所能及的事儿。

    当天，下午，赵爱国在亲戚家里，收拾了几件衣服，和赵香云、江卫民一起回了生产队。

    赵爱国回来，陈五月大方的给烙了细粮饼，又炖了大菜。

    晚上赵香云和江卫民也在赵家吃饭，大家都在计划着，去省城的事儿。

    赵庆国那儿，他走不开，作为大队的拖拉机手，需要他的地方多了去了。

    至于王秀英，她也拒绝了赵香云他们的邀请，不过为了表示公平，陈五月提议，让大家去省城的时候，给王秀英带点礼物。

    往后，赵家的规矩也是如此，出门的人，要给没出门的人带礼物，必须是一块钱以上的。

    毕竟，这出去，光是路费，都不少，和没出去的人相比，省一块钱出来，也算不得什么。

    ……

    送刘涵去省城念书那天，晴空万里，万里无云。

    除了刘涵需要带些笨重的书籍，其他人都只需要带了自己的行李衣物。

    另外赵志远给准备了一百斤细粮，全是去了壳的大米，颜色白，颗粒饱满，是外头买也买不到的抢手货。

    他分给去省城的五个人，一个人带二十斤，到了省城，再悉数交给陈六月。

    闺女赵香云要结婚，她一个电报就过来了，结婚那天，上的份子钱还不少，足足五十块钱。

    搁这个年代，就是天价。

    要知道，这时候，大家随礼，也就块儿八毛的来，还是关系比较好的亲戚。

    如果只占邻居这一项，可能就给一毛两毛。

    别人对自己的好，对闺女的好，赵爱国都记着，该回报的时候，就得回报。

    赵志远准备了一百斤细粮，赵香云和江卫民商量了一下，他们也准备了一百个鸡蛋。

    鸡蛋是赵香云从队员手上收来的，一个鸡蛋四分五，一百个就是四块五，和陈五月做的那些比起来，自然算不得什么，但也是他们的一份心。

    鸡蛋用两个大竹篮装着，每一层都铺上稻草，这一路，只要注意不要让行李压在上面，不摔跤，就能全须全尾的到省城。

    当然，要是在路上砸了一个两个，也实属正常。

    赵庆国怕被人说用大队的拖拉机送赵香云他们去县城，是占用大队的资源，所以特意改用了驴车，一群人一早上早早的去县城，坐上去市里的汽车，再从市里，转去省城的火车，第二天上午，到的省城。

    虽然已经不是第一次来省城了，但赵兴国还是兴奋。

    出了火车站，就四处张望，这里看一下，那里摸一下，眼神中的新奇，不该当年啊！

    倒是赵爱国，虽然是第一次来，但却淡定的多。

    并且一直问赵香云，什么时候去吃饭，他好请客。

    见赵爱国一直惦记这事儿，赵香云哭笑不得，“三哥，吃饭这事儿，哪一天都可以，不过咱们目前最重要的还是先去小姨家里，咱们的粮食，鸡蛋，都是要给他们的呢！”

    赵香云那份细粮，江卫民给分担了十斤，赵爱国也分担了十斤，鸡蛋也是他们两个人，一人拿五十个，赵香云只要拿着自己换洗的衣服就行，一路上，无比轻松。

    “那咱赶紧去小姨家。”赵爱国道。

    “不着急，小姨会来接咱呢！我给发了电报的。”

    打从赵香云知道陈六月是真心关心她，关心赵家的人之后，就没和陈六月生分了。

    而且这么多人去她家，作为尊重，也必须让她知道。

    “可我咋没见到小姨的影子？”赵兴国接了一句。

    刘涵的书，是他来扛的，再加上那二十斤白大米，赵兴国的任务，也还有些重，额头上，汗珠一层一层的。

    赵香云：“这我也不清楚……”

    这个年代，火车晚点是常态，昨儿夜里，他们乘坐的火车，虽然没有检修，可速度快不快，赵香云也不清楚。

    她甚至担心，会不会和陈六月错开。

    才这么想，就听到一群人后面，有人在喊自己的名字，“香云，香云……”

