
等分好房卡，曾辉就离开了，他说什么时候需要用车，随时给他打电话。

说完留了张名片给叶卿卿。

叶卿卿看着名片上的来头，一滴汗就下来了。

“沈氏集团安保部门副总经理曾辉”

沈静姝不是说他是个司机吗？

叶卿卿有些凌乱。

吃完饭，几人先回酒店休息片刻，晚上再出来泡温泉。

这家温泉酒店设施非常豪华，不仅有室内温泉，还有室外的森林汤池。

五间总统套房，在单独的后山别院里，有专人开了电动观光车来接他们。

每一套房间就是一个单独的小院，私密空间非常好，里面有两个房间，外间是个超大的多功能起居室，里间是非常豪华的卧房，两张都是2米的檀木雕花大床，而两间房间连通了一个大露台，接着是一个私密的后院，后院花丛树下，有一个私人汤池正冒着热气。

叶卿卿和胡一菲住一间，一打开房门进去，两人都瞪大了眼睛。

“这也太奢华了吧？”叶卿卿愣住。

“天那！！！我是到了天堂吗！！！”钟一菲夸张的叫着四处参观。

王雨璐和颜安妮一间，进去王雨璐就往超大的檀木床上一躺，“累死我了！”随后才发现这张堪比龙塌的实木大床“咦？这床挺大啊！”

颜安妮拿起洗漱台的护肤品，惊讶的看着王雨璐：“全是迪奥纪梵希香奈儿！”

王野和赵波一间，一进去两人就连连喊着，“我艹！我艹！！我艹！！！”

而程嘉明看着后院儿里的私人温泉汤池，有些嫌弃的看着陆俊凯，陆俊凯也正好也看着程嘉明，四目相对，相看两厌，互相嫌弃，“真是可惜了这个房间！”

剩下白修远单独一个小院，此时正坐在外间起居室的茶艺木桌前雅雅的泡了一壶茶，闻了闻四溢的茶香，又悠悠然然的品了一口手里的雨前龙井“黄金芽”，心想沈氏集团，果然够面儿。

各自休整了一会，天色将晚，几人如约集合准备去泡森林温泉。

森林温泉就在别院后面的二半山腰上，从山底到山顶一路都是大大小小各色各异的汤池。

“卿卿，你好了吗？”钟一菲快速换好了泳衣，穿了一双酒店的拖鞋，拖鞋上印着古驰的标志。

“好了好了。”叶卿卿一边回应着，一边从里间跑出来。

“卿卿，你干嘛还披着浴巾？外面又不冷。”钟一菲看叶卿卿在泳衣外面，还披了一块大浴巾，包裹得严严实实。

“就这样吧，等到了再取掉，”说着牵起钟一菲往外走，“走吧。”

一出小院门，就遇到了正走出来的程嘉明和陆俊凯。

一见面钟一菲就呆住了！

程陆二人！！！你们杀我！！！

只见陆俊凯穿着一条沙滩泳裤，小麦色的皮肤隐隐的泛着光泽，全身的肌肉线条充满着诱人犯罪的致命吸引力，此刻看着她俩勾了唇角带着邪魅的笑。

而程嘉明黑发微乱，腰间斜垮垮的别了一条白色浴巾，更加凸显出细细的腰肢和腹肌，而人鱼线隐没在就像随时会掉下来的浴巾里，这禁欲的装扮下更加引人遐思。

钟一菲觉得脑门一热，差点当场流鼻血。

叶卿卿打量了一阵程嘉明，突然看他弯了一双桃花眼微微眯着看她笑，瞬间面上一热，赶紧把脸别开。

还好其余几人都出来。

酒店安排给他们的VIP中P专用车来了，载着几人顺着弯曲的林间小路到了检票口。

再往里，就得自己走了。

此时天已黑了下来，铺着鹅卵石的林间小路在昏黄的灯光下，显得特别幽静祥和，因为晚上来得情侣比较多，顿时又增添了几分说不出来的暧昧气氛。

一行人边说边笑着到了第一个汤池。

第一个汤池就在路边，也比较大，里面泡着的人已经很多了。

“哇！！温泉~~~~~”钟一菲开心的跑过去。

王野叫住她，“你别着急呀，这山上大大小小几十个汤池，这才是第一个呢，再往上走走，上面还有什么牛奶池、玫瑰池、啤酒池乱七八糟多了去了。”

“哈哈！真的吗！”钟一菲很开心，“那我们快走吧！”

几人又往上走了一会，不知怎么左拐右拐，绕出一片假山石，又钻出一排小竹林，眼前出现一个精致的小汤池。

汤池不大，环境却很清幽，可能是比较僻静难寻，一个人都没有。

这个小汤池入口的一边被一片小竹林包围，另一边视线却非常开阔，看出去可以看到天上的明月和遥远的星辰。

明月倒影在飘着热气的水面上，而水面上飘着玫瑰花瓣，倒与水中月影相映成趣。

远方的星辰闪烁着光，像镶嵌在黑色幕布上的钻石。

叶卿卿顿时喜欢上这里。

“哇，好舒服呀！你们快下来呀！”钟一菲迫不及待的第一个下去，可爱的吊带式草莓泳衣在水下若隐若现。

“一菲，看我！”王野喊她，钟一菲顿时转过来看着王野。

王野一个纵步跳入水中，水花溅了钟一菲一脸，“哈哈哈哈~爽不爽？”

“爽你妹！”钟一菲头发丝都滴着水，生气的游过去打他。

“嗯，还真不错。”穿着保守的四角裤连体泳衣的王雨璐也下去，一脸享受的靠在石壁边。

靠在鹅卵石石壁边的王雨璐突然感觉个影子挡住了月光，条件反射的仰头往后看。

只见一块白色浴巾掉落，接着一个男人的上半身撞上她的视线。

身材还挺好！

王雨璐一怔，男人顺着石壁在她身边坐了下来。

是白修远。

王雨璐眯着眼睛看他，此时白修远胸膛半露出水面，下半身浸泡在水中，好像没有注意到身边的王雨璐，自顾自闲暇的享受温泉。

王雨璐看着微闭着眼享受温泉的白修远，此时他取下平日总戴着的金丝边眼镜，这才看清他的睫毛很长，鼻子挺直……

似乎感觉到王雨璐的视线，白修远的睫毛抖动，似要睁开眼。

王雨璐赶紧扭过头，心里暗骂自己，“妈的，我竟然偷看男人！”

见人都差不多下去了，颜安妮也很开心扭过头看全程扶着自己上山的陆俊凯，“我们也下去吧？”语气软绵，似乎她和陆俊凯有着非同一般的关系，汤池里的几人顿时看向气氛暧昧的两人。

【作者题外话】：一眨眼就1号了，立个flag,从今天起不超过11点睡觉，以后就在清晨7点左右更文吧——日常求银票的火火

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974717"  chaptername="第75章  森林温泉">加入书签</a>
</div>
