    “攻击他的灵魂也没有用么？”三殿主听到这话，脸色顿时更加的沉重了。

    “这个万年前的魔族强者，经过这个魔谷的改变，应该算是魔谷当中，十分危险的存在之一了，想要把他杀死，绝对不是一件容易的事情！”苏辰也沉声说着，他几乎将自己的世界之力全部施展出来了，却也只是把这个魔族强者暂时压制住。

    但是却不可能一直把他压制下去的，因为这个魔族强者，随时有可能会挣脱苏辰的束缚，朝着他杀过来的。

    “那该怎么办？能不能把他再次封印起来？”三殿主想了想，询问道。

    “再次封印？你以为自己是魔谷么？”苏辰冷冷的一笑，随后突然一愣，说道：“不过，或许这个办法也可以试试，毕竟，现在还真的没有办法对付这个魔族强者，权且一试吧。”

    苏辰说着，操纵着九龙炼天鼎，直接倒悬着，朝着正被世界之力压制的魔族强者，吞了过去。

    轰！

    九龙炼天鼎快若雷霆，眨眼之间，就落在了这个魔族强者的上方，巨大的鼎口，宛若一个巨兽的嘴巴，要将这个万年前的魔族强者吞掉的。

    魔族强者虽然早就死去了，但是新诞生的这股意识，同样有着强大的战斗力和战斗本能，他感受到了九龙炼天鼎的威胁，身体突然变大，转眼之间，就变成了数十丈高大的巨人，挥舞着粗壮的手臂，朝着九龙炼天鼎猛砸了过去。

    嘭！

    强大的九龙炼天鼎，被这个魔族强者砸得发出了一阵轰鸣，震耳欲聋的声音，让苏辰都感觉心头一震，不过，九龙炼天鼎可不是一般的半圣器，那么容易就被他给砸飞，之前被震退，是因为苏辰低估了这个魔族强者的肉身的力量，显然知道他是万年前最擅长炼体的魔族强者，自然不会掉以轻心。

    他全力操纵着九龙炼天鼎，再次砸了下来，势必要将这个魔族强者镇压进去，与此同时，世界之力也在不断的压迫着他，避免他挣脱。

    “吼！”

    这个魔族强者不会说话，只是如同野兽一般嘶吼着，他既要承受着苏辰的世界之力的压制，又要对抗妄图将他吞噬的九龙炼天鼎，一时之间，就有些力不从心了，好几次，他都险些被九龙炼天鼎吞入进去。

    可是，他的力量实在是太强了，一般的魔尊，哪怕是魔神宫宫主浑天魔尊，想要挣开九龙炼天鼎的束缚，也得依靠圣器的威力的，而这个魔族强者，却是凭借着自己强大的体魄，一次次的做到了。

    当然，在万年前，他未必有这么强大，或许应该是经过魔谷上万年，甚至更久的滋润，使得他的身体变得如此的强大。

    只不过，他的强大还是有限度的，在苏辰的连番攻击之下，他终究也快抵挡不住了，对危险的本能预感，让他不断的挣扎着。

    他的体魄虽然无比的强横，但在不停的镇压之下，加上三殿主等人也不时的出手攻击，消耗他的力量，使得他的身体力量，也在渐渐的衰退。

    察觉到自己有些抵挡不住了，这个魔族强者，突然爆发出一股惊天的怒吼，他挥舞着手臂，那手臂仿佛两个巨大的铁棒，狠狠的砸在了九龙炼天鼎上面，再次把九龙炼天鼎震出去几十丈远。

    紧接着，他双腿猛然用力，身体如离弦的箭一样，朝着远处飞速的冲了过去。

    “想走？”苏辰看到这一幕，眼中爆射出一道精光，九龙炼天鼎当即追了上去，迅速就到了他的跟前，想要趁着他逃走的机会，将他一举镇压。

    然而，这个魔族强者虽然是在逃走，但是他却仍旧处于警惕状态，他迅速的反手一掌拍在了九龙炼天鼎上，接着这股反震之力，身体迅速的逃出去几里远，紧接着飞窜，很快就又逃出去几十里远了。

    而苏辰的世界之力覆盖的面积毕竟有限，随着这个魔族强者逃走，苏辰根本阻拦不住，只好任由他逃走。

    “可惜了。”苏辰收回了九龙炼天鼎，有些惋惜的摇了摇头。

    三殿主他们却不觉得惋惜，而是惊喜的对苏辰说道：“苏盟主，您的实力果然是越来越强大了，连这万年前的魔族强者，您都可以轻松的打败，恐怕，您的实力，已经达到了我们人族最强大的地步了。”

    “你想多了。”苏辰淡淡的笑了笑，并没有把这话放在眼里，自己确实是很强，但是也就是相对三殿主这些人来说罢了，或许，在源界和魔域中，苏辰可以说是罕有敌手了，但是在这片世界之外呢？

    上面可是有天界，甚至还有神界，有太多神秘而强大的存在了。

    苏辰的眼光可不在这个世界当中，哪怕真的是最强的人了，又如何，一旦到一个新的世界，自己恐怕又得一步步的往上爬了。

    “那个魔族强者逃走了，我们暂时就先不要管他了，先渡过这个白骨河再说吧。”苏辰目光看向了白骨河的对岸，那里是无尽的迷雾，根本就看不清楚。

    三殿主听了这话，不禁心头一惊，连忙劝道：“苏盟主，我知道达到你这个层次之后，只有更强大的实力，才能够吸引到您，但是，这魔谷深处，实在是太危险了，依我看，你还是不要再深入了，再说了，这白骨河也不是那么好过的啊？”

    “哼，不入虎穴焉得虎子，就算这白骨河再危险，这次我也是去定了。”苏辰冷笑一声，说道：“你们如果不想去的话，就留在这里吧，不过，你们最好先祈祷下那个魔族强者不会杀回来！”

    三殿主脸色一变，知道苏辰的态度十分坚决，自己是不可能让他改变主意了，他不禁陷入到了纠结当中。

    他很清楚现在的处境，已经跟随苏辰到了现在，若是不跟上去的话，之前的一切努力就白费了，而且，正如苏辰所说的，那个魔族强者随时可能会返回来，把他们全部杀死。

    而若继续跟着苏辰的话，也有可能全军覆没，死无全尸，可是，相比被那个魔族强者杀死，跟着苏辰，起码还有那么一丝希望，如果留下来的，绝对是必死无疑的。

    无奈之下，三殿主只好点了点头：“我们愿意和苏盟主共同进退！”

    “那就进来吧！”苏辰祭出九龙炼天鼎，闪身进入其中，身体隐没在鼎口中，三殿主看了下其他人，其他人已经走到这一步了，自然是无法后退了，也都跟着苏辰一同朝着九龙炼天鼎飞去，进去其中。

    “走！”

    苏辰操纵着九龙炼天鼎，朝着白骨河对面冲了过去，然而，刚冲过去没几丈远，一股恐怖的引力就拉扯着九龙炼天鼎，朝着下方的白骨河坠落下去。

    “不好！”苏辰立刻察觉到了这个情况的不对劲，连忙施展世界之力，对抗着这股拉扯之力。

    与此同时，他控制着九龙炼天鼎，朝着白骨河对岸晃晃悠悠，无比缓慢的飞过去。

    原本九龙炼天鼎的速度还算是非常的快的，但是现在，九龙炼天鼎就像是陷入到了泥潭当中一般，速度降低了太多了。

    苏辰一心二用，很快就有些吃不消了，他当即对三殿主，甚至还有孔龙等人吩咐道：“都赶紧出手，帮我对抗这股引力！”

    “是！”三殿主不敢有丝毫的犹豫，他现在和苏辰就是一个船上的，一旦落入白骨河中，他们恐怕也难免步了之前那两个人的后尘的。

    众人纷纷出手，对抗着这股来自白骨河的强大引力，人多力量大，或许这些人加起来都不是苏辰的对手，但是在对抗这股引力的时候，却还是发挥出了极大的作用，成功的抵挡住了这股强大的引力。

    这可是相当于二十多个真仙强者的力量啊，而且几乎个个都是仙尊，哪怕只是小道仙尊，加起来的力量，也是非常的强大了。

    然而，苏辰总算是可以分出一部分力量，控制九龙炼天鼎冲击着这股阻碍之力，加快了速度，朝着对岸赶过去。

    就在此时，他们身后传来一阵愤怒的嘶吼，六个高大的身影赶了过来，为首的郝然就是刚才被苏辰打跑的那个魔族强者，不过，此时他的身后，也跟着五个魔族强者，他们长得各不相同，但是身上的气息，以及那通红的眼睛，无不说明，他们和刚才那个魔族强者的情况都是一样的。

    “吼！”

    被打跑的那个魔族强者，看到苏辰他们已经到了白骨河中，当即冲着苏辰怒吼，他身边一个魔族强者，愤怒的一跳，朝着九龙炼天鼎扑了过来。

    “找死！”孔龙看到这一幕，随手祭出一柄仙器，轰击了出去，砸在这个魔族强者的身上，这个魔族强者冲到一半，也受到了白骨河的引力的拉扯，迅速的朝着下方坠落，而孔龙扔出的这个仙器，刚好击中他，加快了他的坠落。

    吼！

    一个实力堪比刚才那个魔族强者的存在，就这么落入到了白骨河中，他在喝水中涌动，拼命的挣扎着，然而，这并没有什么用，河水淹没他的身体，不停的侵蚀着他的身体。

    不过，或许是这个魔族强者的身体太强横了，居然没有迅速的笑容，反而在不断的抵抗着白骨河喝水的侵蚀。

