    第六十三章

    ……

    ……

    沉默之后还是沉默,面前的小姑娘像是听到这辈子最震惊的事情，原本就又圆又大的双眸，此时直勾勾地看着他。

    徐应寒心底叹了一口气，就在想他是不是太直白,吓到人家小姑娘了。

    或许他就不该想出这个馊主意,居然把她带到这么吓人的地方。

    作为一个从来没谈过恋爱的纯直男,而且又是一个骄傲自大的人,他自然不会低声下气地去问别人,究竟应该怎么跟女孩表白。

    所以从林珑答应他邀约开始,他就一直在想。

    甚至还上网搜了不少资料，都说看恐怖片或者来鬼屋的时候,男生表现出男子气概,就很容易让女孩答应自己的追求。

    于是徐应寒想出了这么个应该称得上是馊主意的主意。

    明明外面是骄阳当空,可是这一刻两人之间谁都没说话。特别是林珑,就连眼睛都一眨不眨地，整个人像是被按住了暂停按钮。

    连表情都定格在她听到那句的瞬间。

    直到,良久之后，她眨了一下眼睛,然后又眨了一下眼睛。

    徐应寒见到了这辈子应该最不知道该怎么形容的事情,因为原本那双盯着他看的大眼睛，居然慢慢泛着水光。

    “林珑,”他有些惊讶地轻声喊了一句。

    直到小姑娘突然伸手,用手臂捂着自己的眼睛，轻声嘟囔了一句：“好丢人。”

    她怎么能这么没出息呢，居然高兴地哭了起来。

    只是这个世上有一件事，能比你发现自己喜欢的人，其实也喜欢着自己还来地让人开心吗？

    就连在最甜美的梦境里,他的脸都是模糊的。

    可是在这个阳光灿烂的日子里，他就站在她的面前，亲口问她，林珑，要不要做我女朋友？

    “是不是我还不够好，所以你要考虑考虑，”徐应寒看着小姑娘用手臂挡住自己的脸颊，轻声询问道。

    听到这句话，小姑娘立即摇头。

    怎么可能，他怎么会不够好呢。他可是最完美的队长，是她从小到大，第一个喜欢的男生。

    “我喜欢你，林珑，”徐应寒说出这句话的时候，连他自己都一愣。

    作为一个从来不喜欢说矫情话的人，一直以为喜欢这种事情，在心底就好，没必要说出来。可是真的到了这一刻，他才明白，他想让小姑娘明白他的心思。

    一句喜欢，那么自然地就脱口而出。

    原本还用手臂挡住眼睛的小姑娘，这一刻终于放下自己的手臂，眼巴巴地看着自己面前的男人。

    她的眼泪大颗大颗地往下掉，怎么都止不住。

    徐应寒也没想到她会哭，有些无奈，伸手用拇指在她的眼角轻轻擦拭，有些苦笑不得地问道：“怎么哭成这样了？”

    林珑也觉得自己没用透顶了，又不是她表白被拒绝了。

    明明是队长主动跟她表白了啊，她心底最美的那个梦，在这一刻成功了，她哭什么呢。

    直到她带着抽泣，轻声说：“太开心了。”

    正在给她擦眼泪的徐应寒，手指就搭在她的脸颊上，愣住。

    然后，他看见小姑娘勇敢地抬头，直勾勾地盯着他，明明眼中还有泪，那模样却是开心的，“我好开心，因为你说喜欢我。”

    这个小傻子姑娘啊，明明不用这么说，可是她就是这么认真。

    她想让她的队长知道，这一刻她有多高兴。

    “不是说喜极而泣，我现在好像就是这个样子，”林珑一边微微抽泣，一边抬头看着他。

    她说话的时候，徐应寒真的是说不出的滋味，那种心疼又带着点儿想笑的心情，就像是倒在玻璃杯中的汽水，透明液体里的小气泡肉眼可见地在上升。

    而他原本紧绷着的脸颊，在这一刻彻底笑开。

    他伸手抱住面前的小姑娘，“那不是很好，最起码是开心的。”

    等徐应寒松开她的时候，低头看着小姑娘，轻笑着问：“那你愿意做我女朋友了。”

    原本以为这是一个肯定的回答，结果刚才还喜极而泣的小姑娘，居然眨了眨还带着泪的眸子，嘴角一扬：“我要考虑考虑。”

    徐应寒：“……”

    不是说好了喜极而泣的。

    结果小姑娘还挺有理有据地说：“女孩子应该要矜持的。”

    徐应寒看着小姑娘还挂在脸颊上的泪珠，这会儿要再矜持一下，是不是有点儿晚了？不过考虑到这个矜持的女孩子的薄面，徐应寒还是把话咽在肚子里了。

    “那你想考虑多久，”徐应寒想起上次她说的考虑一下，于是竖起一根手指在她面前问道；“一下吗？”

    说完，徐应寒伸手捏了捏她的手心。

    林珑：“……”干嘛还捏手心啊，这不是明显引诱她。

    见林珑不说话，徐应寒突然指了下后面，说道：“你饿了吗？要不要吃饭。”

    他低头看了一眼手表的时候，林珑也顺便瞥了一眼，居然都已经一点多了，不说不觉得，现在一提起来她还真的有点儿饿了。

    “走吧，虽然我很想立即听到你的回答，但是再不给你吃饭，我怕别人说我虐待自己未来女朋友，”徐应寒瞥了她一眼，好笑地说道。

    林珑在听到未来女朋友这几个字的时候，脸颊再一次爆炸红了起来。

    这个人，占她的便宜啊。

    因为附近正好有一家商场，他们就没开车，而是直接走了过去。一路上，两人之间的气氛都挺尴尬的。

    直到林珑突然转头看着他问道：“队长，你是从什么时候开始喜欢我的啊？”

    小姑娘突如其来的问话，让走在旁边的徐应寒脚步一顿，从什么时候开始？

    “等你正式成了我的女朋友，我就告诉你，”谁知男人居然这么老神在在地把问题踢了回来。

    林珑撇嘴，这个人还真是不放过一点儿机会。

    很快，两人就走到了商场里，因为五楼都是餐厅，所以他们乘坐电梯，直接上了五楼。

    他们刚进去的时候，徐应寒按了五楼的按钮，结果就在电梯刚要关上的时候，外面有个女孩喊了一声等等，徐应寒伸手按了一下，电梯门再次开了起来。

    随后就看见三个打扮精致的小姑娘，走了进来。

    走在最前面的姑娘也是刚才喊等等的人，看见徐应寒的手掌还搭在电梯上，连忙说了一声谢谢。

    只是她在看着徐应寒的时候，眼睛陡然亮了起来。

    跟着她进来的另外两个女孩，这会儿也看见电梯里看着的男人，三人你推我一下，我推你一下，明明没开口，却有股心照不宣的感觉。

    林珑安静地看着她们，她虽然没有这种闺蜜团，可女孩之间的小心思，她还是一眼就看了出来。

    她们没按电梯层数，应该也是去五楼。

    于是林珑就听到那三个女孩什么话都没说，但是手机微信提醒声音却一直在响。

    等到了之后，那三个女孩先下去，徐应寒跟林珑一块出去。

    “想吃什么？”徐应寒看了一眼周围，询问道。

    林珑四处张望，好像也没什么想要吃的。最后选来选去，两人选了一间日料店，刚在位置上坐下后，林珑就询问洗手间在哪里。

    服务员说道：“不好意思，我们店内没有洗手间，不过商场里有，您出门右转就可以看见了。”

    于是，林珑起身去洗手间。

    在洗手间的时候，她把手机拿了出来，黑色屏幕里小姑娘的脸颊被清晰地倒影在上面。直到手机上出现一个来电显示，居然是苏晓潭的。

    林珑这辈子最大的树洞，大概就是苏晓潭了。

    从小时候林亦让抢了她的玩具，一直到长大她想去打电竞，都是第一个对苏晓潭说的。大概在她的心目中，苏晓潭是可以说任何话的人，甚至在某种程度上，还超过了父母。

    “喂，”林珑接通电话。

    苏晓潭第一句就问道；“你是不是今天都在家？需要我来陪你吗？”

    “不用，我现在不在家，”林珑小声地说道。

    苏晓潭的声音已经不同早上那会儿的醉意朦胧，整个人声音听起来清脆，看来她这酒已经彻底醒了。

    “你出门了？跟谁啊？”苏晓潭奇怪地问道。

    就在此时，林珑听到外面洗手间传来谈话的声音。

    “你们说我到底要不要跟他要电话啊？”这是一个略苦恼的声音。

    接着，另外一个声音说：“我们不是都教你了，你假装身上没现金，跟他借现金，然后用微信转给他，这样你不就弄到他的微信号了。”

    第三个声音也开口了：“这个主意好，放心，你这么美，他怎么可能会不给。”

    随后第一个开口的声音再次响起：“可是他身边不是有个女孩，那个女生长得也还行啊，是他女朋友吧？”

    “不是吧，我估计是妹妹，要是女朋友，你看他们两人从出电梯到进餐厅都一直没牵手，情侣怎么可能连点亲密动作都没有。”

    “嗯嗯，我也觉得是妹妹。况且就算真的是女朋友又怎么样，又没结婚，谁都有机会。你锄头挥地勤快点儿，哪有挖不了的墙头啊。”

    另外两个朋友的一唱一和，终于让第一个女生下定了决心。

    她点头肯定地说：“嗯，那我待会就去要。”

    “去吧，肯定能要到的。”

    没一会，外面的声音没了，应该是三个人离开了洗手间。

    而电话那边，苏晓潭喊了林珑好几遍，才听到她回话，奇怪的问道：“红豆你干嘛呢？”

    “有人想挖我的墙角，”林珑闷闷地说了一句。

    苏晓潭哈哈笑了两声，“谁啊，打断她的狗腿，居然敢咱们红豆的墙角。”

    等等，苏晓潭自己笑完，这才明白哪里不对劲了。

    “什么墙角，你什么意思啊。”

    林珑对着手机说了一句：“回头再跟你说，我先出去了。”

    被挂了电话还处于一脸懵逼状态的苏晓潭，低头看着自己手里的手机，墙角？

    这么说，林珑谈恋爱了？

    一想到这里，苏晓潭简直要抓狂，哪有这种拼命勾引别人好奇心，然后还什么都不说的人啊。卧槽，这孩子现在怎么这样啊。

    这边，徐应寒原本在看手机，结果就看见一个穿着超短裙的女生走了过来，化着浓妆，身上还有浓浓地香水味道，徐应寒有些不适地皱眉。

    谁知女生却有点儿不好意思地说：“你好，我身上没带钱，你能借我一百块钱吗？我可以通过微信转账给你的。”

    徐应寒抬头，面无表情地看着她。

    女生大概也没想到他会这么冷漠，只不过此时都已经来了，她就干脆硬着头皮露出可怜的表情说：“真不好意思麻烦你了，我真的没带钱。”

    说完，她咬着唇，眼巴巴地看着徐应寒，手机已经捏在手上。

    林珑回来的时候，就看见果然有人站在他们的桌位旁边，而此时徐应寒正看着人家。

    她慢慢走过去，结果徐应寒一转头就看见小姑娘。

    他突然起身，抱歉地说一声：“不好意思，我女朋友回来了，能麻烦你让一下吗？”

    因为那个女孩正好站在林珑位置旁边，所以挡住了林珑。

    女孩一张脸瞬间露出尴尬的表情，徐应寒起身，帮林珑把椅子拉了出来，又转身喊了一声服务员。

    等服务员到了他们跟前，他指了指还站着的女孩说：“这位小姐需要一百元现金，如果可以的话，你能兑给她吗？她可以微信给你。”

    服务员看了看他，又看了看那女孩，赶紧笑着点头：“当然可以。”

    等他们离开之后，林珑坐在位置上，笑着看着对面的男人。

    徐应寒被她这么盯着看，不由轻嗤一声：“有问题？”

    “人家可不是真的想要跟你兑一百块钱，”林珑双手托着下巴，似笑非笑地说道。

    徐应寒此时翻开门前的菜单，点头：“我知道。”

    然后他抬起头，漆黑的眸子带着浅笑，“她是来挖你墙角的。”

    林珑：“……”这个人有时候还真是自信地有点儿欠揍。

    “我很牢固的，所以你不用担心。”

