    足球是什么？

    为什么全世界会有那么多的人，为了一粒皮球而疯狂？

    对于某些人来说，足球是一种欣赏的文化艺术，他们会在闲暇的时候，坐在舒适的看台上，享受着看台下球场里两支球队带来的艺术足球的感官刺激和享受，对他们来说，足球就跟那些吃着爆米花，看着狂轰滥炸的好莱坞特效大片没两样！

    对于另外一些人来说，足球是一种信仰，他们从祖辈开始忠诚于某一支球队，他们从小到大都在这支球队的精神和传统的熏陶下，耳濡目染的对这支球队产生了一种类似于宗教信仰一般的虔诚归属感，他们会为自己所支持的球队取胜而狂欢，失败而哭泣，这是拿什么都换不来的一种人生经历！

    还有一些人，他们把足球看作是一种社交活动，他们通过足球，联系上一些平日里也许联系不上的伙伴，坐在足球场的VIP包厢里，谈成了一笔笔平日里很难谈得成的交易和买卖，球踢得怎么样，他们不在乎，他们在乎的不是球，而是交往的进展，对他们来说，足球是一种媒介，一种工具，就跟手机、电脑一样！

    更有一些人，他们把足球当作是一场战争，一场不需要流血，但却非常残酷的战争，不同肤色、不同族群、不同人种，彼此之间进行着的一场没有硝烟的战争，他们会要求足球场上的球员像悍不畏死的死士一样去战斗，直到死去！

    有很多人都会问我，在我眼里，足球到底是什么？

    我这个人可以很简单，也可以很复杂，就跟这个看似简单，可实际上复杂得令人头疼的问题一样，关键就是要看你站在哪一个角度来看待这个问题。

    足球，从简单来说，他就是一场游戏，一场好玩、好看、有趣的游戏，因为好玩，所以参与的人很多，因为好看，所以欣赏的人很多，因为有趣，所以沉迷的人很多。

    可如果是从复杂的来说，足球跟所有的竞技领域一样，代表着的是一种人的天性！

    不断的挑战自我，不断的突破自我！

    博尔特是一名伟大的运动员，因为他在跑道上一次又一次的证明了自己能够把人类的极限突破并提高，他让全世界所有人都意识到自己几乎没有极限。

    对，也许不是所有人都能够成为博尔特，但人的有趣的地方在于，博尔特达到了，所有人都会觉得，我也可以达到，在那一刻，他们不会去考虑自己是否真的有可能达到！

    足球也是如此，22名球员在足球场上踢球，他们对球的控制，他们不惜体力的奔跑，他们彼此间默契十足的配合，都在给所有的观众带来一种感官上的刺激，告诉他们，原来人可以达到这种程度，达到这种境界。

    他们能够在这种刺激中得到满足，得到情绪上的亢奋和发泄，甚至得到一些人生中的感悟。

    成为一名职业足球运动员是一件了不起的事情，成为一名拔尖的足球运动员，尤其是成为一名效力于皇家马德里这种伟大豪门球队的足球运动员，这本身就是一件伟大的壮举，是足以让任何一名球员都一生光荣和自豪的大事。

    穿上了这一件球衣，就代表着你成为了这个星球上数十亿人口中，最出色最优秀的足球运动员中的一位，这是一份肯定，可与此同时，也代表着一份寄托。

    那就是，在我们所生存的这个星球上，数十亿人把他们挑战极限，突破极限的期望和希望，都寄托在了你的身上！

    所有人，都应该有这种骄傲和压力，并将之转化为一股动力！

    2011年5月28日，伦敦，温布利球场，不胜无归！

    …………

    …………

    坐在飞机舱里，侧着头，看向外面，欣赏着难得一见的空中景观。

    有时候杨诚觉得，自己是一个很没有安全感的人，尤其是在遇到一些不确定的情况时，他的这种缺乏安全感的意识就会变得更加明显，更加清晰。

    穆里尼奥，这绝对是他这一生到目前为止最强悍的一个对手，他会在温布利球场，采用什么样的战术来挑战皇家马德里？

    不知道！

    也就是因为不知道，杨诚才会感到忧虑，所以他这一次，在打完了西甲联赛的最后一轮的比赛之后，他就把所有的球员都安排好，提前赶赴伦敦，因为他要给球员足够多的时间去适应伦敦的气候和环境，还有就是避开蠢蠢欲动的冰岛火山灰。

    这应该是皇马在客场待得最久的一场比赛了，他们要在伦敦待上足足5天时间。

    为了能够在这五天里，继续保持训练，杨诚之前就跟温格谈好了，皇马在伦敦的这一段时间里，将进入阿森纳位于伦敦以北，沃特福德以东附近的科尔尼训练基地进行训练，在这一段时间里，皇马将暂时租借这一座训练基地。

    科尔尼训练基地被誉为是英超所有球队里面，第一家按照欧洲大陆风格改造的五星级训练基地，也被誉为是英超所有球队里面，综合条件最好的训练基地，至少这里的风光就不是其他俱乐部所能够拥有的。

    按照杨诚之前和教练组拟定的计划，皇马在伦敦的前两天，都将在科尔尼训练基地进行封闭式训练，调整球员状态，周四晚上将返回伦敦市中心，入住这里之前预订好的酒店，并且在周五到温布利球场进行适应场地训练。

    可以说，在伦敦打比赛，皇马算得上是客场作战，切尔西是主场，多少还是占有很大的优势，而且相对来说，温布利球场切尔西的球员会更加熟悉。

    不过之前因为包括弗格森、温格等主教练在内，都炮轰温布利球场的糟糕设施，所以这一次为了更好的准备欧冠决赛，温布利球场引进了一套全新草皮系统，同时将安菲尔德球场的管理员重金挖角到了温布利球场，负责草皮管理，据说如今温布利球场的设施经过了欧足联的肯定，认为这里已经具备了承办欧冠决赛这种举世瞩目大赛的资格和水平了。

    这一次跟随球队来到伦敦的包括所有本赛季在一线队打过比赛的球员，一些二队小将也都随队同行，还有队内的伤员蒂亚戈?***、佩佩和比利亚，但是俱乐部管理层、球员家属和随队记者都不在此列，他们将在球队转回市中心后达成阿联酋航空的班机抵达伦敦会合。

    …………

    …………

    下了飞机，直接登上了大巴车，球队避开了守在机场候机大厅的记者们，直接从停机坪出了机场，登上环城高速，直奔伦敦北郊。

    或许是因为距离欧冠决赛比赛日还有好几天的关系，所以这座城市的决赛氛围还不是非常明显，但是一路上却已经可以看到一些广告牌和一些赞助商们都已经开始在为欧冠决赛预热了，但这种情况在出了伦敦之后，逐渐变淡。

    杨诚选择圣奥尔本斯这座小镇作为驻扎地，一个很重要的原因就在于这里比较安静，可以给予他足够宽松的环境秘密的调整球队，甚至是准备一下球队的决战首发战术。

    蒂亚戈?***作为球队的后防中坚，他的缺阵对皇马的影响是非常大的，再加上佩佩在联赛最后一轮也因伤缺阵，皇马目前后防线上就剩下两名中后卫，拉莫斯和孔帕尼，如何使用，如何排兵布阵，这也是杨诚必须要认真考虑的一个问题。

    还有，右后卫麦孔近来状态一般，他所驻扎的右路会不会成为切尔西的突破口？

    毕竟切尔西的左路是阿什利?科尔和马卢达的组合，这一对组合攻守兼备，是穆里尼奥手中最具战斗力的一条边路，相对来说，右路的埃托奥实力不俗，可右后卫伊万诺维奇则相对来说比较有隐患，势必也将是皇马的突破口。

    相对来说，切尔西的首发阵容没有太大的悬念，人强马壮，人员齐整，穆里尼奥的首发阵容将不会有太大的变化，除非葡萄牙人真要放手一搏，可面对皇马，突然改变自己过去一个赛季磨合得十分理想的阵容，太冒险了，穆里尼奥可一点都不傻！

    门将切赫，后防线阿什利?科尔、卡瓦略、特里、伊万诺维奇；三中场斯内德、兰帕德和莫塔；前场三叉戟马卢达、迭戈?米利托和埃托奥。

    如果不出意外，切尔西的首发阵容将是如此，而且他们也一定会继续采用一种高强度的收缩压迫防守战术，冻结和遏制皇马的进攻，然后伺机打反击，甚至于杨诚可以肯定，切尔西的反击一定是在迭戈?米利托身上做文章。

    这名阿根廷前锋很被杨诚看好，之前他就已经多次说过，迭戈?米利托是属于那种用脑子踢球的球员，是任何主教练都非常喜欢的前锋，他就是切尔西前场移动的支撑点。

    如今的这支切尔西跟当初相比，更为攻守兼备，气势更足，但战术执行力非常高，尤其是他们的防守，简直可以说是固若金汤。

    这一场比赛两支球队之间的对决，关键点将在于，皇马能不能攻破切尔西的防线！

    杨诚从不怀疑自己的球队的实力，他相信穆里尼奥开场后不会压出来，因为他很清楚，压出来跟皇马抢球权，那是自杀行为，所以他会死守，从一开始就死守，让皇马去攻。

    这是一场矛和盾的对决，攻破了，皇马赢，攻不破，切尔西赢。

    圣迈克庄园酒店坐落在一个美丽的湖畔，周围更像是一座风光秀丽的花园，有着壮丽的景色，但面积不大，房间也不是很多，皇马入住之后，直接将这里全部包下来。

    能够接待皇马这样的豪门球队，酒店方面也感到非常荣幸，大打折扣之余，在各方面都给予全力的配合和支持，尽可能的承诺会给皇马安排一个稳定、舒适、安宁的住所。

    球员们都尽可能的少带东西，一个人就一个赞助商提供的旅行箱，放着训练服和比赛用品，一抵达酒店后，杨诚让他们都各自返回酒店房间去收拾，休息了半个小时，再度搭乘大巴车直接前往阿森纳的科尔尼训练基地。

    这一座训练基地声名在外，可却只有一个路口，是一条窄小得刚好一辆大巴车通过的小路。

    但是拐了一个弯后，来到了训练基地的大门口，豁然开朗。

    大大的停车场，大大的大门，总之什么都大，让人觉得，温格当初这么筹建，是不是为了避免来自外界的骚扰？这些年来肯定有无数的记者摸不着路！

    工作人员早接到了通知，一看到皇马的大巴车到了，立即放行。

    球员们来到了训练大楼，工作人员带着他们进入了更衣室，杨诚则是带着教练组直接杀向训练场，那里才是他们关注的焦点，而劳尔则是第一时间安排助手们进行训练场布置。

    “穆里尼奥那混蛋让我帮忙刺探军情，我在考虑要不要把情报卖给他！”收到消息的温格从办公室里走出来，笑呵呵的站在杨诚身旁，看着训练场上热火朝天忙碌着的教练们。

    “他也就只能这么做，否则的话，他根本毫无胜算！”杨诚咧开嘴一笑。

    温格失笑，“我猜有了你这句话，打死他都不要情报了！”

    这几个人相互斗了那么多年，彼此斗了解对方的性格，穆里尼奥是出了名的自负和骄傲，怎么可能通过这种手段来获取情报呢？

    “这里的环境真不错，有树有水，可惜了！”杨诚啧啧叹道。

    “可惜什么？”温格侧过头去，总觉得这家伙不怀好意。

    “可惜，这里没有冠军的味道！”杨诚呵呵一笑。

    温格脸一僵，他真想把这混蛋给轰出去，但他还是忍住，没动气，如果真要每一次都生气，跟穆里尼奥、弗格森、杨诚这一票人打交道，真是每一天都要被气得吐血。

    “那祝贺你，你这个老二已经定下来了！”他也故意挖苦。

    “我故意的，我选择科尔尼基地就是为了麻痹穆里尼奥，让他确信我错误的选择了一个注定拿不到冠军的魔咒之地，这样他就会放松警惕了！”

    “你……要我走你直说，至于用这种下三滥的手段吗？”温格气得不行，愤愤的转身就走。

    但是这家伙刚要过拐角，不忘扔过来一句，“晚上一起吃饭，你请客！”

    杨诚耸了耸肩，好笑的看着温格离开，他可是要为决赛做准备，怎么能够让一个潜在的竞争对手看自己怎么训练球员呢？

    “怎么回事？我怎么看到温格气冲冲的走了？”保罗?拜尔和贝尼特斯两人从拐角处走过来，显然是路上碰到温格了，“你得罪咱们房东了？”

    “现在给钱的才是大爷，我们是缴房租的，干么给他面子？”杨诚一副理直气壮的模样。

    就连胖乎乎的贝尼特斯都不禁莞尔，温格在打嘴仗方面，确实是很吃亏。

    “你这一次真打算就这么干了？”贝尼特斯笑过之后，不由得脸色一凝，问道。

    杨诚不答反问，“有什么问题吗？”

    贝尼特斯微微一笑，看向训练场上，“总觉得……是不是太过冒险了？”

    “冒险不好吗？”杨诚再问。

    贝尼特斯真要被这混蛋给气死，尤其是杨诚那一副什么事情都无所谓的表情，活脱脱就能把死人从棺材里给气活过来，简直就是要命！

    “我记得，有一次一个职业赌徒跟我说起过一句话，因为人生苦短，所以出手才要更大！”杨诚笑着回答，“反正一辈子也就这样，赌一把，尝试一下，输赢都无所谓，没有遗憾。”

    开玩笑过之后，杨诚转而变得严肃了，“穆里尼奥一定也在猜我会怎么打，通常来说，蒂亚戈?***和佩佩缺阵，最理所当然的做法就是对位补人，直接上孔帕尼和拉莫斯，这也是对球队影响最小的。”

    “通常一名主教练都不会在比赛前，尤其是关键大赛前调整球队的战术和想法，但我可不是一般的主教练，我们的球队也不是一般的球队，他们在一起踢了五年球，在同样的战术思路下配合了五年，彼此都非常熟悉和默契。”

    “在这种情况下，任何调整，只要不伤筋动骨，对他们来说都不是什么难事，他们能够适应得很好，况且我由始至终都深信一点，以我们如今的实力，控制这一场比赛不难，真正的困难在于如何攻破切尔西的球门，只要能够做到这一点，那我们就赢了！”

    从整体实力上来看，皇马要比切尔西更胜一筹，再加上皇马多年来所坚持的球风，使得这支球队会比切尔西更有控制力，穆里尼奥不可能不清楚这一点，他也一定非常明白，面对皇马他只有一个选择，守！

    守得住，他就能赢，守不住，他必败无疑！

    而皇马则是恰恰相反，杨诚的球队只能选择攻，攻破了就赢，攻不破就会输！

    实际上，有的时候事情就是那么简单。

    “放心吧，我比谁都要了解穆里尼奥，所以我很清楚要怎么样做才能够更好的击败他，这一场比赛我拿定了！”杨诚一脸自信的说道。

    他了解穆里尼奥，这没错，但穆里尼奥也同样了解他！

    到底谁胜谁负，还是要靠比赛来说话！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

