    道九言点点头，把自己的计划完全说了出来。

    听完道九言的计划，众人对视后沉思起来。

    眼眸中，流露着质疑的神色。

    当然了，苗列双和秋天瑞除外，他们两人可是十分相信道九言的。

    “你确定，这个方法可以？”米喜儿疑惑的看着道九言，言语中带着一丝质疑。

    “不相信吗？”

    道九言淡淡一笑，满脸的自信说道：“放心吧，绝对没有问题！”

    闻言，米喜儿看向唐飞白和冷无尘。

    三人，你看看我，我看看你，似乎都下不了决心，到底要不要按照道九言的计划去做。

    道九言也不说话，静静地等待他们的回答。

    就算是他们不同意也没有关系，他会带着苗列双和秋天瑞离开。

    至于唐飞白，他也会叫着一起离开。

    而冷无尘和米喜儿两人，道九言并没有考虑太多。

    毕竟他们二人是后加入进来的，而且自己和他们又不是很熟。

    只不过，道九言隐约地感觉到这两个人应该和八姐九姐有关。

    一个姓米，一个姓冷。

    天底下哪有这么巧的事情，而且他们二人对待自己的态度也是十分的友善。

    显然，他们应该知道八姐和九姐的身世。

    至于冷米两家为什么没有相认，道九言就不知道了。

    “好，就按九言说的做！”

    良久之后，冷无尘猛然抬头看向道九言。

    “我相信你，妹夫！”唐飞白也出声了。

    “你的实力是最强的，跟你在一起，我想会更加安全！”

    米喜儿微微一笑，仿佛整个人都松懈了下来。

    还别说，她笑起来跟八姐米前悦很像。

    “好，那我们准备一下，今晚就离开！”

    道九言说道。

    完全同意按照道九言的计划行事后，七个人开始着手准备起来。

    “这次路上不知道有多少危险，九言，你怕吗？”

    率先收拾好东西后，苗列双走到道九言身边，出声问道。

    “怕！”

    道九言点了点头，随即说道：“可不能因为怕而不去做！”

    明知这是一个针对自己的阴谋，但是道九言没有办法去逃避。

    危险也伴随着机遇。

    这次的武者大比，又何尝不是一个机会呢？

    父母之仇，他必须要报。

    九天传承之迷，也在等待着他去解开。

    所有一切，都要靠道九言自己去完成。

    没有人能够给他任何帮助，在这件事上，不管上龙家，还是九天阁，以及任何一个人，道九言都不能指望。

    只能靠他自己。

    “你说的对，不能因为怕而不去做！”

    苗列双咧嘴一笑，说道：“九言，七姐会一直都陪着你！”

    道九言轻轻地握住苗列双的纤手，微笑道：“七姐，我也会一直陪着你们！”

    “嗯！”

    苗列双应了一声。

    ……

    太阳落山，晚霞照映着大地。

    西北萧家庄园，萧风的书房内。

    “情况怎么样了？”

    坐在转椅上，萧风刚拨通了一个电话，张口问道。

    “他们回到酒店了，道九言是被姬昆送回来的，随后姬昆就离开了。”

    电话那头，传来仔细的汇报声。

    将道九言等人的一举一动，都告诉了萧风。

    萧风听后，脸色阴沉地挂断了电话。

    “道九言，我真是小看你了！”

    说话的时候，一股阴煞气息从萧风的身上散发出来。

    书房内的温度猛然降低，办公桌上的水杯中的水都结了一薄薄一层的寒冰。

    黄风恨声说道：“千算万算，也没有算到你会活着！”

    “清元这个老东西，到底想干什么？”

    一想到清元道长，萧风就恨得咬牙切齿。

    如果不是清元道长当年救走道九言，也就没有今天这些事情了。

    道九言的出现，令萧风不得不改变原本的计划。

    只是萧风想不明白，道九言明明是龙家人，为什么他会得到九天传承。

    按照萧家传下来的记载所说，九天传承只有黄帝后人才有资格得到。

    就算是当年的龙傲海也仅仅只学到了一个皮毛。

    更不要说是他们的孩子了。

    “难道龙傲海不是龙腾的儿子？”

    萧风想到了这种可能，可惜龙傲海已经死了二十多年，就算是他想查证，也无从查起。

    以龙腾的性格，就算是把刀架在他脖子上，也绝对不会承认的。

    萧风慢慢地站走来，走到窗户前，看着天边的晚霞，冷冷地说道：“不管你是谁的后人，既然你得到了九天传承，那就是我们萧家的死敌！”

    话音刚落，传来了敲门声。

    “进来！”

    萧风冷声说道。

    “爷爷！”

    门被推开，萧志强走了进来：“都准备好了，什么时候开始行动？”

    “先不着急，可以让柳家那些人先动手！”

    看见萧志强后，萧风冰冷的脸上露出了慈爱的笑容。

    萧志强看了萧风一眼，疑惑地问道：“爷爷，就凭柳青南那些手下败将，能对付了道九言他们吗？”

    听了萧志强的话，萧风呵呵一笑，“你还是太年轻了，柳青南虽然不是道九言的对手，可架不住他们人多呀？”

    “你说上百个神话境武者同时出手，仅凭道九言他们七个，能赢吗？”

    萧志强微微皱眉。

    对于萧风的安排，他心里很不赞同。

    可他没有办法，萧风的话就是命令，他也不好私自行动。

    “但愿柳青南他们能够取胜！”萧志强叹了一口气。

    不知道为什么，他心里总有一种不好预感，可又说不上来到底是什么。

    对于萧志强的担忧，萧风笑而不语，扭头继续看向窗外。

    看着晚霞说道：“志强，就柳青南等人杀不死道九言又如何？”

    “他们只是用来给道九言增添麻烦的人，如果能够弄死道九言那是再好不过的了。”

    “就算是弄不死他，我相信也会让道九言身受重伤。”

    “不管从哪言来讲，对于我们都是有利的！”

    听了萧风的话，萧志强顿时眼前一亮。

    “爷爷，孙儿明白了！”萧志强连忙恭敬地说道。

    “哈哈……明白就好。我想柳青南他们应该等不及了，但是他们应该不会在酒店动手。”

    萧风转过身，大笑地看着萧志强，说道：“一切过了明天晚上，就能见分晓！”

