    虫王极为震惊！

    他立刻加快了对世界树的啃食速度。

    世界树能够帮助他，在究极进化的情况下，再度提升力量。

    他的速度非常快，转瞬之间，世界树已经被啃食了五分之一。

    而李墨的身体终于适应了当下的力量。

    身型一个冲刺，李墨的火尖枪猛的捅在了对方身上。

    嗡！

    巨大的力量掀起了一阵尘埃。

    就算是虫王强悍的身体，在此刻，也受到了重创。

    所有人都瞪大了眼睛，看着李墨的操作。

    此时，不管是任何试炼世界中的高手，都不可能参与进这场战斗中了。

    李墨和虫王之间的战斗，简直是神仙打架。

    剧烈的光芒闪耀。

    空气中，全是爆炸的火焰。

    虫王的身躯之中，也爆发出来一股黑色的能量。

    这股黑色的能量无形无象。

    却带着一股死亡的气息。

    承受这股气息冲击之时，李墨的三昧真火，都被冲散了一瞬！

    【虫王属性分析完成。】

    姓名：虫王。

    力量：4789（影响肌肉爆发）。

    速度：4187（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：5138（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：2713（影响精神强度，意志力等）。

    嘶……

    就算是李墨也忍不住倒吸一口冷气。

    确实是强大到离谱了。

    虫族的进化速度，是人类的百倍不止了！

    幸亏试炼世界之中，有一个李墨这样的存在。

    不然依靠其他人，根本不可能去和对方抗衡！

    四千多的力量速度，五千多点的体质属性！

    这样的怪物……根本没法打！

    好在李墨现在的属性，已经全都飙到了6000多点。

    可有一点不好。

    他只有不到10分钟的时间能展现力量。

    尽管是已经达到了模板融合度的100%，三头六臂法相可以无限使用。

    但李墨的降世魔童真身，开启时间仅仅只有10分钟。

    在这10分钟之内，李墨必须要把它给干掉。

    现在李墨的每一次攻击，上面都附带着赤焰。

    这股赤焰的光芒点亮长空！

    映衬的李墨，宛如挂在天空中的一颗太阳。

    虫王的爪子，在一秒之内挥动出了三百余次。

    但李墨的混天绫，速度更快！

    乾坤圈旋转，和混天绫一起抵抗对方攻击的时候，甚至还有空闲缠绕在他的身上。

    仅仅只是交手了十几秒钟。

    虫王震惊的发现，自己不能动了！

    就算是啃噬了五分之一的世界树，从本源上得到了更高层次的进化。

    可他依旧不是李墨的对手。

    乾坤圈套在他的身上，两只肩膀无法动作。

    越挣扎，乾坤圈套的就越紧！

    混天绫则是将其直接包裹成了一个粽子。

    虫王麻了。

    他不敢相信，试炼世界之中还有这样的怪物！

    刚才自己同族记忆中的李墨，实力应该远远低于此时自己啊！

    可为什么，他进化的速度这么快？！

    “我虫族，必将大兴，阻拦者死！”

    虫王嘶吼着，从嘴里发出了野兽般的叫喊。

    随后他身上的鳞片，竟然一片又一片的剥落。

    墨绿色的浆液随之渗出，带着极为强烈的腐蚀性，就连乾坤圈和混天绫都有些抵挡不住！

    还有那些暗红色的鳞甲，之前一直在他的身上起到防御作用，如今却像是能够被他操控的飞刀一般，破空而来！

    此刻他放弃了所有的防御，全身心朝着李墨攻击！

    上百枚鳞片飘飞。

    宛如一团携带着沙石的风暴，在天空之中开始狂乱的舞动！

    巨大的压力之下，李墨体内的力量再度爆发。

    从李墨的皮肤之上，开始燃起了一团赤红色的火焰，这是纯正的三昧真火。

    这些火焰迅速从李墨体内冒出了之后，就成为了一片赤红的浪潮。

    三昧真火，覆盖了天空，燃尽万物。

    虫王的反抗比想象中的剧烈的多。

    但没有用！

    因为李墨体内的三昧真火是无穷无尽的，这些鳞片虽然强度很高。

    可在三昧真火面前，根本不够看！

    很快。

    漫天飞舞的鳞片，就和李墨的赤焰碰撞在一起。

    滋啦……！

    烈火灼烧物体的声音，从天空上不断传出。

    咔嚓……

    咔嚓……

    这密集且刺耳的声音，让人听完头皮发麻。

    每一个和李墨火焰相接处的鳞片，全都被三昧真火，在一瞬间炙烤到崩碎。

    然后化为一片焦炭，无力的落在地面上。

    两人的斗法终于结束。

    李墨已经将虫王的所有防御给卸下。

    是时候，结束这一切了！

    “你的性命，我就收下了！”

    李墨虚浮天空之上，已经看穿对方所有举动。

    “可笑，区区人类，在我虫王面前还敢如此狂妄？”虫王大怒道。

    两人重新开始碰撞。

    李墨的脚步不停，火尖枪随身法抖动，无数枪花宛如点点繁星。

    对方现在没有了暗红色的鳞片。

    只能凭借两只爪子，不断抵抗李墨的攻击。

    可刚才李墨就已经足以压制他了，现在没有了鳞片，这只虫王更是难以抵挡。

    在三个呼吸的时间之后，李墨和虫王，已经碰撞了上千次。

    虫王此刻也遍体鳞伤。

    他刚提起一口气，准备再度反击。

    但是……

    李墨手中长枪已经滑出一道漂亮的枪花，垂了下去。

    “再见。”

    李墨轻声道。

    唰！

    忽然之间，人们看到虫王的身体静止。

    随后，他就像是失去了力量的发条人偶一般。

    径直从天空中坠落而下。

    半空坠落之时，他的身体就被从体内燃起来的三昧真火全部覆盖。

    砰……！

    有时候，胜利来的就是如此突然。

    在看到了巨大的尘土，从地面上升腾而出的时候。

    试炼世界中的参赛者，全都伸着头朝着地面的大坑看去。

    他还活着吗？

    烟尘散去，众人看到了一具烧焦干枯的人形……

    此刻它正躺在了大坑之中，已经没有了任何一丝生命的气息。

    【恭喜龙国绑定试炼者李墨，击杀虫王。】

    【领土扩展10%，国运增强20%，资源增加10%。】

    【获得奖励属性，综合身体素质+100。】

    【获得奖励，提前得知下一轮世界开启情报。】

    【本次试炼结束，所有选手将在三分钟之后传出本世界，请处理好手头事宜，接受传送。】

    试炼世界的意志所发送过来的消息，传到了每个人的耳朵里面。

    所有人都还不敢相信面前的状况。

    “赢了……”

    “我们赢了？”

    “活下来了！！”

    “艹！我快被吓死了。”

    众人爆发出了一阵惊天的欢呼，而这时候李墨的身影，也从天空之上缓缓的飞了下来。

    这一次的战斗，结束的不算慢。

    李墨的模板属性，加上了特殊技能的增幅之后，从属性方面压制了虫王。

    再加上降世魔童模板强横的力量，终于帮助众人度过危机。

    但是其中过程，其实也是凶险无比。

    三分钟已过。

    天空中的一道光芒闪过。

    众人还没有欢呼结束，就已经全都被传送回到了蓝星……

