    躯体魂魄一同还阳，这条从公主坟而来的台阶是必经之路。

    若此台阶破碎，恐无其它还阳路。

    即便台阶上出现裂纹，我也并未理会，只是气定神闲，继续踩上去，沿着台阶一路快步上行。

    每踩一步，台阶上都会发出咔嚓一声。

    每当我走出几步，后边的台阶就会碎掉。

    因此。

    走此台阶离开阴间，必须尽快。

    我脚下步伐加快，于台阶之上快速掠去，到后边，没有光线的地方，我再于掌心掠出一团阴火，以照亮台阶。

    其间，并未放慢脚步。

    另外一边。

    阴间。

    我方才离开之处。

    阴尘子面目冷毅的盯着我方才离去那地方。那一处，有漆黑色的阴山石碎石，还有散碎的台阶。

    不远处。

    一顶黑轿子，缓缓而至。

    阴尘子的冰冷的余光，扫了一眼。

    转而。

    他手上，指诀变化。

    剑鞘之中一把长剑，快速掠出，黑剑之上黑气纵横。他不动声色，一道剑指掠去，落在那处的阴山石无字碑的废墟上。

    轰然一声。

    那一处，竟被炸出了一个大坑。

    接着，阴尘子再变化指诀，让指诀掌控黑剑，落在阴间步亭废墟之上，与方才一样，这一处，也一样被他的剑法，震出了一个大坑。

    泥土四处横飞，烟尘四起。

    原本阴山石无字碑碎掉的地方，步亭被阴火灼烧掉的地方，此时全都已经只剩下了一个大坑。

    如此情形，已经看不出这里之前发生了什么。

    至此，阴尘子也并未收剑。

    他左右手一同捏指诀，再次出剑。

    同时。

    山下方向，有一顶黑轿子被阴兵抬着上山，那黑轿子的后边，还带着数十阴兵，气势汹汹，来者不善。

    不过，它们的队伍，很快便停了下来。

    因为，阴尘子的那把黑色长剑，怦然一声，落在那黑轿子之前。

    一股气浪震开。

    黑轿子被震得人仰马翻。

    里边一位青袍阴司滚落在地上，狼狈的爬出来，看到那把剑的时候，脸上神色骤然一变，在地上爬着后退。

    他还来不及多说什么，阴尘子化成一道黑风，已然立于他的面前。

    青袍阴司立即拱手行礼。

    阴尘子并未理会他，而是掠起黑剑，随手一甩，落在另外一边的地面上，在那处地面上炸出一个大坑。

    大坑之中，黑气翻滚，气势凛然。

    “阴……阴大人……”

    “我……我只是听闻，此处……好似有异，不知，阴大人可否见到？”

    阴尘子面色未变，依旧冰冷。

    他随口问。

    “听谁说的？”

    青袍阴司下意识的回头，看向自己身后几个阴兵，给它们打了个手势，立即让那几个阴兵过来。

    阴兵过来，刚刚站住。

    一个个拱手，准备说话。

    可阴尘子手上一动，一道气息从他掌心指诀之间掠出，几个阴兵瞬间身首异处，化黑气而消散。

    “我在此处练剑，可有意见？”

    青袍阴司听此言，腿都快软了。

    一哆嗦，倒抽一口冷气，连忙摇头。

    “没……没意见。”

    话说的是没意见，可青袍阴司还是扫了一眼那边半山腰堆着的青铜铠甲和锁链，毕竟，刚才那边被阴尘子斩杀了数百阴兵。

    “只是……阴大人，若无事，怎会散掉数百阴兵？”

    这位青袍阴司负责阴间此处安全问题，那数百阴兵乃是他手下的大部分兵力。所以，数百阴兵是他派过来，要立功请赏的。

    却不料，竟被斩杀。

    所以，他才会慌慌张张，亲至此处调查。

    “几百阴兵，寻事调查，却寻到我的头上，误了我练剑的时辰，我不悦，一剑将它们斩杀，有何不妥？”

    阴尘子冷声询问。

    那青袍阴司腿上一软，已经不敢再多问，直接跪了下去。

    “误会，阴大人，都是误会！”

    阴尘子看都没多看他一眼，手上一动，黑剑从青袍阴司的头顶上掠过，斩落青袍阴司的阴司冠。

    冷声道了一句。

    “滚！”

    青袍阴司连滚带爬逃离。

    甚至，连被刺在地上的阴司冠，都来不及拿走。

    剩下的那些阴兵，哪敢多问，自然也是狼狈逃窜。

    阴尘子捏指诀，黑色长剑发出嗖的一声，落在剑鞘之内。而他的目光，落在前方他毁掉阴山石无字碑废墟的地方。

    “等你归来。”

    阴尘子道了此四字，转身离去。

    此时。

    另外一边。

    我踩着摇摇欲坠的台阶，屏住呼吸，一路快速上行。后边的台阶，在距离我脚后跟只有不到两米的地方，都会坍塌。

    台阶很远，大约有半个时辰。

    我终于看到了外边的天空，还有皎洁的月色。

    附近的台阶，塌陷的速度越来越快。或许是接近阳间，被阳间气息的侵蚀，此处台阶上从上到下已经全都出现了裂纹。

    台阶快要撑不住了。

    若我落下，肯定会与采薇一同坠入阴间。

    见此。

    我心倒是稳如泰山。

    脚下生力的同时，我又捏出一道轻身诀。

    轻身诀不多用，如此，落在身上，竟如同自己的躯体，化成了魂魄一般，非常轻，但是，自己的力道却未减。

    我猛得一跳，便背着采薇，落在了外边的公主坟上。

    几乎是同时。

    我后边的台阶，轰隆一声，全部塌陷了下去。不止台阶在塌陷，连周围公主坟这座小山，也全都开始塌陷。

    我散掉这指诀，不在原地停留。

    背着采薇，快速的离开公主坟，往山下纸扎村的方向跑去。

    在我离去的过程中。

    身后的公主坟大范围的坍塌，隆隆声，响个不停。

    当我走到纸扎村外的那条小路上的时候，公主坟已经完全塌了下去。之前的一个小丘，塌陷成了一个坑。

    坑中一片废墟。

    公主坟，如同凭空消失。

    阳间公主坟，阴间黄泉离宫，两座阴山石无字碑，在我以采薇的方式带走女帝蒹葭之后，一切毁于一旦。

    公主坟和阴山石无字碑的存在，仿佛就是为了此事。

    一切尽毁，阴阳两界之间，这处特别的联系，就此彻底消失。

    只是不知，这公主坟，阴山石无字碑，究竟由谁所立？

    能做到此等大事，打通阴阳两界的人，一定是个非常了不起的大人物。我，会在未来见到他吗？

    心中想着这些事情。

    我便已经走到了纸扎村附近。

    我的手上，都还一直以指诀，攥着一缕黑金之气，这是蒹葭的气息。此时，周围稳定，我立即以追踪诀，落在自己掌心那一缕气息之上。

    闭上眼睛，迷雾散开。

    我便见到了蒹葭。

    她依旧身穿乌金龙袍，手持乌金黑剑，被众多的阴兵，团团围住。

    纵然她魂体之上的伤势严重，但她还是单手撑着乌金黑剑，站立着，却并未有任何要倒下去的趋势。

    附近，有一条巨大的白骨，如同龙之骨一般，散落在地面上。

    青铜铠甲堆积而成的山下。

    青乌子手上一动，一道随意的指诀，震散数十阴兵。

    而这时，上边的蒹葭，魂体越来越淡，终于，她提起了乌金黑剑，目光一冷，抬手掠过她自己的眉心。

    这一剑，斩断魂脉，斩断命格。

    绝颜美人，飘然散去。				

