    从图书馆拿到书之后，秦越就开始自学了起来。

    虽然，计算机视觉这门课程难度不小，但是，他的智商毕竟还是在线的，再加上有系统的辅助，倒是进展的很快。

    ……………

    九天后！

    华夏的网络上忽然刮起了一阵风。

    北大宣传片，发布了！！

    两天前，清华的宣传片也全网发布，因为清北名号的原因，清华的宣传片在网络上也引起了大量的讨论。

    甚至，吸引了不少学生想要报考清华的想法。

    但是，当北大宣传片出来的那一刻。

    清华的宣传片瞬间被遗忘了，被所有人遗忘了！！

    北大宣传片的名字叫做《巅峰少年》！！

    听名字虽然比较一般，甚至有点土味，但是，当所有人点进去之后，立马就难以自拔了。

    视频里，主角自然是秦越。

    一身白色的衬衫，西服裤子，看起来干净利落，充满了自信的气息。

    视频很干净，充满了故事性。

    围绕着他的故事拍摄了一个长达七分半的视频。

    视频跟电视剧之类的比起来很短，但是，这短短的七分钟视频让所有人都有些意犹未尽的感觉。

    网上，从微博到各大社交网络平台，瞬间掀起了一股风。

    微博平台！

    “我的天，北大的宣传片拍的也太酷了吧，这是我有史以来见过的最好看的宣传片。”

    “就是就是，前几天我还想考清华，现在我只有一个想法，北大，我来了。”

    “妈呀，北大秦越太帅了吧，我的天，这颜值，直接出道吧。”

    “姐妹姐妹，我也这么觉得，天呐，他要是出道，我一定支持啊。”

    “他可是省状元，才大一就替华夏拿了世界级奖项，又帅又有才华。”

    “这也太完美了吧，怎么会有这么完美的男人！！”

    “……………”

    “…………”

    不只是微博平台，很快，各大社交网络平台全都是闪烁着秦越两个字。

    霎时间，秦越二字在整个华夏掀起了一阵热潮。

    真正的做到了天下无人不知的地步。

    而让他达到这一点的，不只是他的颜值，更重要的是他的才华和能力。

    好看当然是很重要的一点，但是，省状元，获得世界级奖项还有北大晚会演唱这些荣耀加起来，明显更加重要。

    苏北市！

    一大清早，李小丽就毫不停歇的接到了好几个电话。

    大部分都是她亲戚打来的，都是说她儿子秦越上电视了，火了的事情。

    让她这个清净的早上变的热闹了起来。

    “咚咚咚！！”

    门外，忽然响起了敲门声，李小丽连忙去开门。

    来人正是菊萍和叶学武两人，夫妻俩脸上满是笑容，红光满面。

    “菊萍，学武，你们怎么来了？”

    两人笑呵呵的走进来，激动的说道：

    “还不是咱家小越的事情，你看看，现在在整个网络上，他火爆了，现在全网都是秦越两个字。”

    菊萍直接拿出了视频放到李小丽和秦广成面前播放。

    秦越和叶安然订婚之后，两个家庭早就亲如一家了，而且苏北市很多亲戚朋友基本上都知道双方是什么关系。

    叶学武和秦广成在苏北市都属于公务员，圈子不，所以今天一早也有不少人给叶学武打电话确认。

    刚刚早上很多亲戚打电话，秦广成夫妻俩都没时间看视频，也不知道到底发生了什么事情。

    正好，菊萍和叶学武来了。

    四人围着手机，瞪大双眼看着手机里的视频。

    足足看了两遍，李小丽才反应过来，脸色激动的道：

    “我的天，北大宣传片，咋没听这小子说过呢，真没想到，这小子还能这么火了。”

    叶学武也笑着点点头道：

    “可不是吗，现在整个网上都在讨论秦越两个字。”

    估计，北大的这个宣传视频一出来，无数的考生做梦都会想要报考北大。

    无关其他，可能就是想见秦越一面。

    尤其是对那些女生来说。

    现在，网上很多人已经开膜拜秦越了。

    四人看着这个视频，脸上满是笑容。

    一个是亲儿子，一个是未来女婿，两个家庭自然是激动无比。

    ……………

    北大！

    今天是周六，昨天晚上学计算机视觉的时候学的太晚了，所以早上起的有点早。

    当他醒了之后，打开手机，忽然愣住了。

    未接来电：111。

    班群：99+

    微信：189条信息

    还有无数的短信问候。

    霎时间，秦越脑子有点懵逼。

    难不成，我信息泄露了？？

    一大早起来，这么多信息，也只有信息泄露才能解释。

    秦越打开手机，先看了一眼未接来电。

    有叶安然的，还有老爸老妈，也叶学武菊萍的。

    除此之外，还有一些之前的老师同学。

    看到这里，秦越忽然感觉有点不对劲。

    这么多电话？

    短信轰炸？

    难不成手机被黑了？

    翻到这里，秦越查看起了班群。

    足足翻了两三百条消息记录，从头开始看，秦越才知道到底发生了什么。

    原来是那条视频，一夜之间让他火遍了整个大江南北。

    尤其是秦越的这些老同学们，一个个与有荣焉。

    在学校里，说自己是秦越的高中同学，别人看他的眼神都温和了。

    秦越的同学，那能是简单人物吗？

    大致扫了一下班群，秦越没有急着发言，而是先打了个电话给叶安然。

    很快，电话接通。

    那边，叶安然有些激动的道：

    “秦越，你怎么才接电话，你火了知道吗，现在微博热搜前三条，全都是跟你有关的。”

    哪怕是隔着电话，秦越也感觉到了叶安然言语间的激动。

    这小妮子，一大早起来看见这些消息的时候，整个人就激动的不行，像是达到了高.潮一样，居高不下。

    秦越是她男朋友，自己男朋友火遍全网，她内心自然是激动不已了。

    秦越苦笑一声道：

    “昨天晚上学习太晚了，早上没起来。”

    “哦哦！”

    叶安然点点头，也没怀疑，旋即笑呵呵的道：

    “你都不知道，刚刚我们班还有好多同学还托我要你签名呢。”

    叶安然甚至有种在跟明星谈恋爱的感觉。

    秦越此刻，就是北大，乃至华夏的明星。

    秦越微微一笑，两人聊了一会，他就准备起来洗漱了。

    昨天晚上寝室睡得都不早，再加上今天是周六，所以，除了张小北之外，都没起。

    李鸣还在床上呼呼大睡，至于莫铁这家伙，昨天晚上直接没回来。

    秦越洗漱完成之后，李鸣也醒了，两人相视一眼，李鸣揉了揉眼，打了个哈欠道：

    “哎？越哥，老莫还没回来？”

    这都九点了，莫铁就算是出去开房了也不能还没回来吧？

    秦越也是不清楚情况，昨天晚上说带着汪俞出去玩了，原以为他会回来，鬼知道直接一夜未归。

    秦越摇摇头道：

    “不知道……可能，老莫那方面比较强吧。”

    李鸣：“？？？？”

    这是什么虎狼之词。

    一旁的张小北听到秦越的话，有些脸红，低着头不敢说些什么。

    还没来得及回复秦越，忽然，门口传来了一阵开门声。

    秦越，李鸣还有张小北都齐齐转过头去。

    进来的，正是莫铁！！

    只不过，此时的他有些不对劲。

    额头上缠着绷带，脸上鼻青脸肿的，看起来精神不佳，伤痕累累。

    光是脸上都有这么多伤，身上的伤势可能更多。

    三人看到莫铁这个样子，齐齐惊了，李鸣张大了嘴巴，一脸疑惑的出声询问道：

    “不是吧老莫，你…你昨天晚上干什么去了，上个床给你伤成这样，不…不会是汪俞打的吧！？”

    这么想着，李鸣不由得打了个冷颤。

    汪俞看起来文文弱弱的啊，怎么可能把莫铁这个一八五的东北大汉打成这个样子。

    不可能啊！

    就连秦越和张小北两人也把目光看向了莫铁，一脸的疑惑不解。

    莫铁摇摇头，眼神中有些气愤，走到三人的中间道：

    “妈的，昨天晚上和汪俞出去玩，跟别人打了一架。”

    “怎么回事！？”

    看到莫铁脸上的伤，就知道昨天晚上下手可不轻。

    莫铁冷哼了一声道：

    “昨天晚上和汪俞吃了个烧烤，隔壁一桌是咱们学校体院大二的，一桌人喝了不少，汪俞不小心碰了他们其中一个人一下，就被那人调戏了。

    我肯定忍不了了，一巴掌就打上去了，但是，他妈的对面仗着人多……”

    说到这里，莫铁戛然而止，几人也都道到底发生什么事情了。

    体育的那帮人喝多了调戏汪俞，作为男朋友的莫铁肯定忍不了，双方打了一架。

    结局也显而易见，虽然对面有点喝多，但是，双拳难敌四手，更何况对面是体院的，专门搞体育的，体质自然也不差。

    所以，莫铁肯定吃了不小的亏！

    听到这里，三人都坐不住了。

    身为一个男朋友，女朋友被人调戏了，要是连动手的胆量都没有，那还混什么。

    所以，这件事，莫铁没有错。

    明显就是对面那帮人挑衅在先。

    虽然是北大体院，但是跟他们这些正儿八经考上来的还是有些不一样的。

    秦越脸色有些阴沉不爽，语气也有些冰冷：

    “老莫，知道他们哪一级，啥专业的不！”

    “就是，哪个专业的？”

    一旁，李鸣也忍不住了，急忙出声道。

    “我只知道知道他们是大二的，有个男的叫袁震！”

    【作者题外话】：说一下最近的情况。

    马上期末考试了，作者也忙着复习，然后今天又去机房写了一天代码，很累，时间很紧，实在是抱歉。

    等放假了一定爆更！！！

    求一波银票哇，呜呜呜。

    银票一定要投在最新的一章。。

