    “这几百万年岁月，看来你们也仍然坚持修炼。”

    林天赞赏的道。

    现如今，天庭之中的人，除了命河金仙，其他的仙人，在这两三百万年岁月之中，都跨入到了更高的层次。

    只有命河金仙，他的境界仍然停滞不前。

    不过，即便命河金仙的境界仍然是金仙圆满境界，但是他的实力也增加了不少，这些岁月之中，他也多了更多的积累。

    至于洛帝和雷部大神永雷道祖，现如今都是大罗道祖中期境界了。

    实力也都不错。

    相对于天帝的夸赞，洛帝和雷部大神对天后萧馨儿竟然跨入到了大罗道祖后期境界表示了震惊。

    这其中，尤其是洛帝，她比萧馨儿还先突破到大罗道祖境界，没想到，萧馨儿如今已经是大罗道祖后期境界，她还只是大罗道祖中期境界。

    而雷部大神永雷道祖，他也跨入到了大罗道祖中期境界，不过这个大罗道祖中期境界，他也是才突破不久。

    至于其他的仙人，能够进入天庭的，都是天赋不错的仙人，这两三百万年的岁月，他们的实力和境界也都有所提升了。

    随后。

    林天又问了一些关于天庭的事情。

    “既然圣皇宗的人胆敢对我们天庭动手，此番既然我和天后以后回归，断没有再让人欺负的道理，你们准备一番，一个月后，攻打圣皇宗！”

    林天冷声吩咐道。

    “是！”

    听闻此言，原本被圣皇宗的人打的难受的洛帝等人纷纷激动起来，终于等到了天地回归的时候！

    “另外，派个人前去圣皇宗说一声，一个月后，让他们做好准备！这一个月，让他们多召集点人！”

    林天继续冷声吩咐！

    最好圣皇宗可以将他们在其他各个大中小千世界的仙人全部都招回来，一个月的时间，想必能够让他们将人全部召集回来了，省的以后让那些大中小千世界的他们的人，再聚集在一起给天庭造成困扰。

    如今，天庭有他坐镇，即便是让圣皇宗做好准备，他们天庭也能够轻而易举的便打败圣皇宗。

    “是！”

    此刻，洛帝等人更加振奋了！

    天帝的吩咐分明是没讲圣皇宗当一回事！

    他们也就更加扬眉吐气了！

    “你们都下去吧，也准备一番。命河金仙留下。另外，洛帝准备点礼物送去给黑河道祖，我不在的这些岁月，多亏了他的庇佑了。”

    林天淡淡的道。

    当即，洛帝和永雷道祖等人立即下去了，以最快的时间将一个月后攻打圣皇宗的消息传播了出去。

    随后，洛帝和永雷道祖纷纷准备了起来。

    洛帝前去黑河道祖处道谢，而雷部大神永雷道祖亲自前去圣皇宗送信，告知他们一个月之后他们即将攻打圣皇宗的消息，让他们这一个月内多多召集点人。

    此时此刻。

    听闻这个消息的天庭所有仙人，纷纷都激动了！

    终于到了他们翻身的时候了！

    他们又可以见识见识天帝林天的威严了！

    当下，一个个仙人纷纷报名，想要跟随天帝一起前去讨伐圣皇宗！

    ……

    林天让萧馨儿先处理天庭的事物，随后便带着命河金仙离开。

    “恭喜天帝，成就半步至圣之路！”

    命河金仙恭恭敬敬的道，此刻林天带着他独自去了一处隐蔽之处！

    “嗯，我观你今日神情激动，可是有了你突破大罗道祖的时机？”

    林天直接冷声问出口。

    今日，召见天庭所有有地位的仙人时，命河金仙的视线实在是太热切了，想不让人留意到都不可能。

    即便是此刻，命河金仙的眼神也很热切，神情之中的激动也是掩饰不掉。

    “正是！”

    命河金仙稍微楞了一下，便立即回道。

    天帝果然通透，只看他几眼，便知道他所求何事了。

    “哦？你说来听听，你入我天庭之时，我答应你助你成就大罗道祖，此时定会助你。”

    林天道，同时也说明自己愿意履行承诺。

    “多谢天帝！”

    命河金仙神色更加激动，眼中的热切也更加明显了。

    此时，他稍微控制了一下自己的情绪，这才继续说道。

    “启禀天帝，我如若想要突破到大罗道祖，必得一位半步至圣层次的仙人相助，我在入天庭之时，便将所有赌注下在了天帝身上，当时不过是存了一分奢望，天帝能够跨入到半步至圣境界，没想到天帝竟然真的跨入到了半步至圣境界！”

    命河金仙对此很激动。

    他在金仙圆满境界已经停驻了快有上亿年岁月，又一直等着万古宇宙之中，会有一个大罗道祖，可以突破到半步至圣层次，但是他等了上亿年岁月，都没有一位半步至圣层次的仙人问世。

    虽然天宝山也有半步至圣，他也想方设法的想要到天宝山，但是他不是天宝使者，根本没有机会见到天宝山的半步至圣。

    以至于，他等到林天忽然在天庭之中扬名，又斩杀了圣宗的穹冥道祖等人，他为林天曾经推算过一次，但是林天的命理他推算不出来，他不愿意再无望的等下去，所以孤注一掷的将所有希望都压在了林天身上！

    没想到，林天竟然在短短几千万年的岁月之中，便直接从大罗道祖初期境界，到如今的半步至圣境界！

    这也说明了，他的孤注一掷是正确的！

    “原来如此，说吧，要我如何帮你？”

    林天点点头，没想到命河金仙得到的传承竟然需要一位半步至圣的帮忙，才能够突破到大罗道祖境界，足以看出命河金仙得到的传承是有多么的厉害了！

    不过，如若命河金仙能够突破到大罗道祖境界，对天庭来说也是一件好事了。

    命河金仙的实力非常强悍，天赋又非常强，如若命河金仙突破到大罗道祖境界，天庭也会多一位大罗道祖了。

    而且，林天可以肯定，命河金仙一旦突破到大罗道祖境界，他的实力绝对可以在同境界的大罗道祖之中称霸！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

