    萧弋宸笑着安慰她：“可是我们什么都不说，即便人家有心想帮我们，也不知道该怎么帮啊。你放心吧，我确定东森大哥夫妻俩都是好人，他们不会害我们的。”

    “可是……”

    舒默雪就是觉得不妥，可也说不出来原因。

    萧弋宸捏捏她的鼻子，调侃道：“你不要只记者防人之心不可无，也要学会适当的时候相信别人。”

    “这里的人对我们的态度你也看到了，那你觉得如果我们出去问当年的事，会有人告诉我们真相吗？”

    听萧弋宸这样一说，舒默雪是彻底没有力气反驳了，不得不承认他的话。

    一想起他们刚刚进寨发生的情景，舒默雪还忍不住打激灵。

    那些居民太凶了，告诉他们真相不太可能，把他们乱棍打出去倒是很有可能性。

    东森大哥对这件事还挺上心，前寨的事他不清楚，为此还专门跑到前寨的姐姐家去打听。

    东森大哥回来的时候天已经黑了，他灰头土脸的，像是受了很大的气。

    爱莉准备了一桌子美味，就等着东森大哥回来吃饭，见人回来不像去的时候高兴，很疑惑。

    “怎么了，姐姐姐夫又在吵架吗？”爱莉问。

    东森大哥摇头，把手里的烟袋锅子放在筒沿上敲了敲，扔到了一边。

    “没有，他们听说我把大兄弟两口子留在家里住宿，不高兴。”

    爱莉明白了，一定是姐姐姐夫训斥他了。

    “那你没说大兄弟夫妻是好人吗？”

    “说了，我还用人格担保了呢，要不然姐夫早带人来赶人了。”

    舒默雪心中感激，萧弋宸说的没错，大哥夫妻俩真是大好人。

    “大哥，我只是想要找到我的亲生妈妈，不会给寨子里带来麻烦的。”舒默雪保证。

    东森大哥憨厚一笑：“我知道，你放心，大哥和你大嫂会帮你们打听的。”

    一边吃饭东森大哥一边说他从姐姐家打听到的消息，那个卖豆花的人家二十四年前就没人了，就是在发生恐怖袭击的那两天。

    有人说他们都被坏人杀死了，可是后来清理的时候并没有发现他们家人的尸体。

    还有人说，他们一家在发生恐怖袭击的时候逃生了，但是后来却一直没有回来过。

    至于住在她家两个孕妇产子的事，从来没有听人说过，所以东森大哥的姐姐姐夫也不知道有这么回事。

    之后的几天，东森大哥夫妻俩总去前寨打听这件事，每天兴冲冲去，败兴而归。

    这个寨子里的人对外地人本来就敏.感，都不愿意去回想那么久远的事。

    要不是因为东森大哥的姐夫是寨主，他们早就组团来驱赶萧弋宸和舒默雪了。

    “看来这一趟真是白来了，一点儿线索都没有找到。”

    舒默雪趴在栏杆上踩着水车唉声叹气，完全没有身处美丽大自然中的心旷神怡。

    桀根和萧弋宸一左一右在她两边，萧弋宸已经习惯了失望，没有什么表情，桀根就跟着舒默雪一起愁眉苦脸。

    “姐姐，如果你找不到自己的阿妈，还会一直找吗？”

    舒默雪理所当然道：“当然会了，我妈妈肯定也在找我，我相信我们总有一天会见面的。”

    “那你们在这里找不到，要去哪里找呢？”

    一句话把舒默雪问住了，又软趴趴地趴在栏杆上，继续唉声叹气。

    她所知道的唯一线索就是这里，二叔二婶死了，那个卖豆花的一家又不见了，她连自己妈妈长什么样都不知道，还上哪儿去找啊？

    “姐姐，你别难过了，我们苍老师总说，凡事都有定数，要顺其自然，不辜负人生才是不辜负生命。”

    桀根一本正经地把学堂老师的原话搬出来，像个小夫子一样。

    舒默雪歪头看着他好笑：“你们老师说这么深奥的话，你们能听得懂吗？”

    桀根呵呵两声：“以前是听不懂啦，但这是我们苍老师的口头禅，天天听就懂了一点儿。”

    舒默雪：“我猜你们老师一定有一个成为哲学家的梦想。”

    桀根：“不对，我猜是美食家。”

    舒默雪：“为什么？”

    桀根：“因为苍师母总管苍老师叫饭桶，说他一天到晚就想着吃。”

    “饭桶？噗……哈哈哈哈！”

    舒默雪乐不可支，在水车上笑的前仰后合，这是她今年听到最好笑的笑话。

    萧弋宸也忍俊不禁，这几天头一次看见老婆笑的这么开心。

    有小伙伴们来喊桀根，一群孩子欢乐离去，萧弋宸和舒默雪从水车上下来，沿着小路闲逛。

    “什么收获都没有，没想到白来一趟。”

    “怎么是白来呢，你看这里的风景这么美，在外面可是见不到的。要不然我们多拍些照片和视频回去给大家也看看。”

    舒默雪想了下，觉得这样也好，反正都已经来了。

    之后两个人到处游玩，融入在这风景独特的仙人寨中，所到住处必然留下照片纪念。

    他们都商量好了，既然实在找不到线索，不如就顺其自然，再玩一天，然后回家去。

    第二天东森大哥夫妻俩带着他们到更远一点的地方游玩，萧弋宸和舒默雪算真正见识了大自然的神奇。

    曾经全世界最著名的旅游胜地，果然不是浪得虚名的，要不是过去发生了那两件事，仙人寨只怕到现在还游客不绝。

    回来的时候已经红日西斜，漫天的火烧云将整个仙人寨笼罩在一片橘色之中，美轮美奂。

    “今天真的很开心，谢谢大哥大嫂。”

    “不客气，我们也没有什么好招待的，只能略尽地主之谊。”

    “大嫂，你和大哥可真是大好人。”

    “妹妹你过奖了。”

    一路上四个人说说笑笑，很快进了寨子，可是刚进寨子就被前面的嘈杂声吸引了注意力。

    “怎么了，是发什么了什么事吗？”舒默雪好奇地看着居民都往一个方向跑。

    萧弋宸眉峰一紧，沉声道：“前面失火了。”

    果然不远处上空有个方向浓烟滚滚。

    东森大哥也看到了，惊恐道：“不好了，是童稚园。”

    一边说着东森大哥和爱莉也急匆匆朝那个方向跑去。

    萧弋宸和舒默雪紧跟着跑到童稚园。

    眼前一座两层高的木楼火光四射，火势如狂龙一般在漫延，里面传出孩子惊恐的哭喊声。

