    “人间杀机弥漫时，众生皆劫数中。”

    感受到了星辰之中传来的恐怕压力，白水衣忍不住叹息。

    诗齐星上众人的劫已经随着数千万人的死亡结束，而他的劫，也开始了。

    “不过，这也算是好事吧，至少证明了我的强大不是？”白水衣一脸笑容闭目, 身体周围的血色河流融入了身体之中。

    再睁眼时，夜枭已经出现在了面前千米之处。

    “血河白水衣，请赐教。”白水衣的手中，出现了一柄长剑，晶莹剔透中充斥着疯狂的杀意。

    这是夜枭见过的最强大的一柄武器，同时他也看着白水衣，“血河？”

    “血河不常出现在星空，夜兄不知道也是正常的, 不过这和我们之间没有任何关系不是吗？”

    夜枭笑了起来，“的确，没有任何关系。”

    “凝练血阳光辉之后，我也能够使用血河七杀术了，夜兄，可别大意。”

    平静地语气之后，白水衣的声音陡然间变得无比冰寒，星空之中浮现了滔天的血色河流，无尽杀机扩散，就连夜枭，也忍不住心中露出些许畏惧。

    “血河七杀，每一杀，都杀死过至少七位星云境，而传承此术的每一位血河门人，都会在接受传承的时候见证那一幕……”

    “……以被杀者的身份！”

    每一个血河门下想要得到血和七杀术，都会经历一场轮回幻境，变成死在七杀术下的星云境切身实地地感受那种杀机。

    撑得住，那么就能得到血河七杀，撑不住, 同样会沦为杀戮道兵，被血河封印在那弥漫星空的血河之下。

    “我承受的那一剑，乃七杀之偏宫，这也是我之七杀剑术之内最强一剑。”

    “夜兄，一剑定恩仇如何？”

    “好！”声音落下的那一刻，星空中的血色被驱散，无边的黑暗黯淡了星光的照射，夜枭抬起了头，看着白水衣落下来的那一剑。

    眼前浮现无边血河，其中死亡与堕落浮沉，幻境之下，仿佛一切都在诉说这宇宙的本质便是杀伐，牵引夜枭沉沦其中。

    但下一刻，一声震颤星空的咆哮响起，夜枭的身后，暗红的双目显露，王的目光注释这尸山血海，无比的平静。

    任尔东南西北说, 王的身份, 都在九天之上俯视人间。

    “星穹坠落，是为王怒！”夜枭双目暗红，身后的亿万星河之间一点黑光如同彗星袭来，“红尘众生颤！”

    漆黑的星光，与那偏宫一剑触碰，极致的能量爆发就连诗齐星也被推离出了轨道之外，其上数十位临光者惊惧合力之下才保证了星球上没有出现太大的死伤。

    他们惊惧看着那太空中无数的星光与剑气碰撞，每一缕触碰，都像是大道共鸣，烙印在了那星空之中。

    如果以后有人机缘在身，恐怕能够直接凭借两人的战斗痕迹悟得杀伐之术纵横一方。

    强者的战斗，虽然对于其他人来说是灾难，但也可以是无上的机缘。

    星空中动静的平息，在三天后的诗齐星被重新推回轨道的那一刻，白水衣消失在了星空中，夜枭也回到了夜家闭关不出。

    没人知道那一战的结局，也没人敢去询问夜枭。

    总之，这一战，再一次引起了诗齐星的修行热潮，相信接下来的数十年时间里，这颗星球对超凡的热度会远超基因战士。

    三个月后，夜枭出关，那印着白色夜枭的旗帜已经在数月之内插遍了诗齐星，这个过程中没有哪一家敢阻止。

    “家主，可要举行大典？夜守少爷我已经接过来了。”

    “另外，第七大陆上夜家的府邸也已经建成，如今家族数十万都已经安排了过去。”

    夜枭点了点头，夜家新的府邸，其实就是一座新的城池，坐落在第七大陆最高一座山半山腰。

    “准备一下吧，过两天把人都召集过来，安全航路上那些家臣不要忘了。”

    穆弈点头，“家主放心，有了曲率引擎战舰后要不了三天就能把人带过来。”

    空间穿梭带来的好处，展现了它最微不足道的一面。

    但凡换做以前，这个时间没有一两年都做不到。

    穆弈离开后，夜枭抬头望着天空。

    七杀偏宫与星穹高落中的红尘众生颤对拼，他还是输了。

    没有输在实力上，而是力量的本质。

    白水衣凝聚了血阳光辉，一身源力已经开始向着恒星境的灼热之液进化，而他的力量还停留在行星境。

    也就是因为这点，血河七杀术的力量压过了星穹高落。

    最后，白水衣离去之前给了夜枭一枚信物，可以进入血河的信物，他已经是恒星境种子，有资格下发这东西了。

    对方说夜枭很适合血河的七杀，邀请他加入那个超级势力，想来未来能够得到七杀的全部传承。

    夜枭想到了战斗中的意志判定，白水衣经历过了那一剑才得到了一剑偏宫，而他，也是在承受住了之后才有资格不死在对方的剑下，否则血河七杀之下又要多一个微不足道的战绩了。

    “每一术，都要斩杀至少七位星云境的强者吗？”夜枭知道，自己面对的七杀，应该不是完整的，因为他没有变成那个死在剑下的星云境。

    “血河，倒也是个选择。”夜枭思忖道，毕竟是个超级势力，对谁来说都是不可多得的机缘。

    成为诗齐星首屈一指的家族，带来的利益无疑是最庞大的，短短几个月的时间，夜家的贸易发展了数倍，无论是诗齐星上的产业，还是与其他星球的贸易，都有条不絮地开展，夜家也因此越发壮大，各种资源源源不断被带来。

    举行夜家的家族大典，实际上就是夜枭出现在众多家臣的面前，让所有人都看看夜家现在的强大，增强他们的忠诚。

    因为夜家现在严格来说只有三个人，所以大典的持续时间也不那么漫长，让安全航路上的那些人见识到了诗齐星夜家的繁荣之后差不多就算是结束了。

    夜月落暂时留在了诗齐星享受那些资源带来的修行优势，而对夜枭有着些许畏惧的少年夜守也在那个凌夫人的带领下暂时留下在了诗齐星，接受一些岚星星域的知识学习。

