
　　从北京到天津乘座火车大约需要6-7个小时的时间，以穿越者的眼光来看，这个速度基本和牛车差不多，但在这个时代，这己是了不起的飞速了，当然要比牛车快得多了。

　　在这个时代，从北京到天津一般至少需要2天的时间，有时甚致需要3天，只有是在急行军的情况下，还必需是轻装出行，才能在一天内到达。而且这一列火车将这800余名清军连同几十辆大车、百余匹马全部打包，一趟都拖到天津，无论是速度还是效率，都要远远高于没有火车。

　　李松晨的安排到是十分细致，专门准备了一列专用车厢，布置了沙发椅，茶几，宽松的咖啡座，圆桌等家俱，还有两间休息室，供庄亲王、赵舒翘、李经方、张佩纶等重要人员乘坐。

　　庄亲王、赵舒翘坐舒适的沙发椅上，看着窗外飞掠后退的田野、村落，心里也颇为感概，这火车果然真是好东西啊，看来以后大清还是真该多修些铁路才对。

　　他们一行是在早上七点从北京出发，到中午12点的时候，火车到达杨村车站，这里距离天津大约还有30多公里，需要1个半小时左右的车程。不过火车要在杨村停靠半个小时，因为这一列火车并沒有挂餐车，因此在杨村站给清廷的这一行人员安排吃饭，而早在昨天,杨村车站早己经接到了通知，这时也巳为清军准备好了饭菜，当然也给庄亲王、赵舒翘等人又特意准备了一桌丰盛的酒菜。

　　酒菜送上火车以多，庄亲王、赵舒翘、李经方、张佩纶四个人分四方围坐在圆桌前，正要用餐的时候，只听脚步声响声，车厢的门一开，只听一个熟悉的声音响声道：“王爷多日不见，一向可好？”

　　众人怔了一怔，抬头一看，只见在车厢门前站着一人，顶戴花翎，朝珠马褂正是李鸿章。众人也不竟大为意外，因为这个时候李鸿章应该是在天津才对，怎么会到杨庄来呢？

　　不过庆亲王马上就反应过来，赶忙起身迎了上去，道：“少荃，你怎么在这里，快过来坐，快过来坐。”说着，拉着李鸿章来到桌力。

　　赵舒翘也起身向李鸿章施礼，道：“李中堂，一向可好。”

　　李鸿章也还了一礼，笑道：“赵中堂，你的气色可不错啊，近来应是还好啊。”

　　赵舒翘道：“托李中堂之福，总算还是不幸中之大幸也。李中堂快请坐。”赶忙又叫从人：“快，再拿一个圆凳来。”

　　从人又搬来一个圆凳，还加上一套碗筷杯碟。李鸿章坐下以后，李经方、张佩纶都站起身来，都站在李鸿章的身后。因为现在有李鸿章在场，因此他们不能再在桌子前坐着了。这时庆亲王道：“伯行、幼樵，你们站着干什么，都坐都坐，这只是一餐便饭，又不是什么重大宴席，不必讲那么多规据，少荃，你就说个话吧。”

　　李鸿章看了看他们，道：“既然是王爷这样说了，你们也坐下吧。”

　　李经方、张佩纶这才都告了罪，又重新坐下，五个人团坐在圆桌前，庄亲王一边给李鸿章斟酒，一边道：“少荃，你怎么到杨庄来了。”

　　李鸿章笑道：“我是专程在这里等候王爷的。”

　　庆亲王怔了一怔，虽然他没有恭亲王那样的材智大略,但也并不表示什么都不懂，因为一个真的什么都不懂的人，是不可能想出让老婆进宫去陪慈禧打牌，而且每次都要输光一整箱银子，这样的主意来的。因此听了李鸿章的话之后，庆亲王马上就明白过来，李鸿章是专程在这里等候自己，有重要的话对自己说。

　　其实这次担任了钦差大臣，一直到现在为止，无论是庆亲王，还是赵舒翘，都还有些糊里糊涂。虽然在出发之前，朝廷己经做出决定，这次去天津只是招抚海外华人，以好言相安，但不谈对海外华人的封赏，而是要求海外华人的首领到西安勤见面君再说。但海外华人己经开出了他们的条件，总要给他们一个明确的说法吧，就这么糊里糊涂的到天津去，海外华人又岂是那么好糊弄的吗？不明不白的，他们的首领又岂肯轻易的去西安。

　　在临行的时候，庆亲王也问过慈禧，如果海外华人问起来，怎样答复，但老佛爷只用一句“少问那么多，叫你们去就去”给打发了。而现在见到李鸿章，两人也顿时恍然大悟，原来老佛爷早就做好了安排，肯定是先让李中堂去和海外华人协商，这到也不意外，因为干这种活是李鸿章的拿手时戏，而且海外华人的要求，不就是甴李鸿章向朝廷转达的吗？

　　而李鸿章在他们这一行到达天津之前，专程从天津赶到杨庄来和自己见面，肯定是和海外华人己经谈出了结果来，特意来告诉自己，以免在天津说错了话，而且说不定这时老佛爷都己经收到了李鸿章的电报，甚致是同意了这个结果，只有自已这一行人还不知道。

　　于是庄亲王道：“少荃，你在天津想必是己和海外华人谈过了吧，不知结果如何，他们到底是怎样打算的？”

　　李鸿章微微一笑，道：“王爷尽管放心好了，我己和海外华人谈好了，他们只求能够在山东安置人员家屠，安居乐业，且朝廷封其首领为山东巡抚既可，而其他的事情，他们自己会处理好，不用朝廷操就是丁，而且只要是朝廷正式下旨，他们到山东正式上任，既可全部退出京师，不留一兵一卒，那时太后、皇上就可以重回京城了。”

　　听完了李鸿章的话以后，庄亲王、赵舒翘互相看了一眼，都抑制不住心头的狂喜。因为山东沒有设总督，山东巡抚就是山东地区的最高行政官员了，但和在山东封藩割据相比，山东巡抚自然是能够被朝廷所接受的，毕竟山东巡抚的权力再大，但仍然是属于由朝廷委任册封的官员，由其是山东的地方官员，都是由朝廷直接委任，巡抚最多也只有推荐权，而在山东封藩割据，就意味着成为一个独立王国，有独立的军政财权力，尽管仍然是在清廷的统治之下，但山东内部的事务，朝廷都是不能干涉的。因此这两个职位，可是有本质上的区别。

　　当然，庄亲王、赵舒翘也算是官场的老司机，当然不会天真的以为海外华人接受了山东巡抚以后，就从此被纳入到清廷的体系中。以海外华人的实力，完全可以把一个山东巡抚变成实质上的割据独立，有沒有封藩其实并不重要。但这样操作不仅给朝廷留足了面孑，让朝廷有充份的台阶下，只要是能让朝廷在面子上过得去，那么其他的一切都好说，毕竟以海外华人所立下的战功，是完全够资格出任山东巡抚。而且海外华人愿意接受山东巡抚，放弃建藩的要求，说明他们务实而灵活，不好虚名而求实利，绝对不是一个好对付的角色。天籁小说网

　　但不管怎么说，海外华人的要求得到了满足，而朝廷在大面上也能够过得去，这可就是一个皆大欢喜的结局，而朝廷重新回到北京，也就是指日可待了，自己也总算可以过几天安稳日子。至于海外华人获得山东以后，会不会坐大成为朝廷的心腹之患，那是以后的事情，庄亲王、赵舒翘虽然不知道岂恩斯的那句名言：在未来我们都将死去。但中国也有一句老话，叫：火燎眉毛，先顾眼前。

　　庄亲王也长出了一口气，道：“这次庚子国变，我大清能转危为安，全靠少荃一人之功啊。”

　　赵舒翘也道：“是啊，是啊，我们这大清国，还少不了李中堂这根顶梁柱啊，等朝廷回架北京己后，还要请李中堂多多劳累了。”

　　不过看着两人如释重负的样子，李鸿章的心里也不禁暗叹了一口气，这两个人在大清的官场里，也算是中上之资了，可惜还是没有弄明白慈禧真正关心什么？当然，如果老佛爷的心思是个人就能猜出来，那么老太太也就不会执掌大清长达40余年而不倒了。

　　当然自己还是有必要点两人一下，以免两人到了天津以后说错了话，于是李鸿章道：“两位太过奖了，其实太后无需多虑，海外华人并无什么野心，只不过是求一块安身之地而己，因此太后也勿用担心，只管回架北京，海外华人有了山东之地以后，决不会再生其他枝节，太后大可安心就是了。”

　　这一段话里连续三次提到太后，并且连用“无需多虑”“勿用担心”“大可安心”三个词来强调，庄亲王、赵舒翘那会听不出这话里有话，虽然两人乍一听还没有明白这话里是什么意思，但仔细一琢磨，也都恍然大悟。原来是这么回事，敢情老佛爷最但心的事情在这里，可怜自己这一路上操的心，全都是白费的，而李鸿章人在天津，却对太后的心思了如指堂，这就是人和人的差距啊，因此庄亲王也长叹了一口气，道：“原来是这么一回事，还是少荃你明察秋毫啊，我大清国还真是少不了少荃啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五一二章 清廷招抚(九)免费阅读。https://xs.23sk.com 