    钟声响起那一刻，卫然产生了一种恍惚的错觉。

    怎么这么快？我生命中的最后一天，感觉还有很多事没做完啊……逃也没逃掉，又浪费了很多时间。

    其实在叶知秋这样的大佬手中，逃不掉才正常，逃掉了才不合常理。

    话说这才黄昏时候，难道不应该让我活完这一天吗？

    老天爷也太小气了吧……

    可笑我之前还跟拂晓和尚说，如果提前知道了自己的死期，就办一场生前的追悼会，自己参加自己的追悼会，看到亲友们如何悼念，一定是一种全新的体验。

    然而，我连给自己办追悼会的时间都没有……

    老天爷对我，真是太苛刻了……

    他脑海里快速闪过乱七八糟的念头，身体逐渐麻木。

    叶知秋道：“你是不是想着宁可自杀，也不愿让我夺舍？可惜啊，在我眼皮子底下，你连自杀都做不到。”

    说罢，叶知秋对着卫然一指，卫然身体被定住，失去了操控权，唯一能动的只有念头和嘴巴。

    两个门徒架起无法动弹的卫然，把他绑在一个架子上，然后运到仪式的中央。

    那是一个阵法，卫然知道怎么破，可惜的是，他根本动弹不了。

    门徒们络绎不绝的给阵法添加材料，以保证夺舍的成功率。那些材料之珍贵，令人咋舌不已，原来叶知秋的势力这么富有！

    叶知秋一边施法，一边口中大声念叨着什么。

    卫然没心思听他说什么，他脑海里不断的浮现出亲友的容貌——卫夫人、卫鸿、姜竹喧、江华、梁导、谢宇、拂晓和尚，还有已经离去的卿瓶和扶星辰。

    这些人的音容笑貌在他脑海中如走马灯一般闪现而过，还有厉青筠、兰瑾瑜、陈清欢、韩夜妃、李浪飞、陈维、管家福伯乃至死去的汪处、朱佩琪等人……

    人物都走了一遍之后，就是往事。

    重生之后第一个遇到的是姜竹喧，然后回到老家小县城，再加入玉京剑派，杀死冯猫儿，诀别姜竹喧后加入玄星阁，武陵抗蛮，认识了扶星辰。

    然后弥天大雾事件，窥天室结识兰瑾瑜，空桑楼战胜萧剑阁，卿瓶化身为人形态，大闹龙神宫，杀死萧剑阁，剿灭浮屠教，驰援空桑楼，出使诸天教，猎杀丹霞山……

    最后观日台杀端木，引得叶知秋亲自出手，就到了这楼桑村里。

    如此一回忆，我这一生其实还做了很多事……

    然而临终之时，我最放不下的，究竟是姜竹喧，还是扶星辰，又或是卿瓶？

    他有些茫然，苦苦思索着这个问题。

    但他没能得出答案，因为他的意识开始变得模糊。

    叶知秋的夺舍开始了。

    一股阴寒冷厉的气息侵入了卫然的灵台，那股气息残酷而充满了侵略性，又极为强大。

    卫然引以为傲的精神力量，在这股力量面前不值一提。

    这是叶知秋的力量。

    卫然的精神之坚毅，在金丹境中几乎无人能够匹敌，甚至能跟部分观星境拼一拼。

    但是跟叶知秋比起来，那就差得太远了。

    他几乎没有招架之力，灵台中的坚守步步溃散，情况简直一边倒。

    是啊……叶知秋那么强大，还加上楼桑村的阵法帮忙，压制不住我那才奇怪呢。

    此时，发生了一个意外。

    卫然心口那个阿拉伯数字消失了。

    由于在虎牢关他对叶知秋使用过十二时辰，天谴比想象中的时间要来得稍早一些。

    天顶上隆隆作响，那威严而毫无感情的声音，代表着世界意志。

    “天外来客！”

    老天爷才刚说了4个字，被绑在架子上的卫然突然歇斯底里的大吼起来：“贼老天！有本事来劈老子啊！”

    我反正要死了，与其便宜了叶知秋，不如被天谴劈死。

    卫然继续骂道：“狗日的贼老天，你不是看不起穿越者，要降下天谴吗？老子不怕！”

    “如你所愿。”世界意志见卫然已经知道了天谴的事情，便省了解释的麻烦，以最快的速度降下天谴，轰隆一声闷响，一道看不见的惊雷直接穿越过所有的障碍，轰击卫然的灵魂。

    和王衍那次一样，最高规格的天劫，越过肉体直接攻击灵魂，所以无论护身法宝再厉害，护身符咒再多，通通没用。

    卫然感觉到一股前所未有的灼烧与疼痛，仿佛整个灵魂都在痛苦燃烧，这就是老天爷的力量吗？果然煌煌巍巍，无可匹敌！

    紧接着，他的金丹开始自动保护灵魂，而天谴那摧枯拉朽的力量连沧浪境的王衍都抵挡不住，更何况卫然？金丹一跳出来，直接被天谴劈为两半，毫无悬念。

    然而卫然具有自动修复的特殊体质，不断的修复着破损的金丹。

    可是天谴的力量何其深厚，卫然的金丹刚一修复好，再次劈碎。

    再次自动修复，再次劈碎。

    这样的程序重复了数百次之多，终于，卫然的自动修复能力失效了。

    他永远的失去了自我修复的能力。

    金丹最后一次碎裂，再也没能修复好。

    行了，就这样死了吧，我的一生就到此结束了。

    卫然认为这是他最后的念头。

    然而，事情并没有就此结束。

    体内不知道哪里来一股力量，开始抗衡天谴——卫然惊恐的发现，他从来没有注意到这股力量的存在！

    这是谁在我身体里埋下的暗门？

    如果日后仔细一思索，卫然肯定能回想起这是姜云暗中动的手脚，但此时紧急，他根本没有能力思考。

    姜云留下的暗门，也属于灵魂力量，隐藏于灵魂深处，所以才那样隐蔽，所以姜云布下暗门对自身的损耗才那么大。

    卫然心中一喜，不知道谁想对付我，没想到在这关键时刻却帮了我一把！

    可惜的是，天谴力量过了自动修复那一关，虽然有所损耗，但依然不是姜云留下的灵魂力量所能抗衡的。

    不一会儿，天谴力量消灭了姜云留下的灵魂力量，过了第二关。

    当卫然准备放弃的时候，他的灵魂中竟然出现了第三关的防护！

    叶知秋的灵魂！

    叶知秋本来打算鸠占鹊巢，结果成了卫然抵挡天谴的屏障！

    不过叶知秋也不傻，他虽然没能彻底明白眼前的状态，但他感觉到了危险，于是释放所有的灵魂力量，打算控制卫然的灵魂去抵挡天谴。

    你想拿我当挡箭牌？我也想拿你当挡箭牌！

    撕扯争夺之中，一阵恍惚，卫然的灵魂进入了另一个世界。

    叶知秋的内心世界。

    这是叶知秋内心最深处的秘密。

    如果卫然能破局而出，那么活下来的是他，叶知秋替他抵挡天谴。

    如果卫然不能破局而出，那么活下来的就是叶知秋，自己成为了天谴的牺牲品！

