    第187章 “疯狗”咬人（第一更）

    昊天宗大厅内。

    唐啸邀请墨天行他们一行人入座，身为宗主的唐啸自然是落入主座，左边一列下来，坐着昊天宗的七位长老。

    而墨天行与雪玉璇则坐在右边的右一右二的席位，然后是小舞和墨参，再往后则是杨无敌他们四位曾经的附属族族长。

    唐月华带着唐三也在现场，不过并未落座，带着唐三站在一旁，此时的唐三依旧在用着唐银这个伪名。

    唐三的目光总是不经意的落在小舞身上，眼神藏的很深。

    唐月华自然也注意到小三总是偷瞄那粉色衣裙的小姑娘，是墨天行的妹妹。

    她自己就是过来人，自然都明白，只是抬手轻轻的抚摸着唐三的头顶，脸上挂着姨母笑。

    长老席的第一顺位的大长老目光所对正是墨天行的位置，只不过他不怎么敢看墨天行，显然是刚才的简单交锋之下，把他给打怕了。

    哪怕成就封号斗罗依旧打不过对方，那叫一个憋屈。

    至于老四和老七如今也已经苏醒，但参加此次会议看到对面的墨天行，跟吃了苍蝇似的，堵得慌。

    当他们知道大长老也吃瘪了，还差点丢了性命，他们两个顿时老实了，知道眼前这个年轻人不是他们能抗衡的。

    “唐宗主，我此次前来，仅此代表我个人，先前宗门前所做的一切，多有得罪，还望见谅。”墨天行开门见山道。

    唐啸闻言，朗笑了几声。

    “是我宗门内没有管教约束好成员子弟，才引起这般误会，自然不会怪罪谁；在坐的各位长老也都不是小气度之人。”

    “那是……自然不会。”四长老和七长老慌乱的点头，老脸涨红。

    先前的那一幕当真是把老脸都丢尽了，说不尴尬是假的。

    唐三看着两位长老的如此做法，眼中也是有些不屑，对大伯的做法更是觉得讽刺。

    私下里把昊天宗吹上天, 多么的不可一世。

    那些长老在面对自己父亲的时候, 多么的哆哆逼人, 那嘴脸变得当真是让他觉得恶心

    结果在面对拆家的外来者，而且还是武魂殿的人，竟然变得奴颜媚骨, 当真是窝囊至极，照我来早杀了！

    唐啸自然不知道他这个小侄子对他的做法多么的厌恶。

    他若不是亲眼见过墨天行所展现的实力, 说话自然也不会那么客气, 要知道, 昊天宗护短可是一脉相传的。

    墨天行先前所展现的实力虽强，但他也不至于会惧他墨天行, 自己与昊弟联手之下，是神是鬼都能打三耙。

    况且宗门内还有祖父坐镇，这就已经立于不败之地。

    虽然祖父现未出面, 但显然是觉得这些事情交给他们这些后生晚辈能够处理好, 他自然不能让祖父老人家失望。

    “早就听小妹提起过你, 只是一直没有机会见面, 今天可算是见到了，果真是英纵神武、天资冠绝之辈。不知墨小友今日来, 所因何事？”唐啸笑谈道。

    今天墨天行带着当初他们宗门的四大附属族的族长一起前来，显然其中有些事情让他看到了些许苗头，这让他内心稍微有些不舒服。

    毕竟, 他还是将四大附属族当做自己麾下的一部分，他还想着等昊天宗复出时候将他们重新收归麾下的。

    墨天行听到他都这么问了, 也就不在藏着掖着了。

    “早先听闻唐昊回归宗门，今日怎么不见其身影？”墨天行假意问了一句, 似笑非笑的看着唐宗主唐啸。

    此话一出，杨无敌他们四个人自然是最为关注。若不是想知道主人的下落, 他们岂会与昊天宗的这些人坐在一起？

    听到这话, 在场的长老们脸色顿时变得有些僵硬。

    唐啸脸上露出些许笑意，但又很快的收敛, 假装严肃。

    唐月华则在内心松了口气。

    看样子他并非是来找茬的，可能是有事情找二哥商量, 说不定是魂导器收徒的方面, 他松口了。

    唐三则目光一凝，紧紧的盯着墨天行。

    他过问自己父亲做何？！

    他隐约感觉有些不对劲，但他眼下掌握的讯息太少, 根本无法看起这迷雾, 不知道这墨天行在打什么鬼主意！

    唐啸轻声咳了咳，肃清嗓子。

    “这件事情大长老会比较清楚。”

    他直接把皮球提给大长老。

    对于关押昊弟这件事情, 他早就很不爽了, 但迫于七位长老的压力，他这才无奈同意，让昊弟在监禁室走个过场。

    墨天行的冷冽的目光从唐啸身上转移到大长老身上，顿时令他如坐针毡。

    “这……”大长老顿时面露难色。

    他有些无助的眼神扫向唐啸，想向他求助。

    结果唐啸却像是没有看到一般，故作威严。

    大长老见求助无望，只好迎接墨天行那冷冽的目光。

    在场的杨无敌、泰坦、白鹤、牛皋他们的目光都落在大长老身上，散发着淡淡的敌意！

    大长老见状，只好硬着头皮开始解释。

    “当初唐昊因为私仇招惹上武魂殿……导致祸水东引，牵连到宗门，令宗门内弟子损伤惨重，如今他回归，罪不至死……但也难逃处罚，所以就让他在监禁室待上一段时间。”

    大长老提到监禁室的时候，还不忘偷瞄了眼墨天行，观察他的脸色。

    墨天行倒是一脸平静，看不出什么, 但杨无敌却先忍不住了。

    杨无敌握掌一拳砸在旁边的小桌台前, 将茶杯震翻，直接指着大长老的鼻子破口大骂。

    “放你娘的狗屁！”

    “若是你的妻子被害，我看你还能不给说出这番狗屁不通的屁话？！当初我家主人独身面对武魂殿的追杀，为了是不想牵连宗门才初次下策，可你们昊天宗在干什么？！撇清关系！就知道封山撇清关系！”

    “损失惨重？你昊天宗跟我提什么损失惨重？我他妈破之一族差点就被灭族都没说什么！”

    “若谁胆敢欺压我族人，哪怕全族覆灭，我亦会拼个鱼死网破，昊天宗封你妈的山！”

    杨无敌双目赤红，简直是杀疯了。

    大长老被杨无敌这疯狗的气势给吓到了，不敢说话。

    唐三听得到杨无敌的这话，也是情不自禁的握紧拳头，眼中怒火熊熊燃烧。

    男儿该当如此！

    “够了！”唐啸冷冷的扫了眼杨无敌。

    封山的事情连他也一起被骂了，质疑他的决策，他的心情能好才怪。

    (本章完)

