
    第831章玩儿出事了

    “哈，如此甚好！”

    辰申又拍了一下传旨宫官的肩膀，险些把这早已腿软了的家伙给拍跪下：“那就劳驾你回去，把这里发生的一切如实回禀陛下？”

    那宫官连连摆手：“哎呦呦，劳驾二字可绝不敢当，这都是下官分内之事，应该的、应该的……”

    辰申俯视了一眼脚边的尸体，义正言辞道：“如此一来，本帅也总算没辜负陛下恩赐的临机专断之权——斩奸逆，惩无良！”

    说罢，他面向所有太子军，双手平托：“将士们快快请起！今日起，你们就不能再叫太子军了，改名先登军。”

    “谨遵辰帅号令！”

    张有德第一个朗声回喏，那态度叫一恭谨有加。

    直到现在，这家伙的腿肚子还在止不住的颤抖着……

    随后，传旨宫官在辰申很“友善”的帮助下，把伏天晟的尸体扛上狮鹫兽。

    辰申为何如此好心？

    原来，这货帮着搬尸体的时候，以奇快的速度、避人耳目的角度，顺手牵羊了伏天晟的空间玄戒。

    须臾，狮鹫兽便在驯兽师的驾驭下，急急忙忙的冲天而起，飞往帝都的所在……

    一天多的时光悄然流逝。

    常言道日月如梭、光阴似箭。

    可对于带着伏天晟的尸体回归帝都的传旨宫官而言，这短短一天的“空中旅行”，简直比上刀山下火海还要煎熬，时间也因此显得格外漫长，一日之行如履三秋。

    此刻，皇宫勤政殿。

    宫官始终保持着跪地埋首的姿势、战战兢兢的将昨日在九龙城发生的一幕幕如实禀告。

    大夏王的脸色阴沉如墨。

    倘若此刻有人敢上去拧上一把，保不齐都能挤出黑汁儿来！

    听完那传旨宫官的禀述，过了好半晌，夏元龙才徐徐开口：“知道了，你下去吧。”

    “是、是，小的告退……”

    待其步出殿外，夏元龙才一语咆哮：“好你个辰申，好大的胆呐！”

    “陛下息怒！”李老太监急忙劝道。

    “息怒？皇后因为统儿的死，昏厥了两天一夜之久。”

    “一个时辰前，她好不容易醒了过来，以带病之躯来找孤。不曾想，半路上竟给她撞见了押尸而归的刘苏！”

    “这下可好，孤的皇后亲眼见到伏天晟的尸体，二度受惊，又他妈昏了过去……”

    夏元龙越说越怒，两根浓眉竖成了倒八字：“这一切，都是拜辰申那狂徒所赐！你说说，让孤如何息怒？”

    “唉！”

    大太监李宗明一声长叹，惭言愧语道：“都怪老奴思虑不周，忘了辰申本就命不久矣、又岂肯受这等窝囊气？这才酿成大祸，请陛下降罪！”

    “你个老家伙！”

    夏元龙对着李宗明指指点点：“你分明是在点醒孤，是孤一时动了私心，想玩个制衡之术，结果却因为用错了对象而起了反效果，对吗？”

    “老奴不敢！”

    “你不敢？才怪呢！”大夏王一声冷哼：“行了行了，别假惺惺的跪着了，赶紧起来吧！”

    对于这个曾服侍过先皇的、忠心耿耿的老奴，夏元龙自然不会真的对他动气。

    甚至于，他嘴上对辰申咆哮怒骂，可心里头，皇帝老儿此刻的懊悔之意，要远大于对辰申的怪罪之情。

    是啊，如果不是他自己非要耍个帝王心术、玩个制衡啥的，辰申也不会暴怒，伏天晟自然也不会死了。

    现在可好，玩出事情来了。

    眼下，无论夏元龙再怎么后悔，也都已于事无补。

    他只能向前看：“孤还记得，当初辰申那小子为孤解谜变异元素‘北斗风火雷’的时候，是何等的忠心、何等的尽力。”

    “正如先皇所言，辰家满门忠良！他辰申无论是性格还是人品，都与他父亲辰啸天一般无二”

    “时至如今，辰申变了吗？孤不知道。”

    “但若扪心自问，孤自己的的确确是变了。”

    “变得不再肯信任那个有些倔强不服软的小子，变得有些忌惮他年少功高、不好掌控……”

    “现在想想，还真是可笑啊！孤跟一个只剩下一年半阳寿的家伙置什么气、较什么真儿？”

    大太监急忙恭声道：“陛下英明！”

    “英明？英明个屁！”

    夏元龙自嘲的摇了摇脑袋，继而指着李宗明笑骂：“你他娘的以后少拍孤的马屁！”

    “就比如这一回，在孤下达圣谕后，你应该能想到这个结果的，可你当时为何不及时制止？”

    “这个……老奴不敢说。”

    “说！孤赦你无罪！”

    “是……因为在老奴看得来，陛下并不是真的忌惮辰申，而是想借他之手，钳制伏老怪。”

    “比起辰申，这个实力强大、却又不肯再为我大夏出力、不肯为陛下您分忧的家伙，才更加的难以掌控和驯服。”

    “啪！啪！啪！啪……”

    夏元龙一边拍手鼓掌、一边摇头笑赞：“老李啊老李，你真是孤肚子里的蛔虫！”

    “行了，九龙城方位之后的征战，便全权交由辰申那小子吧。孤总觉着，他应该不会叫孤失望……”

    “另外，你再拟一道旨，把剩下的二十万北方面军全部调到南域战区。我军现在与太寇、夏春秋的联合部队总人数差距还是太大了，必须要补充新鲜血液行。”

    “是！”

    说罢，李宗明已经很有眼色的去研磨拟旨了。

    “呀！”

    突兀地，夏元龙一声惊呼：“对了，既然伏天晟已死，那他的空间玄戒呢？怎么没见他戴着？”

    “咦？好像还真没见着。该不会……该不会是被辰申给私吞了吧？”

    “十有八九是这样了。”

    大夏王憋得老脸通红：“好你个辰申，自己吃干抹净占了多少便宜，到头来却摆出一副自己是受害者的嘴脸，又占了‘抗旨必杀’的大义。”

    “你也太奸猾了吧？孤收回前话，你一点也不像你父亲！你丫就是一贪财鬼，早晚被一个贪字送进无底深渊啊你！”

    ……

    “啊欠！啊欠！啊啊啊、啊欠！”

    与此同时，远在九龙城城主密室内闭关的辰申，正一个接着一个的打着喷嚏。

    小半晌后，他使劲揉了揉微微发红鼻尖，一脸嫌弃相：“我叉叉你个圈圈的，谁他喵的在背后骂哥呢？”
