    “马所，你这么一说，我倒是记起了一件事情，青山镇附近经常有人反应，喂养的农家狗不见了，

    好像跟这辆车有关。”一名警员补充道。

    王根生听得一惊，他的红狼胖乎乎的，还真是上品：“马所，你不会是危言耸听吗？”

    “王先生，你说我有必要跟你说危言耸听的话吗？”马所好一阵冷笑。

    “我去，这些家伙不会把小红杀了，做火锅吃了吧？”王根生蹭的站起来，大声咆哮道。

    “王先生，你也不要太着急了，我们会锁定目标，找到红狼的下落的。”马所一脸镇定的说道。

    天高气爽，树叶摇黄，

    距离青山镇和临水市之间有一个很普通的村落，这里便是宠物老板张大鹏的老家。

    原来，张大鹏觉得将一只野生红狼带到宠物市场，肯定会造成极大的轰动，搞不好便会东窗事发。

    想了很久，他决定将红狼带回了老家，一个独立的院落。

    院子里面的一棵梧桐树下，有一个铁笼子。

    铁笼里面，红狼躺在里面昏昏欲睡，好像就是两耳不闻窗外事的样子。

    张大鹏拉出了一张躺椅，在铁笼不远处的树荫下躺着，哼着小曲，喝着香茗，好一个怡然自乐。

    看着铁笼里的红狼，张大鹏时不时会兴奋得莫名。

    张大鹏看似专注于宠物买卖，其实业务做得很广。

    只要有钱赚，张大鹏甚至会铤而走险贩卖人口，至于国家明文规定的什么特级，一二级保护动物，更是不放在心上。

    就在昨晚，他联系了一位大老板，并且见红狼的图片发了过去。

    如果红狼的血统纯正，大老板便会至少不低于两千万的价格将红狼带走。

    妈呀，两千万，一个多么诱人的数字。

    张大鹏虽然有钱，每年不过就是二三百万的收入，两千万能够让他少奋斗十年，而直接步入顶级生活。

    太阳暖暖的照在身上，张大鹏好似盖着一身钞票。

    随着张大鹏躺椅的晃动，张大鹏有些得意忘形，一只手打翻了旁边的茶壶。

    咣当当一声，茶壶茶杯全部滚落在了地上。

    红狼睡得迷迷糊糊的，突然被吵醒。

    猛的站起，却看到了一双贪婪的眼睛。

    红狼不会说话，却会识人，它一眼便看出了张大鹏不安好心。

    张大鹏之前还真打过红狼的主意，事情还得追索到一个星期之前。

    由于宠物市场的疲软，张大鹏便想带着手下去乡下打野，运气好的话，还能捕到特殊的动物。

    在桃园村村前的大山，张大鹏等人无意中遇到了红狼。

    几个人当时便想将红狼逮住，谁知红狼厉害无比，这几个家伙非但没有得手，还被红狼咬得是遍体鳞伤。

    张大鹏回到了临水之后，仍然是念念不忘，后来便买通了马家村几个小青年去桃园村打探情况。

    最后直接举报给动物协会，后来经过动物协会诱捕，竟然真的将红狼给抓住了。

    张大鹏以十万元的价格，将红狼从动物协会买来，然后再一转手，他便可以直接跻身于千万富豪的行列。

    张大鹏见红狼站起来，忍不住哆嗦了一下，到底还是心有余悸。

    红狼瞬间认出，这人就是应该星期围攻自己家伙。

    若不是关在铁笼里面，红狼会立刻扑出来，咬得张大鹏屁滚尿流。

    呜嗷……

    无奈，深陷铁笼中，红狼只能扬天长啸。

    张大鹏擦擦额头的汗水，喊了一声手下。

    几名手下出来，张大鹏说道：“你们赶紧送几只货出去，那边买主等得着急。”

    手下连连答应，之后掀开了旁边的一只铁笼。

    我去，里面装的全是土狗，至少有十几只，估计是吃了什么麻醉药，一只只是东倒西歪，摇摇晃晃的。

    最让人惊讶的是，有一只铁笼里面，居然关着一个大活人。

    此人便是青山镇最大的养狗专业户的主人，名叫李飞。

    只因为得罪了张大鹏，张大鹏竟然让人将他也掳了过来。

    现在，不仅仅只是吃霸王餐那么简单的事情。

    “张大鹏，你这个畜生，你想干什么，你把我的狗狗抓来干什么？”李飞破口大骂。

    张大鹏冷笑：“李飞，你马上就要入土为安了，你还记挂着这些畜生干什么？”

    “你想杀了我吗？”李飞问。

    “是你自己不识抬举，多管闲事，你说你不愿意卖狗我也就罢了，你为什么还要偷偷摸摸的尾随，

    你说，你要是活着，以后我的生意怎么做。”张大鹏眼中闪过了几丝杀机。

    “畜生，老天也不会饶了你们的。”李飞声嘶力竭的大骂。

    “李飞，老天会不会饶我，那是我的事，不过我会很负责的告诉你，你肯定见不得明天的太阳。”

    张大鹏看着笼子里面的李飞，再一次得意的大笑起来。

    几个人将七八只像喝醉了的土狗装入了一个大框子里面，正准备往外抬。

    谁也没有想到，红狼的一条前腿突然伸出了笼子外面，将外面的插销给拔开了。

    我去，红狼从笼子里出来，好似一个猛虎下山。

    四个抬着大框子的男子还没有明白是怎么回事，红狼便已经冲到了跟前。

    又是呜嗷一声长啸，紧接着便是张口就咬。

    狼和狗历来好像是近亲，红狼见这些同类受恶人欺凌，自然是无法忍受。

    院子里这叫一个乱，有道是关门打狗。

    今天却完全反了，是关门被狗咬。

    不仅仅如此，红狼竟然连连拔开了好几只铁笼，一时间，好几十只狗狗全部冲了出来。

    妈呀！

    这是什么操作，一群狗狗在红狼的指挥下，直接吊打张大鹏等人。

    不到十几分钟功夫，院子里面消停了下来。

    谁若是敢轻举妄动，红狼会马上冲上前去，将此人咬住，只让他哭爹喊妈，甚至是屁滚尿流为止。

    王根生此刻和马所一起往张家庄赶来，据有人报案，说张家庄发现盗窃狗狗集团。

    不过，最让人吃惊的是，盗窃集团，却是栽在了一只血狼犬的手里。

    王根生心里暗笑，小样，你立功了……

