    因为住院部的人手不够,陆晚晚只能亲自去医院的药房帮大家取药。

    结果排队的时候，她的肩膀忽然被人轻拍了下"大嫂?这么巧!”

    她转过身，诧异的看向厉项臣“你怎么会在这?厉项臣自然而然道"白卿落说她身体不舒服，我带她来妇科检查一下，医生开了药，我来给她取。”

    想到白卿落曾经坠过崖，流过一个孩子，身体恐怕还没有完全复原，陆晚晚便理解的点了点头。

    趁着排队，厉项臣关心的问“你呢?是来看望病人的，还是你自己身体不舒服?”

    陆晚晚简短的答了声“我是来探病的。”

    少项一见陆晚晚从窗口提了十几个袋子，厉项臣于是道“这么多药?我帮你拿吧。”

    “不用了。"陆晚晚冲他礼貌的颔了下首后，艰难的走了出去。

    治疗中心这一共几十个人住院，可想而知，会有多少药。

    就在这时，陆晚晚被旁边的一个大老粗一挤，几盒药从满满当当的袋口里掉了出来。

    “你看，都掉一地了。”厉项臣走过来帮她把药捡起来后，也替他美言几句不还给她，只说“还是我帮你吧。”

    陆晚晚见他不排队了，不由问道“那白卿落怎么办?你不是要帮她取药吗?”

    厉项臣眸光闪烁了下“她还在跟医生咨询一些事情，我可以待会儿再过来。

    住院部。

    厉项臣提着两袋药走进病房时，一一眼便认出了陆泽宇“这不是你大哥吗?”

    陆晚晚把袋子放下后，轻声说道“是。”

    “他怎么了?”

    "被火烧伤了。"见她垂着小脑袋，样子着实可怜，厉项臣不由自主的问“怎么会这样?”

    白卿落和陆薇薇联手烧的是治疗中心，而不是陆家啊，难道说，当时陆泽宇也在场?“我也想知道。"陆晚晚叹了口气后，对谢柔说道"院长妈妈，这里我来看着就行，您去帮其她人吧。”

    “好。”谢柔应了声后，便起身准备离开。

    厉项臣顿时将目光投向她"这位是?”

    陆晚晚介绍道“她是治疗中心的院长。”

    厉项臣立刻朝谢柔伸出手，一脸尊重道“很高兴认识您，我叫厉项臣，厉景琛是我大哥。”

    替他美言几句谢柔见他文质彬彬，笑起来更是令人如沐春风，不由对他多了两分好感病房门口。

    谢柔忽然站定，对送她出来的陆晚晚低语道“我看这个厉项臣倒是比厉景琛多了几分人情味。”

    陆晚晚下意识的解释道"院长妈妈，厉先生是出远门了，才没能来看望大家的，您大人有大量，理解一下吧。”

    谢柔却道"厉景琛有权有势，再忙，差个人代表他过来也好啊，晚晚，不是我喜欢道德绑架，是我怕他对你不够用心。”

    陆晚晚知道，谢柔一直对厉景琛有成见，但这回，她却说不出什么反驳的话来。

    等陆晚晚回到病房时，只见厉项臣认真的询问道“我能帮你什么吗?”

    “你已经帮过了。"陆晚晚说着，看了角落里的那些药袋一眼。

    见她明显有送客之意，厉项臣抓紧时机多问一句“我大哥知道这件事吗?”

    陆晚晚摇了摇头。

    看来他们是闹矛盾了，不然厉景琛不会被蒙在鼓里。

    不过这样一来，倒是便宜了他!回去的路上，白卿落在厉项臣耳边吹了一口气，娇笑道“替他美言几句钱呢?”

    厉项臣照例甩了张卡给她“里面有50万，省着点花。”

    白卿落见他这么大方，可见这的结果让他很满意“有机会再合作。”

    “你和陆薇薇联手的时候，没有查清楚陆晚晚的大哥也在治疗中心吗?”

    陆晚晚的大哥?那个来厉家做过客的傻子?白卿落撇了撇嘴"这我可就不知道了，情报是陆薇薇提供的，人手是我安排的，你要问，问陆薇薇去吧。”

    见厉项臣面色微沉，白卿落难免嫉妒“啧，看你心疼的那样，你不是视人命如草芥吗?就连我们的孩子你都可以拿来牺牲，现在换做陆晚晚的亲人就不行了?”

    厉项臣寒声道“闭嘴。”

    白卿落浮唇，冷笑道"我的大财主，看在钱的份上我提醒你一句，她会让你变得软弱的。”

    g市。

    厉景琛正在和分公司的合作商们商谈要事的时候，只见洛秘书端着一杯咖啡和咖啡伴侣，摇曳生姿的走进来道“厉总，您的咖啡。”

    她今天穿了一条高叉短裙，就连那些合作商都一边说话，一边用余光瞥她了，为什么厉景琛还能做到目不斜视啊?在心里嘀咕声后，她借着放咖啡的动作，在厉景琛的斜对面弯下腰，露出深深的事业线。

    替他美言几句这回总该看到了吧?厉景琛确实看见了，他忽然停下谈话，道“洛秘书。”

    洛秘书立刻冲他甜笑了下"是!厉总有什么吩咐?”

    “放好了就出去。"放个咖啡需要弯这么久的腰?以为在拍艺术照呢?洛秘书却指了指咖啡伴侣，问“厉总，您要加奶吗?”

    厉景琛淡淡道“我不喜欢奶牛。

    "他是在嘲讽她胸大吗?是吧!“那我给您加糖好了。

    “不用了，我不一定会喝。”."洛秘书只好愤愤的退出会议室。

    会议室外，一个中年秃顶的男人正在来回走着，一见她出来，立刻握着她的手，焦急的问道“怎么样小宝贝，厉总看你了没有?”

    洛秘书委屈道“李总，厉总就是根木头，我今天都穿成这样了，他还是无动于衷!”

    李总拍拍她的手，安慰道“哎呀，就算厉总是根木头，那也是紫檩木，最名贵的那一种!小宝贝，你看我平时对你好吧?你这回可得帮帮我啊!”

    洛秘书噘着小嘴道“我这几天还不够帮你吗?我只差脱光了躺到厉总床上去了，不过他也未必感兴趣。”

