    一顿火烤，船长的血量已经低至一半。

    反观兰博，也仅仅只是被三只远程小兵打了两下，W护盾抵消了一部分，本就是多蓝盾出门的兰博这点伤害简直毛毛雨。

    逼不得已吃了个橘子，然后磕下水晶瓶。

    水晶瓶的层数还有两层。

    但ziv觉得，自己应该省着点了……

    一层的回复无法让他的血量回到满值。

    面对这个突然变得粗暴无比的兰博，ziv有点脑壳疼。

    “你上路被压了？”

    打野Mountain有些诧异的说道。

    他刚准备进入野区打对面的蓝，就发现IG的下路骚动了起来，当即意识到不妙，不得已选择后退。

    闷闷不乐的吃掉自己的红，Mountain不经意间瞥见双方上路的补刀，顿时一怔。

    “兰博前期打船长蛮好打的。”

    ziv被噎了一下，旋即解释。

    “喔……船长可是你的招牌哎，人家还是个辅助。”

    西门夜说拉长了音调。

    他的狐狸算是招牌，面对维克托时并没有被压制。

    而对狐狸来说，六级才是蜕变。

    所以西门夜说不着急，还能抽空调侃一下自己的队友。

    “等我耀光出来，他就崩了。”

    ziv死鸭子嘴硬。

    船长技能的攻击距离为625。

    兰博Q技能的极限距离是600。

    所以ziv才郁闷，当他能Q到兰博时，兰博足以有时间反应释放W技能，同时还能依靠W技能提供的加速拉近双方之间的距离。

    所以他打的才有点难受。

    “我去帮你抓一波吧？”

    “你刷你的，我能行，尽可能多去限制kakao，我怕gank。”

    ziv拒绝。

    努努这英雄除非是绕后，不然gank能力非常有限。

    只要被鱼叉命中一发，努努怕是这辈子都不可能触碰到兰博的衣角了。

    当然之所以拒绝更多的原因还是因为ziv内心深处的骄傲。

    自己堂堂LMS赛区的王牌上单，连闪电狼的上单都要被自己吊打，凭什么打不过一个辅助？

    刺啦！

    远处，又一枚鱼叉飙射而来。

    命中！

    ziv脸色一黑，继续磕下一个血瓶。

    李牧在河道草丛留了个眼，继续压制，同时开口道：“kakao，可以来一下。”

    “嚎。”

    kakao应了一声，他的盲僧前期发育很舒服，面对努努这种打野的情况下自己这边一个野怪都没有被反，而且还抢到了一只河蟹，kakao还是很舒服的。

    盲僧侵入到蓝色方上半野区，和努努有了第一次遭遇。

    已经回家出过一次装备的盲僧当然不会害怕努努，一脚踢了上去。

    中单被压！上单被压！

    AHQ中上两路无法支援，第一时间发出撤退信号。

    努努屈辱的让出了蛤蟆。

    自己……才刚啃了一口。

    但继续留在这里恐怕会死。

    狗命要紧。

    Mountain放弃野怪，现场顿时响起老外的一阵嘘声。

    AHQ战队可是战胜了一局FNC的存在。

    所以在这些老外们的心中，AHQ已经成了当组的头号公敌。

    相较而言，他们自然是希望IG能获得胜利，让小组的出线形势变得扑朔迷离一些。

    “你这个血量要回家了，不然会死。”

    Mountain回家之前，不忘嘲讽一下ziv。

    ziv脸色一黑。

    他当然知道。

    眼下他的血量仅剩三分之一，兰博却还有四分之三。

    继续待在塔下已经相当危险了，倒不如回城后再TP回来。

    心里想着，ziv开始后退。

    李牧也不追，船长越怂，他就越开心。

    把身上的血瓶吃了，兰博的血量迅速回复到满值，旋即李牧继续开始清理兵线。

    第一波回家，船长身上的经济很尴尬，只能做出红水晶外加长剑来。

    耀光……是肯定不行的，总不能蓝水晶出门上线吧？

    兰博的伤害太高，让ziv不得不先考虑提升自己的血量。

    重新回到线上，5级的船长面对6级的兰博。

    在看到兰博的装备时，ziv脸色一黑。

    “法穿鞋直接摸出来了，李牧可以的啊，对付这种发育不打架的英雄，就是要狠狠的压！”

    “没错，你跟我装什么啊？你一个前期废柴的船长，船长7级之前就是废物好吗？7级顶多也就是比废物强一点！不到13级你就乖乖的给我当孙子！”

    孙亚龙开始了他的嘴炮模式。

    如果说比赛刚开始的时候两人的表情是沮丧，还有一点点忧伤。

    那么现在，这两个逼已经完全嗨起来了。

    PDD红光满面，就差把身上的半袖也脱了再来一段舞蹈。

    孙亚龙也不例外，整理了一下自己的头发，透过面前屏幕的反光映照出自己的脸。

    “妈耶我是真的帅！”

    心里嗨皮，嘴上更嗨皮。

    谁能想到李牧打上单位居然对对手造成了如此强大的压制呢？

    固然有英雄属性上的克制关系，但李牧做的一切至少在pdd看来，是没有什么失误的。

    鱼叉命中率高达百分之六十。

    这已经相当可观了。

    而且出装也很对自己的胃口……

    “我回去绝对要问问，这个人好奇怪，以前是打中单的，听说玩的还不怎么样，换到辅助之后怪强，现在又跑来上单……”

    pdd正说着，却被娃娃乐呵呵的打断了：“我说你们两个，还是先别奶了，前两把IG输的时候很大一部分都是你们俩奶的，你们想想看，打FNC的时候说FNC不行，下路以前被你们吊打。”

    “打C9的时候，觉得上单不怎么样，下路老年人，C9北美最弱……”

    “你们想想看，我说的有没有道理？”

    pdd和孙亚龙怔住。

    仔细想想……好像还真是这样。

    “你们再想想这盘开局的时候你们说了啥？说ziv上单贼强，李牧是个辅助，上去能抗压就不错了，还让人家选个抗压的英雄，再看看现在……”

    两人一脸懵逼。

    “难道真是我们两个的奶有毒？”

    一胖一秃对视一眼。

    然后孙亚龙猛地一拍大腿：“我跟你们说，IG是不可能打得过AHQ的，AHQ是什么队伍你们知道吗？他们的队伍里可都是明星选手！先说他们的上单，那是能吊打MMD的存在！”

    “还有他们的打野……嗯先不说这个，说说他们的中单吧，这可是一个有故事的人，西门夜说！当年成功在三个服务器同时登顶的男人！那是何等的牛逼，尤其是还包括韩服……那个时候的韩服，高手如云，强者辈出……”

    