    男人冰冷的责骂声劈头盖脸的落下来，苏晚璃倍觉讽刺。

    “我下贱这件事，祁总不是早就知道了吗？”

    苏晚璃的回答似乎更加激怒了祁慕尘，他恶狠狠地捻起苏晚璃的下巴，那双深不见底的黑眸染着可怕的阴鸷怒视着苏晚璃。

    “所以你就这么耐不住寂寞去找旧情人了，嗯？”

    旧情人？他指的是肖君年。

    肖君年当初和祁慕尘是同班同学，他们都是大苏晚璃两届的学长。

    当时肖君年在毕业典礼上表白苏晚璃这件事，一度让同学们都以为他们有过一段恋情。

    只是苏晚璃不知道，原来祁慕尘也是这么认为的。

    “苏晚璃我告诉你，就算哪一天我踹了你，你也休想再和别的男人来往，我祁慕尘穿过的破鞋，我看看谁还敢用！”

    破鞋。

    他用这样的字眼形容她。

    苏晚璃心头一痛，不知哪来的力气推开禁锢着自己的男人。

    “祁慕尘，你对这段婚姻不忠诚不代表我也会像你一样出轨！由始至终我就只有过你一个男人！你说这些话不仅侮辱了我，更侮辱了你自己！”

    扔下这段话，苏晚璃急忙转身跑进屋。

    祁慕尘站在原地，突然空荡荡的怀抱令他有一丝恍惚，他抬眸看着苏晚璃跑开的背影，剑眉轻轻一蹙，月光倾覆下来，看不清他此刻的神情。

    ……

    苏晚璃照常去上班，但一进公司，就被人事部的叫了去。

    主管直接给了她一封辞退信，苏晚璃不明白，而主管却只是冷冷的给了一句话，“我们公司不欢迎手脚不干净的人。”

    苏晚璃明白了，这是她“偷”手链那件事被放上网发酵的后果。

    她明明有证据证明自己的清白，可是证据却被祁慕尘堂而皇之的销毁。

    而她如今却成了人人眼中不要脸的小偷。

    苏晚璃既委屈又愤怒，但无能为力。

    在景都，只要祁慕尘一句话，事情就会往他想要的方向发展。

    可是他永远都不会帮她，他甚至恨不得她彻底消失。

    苏晚璃带着简历又去面试了几家公司，全都直截了当的拒绝了她。

    不知道是不是心理作用，苏晚璃觉得身体很不舒服，小腹那里时不时的隐隐作痛。

    苏晚璃担心孩子有什么问题，立刻去了医院做检查。

    医院里还是那么多人，等待化验单的时候，苏晚璃看着那些有丈夫有亲人陪同的孕妇，心生艳羡。

    她根本连想都不敢想，会有那么一天，祁慕尘也能陪她来做孕检。

    这辈子都不可能了。

    “咦？这不是晚璃吗？”苏晚萤的声音突然传来。

    苏晚璃抬眸，见苏晚萤穿着宽松的衣衫，神情温柔友好的对着自己微笑。

    “你也来医院做孕检？慕尘不陪着你一起来吗？”

    苏晚萤笑容满面，一副天真无害的样子。

    苏晚璃心口顿时一阵抽疼，可她并不想示弱，“慕尘不也一样没有陪你，他早晚会知道你肚子里的是个野种。”

    苏晚萤神色一变，有些不满，但又很快得意一笑，“你说慕尘啊？慕尘他现在正在帮我拿化验单呢。”

