    因为有着上一世电龙时“电磁悬浮”的经验，所以突然升上高空的路云并没有特别的慌张。

    只是有些好奇卡璞鸣鸣接下来要带他去什么地方。

    同时在心中有些疑惑着。

    在他通过前世动漫游戏中所了解到的卡璞鸣鸣的形象，应该是属于那种性格比较高冷的传说精灵。

    但眼下的卡璞鸣鸣非但从恶食大王的手下救了自己，还告诉了自己许多可以被称之为秘辛的知识。

    这让路云对卡璞鸣鸣的具体目的感到有些奇怪。

    现在的他已经被卡璞鸣鸣的磁场带离了地面，驶往某个未知的地点。

    但路云并不担心自己会不会因此受到生命威胁。

    毕竟以卡璞鸣鸣刚才展露出的那种实力，要杀他完全是易如反掌，

    真产生杀心的话，可能自己甚至都没反应过来，就已经在对方的狂暴雷霆下化作飞灰了。

    况且，不管具体想要做什么，卡璞鸣鸣在某种方面来讲，也是现在路云的救命恩人了。

    对于眼前这拯救了自己性命的神兽，路云即使在心中隐隐有着担心，却也只是极为微弱的一丝。

    更多的，是感激与谢忱。

    在心里面更是已经给对方寄予了非常高的信任。

    因此，他对卡璞鸣鸣的突然举动也并没有做出什么特别的反应，

    只是静静地在强大磁场的裹挟下，在空气中飞驰着。

    虽然卡璞鸣鸣看起来有些萎靡不振，但毕竟本身处于神兽之列，自身的电气磁场不管是强度，还是掌控精妙程度，都远胜寻常电系宝可梦。

    二十分钟之后，他们两者便已经跨域了大半的城市废墟。

    路云通过一路上的观望，也对脚底下这座城市当年的繁盛程度，有了一个夸张的概念。

    即使曾经喧嚣在街道上的密集人流已经消散不见，原本工厂中火热运作着的精密器械也变成了一堆废铁。

    但路云依然能通过那已经在常年风沙冲刷下，变得斑驳晦暗的建筑群，推测出百年前的这座城市拥有着多大的规模，有多么的繁华。

    一时间，某种因为美好事物破灭而产生的凄美慨叹充斥在了心间。

    就这样，在路云莫名的感慨中，他们飞行的速度渐渐慢了下来。

    将沉浸于过去的心神抽出，

    路云抬起头，看着眼前已经映入他眼帘的目的地。

    这是一座估摸着有近百米高的摩天大楼。

    鳞次栉比的玻璃窗口在时光的摧残下，透明光滑的玻璃已经消失不见，只剩下一个个漆黑的空洞嵌在混凝土墙壁上，宛如一座烂尾楼。

    依稀还能通过贴在墙体上的巨大广告牌，能辨认出这座巨大的建筑，在几百年前应该是一个人流鼎盛的大型商场。

    路云随着卡璞鸣鸣从漆黑的窗口飞进楼内，

    错综复杂的阴暗楼道让他们七拐八拐了好一阵，才来到了一个位于商场中央的小形室内广场。

    嗡——

    首先吸引路云注意力的，是一阵清脆的嗡鸣声。

    好似有数万枚银铃同时在空气中摇晃，无尽繁杂的铃声交织在一起，形成了一种近乎让人感到其壮伟的共鸣。

    紧接着的，便是那在幽暗楼层中显得极为夺目耀眼的璀璨白光。

    刺眼绚烂的白光呈螺旋状凭空交汇在一起，灿白宛若银河的臂悬在空气中缓缓旋转，有细微的星光被其甩出，消散在漆暗的空间当中。

    好似一个连接着异空间的诡异通道，闪烁着白芒的漩涡静静缩在这已经成为废墟的巨大建筑之中，显出一种极为荒谬的突兀感。

    “这是……”

    路云瑰红色的瞳孔中倒映着眼前古怪的景象，

    身体僵硬地站在冰冷的地面上，略显呆滞。

    联想起刚才的恶食大王，心中陡然产生了一丝明了之意。

    “究极通道。”

    卡璞鸣鸣不带任何感情的浑厚话语声在他的意念空间中响起。

    “将究极异兽从它们原本生活的环境带到宝可梦世界的罪魁祸首，通往未知异界的灾厄之源。”

    “空间乱流在虚空奔腾的过程中，因为某些出现几率非常微渺的意外因素，会在巧合中打破两个相邻世界的空间壁障，从而产生眼前这种能长时间存在的通道口。”

    听着卡璞鸣鸣在自己心中传荡的话语，路云望着究极通道的眼眸中，露出了几抹忌惮的神色。

    根据前世宝可梦官方提供的信息，那在精灵世界中肆意摧毁一切的究极异兽们，在它们原本生活着的究极空间内，只是寻常可见的普通生物而已。

    如果自己不小心被眼前的漩涡给卷了进去，进入了究极空间，

    那依照究极异兽们凶暴的本性，以自己目前的实力，可以说是必死无疑。

    “别担心。”

    卡璞鸣鸣在一旁轻轻说着。

    “只要不是径直着走进去，通常是不会被空间乱流带进去的。”

    对此，路云却依旧小心地和究极通道保持着相当的距离，一副胆小谨慎的样子。

    虽然对于那边的世界非常好奇，但还是小命要紧，

    将来等自己实力提升得差不多了，再来一探究竟也不迟。

    没管躲在自己身后的路云，卡璞鸣鸣痴痴地望着眼前闪烁着刺眼白光的究极之洞，眼眸中有莫名的神色浮现。

    像是想要倾诉些什么，静静开口道。

    “当年感染了噩梦之种的我，在知道其影响神智的特殊性质的一瞬间，便想到了通过沉睡来渐缓感染过程的这个方法。”

    “可惜，仿佛在冥冥中有着某种东西在操控着一切。”

    卡璞鸣鸣的音调变得低沉。

    “在我即将进入沉睡状态的前一刻……究极之洞出现了。”

    “那是前所未有的，分部在整个奥瑟市废墟中的十数个究极之洞。”

    “它们就这样没有任何预兆的，悄无声息地出现了。”

    “当然，伴随着它们的，还有数量为前面十多年里出现过的加起来，也比不上的究极异兽们。”

    “那个时候，已经感染了噩梦之种的我其实可以选择不管这些，任凭他们吞噬生命、摧毁环境，自己则陷入沉睡。”

    “但我没有。”

    “数百年的朝夕相处，让我对这片故土的一丝一毫都充满了眷恋。”

    “即使是溪流中最弱小的一条鲤鱼王，角落里最不起眼的一根杂草，我也不愿意让它们毁在究极异兽的手中。”

    “于是，我选择了……”

    “战斗！”

