    争功，罗耀并不喜欢。

    功劳是自己的，那不需要争，功劳不是自己的，你争了也没有用，再者说，他需要在这边的功劳吗？

    不需要。

    他现在协助五战区打仗，没必要把人家的活儿也抢着干了，这是不地道。

    会引起五战区上下，特别是桂系的反感的。

    做人要做的适可而止，而且，这个时候也非必要他一定要去参与对柳生义泽这支逃跑的鬼子特别行动队的围剿。

    “组长，电话接通了，德公要跟你通话。”401小组内负责有限通讯的技术员跑过来汇报一声。

    “我这就来。”

    “喂，德公，我是方原。”罗耀回到帐篷，拿起电话机，刚接好的线路，还有些不稳。

    “我这边一切安好，您放心，没事儿，是有些伤亡，但不大，伤员需要运去医院治疗……”

    “感谢您的关心，我这边物资和人手足够。”

    ……

    挂下电话，不光是罗耀松了一口气，就连电话那头的李德邻也是暗暗的松了一口气。

    这一次幸亏罗耀料敌于先，若是401小组出事儿的，他可就难以向老蒋交代了。

    人是他亲自去找老蒋要过来的，结果还在自己控制区的后方，居然还出事儿的话。

    那他岂不是保护不力，而且401小组内还有好多都是宝贝级别的密电码破译人才。

    这些人即便是伤着一个，那都是国家的损失。

    “德公，你说这方组长怎么就知道这支鬼子小部队偷袭了咱们战区司令长官部后，下一个目标会是他们，而不是别人？”参谋长徐祖怡问了一句。

    李德邻微微一皱眉，这确实是一个让人费解的事情，太奇怪了，日本人偷袭他的司令部，这可以理解，可为什么要去偷袭401小组，而且日本人是怎么知道他们在宝林寺的。

    401小组的真正身份，五战区内部知道的人也不是很多，而这一战开始，401小组虽然没有直接参与战斗，但发挥的作用他是很清楚的，若没有罗耀提供的新密电码系统，他们的密电通讯很可能被日军掌握，行动就会在对手掌握之中。

    而现在虽然己方未能破译日军的谜底吗，但起码在密电通讯方面，大家在同一个起跑线上。

    而且，401小组提供的日陆军航空兵轰炸的情报，那有效的避免了五战区各部队的伤亡，这一点可以说居功甚伟。

    如果罗耀真知道了日军派出了精锐的小股部队伪装成“国军”的身份潜入进来，偷袭五战区司令长官部的，他肯定会第一时间提醒的，不然，当初老河口轰炸，如果在不知情的情况下，根本来不及转移那么多的百姓。

    那将是一场灾难。

    “有没有可能是，这支日军精锐小分队实际上是冲着401小组来的，只是误打误撞袭击了咱们的司令部？”李德邻分析道。

    “这不大可能吧，咱们的价值还不如一个401小组？”机要秘书黄雪村瞠目道。

    战区司令长官部替人挡灾了？

    不，这怎么可能？

    黄雪村无论如何都不相信这个，一定是某个方面出错了。

    “呵呵，那可不一定，401小组的前生是‘X’小组，它在湘城会战的作用，你应该看过相关战报，日军上村支队从洞庭湖迂回偷袭九战区重要物资仓库中转站营口，就是‘X’小组提前破译日军电文，并及时发出进攻，才使得日军这一阴谋破产，随后我们利用日军不知情的情况，诱敌深入，取得了阴隆山大捷，这一战可是冈村宁次的图谋直接破产，若不是他后面见机快，撤的及时，我们甚至可以将他的第11军主力留在湘城，那样现在的局面就不是这个样子了。”李德邻感慨一声。

    “你说‘401’的价值大不大，时候日军情报部门将‘X’小组的组长罗攸宁列为极度危险分子，在日情报机关要消灭的人当中名列前茅，在山城，日谍可是组织过对他的暗杀，但由于他深居简出，根本不给对手机会，今年年初，军统密译室，交通部直属军委会密检所，还有军政部43台以及军委会的机要室的密研组合并，潜伏山城的日谍‘白狐’为了不让罗攸宁在新成立的军技室有更大的话语权……”

    桂系也有自己的情报系统，李德邻知道这些一点儿都不奇怪，何况山城还有担任副总长的白健生，身为副总长，自然能看到一些别人看不到的东西。

    而李德邻跟他是合作多年的老伙计，李德邻找老头子要人，怎么会不跟白健生商量？

    而发生在罗耀身上的事情，白健生自然不会对他隐瞒，也没什么好隐瞒的。

    其实这些李德邻原本是不需要讲出来的，但手下既然有疑惑，他自然要解惑了，以免引起不必要的误会。

    “而且，这样的袭击，他们在湘城就遭遇过一次，很有可能就是那一次的教训吧，让他特别注意自身的安全，这才让他提前布置和警惕。”

    “据我们的了解，这支鬼子小部队全部都是有百战老兵组成，战斗力和意志力绝对是非同一般，而他们是在甩开我们的追兵之后，再去偷袭宝林寺的，而且即便宝林寺提前发现并做了应战的准备，可若是强攻的话，宝林寺只有一个加强排，根本不是他们的对手。”

    “那是他们自己有一支护卫小分队，全部都是由军统的特工组成，装备的武器出乎你的想象。”参谋长徐祖怡嘿嘿一笑，这一点儿他还是知道，一个十五人的战斗小分队，居然装备了60毫米的迫击炮和轻机枪，以及各式轻武器。

    “难不成他们还装备了火炮不成？”

    “火炮太大，一眼就能看出来，不过他们的确装备了一门小口径的迫击炮，随身携带的炮弹足足有十二枚。”徐祖怡说道。

    黄雪村听了，目瞪口呆。

    国军部队，穷的，一个营都未必能装备一门迫击炮，他才一个战斗小分队，就装备了一门，太奢侈了。

    “你猜，他们的炮手是什么人？”

    “难不成是401组内那些算算写写的秀才？”

    “没错，这可是韦参谋亲眼所见，操持这门迫击炮的就是401组那些算算写写的技术人员。”徐祖怡道，“若不是这么厉害，怎么能打的这支百战老兵组成的鬼子小分队狼狈逃走，还丢下近二十具尸体，咱们昨夜也不过如此吧？”

    黄雪村有些凌乱了，昨夜那一仗虽然是仓促应战，可是战区司令部那也是重兵保卫的，附近警卫的部队有一个营，不说司令部还有一个警卫连，至少有三百人左右。

    就这样，还是被打的人仰马翻，连司令部所在地祠堂一度也被人家给占了。

    当然里面早就没人了。

    死伤近七八十人，阵亡比例超过二比一。

    这说出去都嫌丢人，最后还是人家主动撤出的，若是困兽犹斗的话，那这一仗打下来，就算把人留下来，估计伤亡数字更令人奔溃。

    战报上总不能自己打自己脸吧，只能说击退鬼子的偷袭，这样也能保存一点儿颜面。

    可见鬼子的战斗力何等强悍。

    而宝林寺‘401’小组方面居然凭借远少于他们的兵力，取得了几乎同样的战果，阵亡比例只是一比二，如果不是程子安指挥失误，可能阵亡人数还要少一些。

    这一对比之下，显得战区司令部这边有多无能。

    黄雪村有些心塞。

    “雪村，我走不开，你替我去一趟宝林寺，把这一场战斗的过程详细了解并记录下来，回头要在给蒋委员长的战报中有所体现。”李德邻吩咐一声。

    “是，德公。”黄雪村立马答应下来，他也有些好奇，这罗耀和“401”小组是如何做到的。

    “报告！”这时，一作战参谋跑进来，敬礼道。

    “进来！”

    “报告李长官，特务团已经将昨夜袭击战区司令部和宝林寺的日军包围在东山咀，准备发起最后的攻击！”

    “这么快？”李德邻和徐祖怡对视一眼，都从对方脸上看出一丝惊讶的神色。

    “高团长报告，是401小组的方组长神机妙算，这伙日军居然再一次换了身份，化妆成出殡的队伍，通过了我们盘查的关卡。”

    “关卡为什么不拦截？”徐祖怡质问一声。

    “这也是方组长交代的，关卡之所以不拦截放过去，一是一旦拦截，关切的国军可能会遭到日军屠戮，二来，也是麻痹日军，只要他们行踪一露，我们就可以从容布置，将其包围，来一个一网成擒！”那参谋回答道。

    “妙，既避免了无谓的损伤，又可将敌人一网打尽，好算计！”李德邻抚掌大赞一声。

    “鬼子自以为用这个办法骗过我们，自然不会太着急，实际上我们已经知道了，就可以迅速调集兵力，将其重重包围，一举歼灭！”徐祖怡也是醒悟过来。

    “若是让这是日军就这样从我五战区溜走，那可成了笑话了！”李德邻点了点头。

    他也是好面子的，这伙日军伪装成“国军”在进入五战区后方捣乱一圈儿，在囫囵的回去，那岂不是大涨日军的士气？

    别看就是几十个日军，这对五战区的士气打击是非常大的，只有将他们彻底留下来，才能挽回。

    ……

    罗耀这边也接到了消息，鬼子这个小分队被特务团重兵围在了一个叫东山咀的地方。

    地图上一看，距离宝林寺其实不是很远，也就是二十来里路。

    要不要去看一下呢？

    罗耀心里委实难以下决定，思来想去，他觉得那个柳生义泽对他来说是个威胁。

    不看到这个家伙被击毙或者俘虏他有些不甘心。

    于是，把家里的事儿交代了一下，叫上韦志明，带着两个警卫，一行四人骑着马前往东山咀。

