    “院长！”凰轻声道。

    她在道院一段时间，也算是受过道院的庇护，一行强者中也有不少人纷纷起身道，他们有不少人都是从道院当中走出。

    “嗯！”道院院长环顾了一下人群，微吸口气也没有过度着急，而是询问道：“这十六间房屋，有我道院的名额吗？”

    “有！”唐云点头。

    无论是看在池志华，还是凰，亦或是众多山主的面子上，道院都应该有名额，哪怕接下来的大战选择旁观，也会有两个名额。

    这是众多人商量好的。

    “我用一个！”道院院长笃定。

    “稍等！”唐云道，片刻后有一师兄从里面走了出来，双眼迷离，似还沉醉在那一股奇妙的韵味当中，周身有法则之力浅浅的环绕。

    道院院长深吸口气，眼眸有炽盛的渴望，不等他人说话身影一闪就冲了进去。

    “真是够着急的！”赵牧耸耸肩道。

    老妪感慨一声：“哪怕是着急也是可以理解的，毕竟是道院院长，压力重大！能早早的破王境恐怕才会心安！”

    一行人也颔首，表示可以理解。

    “别说闲话了，感悟一下法则之力，虽然没有房屋中的浓郁，但溢出的一些也足以让人受益良多！”此时老妪缓缓开口。

    一行人都安静的盘坐下去，感悟这天地间流转的一缕缕法则之力。

    萧无言则在闭着眸子体悟先前落败的原因，身上的伤势也在逐渐的愈合。

    “嗡！”

    有一行人迅速降临，这群人每一人都是风尘仆仆，有男子也有女子目光落在前方的房间当中有火热之色流转与眼中。

    “王境的希望！”

    他们低语，一同走了过去。

    “道院九位山主！”随着一声低语，许多人豁然睁开了眼眸落在了这群来着之上。

    “唐宫主！”第九山山主道了一声，他是极其的复杂昔日看唐云还在看一个晚辈，一晃眼的功夫则到了与自己平起平坐甚至更甚的地步。

    唐云颔首也直入主题，道：“十六间房子，我大道学宫也并未独吞，道院院长取了一个名额，你们还剩下一个名额！”

    “就两个名额？”这群山主纷纷皱眉。

    太少了。

    第五山主向来狂妄与自负，眼下直接有不悦浮现在脸上，伸出手掌，笃定道：“五个名额，少一个都不行！”

    “住口，两个名额已经不少了！”里面有道院院长传出的冷哼之音，他也偶尔关注一眼外面，对众多山主的到来也有感知。

    一群山主蹙眉。

    第九山主看了一眼，枪宗，琴宗，棍宗等人都在一侧不由微微颔首道：“两个名额却是是可以了，毕竟我们来的太晚，也什么都没做！”

    说话的功夫，他也看了一眼后方的残破虚空，残留的一些刀意还有浅浅的血腥味不难看出这里爆发了一场激烈的大战。

    五山主被驳了面子脸色不怎么好看，眼见着几位山主都颔首同意了，自己也独木难支，便道：“那这个名额交给谁？”

    “第四山主吧！”九山主率先开口。

    第四山主虽然是一位女性，可实力却是极强，若是在这修炼几天可能真的要掌控一缕王境，所以他在眼下推荐道。

    “我也觉得可以！”

    顿时，有几位山主同意。

    第五山主虽然心里腻歪，在大势之下也不得不同意，道：“那就由四山主占据一间房屋吧！”

    “多谢，来日必有厚报！”第四山主明媚的双眼有欣喜之色闪过，道了声谢匆匆走了进去；而其他几位山主则在房屋边缘处停留。

    在这里，有浓郁的法则之力。

    “还不错！”九山主自语了一声，其他几位山主也微微颔首，这一趟没白来至少在这感悟下去也是极好。

    第五山主则心里腻歪，他扫了一眼这十六间房屋用心神也微微感悟，忽然在一处房间当中略作停顿，嘀咕一声：“这么弱的气息？”

    旋即，他感受了另一股同样衰弱的气息。

    两位法相境？

    他脸色顿时不怎么好看了，这种天大的机缘让两个法相境混进去不是在开玩笑吗，不由阴森森道：“唐宫主，这两间房屋是何人？”

    “楚渊，陈渔！”

    第五山主皱眉并没有什么印象，第九山主则是有一些印象在一侧道：“落叶宗的人！”

    顿时，第五山主阴沉道：“两个法相境的小家伙来凑什么热闹，让他们滚出来！”

    唐云锋利的眸子立即落去了，这第五山主他早就看其不顺眼了，在道院时就隐约有一些过节与言语争锋，眼下他一来就大大咧咧的，好似是自己的地盘。

    一瞬，一道道清冷的眸子都落在第五山主身上。

    压力倍增。

    第五山主冷哼一声道：“我也不占他们便宜，稍后自然会给他们一场机缘造化，若是运道好让他们拜我为师也不是不可以！”

    “噗嗤！”唐云忍不住嗤笑起来，这高高在上的姿态还是没分清楚自己的处境啊。

    “你笑什么！”第五山主目光不善。

    “我笑你傻！”

    “你想死么？一个被人玩弄与鼓掌之间的东西，连自己的宫主之位都是别人推上去的，你认为你能指挥动谁？”第五山主清冷道。

    “哦，是吗？”唐云眯起眼道了一声。

    第五山主直接扭头看向了两间房屋之内，声音浩荡：“你二人速速出来，稍后我不介意赠你们一场机缘造化！”

    “斩了！”唐云轻描淡写道。

    第五山主冷了一下，旋即就要嗤笑，唐云这是要人斩了自己吗？他以为他是谁？这些金身境强者哪一个愿意听一个小毛孩的话？

    嘲笑的话语还没突出，浓郁霸道的刀意席卷过来。

    萧无言睁开了双眼，手中的王境兵器一刀斩了下去，这是他在疗伤与感悟失败中体悟的一刀，在眼下骤然用出，如雷霆暴雨。

    刀意卷席整片苍穹。

    “嗡！”

    老妪也与眼下睁开眼眸，大手朝着前方抓去，进行阻碍与禁锢。

    枪宗，棍宗，琴宗之人虽然没有动手却身影一闪横在了道院山主与第五山主之间，让彼此隔绝来不及救援。

    “扑哧！”

    只一刹那，第五山主被霸道的刀意斩在身上，小半截身体都给裂开，整个人险些被劈斩成两半，狂喷溅射的鲜血惨不忍睹。

    “啊……！”

    第五山主凄厉的惨叫，他没想到在诸多山主面前，自己竟然被人一个照面给打成这惨样。

    “呼哧！”

    然而，他惨叫声还没落下，浓烈的刀意再一次席卷过来，他惊恐大叫：“你敢，我可是道院的第五山主，杀了我你知道是什么后果吗？”

    萧无言声音寒冷，道：“我只知道，宫主让我斩你！”

    话音落下。

    他与老妪二人联手，将第五山主斩杀与此地，鲜血溅射与墙壁之上。

