    由于贝尔纳多席尔瓦的一次传球失误，导致曼城队再丢一球。

    贝尔纳多席尔瓦一脸的愧疚，扬天长叹。

    刚才他也是被身后的对方球员给逼得有些慌乱了，传球的时候，没有把控好传球的脚法，结果出现了这种低级的传球失误。

    这种球，对于丢球方的士气来说，是一种巨大的打击。

    门将埃德森无奈的摊了摊手，这种球，他根本没有想到，因为这是自家球员给出的好助攻！

    往往，从背后捅过来的刀子，才是最难防备的。

    李明宇跑过来，在贝尔纳多席尔瓦的肩膀上拍了一下，说道，“贝尔纳多，没事，打回来就是了！”

    说完，李明宇就跑回了中场。

    虽然李明宇只说了这么一句话，但是对于贝尔纳多席尔瓦来说，就是一剂强心针。

    打回来就是了！

    丢球不可怕，怕的是，你心乱了！

    看到球队丢球，瓜迪奥拉并没有从自己的位置上站起来，因为他知道，这个球并不是自己球队的战术出了问题，只不过是一次意外而已。

    这种问题，就让球员们在球场上自己解决就好了。

    当看到李明宇过去安慰贝尔纳多席尔瓦的时候，瓜迪奥拉欣慰的笑了。

    经过一年多的磨炼，李明宇现在越来越像一个队长了。

    有担当，有责任感，在关键的时刻，能够让人非常的安心。

    2：1，曼城队目前落后一球。

    但是，当镜头给向双方的主教练时，如果不知道谁是2，谁是1的话，真的还以为马德里竞技现在落后呢！

    这个进球，西蒙尼惊喜的挥舞了一下拳头，并没有继续做出刚才的不雅动作。

    但是马德里竞技的球迷真是不怕死，有不少球迷在看到进球之后，学着刚才李明宇的动作，摆出了人间大炮的手势。

    镜头扫过，也是蔚为壮观。

    不过，有不少在看电视的球迷都不由的哂笑道，“马德里竞技的球迷，真是不知道死字怎么写啊！”

    就连很多解说员也都是用嘲弄的语气在批评马德里竞技球迷的不智行为。

    因为，挑衅李明宇的下场，已经有很多前辈做出了言传身教。

    主裁判一声哨响，比赛继续开始。

    这一次，李明宇在拿球之后，并没有将球传出去，而是一个轻巧的原地拨球，就将扑上来的略伦特给晃到了身后。

    晃开略伦特之后，李明宇直接启动，开启了自己的“战神”技能。

    这一刻，李明宇如同战神附体，带球的时候，一股一往无前的势头，让前方的马德里竞技的防守球员都是心中一颤。

    李明宇的速度瞬间就达到了最高点，马德里竞技的球员们根本反应不过来，想要后退拉开身位之后去防守，根本就做不到，只能站在原地，跟个木桩子一样，看着李明宇一个简单的扣球就从身边抹了过去。

    想要犯规的念头都升不起来，因为李明宇的速度实在是太快了。

    晃开了最后一名防守球员，面对出击了一半的门将奥布拉克，李明宇直接抬起自己的右脚，一记“霸虎式”射门，足球几乎是从禁区线上一瞬间就飞到了球门内。

    奥布拉克的眼睛几乎都追不到足球的轨迹，露出了一丝骇然之色。

    回头看去，足球将球网撞出了一个巨大的网花，久久落不下来。

    好大的力量啊！

    这种球，如果打在人的身上，估计不死也残。

    而李明宇的这个进球，也将正在疯狂发出嘘声的马德里竞技的球迷们都给打懵了。

    这种充满了霸气的射门，在足球世界中，其实并不多见。

    但是，往往就是这种霸气十足的射门，才能够将人震慑的说不出话来。

    就像当初的巴蒂斯图塔一样，那种恐怖的射门力量，坐在球门后面的球迷每一刻都要聚精会神，生怕有一个足球会直接飞到看台上，砸在自己的脸上，送自己归西！

    当初巴蒂斯图塔被人称为“战神”，就是因为他的这种霸气十足的射门，就算是对手，也不得不臣服在这种充满爆发力的射门上。

    而李明宇的射门，跟巴蒂斯图塔相比，有过之而无不及。

    进球之后的李明宇，继续冲着看台上做出了“人间大炮”的动作，告诉球迷们，看看我们谁更有种，有种继续啊，别停，谁停谁是西蒙尼！

    西蒙尼：喵喵喵？

    看台上的马德里竞技球迷们也是有真正的勇士，看到李明宇的这种挑衅行为，不服气的用同样的动作回应了起来。

    看着李明宇脸上那种意犹未尽的表情，西蒙尼都想要骂娘了！

    但是，他也知道，今天的这场战争是自己先引起来的，自己也无话可说。

    自己约的架，跪着也要打完，就算是鼻青脸肿，也要硬气的站着。

    上半场第三十分钟，曼城队边路发起进攻。

    热苏斯晃开了防守球员之后，一脚传中，但是传的稍微有点大了。

    禁区内，李明宇用身体倚住了对方的边后卫，背对着球门，勉强伸脚将足球给停了下来。

    但是，周围马德里竞技的球员们都围了上来，如果李明宇想要转身射门的话，肯定会陷入到包围圈中。

    没想到，李明宇没等足球落地，用自己的右脚脚后跟，狠狠的在足球上磕了一下。

    足球从防守球员的两腿之间穿过，直奔球门而去。

    奥布拉克正在探着头看李明宇准备怎么处理这个球，但是没有想到，一个足球从自己前面队友的两腿之间飞了过来。

    这一幕，让奥布拉克一点心理准备都没有。

    面对这种神来之笔的射门，奥布拉克只能是双手一摊，眼睁睁的看着足球从自己的腿边滚过去，钻进了身后的球门。

    不光是奥布拉克，这个球，将马德里竞技场上的所有球员都给打懵了，看台上的球迷们也发不出任何的声音了。

    而进球后的李明宇，再次冲到了看台前，做出了“人间大炮”的手势。

    这一次，看台上的马德里竞技的球迷全都沉默了。

    夏虫也为我沉默，沉默是今晚的万达大都会球场。

