    “还剩一点。”

    虽然不知道秦尘要做什么，但张汉还是将剩下的一点药包拿了出来。

    仔细一闻，秦尘脸上浮现冷笑。

    “你们被骗了。”

    秦尘不容置疑的道。

    “什么？”

    张汉等人眉头一皱，凝神望来。

    “这根本不是什么削弱三眼蝾螈的药剂，而是引兽药剂，一般用来吸引血兽出现，完全没有削弱三眼蝾螈的功效。”秦尘淡淡道。

    “你确定？”

    张汉忍不住低呼，脸色很不好看。

    “信不信由你！”

    秦尘道。

    以他的见识，这点还不至于看错。

    “这……”

    张汉和徐燕等人对视一眼，脸色全都十分难看。

    如果柳程给他们的真的只是普通的引兽药剂的话，这根本不是让他们去猎杀三眼蝾螈，而是想让他们去死啊。

    只不过，他们和柳程素来无怨，对方到底为什么要这么做？

    怀着疑惑，几人内心都是无比低沉。

    一行人很快出了玄重山脉，往前又继续走了上百里路程，前方一座通体漆黑的城池，耸立在秦尘视线中。

    “这武城虽然不大，但却极为沧桑，倒是颇有一股气势，希望不要让我失望了。”

    秦尘心中默默想到，如果在武城，找不到解决百鬼诅咒的东西，那他就麻烦了。

    进出武城，一人需要缴纳一个银币，徐燕等人轻车熟路，帮一群人缴纳之后，进入城内。

    看着来来往往的人群，秦尘暗自咋舌，每天光是进出城费，恐怕都是一个天文数字。

    武城之中，来往的全都是身穿铠甲或武袍的武者，一个个腰悬刀剑，气势不凡。

    这里极为混乱，普通人很少会搬迁到这里，先不说有没有必要，光是居住下来的费用，就不是普通人能够承受的。

    “秦少侠，先前的救命之恩，在下无以回报，我看少侠还没落脚的地方，不如先到我们徐家安顿下来，好让我们徐家，好好设宴感激一下。”

    进入武城，徐燕期盼的说道。

    “是啊，秦少侠，你第一次来武城，让我们给你做个向导也行。”

    “虽然不知道少侠这次来武城，是做什么，但我们徐家在武城也经营了不少年头，其他不说，对武城的的一切东西还是颇为了解的。”

    张汉也是热情邀请。

    秦尘如此年轻，便拥有这般修为，定然是西北五国某个强大势力的天才，这样的人物，结交一下肯定不会有错，更何况，秦尘之前还救过他们，理应表达一下。

    “也好。”秦尘点头。

    其实他当初出手救助徐燕等人，就已经抱了这样的心思，毕竟他时间紧急，有人帮忙，总比自己瞎摸索要方便很多。

    见秦尘答应，徐家小姐徐燕兴奋的一捏拳头。

    徐家坐落在武城东城，众人走了小半个时辰，这才到达。

    这一座府邸，占地面积不算太大，但也不小，勉强算得上中等家族，和大家族还有不小距离，有点类似于张英在王都世家的地位。

    远远的，就看到有不少人，围拢在府邸门口，似乎指指点点着什么。

    “怎么回事？府邸门口怎么有那么多人？”

    徐燕等人面露疑惑，急忙走上前。

    见得徐燕几人，周围围观的民众脸上全都露出异色。

    “是徐家小姐回来了，这个时候回来，这不是找死么？”

    “没事非要惹孙家，那孙家是这么好惹的么？”

    “这一次徐家恐怕要在劫难逃了。”

    周围传来指指点点的声音。

    徐燕几人心中一沉，急忙来到门口，就见徐家的大门已经倒塌了半边，门口还有一些血迹，却没有半个守卫。

    “怎么回事？门口的护卫呢？。”

    “不好，家里出事了。”

    几人原本有些放松的心，一下子提了起来。

    轰！

    就在这时，整个徐家微微颤动，仿佛发生了小地震。

    “有人在战斗？”

    众人醒悟过来，震动的声音，是从徐家府邸内部传出，急忙涌了进去。

    徐家大厅。

    此时两群人正在相互对峙，其中靠里一侧的是徐家的高手，站在门外这一侧的，则是一群黑衣人，为首的是一名体型魁梧的中年男子，在他身边还有一个满脸麻子的青年。

    徐家这边，一名中年人倒在地上，胸口衣袍粉碎，嘴角带着鲜血，显然刚刚被人打伤，而且还伤的不轻。

    “嘿嘿，徐正东，当初你可是答应过我的，把你徐家女儿交给我周家当媳妇，怎么，现在看不上我周家了，准备反悔了？我早就和你说过，想骗我周家，也得看看你有没有这个能耐，今日，你若是不将你徐家女儿嫁给我儿，我就砸了你徐家府邸，看你还能硬撑到什么时候。”

    魁梧中年男子脸上有着一个刀疤，表情显得极为凶恶，摸着右手漆黑的拳套，露出阴森的笑容。

    徐家家主是一个温文尔雅的中年男子，脸色苍白无力，似乎有重伤在身。

    他吩咐人将那位受伤的徐家武者扶起，压抑着怒意道：“姓周的，我什么时候答应过你要将我女儿许配给你周家，你别信口雌黄。”

    “嘿嘿，徐家主真是贵人多忘事，那次你酒醉之后和我说的，难道你忘了，不过没关系，你忘了，我可没忘，这样，若是徐家主真想耍赖，也没关系，我还是那句话，只需要你徐家将武市中心的那几件店铺，转让给我周家赔礼道歉，我周某人立马就走，绝无二话。”

    周家主脸上露出阴冷的笑意。

    什么许配之事，纯粹是他胡诌，他的目的，就是为了徐家的几间店铺，随便找个借口罢了。

    “你休想，姓周的，你别欺人太甚。”

    徐家主气得浑身发抖，咳出一口鲜血。

    “家主！”

    周围徐家武者，全都露出悲愤之色。

    “怎么样？徐家主，前些天中了老夫一掌，还撑得住么？要不要我帮忙给你找个医师医治医治啊。”周家主嘿嘿一笑，目光阴冷：“我还是那句话，要么把你徐家女儿许配给我周家，要么就将徐家在武市的几间店铺转让给我周家，二选一，你自己选择吧。”

    周家主一副好整以暇的模样，似乎吃定了徐家。

