    

    他突然想起来曾小宛曾经说过要让自己家里也开一个汽车影院，这没有想到，难道今天来的这一家就是曾小宛家？

    难怪，这曾志强表现的就像是见子女的老师一样的。

    “是啊，是啊，也不知道她在公司表现的怎么样？”

    当问起自己女儿的时候，曾志强变得更加忐忑，要知道自己面前这人不仅仅是一个大明星，而且还是自己女儿的老板。

    在过年的时候，只有一家人的时候当然是好奇的问她老板的长里短里的。

    但是现在见到真人了，可不再能问来问去了。

    不过陈骁知道这人是曾小宛父亲之后，却变得亲热了许多：“你说小宛啊，她刚来公司的时候吧，确实是什么都不懂，但是肯学习，现在事情也算是处理的井井有条，都不用我操心。”

    曾志强听着听着，就觉得开心，比他自己受到领导表扬都要高兴。

    陈骁接着说：“我和小宛同辈，你既然是小宛的父亲，我也应该叫你一声曾叔。”

    曾志强受宠若惊：“哎，这不行，我还得叫你陈总，你直接叫我名字就行。”

    “没关系，一个称呼而已吗，没什么大不了的。”

    曾志强到底还是弱势，最后只能任由陈骁‘曾叔’这样喊着，然后一群人簇拥着进了影院。

    周围过来看明星的群众可是不少，这一幕让曾志强的左邻右舍们看的唏嘘不已。

    “哎呀，你们说这老曾家可真是傍着大人了，连大明星都问他叫叔，这可真是长脸了啊。”

    “可不是吗，照我说，还是因为小宛这孩子。”

    “这倒是真的，你说这丫头那时候连大学都没有上，怎么现在就找到这么好的工作，不仅老板是大明星，而且还能赚到大钱，之前过年的时候，回家一说，这姑娘不到一年的时间就赚了小三十万。

    而且也学会打扮了，比之前都漂亮了不少，以前都不怎么爱说话，现在见到人都会主动打招呼。”

    这人就明显是和曾志强家里熟了，知道不少的东西。

    “呀，能赚这么多钱呢？”这人的关注点明显还在钱上。

    “那可不是，要不是他们那公司现在招人很严格，我都想要让我儿子也进去了。”

    “你不是说那丫头大学都没上吗？怎么就找到这么好的工作？”其他人的心思也活络了过来，谁不想给自己的子女谋一个好的前程。

    现在看着这活多好了，又赚钱，家里的脸上还有光。

    “哎，这我就也不清楚了，不过好像当时是公司刚开始招人，结果就一直招不到人，然后当时那丫头就过去了，然后到现在公司也开始赚钱了，再进去就不好进了。”

    “这就是命好啊，你看能不能找那个什么小宛的说道说道，让我们家孩子也过去见识见识。”

    “你要找的话，有本事直接去找老板啊，就那个陈骁，你找他可比找人家小姑娘有用多了。”

    这人一阵犹豫，最终还是没有胆量过去。

    此时，曾志强正带着陈骁参观他们的汽车影院，虽然电影院不大，装修也差了一截，但是曾志强也还是很自豪的。

    虽然到现在还没有捞回本钱，但是他相信要不了多久，不仅可以捞回本钱，还可以持续不断的赚钱。

    而且还是轻轻松松就把钱给赚了。

    想到这里，他对曾小宛还是有些愧疚的。

    要知道曾小宛当时说要家里开影院的时候，他是二话不说就直接反对的，甚至直接对着曾小宛就是一通臭骂，说什么在外面是不是进了传销之类的，赶紧给我滚回家。

    他对于曾小宛一直都是又打又骂的，教育嘛，就应该是这样，不然不长记性。

    而且开一个影院要多少钱？

    家里有钱吗？

    有钱的话也不会让你连大学都上不起就出来打工。

    以前的曾小宛总是不敢对他反抗，他说什么就是什么，但是那一次就不一样了，曾小宛直接就说了一句十分霸气的话：“开影院的钱我来出！”

    没有什么是比用钱砸是更霸气了，就算是曾小宛的语气还是柔柔的，但就是有一股莫名的霸气。

    开影院多少钱啊？

    十多万，曾小宛就给全出了。

    从那时候开始，别说是打了，就是对曾小宛骂一句什么的都少了，家庭地位是直线上升，不知不觉就成了家里的顶梁柱。

    就像是这次的点映，曾志强问要不要申请啊？

    曾小宛说当然要申请啊！

    于是他就申请了，没一句多余的话。

    果然，曾小宛还是对的，现在他的影院又出名了，而且还和陈骁这么亲近，这可真的是长脸了。

    不说别的，这牛够他吹一年的。

    电影的点映结束之后就差不多到晚上九点中了，说不上成功不成功，毕竟只是一个宣传而已。

    别人是宣传电影，他是宣传影院。

    不论怎么说，还是要把影院的名气打出来。

    别看之前的广告铺天盖地，但是到现在还是有不少人连汽车影院是什么都不知道。

    这就只能上一些猛料宣传一下了，然后接着就是水磨工夫了。

    拒绝了曾志强的挽留，陈骁几个人还要热火朝天的朝着下一个地方赶去。

    这十多天下来，累倒是不算累，就是感觉十分疲惫。

    如果仔细看的话，就会感觉这几天他们几个人都憔悴了不少。

    “接下来我们去哪？”

    “杭城。”

    “好吧，走了，到地方再睡。”

    呼啦啦的一群人，匆匆而来，又匆匆而去。

    冯磊叫到：“这几天可跑的我够呛，等到电影票房大卖一定要给我们包一个大红包，不然都不够补偿的。”

    其他人也有样学样，刚才还生龙活虎的，一上了车就像是进了重症监护室一样。

    陈骁呵呵笑道：“钱什么的都是浮云，名气才是最重要的，你看啊，如果你们不好好宣传的话，自己也不会出名，出不了名就挣不到钱，所以啊，还是要好好宣传电影才是硬道理。”

    冯磊鄙视他：“我信你个鬼，《死神来了》现在都不用宣传了。”

    陈骁也不尴尬，随口胡诌：“这叫什么？这叫投资宣传，这次宣传不是为了电影，而是为了投资，等到我的院线超过天启了之后，那么以后你们的电影还不是随便上映？”

    冯磊撇了撇嘴，懒得搭理。

    你看，原形毕露了吧？

    之前还说你谦虚，你的谦虚都到狗肚子里了？        

