 葛总眸子一闪，却并不认账：“在娱乐圈，有些规矩你该懂，林老板认识官方部门的人，他若不让你开演唱会，你的审核就过不了关，而公司若不给资源你，你在这行也混不下去！”

陆潇潇懒得废话，摇头离开：“那你尽管去吧！”

葛总大怒，喝道：“拦住她！”

门口的保镖伸手拦住了陆潇潇。

葛总也是豁出去了，大声冷哼：“陆潇潇，别以为你爸在韶州有点地位，你就能无视行业规矩，我告诉你，这是京城，你爸的手伸不过来，你今晚最好乖乖陪林老板，只要让他满意了，什么资源都有，培养你成世界级的都不成问题，若你敢拒绝，非但是你，就连你爸的事业都要受到影响！”

“葛明辉，你干什么！”

陆潇潇被气的不轻，就想推开保镖。

突然，她感觉全身发软，而后一股炙热之感涌入脑海。

“葛明辉，你在我的酒放了东西？”

陆潇潇知道娱乐圈的黑新闻，猜出了什么。

“呵呵，陆潇潇，我知道你会点武功，所以就弄了点东西，当然，那东西也是激素药！”

葛总一脸的冷笑。

“葛总，你！”

陆潇潇知道有些女明星不肯妥协，公司就用这种伎俩，等生米煮成熟饭后，人家也就算了。

但她没想到自己堂堂一线大明星，公司也敢这么对她。

“葛总，做的不错！”

林老板这时站了起来，眯眼看着陆潇潇：“潇潇啊，不能怪我，只能说你太不识趣了，否则，我也不会用这种伎俩！”

“林老板，这些小丫头啊，一开始是反抗，等尝了味道后比谁都热情！”

葛总在旁经验老道的笑道。

林老板笑吟吟点头，见陆潇潇脸色潮红，站都站不稳了，顿时走了过去。

砰！但就在这时，大门被人一脚踹开，而后林辰走了进来，不等两名保镖反应过来，双手一抓，握住保镖的脖子，狠狠一撞！砰！两名保镖的头撞在一起，头破血流，身子砸了下来。

整个包厢瞬间静寂了。

“林医生！”

陆潇潇虽然感觉全身发热，但意识还是清醒，高兴的如遇救命稻草般，急道：“带我走！”

“放心，有我在！”

林辰对陆潇潇点了点头，看向葛总两人。

“你是谁！”

葛总与林老板都是大怒，差点就成了好事，结果这毛头小子闯了进来，更打了他们的人。

“医生！”

林辰冷冷道。

“我擦！”

葛总与林老板互看一眼，怒火更如洒了油般。

他们还以为这青年敢插手这事，来头或许不小呢，结果只是一名小医生而已！“你知道我是谁？”

葛总冷冷怒喝。

“不知道！”

林辰摇头，确实不知道葛总是谁。

葛总脸上有着阴狠的厉色：“我告诉你，我是天城集团的老总，我们公司的整个华夏数一数二的娱乐集团，你一个小医生敢惹我，你是不知死活，现在给我滚，我心情好或许会饶了你！”

“原来是你一名老总啊！”

林辰点了点头，看着林老板道：“你又是哪位？”

“碧水地产的老总！”

林老板喝道：“叩头道歉，然后给我滚，我不计较你的过错！”

“两位都是老总，看不出性子这么卑鄙，居然用下三滥的手段放东西，你们真给男人丢脸！”

林辰冷漠说道：“现在我给你们一个机会，赔偿陆潇潇的损失费，然后叩头道歉，我让你们离开！”

“什么！”

两名老总皆是瞳孔一瞪。

在场还有不少的公司老板，他们都认为林辰是不是傻了！葛总能将公司做成华夏前三的娱乐集团，背景岂能弱到哪里。

再看林老板，他就恐怖了，京城有大佬在撑着他，堪称横行无忌的存在了。

“给你们三秒钟！”

林辰再度开口。

旁边的陆潇潇也被吓了一跳，以她对林辰的认识，林辰在韶州能量很大，在京城是名医，但凭这些可得罪不起林老板他们啊。

毕竟林老板他们可是连他父亲都不惧的人物。

“林医生！”

陆潇潇连忙拉了拉林辰，就想相劝。

“放心吧，一场朋友，我肯定会帮你的！”

林辰回道。

陆潇潇更加急了，她不是怕林辰帮不帮她，是怕林辰惹火上身。

葛总突然大笑一声，对林辰摇头道：“小伙子，我葛明辉白手起家，这辈子什么没见过，我倒是很好奇，我们不跪下道歉，你一个小医生会做什么！”

林辰目光再度看向葛总，冷漠道：“打断你们一只手！”

顿了顿，他又道：“你的公司是天城集团吧，信不信我让它分分钟倒闭！”

“次奥，你还在装逼！”

葛总的瞳孔又是一瞪，这样的话问他信不信，鬼信啊！“我相信！”

但就在这时，大门被推开，而后三道身影走了进来，说话的是一名穿着西装的青年，戴着劳力士，气质极为不凡。

再看他身后的人，戴着墨镜，体格魁梧，倒像是保镖。

“你又是谁？”

葛总怒火越发沸腾，个个都来欺他是吧，他厉喝道：“你他么再敢插口，老子现在就剁了你，比人比钱，你玩的过我葛明辉！”

林老板却仔细看着那青年，脸色剧变：“韩，韩少？”

“韩什么鬼少，在我面前也配称少？”

葛总依旧在骂道，现在的人啊，有个几百万也学人家叫大少，不知廉耻！“葛总，你闭嘴！”

林老板扬手一巴掌打在葛总脸上，将葛总打蒙了。

“林老板，你这是？”

葛总一脸的不可思议。

“这位是韩君笑，华夏首富之子！”

林老板凝重道。

葛总瞳孔瞬间一沉，震惊的看着那青年，华夏首富？

“现在，你信不信！”

来人正是韩君笑。

葛总双腿开始颤抖，信不信？

身为华夏首富之子，要弄死他们娱乐集团，简直如反手般简单！再退一步说，人家旗下就有娱乐集团了，且是华夏排行第一的！“韩少，饶命，饶命啊，我有眼不识泰山，你大人有大量，饶了我这次吧！”

葛总噗通一声跪了下来，不断求饶。

他白手起家，能拥有如今的身家，他分外的珍惜，否则就不会为了林老板，从而让陆潇潇陪酒了。

现在，人家一句话就能让他的努力付之东流，他岂能不跪！ 