    第174章交杯酒

    余袅袅瞥见旁边放着的酒壶和酒杯，心里一动，忽然问道。

    “我们昨晚还没喝过交杯酒吧？”

    萧倦淡淡地应了声：“嗯。”

    余袅袅拿起白玉酒壶，在他面前晃了晃。

    “成亲要有仪式感，交杯酒不能不喝，咱们现在把酒补上。”

    萧倦伸出骨节分明的手指，轻轻按在酒壶上。

    “你还在生病,不能喝酒。”

    余袅袅冲他眨了眨眼睛，狡黠地道：“只喝一点点，没事的。”

    萧倦很有原则：“不行。”

    余袅袅伸出小爪子，在他的手背上轻轻挠了挠，她娇娇软软地问道。

    “宝，你难道不想跟人家喝交杯酒吗？”

    萧倦感觉手背痒痒的。

    那股痒意顺着胳膊一路钻进心里。

    他不由自主地收回手。

    “交杯酒可以以后再喝。”

    余袅袅噘嘴：“交杯酒就应该是成亲的时候喝，等以后再喝那就不是交杯酒了,时间不一样，意义也就不一样。”

    萧倦不理她，低头喝粥。

    余袅袅拎起酒壶，倒了两杯酒。

    她端着酒杯站起身，走到男人的面前。

    “宝，来喝交杯酒嘛~”

    萧倦还是不理她。

    余袅袅忽然叫了声：“哎呀，人家的头好晕。”

    萧倦以为她是病情加重了，立刻放下碗筷，想要伸手去扶她。

    余袅袅趁机一屁股坐到他的腿上，然后将酒杯递到他的唇边。

    她娇滴滴地道：“宝，人家头晕,需要喝交杯酒才能好呢。”

    萧倦：“……”

    余袅袅充满期待地看着他：“喝嘛喝嘛,就喝一口~”

    萧倦还是第一次与女子如此亲近,心跳不由自主地快了几分。

    他下意识挺直腰背，大腿肌肉绷得很紧,两只手不知该往哪里放。

    少女的身体很软,还带着点儿淡淡的香味。

    她的眼睛明亮清澈，正一眨不眨地看着他，乌黑长发垂在身后，衬得小脸越发娇俏雪白。

    萧倦的手指微微蜷起,又缓缓松开。

    心中挣扎了许久，最终他还是妥协了。

    “只能喝一口。”

    她都病了，他理应让着她些。

    余袅袅就喜笑颜开：“嗯！”

    萧倦从她手里接过一只酒杯。

    两人的手臂交缠在一起，缓缓将酒杯送到自己的唇边。

    上好的女儿红，酒水清澈明亮，香味醇厚馥郁。

    只一小口，余袅袅就觉得回味无穷。

    还没等她再喝一口细品，手中的酒杯酒杯萧倦给拿走了。

    他将两杯酒全喝了，然后让当归将酒杯和酒壶全部收走，完全不给余袅袅贪杯的机会。

    余袅袅叹了口气。

    那么好的酒，她就只喝了一口，真可惜！

    用过早膳后，余袅袅感觉精神还挺好的，她想去院子里晒晒太阳。

    萧倦直接将人打横抱起，大步往外走。

    余袅袅忙道：“我自己能走！”

    她是生病了，又不是腿断了。

    萧倦：“你现在很虚弱，要尽量少走路。”

    他让人在院子里放了把躺椅。

    袅袅坐进躺椅里,当归拿来毯子给她盖上。

    萧倦则坐在了旁边的石凳上。

    他看着余袅袅问道。

    “之前我都没来得及问你,昨天你为何会忽然发热？”

    余袅袅将自己被车学坤绑架的事情说了出来。

    为免萧倦误会，她特意略过了沈君知,没提他的事。

    萧倦皱眉：“你失踪了一夜，余家为何没人报官？”

    这事儿当归清楚。

    她小声地开口：“我有去报官，但京兆府的人觉得小姐失踪时间太短，不能立案。”

    萧倦：“那你们可以来通知本王。”

    当归的声音更小了：“我倒是想去通知您，但半道上被巡夜官兵给抓了，等我被管家赎出来的时候，已经是第二天了。”

    这下轮到余袅袅意外了。

    “你又被巡夜官兵抓了？”

    当归特别委屈：“嗯！”

    她以为小姐会安慰自己，结果却听小姐问道。

    “你都进去三次了，他们没给你安排个贵宾室吗？”

    当归：“……”

    算了。

    她就不该对自家小姐有任何期待。

    萧倦沉声道：“你爹太糊涂了，竟还以为你是使性子出门去玩，幸好你这次平安回来了，否则……”

    后面的话他没说出来，怕犯忌讳。

    余袅袅却笑嘻嘻地接话道。

    “否则你就变成鳏夫了。”

    萧倦：“……”

    倒也不必如此直白。

    当归抓起一颗葡萄塞进余袅袅的嘴里。

    “小姐吃东西吧。”

    多吃东西少说话！

    萧倦站起身：“我去一趟正法司，让人去城外搜寻车学坤，你在家好好休息。”

    余袅袅忙道：“你们不知道地点，我给你们画个路线图。”

    她让当归拿来笔墨纸砚，提笔作画，很快就画出了一份详尽的路线图。

    萧倦收好路线图，大步离开了郡王府。

    他原以为余袅袅在余府是安全的，却没想到车学坤竟能潜入余府，悄无声息地将余袅袅绑走。

    余家人的粗心是一部分原因，另一部分原因就是萧倦的大意。

    他不该放松戒备的的。

    他应该让人时刻守在余袅袅的附近，保护她的安全。

    这次的事情对他而言是个教训。

    他会将这个教训牢记心中，将来绝不会再同样的事情上演。

    萧倦这一去就是很久。

    余袅袅用过午膳后，回屋睡了觉，醒来后还没看到琅郡王回来。

    她靠在软枕上，特别伤心地叹了口气。

    当归问道：“您怎么了？”

    余袅袅神情落寞：“平日里总跟郡王殿下待一块，都习惯了，现在看不到他还怪难受的。”

    当归还以为她是在思念琅郡王呢，正要开口安慰两句，就听她紧接着说道。

    “就像自家养的猪丢了似的。”

    当归：“……”

    刚从外面回来的萧倦：“……”

    听到脚步声，当归扭头看向门口，见到来人是琅郡王，大脑还没反应过来，话就已经脱口而出。

    “小姐，你家养的猪回来了。”

    余袅袅和萧倦同时看向她。

    当归原地石化。

    卧槽她刚才都说了些什么啊？！

    都怪小姐说话太不着调，把她都给带沟里了！

    面对琅郡王的死亡凝视，当归害怕得浑身发抖，直接就给他跪下了。

    “奴婢说错话了，请郡王殿下责罚！”

    (本章完)

