
燕少柳少有千杯不醉之海量，因小萝莉酿的酒后劲大，哥俩也微醉，爬进机舱也一副熏熏欲睡。

而直升机在医院大厦前降落，柳少燕少又满血复活，燕少护送小萝莉去手术室，柳少和蓝三去送粽子，放一份在康教授办公室，给那些与小姑娘熟悉的医学专家；

另一份带去给了负责管理小姑娘做针灸手术室事务和军警家属病人的那帮医护人员。

因为医院医护人员太多，不可能人手一份，只能先紧着些与小姑娘有直接合作关系的人。

康教授还在午休期间，收到粽子，先把自己的份子藏起来，再发信息叫其他人来拿。

有份子的医学专家，但凡不在手术室的，以最快的速度跑去拿走自己的端午粽，当天没吃到粽子的人二话不说先开吃。

小姑娘家包的粽子放了五花肉腊肉和板粟或米豆，香味很好闻，吃着味道就更香了，比起街头卖的粽子味道强的不是一点两点。

端午吃粽子，吃得是一种情怀。

医学专家们从粽子里不仅吃出了地方特色味，还吃出了家的味道，以及浓浓的温馨感。

柳少送完粽子，跑回直升机舱补觉。

蓝三也去手术室外当门神。

昨天针灸时小姑娘安排病人下午一点进手术室，当天时间延迟半个钟，预排在下午第一组进手术室的病人于一点半到手术室外点卯。

小萝莉在医院做贡献的当儿，晁老爷子等人还在午睡，他们那群人睡到到半下午才清醒。

终于走出醉酒状态，晁老夫妻、万俟一家人各自回自家。

王师母和晁老太太都想带乐清周秋凤去他们家住几天，乐家夫妻俩怕给人添麻烦，没有去，只说等小乐乐忙完了，有时间他们一家四口一起去。

晁老爷子等人回去了，乐园又只余下一群江湖好汉啦。

小萝莉下午仍然安排两二组人员做针灸治疗，也因第一组进手术室的时间稍晚一些，第二组人员的针灸持续到晚七点才结束。

小萝莉晚上也安排了病人做针灸治疗，共四组人员，预排的时间从前一天晚上八点持续到15号的凌晨五点。

柳大少睡了半天，醒来就去预订了晚餐，等小萝莉一起吃晚饭，吃完饭，他和燕某人、蓝帅哥守在手术室外。

等到晚上第一组人员做完针灸，燕大少去睡觉，蓝三和柳少当门神。

预先得到排序表的病人不需要医护人员去催，每组人员提前十到十五分钟到手术室等，每组病人陪护的亲友们在其针灸时间或许会去休息一下，但必定会赶在针灸结束前十分钟赶到手术室外接人。

病人家属积极配合，也给医护人员减轻了些负担。

第四组人员准点出手术室，被医护人员和家属迅速送走，乐小萝莉也抓紧时间下楼回直升机上休息。

她也仅只睡了一个多钟，六点半起来吃早餐。

燕大少休息了一晚，早上他去买的早餐。

吃完早点，乐小同学优雅的用纸巾抹了抹嘴：“我再努力一下下，明天就能给这一批病人看完诊，所以，柳哥燕帅哥，你们可以联系某些负责这项工作的领导，准备安排首都这边的军警亲属病患者入院。

我17号匀出时间休息一天，调制药膏，也顺便与东邻把合同签了，18号再上工，你们有三天的时间安排应该足够。”

“这么快？”柳向阳震惊得差点跳起来。

燕行的一双龙目瞪成铜铃：“你把做针灸的人员次序排得这么密集，这么赶，你吃得消吗？”

“确实很累，可我不想我出国学习期间还有人三天两头找我回来救场，不如累一点，一并解决了。

现在医院有安排给军警家属们住的专用病房，病人们趁现在入院也方便些，省得以后为了安排军警家属们住院还得调度，给医院添麻烦。”

“首都这边的亲属中病患者有三百多个，”燕行眉毛都拧了起来：“你只用四天给四百多人做完针灸，又接着上工，工作量太重了，要不，安排到你毕业典礼之后？”

“你别瞎安排，敢打乱我的行程，非得让你吃不了兜着走。”

“我是怕你累垮身体，你还凶我。”燕行委屈巴巴的，他又不能说小萝莉把他的好心当驴肝肺，他心里苦。

“自己靠谱点，别人会凶你吗？”乐韵丢去一个眼刀子，不理自带撒娇属性的燕吃货，就着帅哥们准备的水和盆洗了手，调配药膏。

小萝莉决定了给军警家属针灸的安排计划，燕行劝不住，唯有听她的，先收拾机舱，等小萝莉配制好药膏，再跟去手术室。

燕大少在手术室当门神杵到早上八点半，先离开，到直升机上给萧老罗老打电话，告诉他们说小姑娘让安排首都的军警家属病人入院。

他目前不想与某部门的几个负责人说话，所以曲线救国，把某项工作交给萧老罗老去操心。

萧老罗老不怕操心啊，赶紧就通知某些部门行动起来，并且严加指示一定要务实，若再出上一次一样的纰漏，就等着吃挂落。

管某项工作的后勤部忙碌起来，也不敢有丝毫马虎，再三核实情况，才把名单发出去给相关部门执行。

首都的军警家属中有患重病大病的家庭，接到通知也做好送病人去医院的准备。

小萝莉在医院加班加点的努力救死扶伤时，在乐园小住了多天的江湖人士，15号吃了早饭也纷纷辞去。

修士们在乐园小住7－5天，还过了一个端午节，非常知足。

他们人多，不说伙食费，仅做饭也是一项累人的工作。

玉岛主与宣家主吉家、毋掌门等同行，俞道长也随吉家宣家同回秦省。

千宗主与护法、昆仑正宗使者一同来一同回，钟离云岭回家族，山翁老人从乐园离开即去徒儿家小住。

唐门、任家段家风家各归各处，楼老观主也回白云观。

唯有行云大师和观音殿、徵花派众人仍留在乐园，行云大师是被小姑娘封了穴道，仍需留几天，徵花派受雇给小姑娘拆隔壁的宋宅。

观音殿的众人也留下来帮着拆宋宅，观音殿的房屋都是门中弟子们自建，他们也算是半个内行人。

当修士们走光光，阿玉坊主与黎掌门等人开到宋宅，研究先拆哪，反正洗浴间与门脸楼是放后头的，先拆四合院。

行云大师也去帮忙当搬砖工。

宣少吉少华少周少一群青年们也还在乐园小住，仍然承担厨房工作，不管厨的人也跑去当跑腿工。

众人商量了一番，上房掀瓦。

瓦片和木料是可以再利用的，修士们没有浪费资源，将瓦取下，再码堆在乐园朝南的墙外草坪内。

乐园旁的宋宅的拆屋工作如火如荼，而蚁老，他在嫏嬛福地书房教小徒儿读书、监督练功。

乐爸周秋凤想去拆屋工地做点零活，阿玉坊主黎掌门宣少等人坚决不同意，夫妻俩没什么事做，就呆在乐园给园子的植物拔拔草，浇浇水，闲了就去书房看书。

用小棉袄的话说就是“做父母的自己不爱学习，不以身作则，凭什么要求孩子们时刻记得学习？”，夫妻俩也想做个活到老学到老的人，给乐善做个好榜样。

小萝莉在医院努力的工作，白天晚上的时间排得满满的，做了一天一夜的针灸，仍然只休息二个钟，16号的白天继续钻手术室挥洒青春。

别人在自己的领域上发光发热，挥洒的是汗水，她挥洒的不仅是汗水，腰包里价值超亿的灵丹妙药以平均每半钟的速度在减少。

燕少柳少蓝三每次看小萝莉调制药膏时总会用空几个瓶子，看着空瓶越积越多，一阵阵的心惊肉跳。

这要是治好一个收一笔钱，小萝莉得有多少收入？

原本29省的人员统共513个病人，浑水摸鱼的和与黄姓相关的人共17人，减掉那17个，仍有496人。

不说收几千万，就按平均一人收一百万的价来算，也有4.96亿。

如果让军警、军警家属自己付费，真的没几人付得起，如果让某些部门以公费治疗，整个部门的经费填进去可能还不够。

同样，因为免费，小萝莉的损失令人不敢直视。

亲眼见证了灵药的消耗速度，仨只帅哥罕见的沉默，他们无比清晰的明白小萝莉每治疗一个病人就等同多一份损失，然而，他们无论如何也说不出口让她不要再免费了，她一个人怎么承担得起那么重的担子。

病人住的楼层不断传出喜讯，而他们只能眼睁睁的看着小萝莉的灵药不断的减少，三条汉子内心倍受煎熬。

康教授卢教授等医学专家有空也常去小姑娘做针灸的手术室串门，每次离开时都是一副悲喜交集的表情。

旁人心事重重，当事人乐小萝莉可没心情管其他，16号上午把能用针灸治疗的病人给搞定，下午换手术室，给留在最后的三位病人做手术。

三位病人都是二十岁以内的青年，一个需做眼球移植手术，一个是白血病人做骨髓移植手术，还有一个需要做肝叶移植手术。

康教授卢教授李教授秦主任肖主任要么上午把工作做好了，要么把下午的手术延迟到晚上，他们带着在军总医院实习的青大的医学生们去当助手。

小萝莉的同班八大金刚也第一次聚齐，还有七个青大医学部在院实习的实习生，二个青大去年才毕业在院工作的青年医生。

仨个病人做手术的次序分别是：骨髓移植手术，眼球移植手术，肝脏移植手术。

教授们带着一大票的助手做临床教学，自然也承担了所有助手、护理人员的工作。

一票人马也亲证了什么叫神速，神迹。

小萝莉先以神奇的针灸手法清除病人坏死、病变的造血干细胞，把他的血液清洗一遍，然后再从与他型号配对相合的亲人身上抽出骨髓移植。

正常做骨髓移植手术要一步一步的来，先从捐骨髓者身上分几次提取骨髓，直到量够了，在万事俱备之后再做移植手术。

小萝莉在手术室内现场抽骨髓移植，现场移植，每个步骤紧凑而又有条不乱，并且整个手术在两个钟内完成。

提供骨髓的供髓者也不存在什么虚弱之说，他抽完骨髓，小姑娘给他做了一次针灸，他自己就能爬下床，还挤到医护人员中围观小姑娘做骨髓移植手术的最后一个步骤。

做完骨髓移植，要观察一段时间，当在某段时间内没有出现任何排斥现象，并且造血干细胞迅速在新的环境安家落户，开枝散叶，也代表着手术成功。

观察到移植手术成功，并且后期若非人为干涉，不可能再出现排斥，乐小同学将病人送去隔离室，转而转换战场。

几个医学教授带着一票青年跟着小姑娘，又旁观她做眼球移植手术，让青年一辈医学者长长见识。

因有人旁观，乐小同学放慢了速度，并且有时现场做解答，花的时间多一些，用了一个半钟做完一场手术。

之后，也没去吃饭，做最后一场肝脏移植手术。

换肝手术也在两个钟内搞定，肝叶缝合工作由小萝莉自己亲手完成，缝合手术窗口到最后一层才交给助手。

最后给手术窗口敷药，包扎。

手术结束。

教授通知医护人员将完成手术的病人送去隔离室，他们拐了小姑娘，带着一群青年去食堂吃饭。

燕行柳向阳蓝三暗中拿眼刀子戳老专家们，小萝莉快累成狗了，就不能放她一马？

他们再想抢人也没敢，因为小萝莉没说‘不’，小萝莉自己没拒绝，他们不敢妄自作主不让她和教授们一起用餐。

事隔几个月，八大金刚又见到小萝莉，还一起吃饭，难仰兴奋和好学之心，巴啦巴啦的请教一些手术中没来得及问的疑问。

晚饭变成了医学讨论会。

身为门外汉的燕少柳少蓝三，耐着性子边吃边听，哪怕一知半解或者完全是鸭子听雷似的，也绝不多问。

当饭局终于结束，三帅哥立马抢走小萝莉，马不停蹄的开着直升机飞乐园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64715173"  chaptername="第四百十三章  一并解决">加入书签</a>
</div>
