
　　第二天，简单让单清夏在家带孩子，她和爸爸去收拾新房子。

　　因为新房子是按照结婚的规格装修的，所以原房子装修的真的挺好。

　　简单检查了一下家具什么的都没问题，就和爸爸打扫了一下卫生，添置了一些日常用品，然后找人换了锁。

　　回到家，简单告诉妈妈明天就可以搬进新房子。

　　单清夏闻言询问是不是可以打电话给房东要求退一部分的租金？

　　“我们虽然跟房东签的是一个月，但是现在才住三天，让他退三分之二应该不过分吧？”

　　女儿虽然有钱，但是房子一买就没剩多少，他们还要开店，这钱能省则省。

　　简单：“不用退，等简杰和游泳他们过来的时候，就让他们住出租屋里，我不喜欢太多人到家里吵吵闹闹的。”

　　简建国，单清夏：“……”

　　女儿不喜欢家里人多吵闹，记住了。

　　第二天上午，简单一家搬到了新房。

　　新房子坐北朝南，三室两厅，其中两个房间朝南，一个房间朝北。

　　简单让父母住主卧，自己住另一个朝南的次卧。

　　因为大家东西不多，很快就收拾好了。

　　这是属于他们自己的房子，安顿下来后，简单一家三口都觉得心里边儿踏实了。

　　简建国惦记着铺面的事情，中午吃完饭后就出门去转悠，一来熟悉周边环境，二来看看有没有合适的铺面？

　　简单吃完饭后犯困，正想去午休接到易夏的电话，说他们在出租车上，很快就到目的地了。

　　简单问明易夏上出租车多久，估摸着他们一行人到达的时间，一边给爸爸打电话一边拿着出租屋的钥匙往出租屋赶。

　　易夏的录取通知书，就是在简单到华京第二天去看完房子后给易夏打完电话后收到的。

　　收到录取通知书后，易夏家里当天晚上就在饭店请客吃饭，然后就约上简杰和游泳一起北上。

　　易爸爸那边，已经用自己的魅力成功说服了自己的工友们一起北上闯荡，此次他先带着女儿过来安顿，等安顿好了再让工友们过来。

　　游泳因为未成年的关系不能独自买房所以由父母一起陪同。

　　简杰因为成年可以独自买房所以简杰爸妈为了省钱就让他一个人北上。

　　简单和爸爸刚在小区汇合，易夏一行人就到了。

　　这么多人挤一个两屋一厅肯定不太好。

　　简单让爸爸带着游泳一家和简杰四人去出租屋安顿，然后她带着易夏和她爸爸回家。

　　在回家路上，简单想起一件事情问易夏：“简杰和游泳有没有跟你说我有了一个弟弟的事情？”

　　易夏一脸懵：“什么弟弟？”

　　简单：“亲弟弟，才一个多月。”

　　易夏啊了一声：“我以为我跟我弟年龄相差已经很大了，没想到你跟你弟年龄相差更大，你怎么不早告诉我呢？你要是早告诉我的话我和我爸好给你弟准备礼物啊~”

　　以前上小学的时候，易夏经常到简单家补课玩耍，因此跟简单简杰和游泳的家人都打过交道，但是易夏的家人还没有跟简单三人的家人打过交道。

　　这一次同行，易夏父母才在老家第一次跟简杰游泳的父母见面认识。

　　简单父母一直在外，几年才回一次家，连易夏在此前都没见过，更别说易夏家人。

　　想到到华京后要麻烦简单一家，易妈妈在家准备好了见面礼让易爸爸和易夏带到华京。

　　因为不知道简单弟弟的存在，所以并没有准备简单弟弟的。

　　此刻突然得知简单有个弟弟，易夏突然有点儿慌。

　　她现在去临时买个礼物来得及吗？

　　简单得知易夏的纠结后无语：“在你爸妈准备见面礼的时候你就该制止了，等你们家都来华京后，以后咱们两家打交道机会多得很，压根就不必这么客气。”

　　易夏：“以后是以后，如今是第一次打交道，我们又免不得的要来麻烦你们，总归得客气点儿，不然传了出去人家还以为我们家不懂规矩没有礼节呢~”

　　“再说上次领成绩单的时候让你们三个去我们家吃饭，我让你们别买东西你们不也还买了个果篮吗？”

　　“什么意思啊，只准你们讲规矩有礼貌，不许我们讲规矩有礼貌啊？”

　　简单伸手点易夏的脑袋：“我说了不许你们讲规矩有礼貌吗？客气听不懂啊？”

　　易夏嘻笑：“听得懂，咱华夏人就这习惯，收礼的比送礼的更客气，对了，你弟叫什么名字？长得好看吗？等我们安顿好后，我回头再买份礼物给你弟补上。”

　　简单：“我弟叫简余，多余的余，长得没有我好看，礼物不用补了。”

　　易夏一下子反应过来：“你不喜欢你弟？”

　　简单：“说不上喜欢也说不上讨厌，跟我相差这么大的弟弟……希望以后相处下来能产生一些感情吧。”

　　上辈子她跟弟弟相处的时间真的很少，感情是有，但确实全靠血缘维系。

　　这辈子她不会跟父母分开，跟弟弟相处的时间必定增多，也不知道到时候是感情深一口闷还是两看相厌。

　　易夏听出简单对弟弟的感情比较复杂，便没有再说给简单弟弟补礼物的话。

　　她和弟弟的年龄相差也大，但是她爸妈生弟弟的时候是经过她的同意的，而且她弟弟早熟懂事，真的很讨人喜欢。

　　她看得出来简单也挺喜欢她弟弟，说明她本身并不反感小孩子。

　　现在简单对弟弟的态度并不怎么热切，那么极有可能是简单爸妈生弟弟的事情并没有经过简单的同意。

　　这在很多家庭并不少见。

　　像她家亲戚中有不少人生二胎从来不会征求大胎的意见。

　　在大多数的父母看来，生二胎是自己的事情，跟大胎没有丝毫关系。

　　有的人生二胎是单纯为了多一个孩子，有的人生二胎尤其是大胎是女儿的可能是为了生儿子。

　　易夏看着简单，不知道简单爸爸妈妈生二胎是为了什么？

　　如果只是为了多一个孩子还好，要是为了儿子的话，那简单肯定很伤心。

　　想到这里，易夏不由得想伸手抱住简单，却又因为双手都提满了东西而放弃。

　　因为不知道简单爸妈是为了什么而生的二胎，所以见到单清夏的时候，易夏客气有余，热情不足。

　　易爸爸一边跟简单妈妈客套着一边奇怪的看着女儿，之前女儿看着简单爸爸都很热情，怎么一路跟简单说了些悄悄话后，看到简单妈妈就一点儿不热情了？

　　单清夏倒没看出易夏异常，只以为小姑娘内向，热情的招呼了父女俩后就询问他们是想吃饭还是吃面？

　　易爸爸不好意思麻烦人，连说自己不饿，结果刚说完肚子就叫出了声，顿时满脸尴尬。

　　单清夏哈哈两声：“来家里了就别客气，我可是听说了你们家易夏跟我们家单单是从小学就认识的朋友，咱们在华京也不认识旁人，以后还得我们几家人多走动走照顾才是……”

　　易爸爸听到单清夏这么说便不再客气：“这两天在火车上就只吃了方便面和零食，有点儿馋米饭了。”

　　单清夏连忙点头：“家里是现成的饭菜，我们也是刚吃过午饭不久，还没有冷透，我拿微波炉给你们热一下就可以了。”

　　“你们应该早点儿打电话过来的，要是早点儿打电话的话，我们就提前准备好饭菜等你们啊~”

　　易爸爸摇头：“就是不想给你们添麻烦才没提前告诉你们的……”

　　中午的剩菜剩饭虽然不多，但是够易爸爸和易夏两个人吃了。

　　简建国带着游泳一家和简杰一起去出租屋把东西放下后，给简单打了一个电话，直接在出租屋下了面条给他们吃。

　　因为知道他们要来，简单一家搬家的时候没有搬走碗筷甚至连柴米油盐都预留了一些。

　　等填饱了肚子，游泳爸妈就迫不及待的想要去看房子了，他们想着早点儿把事情定下来就可以早点儿回家。

　　华京太大，虽然容易让人迷眼，却也容易让人心慌。

　　游泳爸妈这辈子去的最远的地方就是市里，现在突然来到千里之外的大城市，看着外面的高楼大厦，大字不识几个的他们是真的觉得浑身都不自在。

　　简建国给中介打电话，确定现在可以看房，就带着游泳一家和简杰一起回家。

　　出租屋跟新家也就隔了两个小区两条马路而已。

　　简建国带着大家在小区门口跟中介碰上，问了中介要去看的第一套房子门牌号，然后就直接打电话给女儿让女儿带着易夏父子过来看房。

　　中介手里掌握着这个小区的所有售房信息，但是只带他们看了几套不同的户型，剩下的就直接告诉他们在几楼，有多大面积，要多少钱等。

　　虽然附近每个小区都有售房信息，但是既然简单一家已经在这个小区安了家，其余人就自然不愿意再考虑别的小区。

　　主要是这个小区各方面的条件也是真的不错。

　　一圈下来后，大家根据自己的经济条件不同分别有看中的房子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，024免费阅读。https://xs.23sk.com 