    狂战宋珏等人停止了战斗，正围绕着那只奄奄一息的风狼王看着。

    狂战声音粗狂

    “哈哈哈，还不曾吃过狼肉，味道一定不错！”

    宋珏疑惑

    “这到底是什么品种的风狼？我只听过风狼速度极快，可从未听过风狼可以隐身。”

    苏叶靠在旁边的大树底下，顺手扔给了银斩一瓶丹药。

    她的右手搭在自己左手的袖子里面，也不知道在摸着什么。

    好半响，她低着头，对着自己的袖子开口

    “你修为恢复了？”

    银斩望着苏叶，看她自言自语。

    跟着，就听她又一句

    “你不要再出手······不要再用尾巴杀猎物了。

    对你身体不好。”

    她自言自语的好一会儿。

    银斩默默移开视线。

    楚烈拖着受伤的身体，一步一步走到苏叶面前。

    面色苍白开口

    “多谢苏姑娘救命之恩。在下楚烈。”

    苏叶抬头，应了一声

    “嗯”

    应声完，看着楚烈身上穿着同样浅青色的衣衫。

    她掏出两瓶丹药扔给楚烈。

    跟着开口

    “一瓶膏状涂抹在伤口处，一瓶丹药，吃两粒。”

    楚烈望着手里的丹药，面色复杂一瞬，张了张嘴，想说什么

    “皇，皇······。”

    苏叶看他还没走，好像有话要跟她说的样子，疑惑

    “有话要跟我说？”

    楚烈捏着那两个药瓶，纠结一瞬，还是沙哑虚弱的开口

    “皇兄说，你很厉害。”

    “嗯？皇兄？”

    苏叶这个时候反应过来。

    他叫楚烈。

    青宁国姓楚的，除了皇室再无其他人了。

    楚烈。青宁国皇室六殿下。

    入了金雨学院上学。

    苏叶好奇

    “哪个皇兄说的？”

    “三皇兄。”

    苏叶好奇，

    “他还说什么了？”

    楚烈犹豫。

    三皇兄还说，见了她要喊她皇嫂，因为她要嫁给皇叔。

    但是他喊不出口，明明苏叶比他小好不好。

    而且，还没过门，这么快就喊，是不是早了点？

    楚烈动了动苍白的唇，最终还是碍于面子没有说出来。

    这寂静的时候，一旁的狂战好奇的走过来

    “咦？苏叶？你袖子里有什么怎么一直在掏？”

    苏叶淡定的把自己的手拿出来，开口

    “没什么。”

    她话音刚落，狂战眼睛忽而一亮

    “啊，刚刚那是金乌的藤蔓吧？那一下子可真是漂亮啊，一击致命！

    哈哈哈哈哈。”

    苏叶沉默。

    然而，狂战沉浸在刚刚风狼王被差点勒死的场面当中，越是想，就越是兴奋

    “金乌呢？好一阵没见它了，等从这里面出去了，我就去给它买糕点吃。”

    一边说着，狂战静静的看着苏叶的袖子。

    以往，一听到买糕点，金乌就会兴奋的自己跑出来。

    狂战同志很自信，金乌肯定会高兴的出来跟他打招呼。

    可是他等了又等，等啊等，眼睛望着苏叶的袖子，快要望眼欲穿了。

    偏生，就是没见到‘大功臣’。

    苏叶转移话题

    “楚烈受伤了，你去给他上药吧。”

    狂战不死心的又盯着苏叶的袖子看了一会儿。

    发现金乌确实没有要搭理他的意思，这才搀扶着受伤的楚烈往一旁走去。

