    他也是看准了梅无暇用毒的本事，这种生命气息正是克制剧毒的最好方法。

    但是，让他想不到的是，梅无暇不光会用毒，实力也是丝毫不弱！

    梅无暇身形接连闪烁，一瞬间便是来到了赢经纶身前。

    而后，一掌拍出！顿

    时，天空之上，掌影遍布，直接将赢经纶笼罩其中！赢

    经纶眼神一凝！梅

    无暇此时展露出来的实力竟是相当强悍。两

    者拳势撞在一起，梅无暇那漫天掌影，骤然消散，后退一步，而赢经纶，也是身子摇晃了一下。

    赢经纶虽说占了上风，却感觉自己极大的丢了面子，顿时一声暴吼，疯狂扑上。

    转眼间，两人便是战成一团。

    很快，两人便是鏖战了足足一盏茶的时间。而

    看着看着，众人忽然心中都有一种非常怪异的感觉产生。他

    们感觉，梅无暇好像是在越来越强！

    她的实力，在变得越来越强大。刚

    才，刚刚对战的时候，她还是稍稍落于下风的，而现在则是完全占据上风，甚至可以说是游刃有余。

    此时场中，梅无暇双手连转，环成一个又一个圆环，一道又一道圆形力量，被她推出。

    仿若无限个圆环套在一起一样，而赢经纶则是被困在其中，发出疯狂的吼叫，连声呼喝。

    但，却根本就没有办法挣脱！

    他已是疲于奔命。

    有人惊呼道：“就我感觉，梅无暇好像越来越强吗？”“

    我也是如此想的！”旁

    边一名老者面色凝重道：“这梅无暇当真了不得，他是在拿赢经纶练手啊！”“

    什么？拿赢经纶练手？”

    众人都是震惊。但

    是仔细看了一下之后，却觉得确实是这么回事。

    梅无暇给人的感觉是实力有，但却由于经验太少，所以发挥不出来。而

    现在她则是在用赢经纶为自己锤炼，让自己的力量运转的越来越自然！

    发现这个事实之后，众人都是震惊不已！

    赢经纶是谁呀？他可是堂堂三星武帝巅峰强者，是此次东荒赢家来的人中最杰出的人物！

    而他，竟然是被轩辕家族一个名不见经传的小小姑娘，在这里近乎戏耍一般的战斗！很

    快，赢经纶也是发现了自己的处境。顿

    时，唰的一下，他一张脸涨得如猪肝一般，整个人一下子被那无穷无尽的羞辱之感砸的差点晕过去！他

    刚才各种嚣张狂妄，又是瞧不起陈枫，又是瞧不起轩辕家族，并且认为梅无瑕不是自己的一合之敌，会被自己轻易碾压致死。

    结果却没想到，到头来，反而是自己落入下风！瞬

    间，他一双眼便是红的吓人，发出疯狂的吼叫，向着梅无瑕狠狠的攻了过来！他

    已经是急了。

    梅无瑕此时却是咯咯一笑，赢经纶越急，攻势便越是不成章法，反而越是容易对付。赢

    经纶如同疯牛一般的向她攻击，梅无瑕连连后退，看似被他逼得后退，实则却是在寻找破绽。而

    赢经纶却浑然不觉，还以为自己的攻击起到了效果。他

    不由得意哈哈大笑，正要出言嘲讽。

    陈枫此时却是在旁边抱着胳膊，悠哉悠哉的说道：“行了，你就什么都别说了，闭嘴吧！”说

    罢，又向梅无瑕笑道：“无瑕，让他闭嘴！”

    梅无瑕咯咯一笑：“好！”

    下一刻，便是寻到了赢经纶的一个破绽，身形一闪，便是直接来到他身后。一

    瞬间，那眼神竟是变得有些凶狠！厉

    色光芒一闪而过，而后两拳如同环状一般击打而出，各自在空中划了一个半圆。

    最终，两个半圆交汇在一起！

    交汇的位置，赫然正是赢经纶的喉咙之处！

    赢经纶发出一声凄厉惨叫，只觉得两道狠辣无比的力量，狠狠的砸在自己的喉咙上，差点将自己的喉咙直接打碎！他

    发出一声凄厉惨叫，一口鲜血狂喷而出。

    方才那嘲讽的话，也是直接被打回到肚子里面，再也说不出来！果

    然是闭嘴了。赢

    经纶眼中闪过一抹惊恐之色，还没来得及作出反应。

    梅无瑕便已经是如同一条灵巧的游鱼，直接滑入他的身前，而后双拳接连打出！

    每一拳都是速度极快，距离极短，竟然是一套极为精妙，同时非常狠辣的拳法武技！陈

    枫看了，都是不由得眼皮直跳！这

    套拳法，极短极险，需要逼到近处才能施展。

    但，却也是威力巨大啊！

    众人只听砰砰砰，一阵如中败革的声音，在这一瞬间梅无瑕不知道打出多少拳！

    尽数砸在赢经纶的要害之处！

    赢经纶惨叫之声不绝于耳！终

    于，梅无瑕最后一拳狠狠的轰在他的下巴上，直接便是将他打得飞起来几十米高，然后砰的一声砸在地上！

    如同一个破麻袋一般摔在那里！浑

    身哆嗦着，如同筛糠一般，却是半天都起不来身。梅

    无瑕拍了拍手，嘴角露出一抹笑意，淡淡说道：“赢经纶，现在，服不服？”而

    后，她又是抬起头来，看向东荒赢家众人，冷喝道：“服不服？”东

    荒赢家众人，看着那刚刚缓过神来，还坐在地上，痛苦哀叫的姚星剑。又

    看着在地上还没起来的赢经纶，都是傻了！

    服，怎么可能不服？他

    们都是感觉有些脸面无存。毕

    竟他们家族连出两个强者，结果却都是被轩辕家族一个普通的弟子给打得大败亏输。而

    不单单是他们，其他人看梅无瑕的眼神，也已然是充满了敬意。

    再无刚才的任何轻蔑和不以为然！

    梅无暇已经是用自己的实力赢得了他们的尊重。众

    人脸上都是带着一丝赞叹之色，而唯有那炼药师协会那名身穿金袍的女子，却是眉头拧起，仿若想到了什么一般。

    接着，她便忽然开口道：“梅无瑕？你叫梅无瑕？”

    “没错。”梅无瑕沉声说道。

    “我听说过你！”

    这女子脸上的表情一下子变得很是复杂。

    鄙视、不屑之中，还带着几分厌恶。她

    上下打量着梅无瑕，冷笑说道：“早就听说过，曾经有个门派，不炼丹，只炼药液！” 

