    把许毅豪气得差点儿当场吐血倒地之后，沈天舒觉得整个人舒坦多了，连宴会带来的憋闷都散了大半。

    　　明卉却还是气愤难平，从二门回双棠院的一段路上，止不住地碎碎念道：“表少爷真太不是东西了，他当初做出那种事情，如今怎么还能像什么都没发生一样。姑娘您说，世上怎么会有这种人？老天爷真是瞎了眼，居然也不给他遭报应……”

    　　“放心吧，报应早是肯定会来的。”沈天舒微微眯起眼睛，“至于来的早晚，就看他自己怎么做了。”

    　　明卉听得一头雾水，纳闷道：“姑娘，您怎么好像话里有话啊？”

    　　沈天舒拍拍明玉的脑袋道：“善有善报，恶有恶报，头顶三尺有神明，谁也跑不了。”

    　　“好吧！”明卉嘟囔道，“老天爷，你也别怪我说你，回头他若真得了报应，我再给你赔不是。”

    　　“你这丫头啊！”沈天舒都被明玉这孩子气的话给逗笑了。

    　　主仆二人说说笑笑地往回走，离着老远就看见觅儿在门口踮着脚尖朝这边张望。

    　　觅儿看到二人，赶紧转身就往院子里跑。

    　　“这小丫头搞什么鬼？”

    　　明卉皱眉，看到主子不过来迎接，居然转身就往屋里跑，难不成屋里有什么事儿不想让沈天舒知道，让她在外头放风呢？

    　　但是转念一想，也不应该啊！

    　　有杨嬷嬷在家，屋里能出什么事儿。

    　　主仆二人一头雾水地回到双棠院，刚一进门就见杨嬷嬷一路小跑地迎了出来。

    　　“哎呀我的好姑娘哟！”杨嬷嬷一把抓住沈天舒就快步往屋里走，“您怎么才回来，这都在屋里等半天了，您若是再不回来，老奴都要留不住人了。”

    　　沈天舒被她拉着，不得不三步并作两步地跟进屋。

    　　堂屋的桌边坐着三个人，其中两个不是外人，正是之前来过的黄师傅和郭绣娘，还有一位头上银丝参半的妇人。

    　　三个人见沈天舒回来，急忙起身问好。

    　　“杨嬷嬷，您这是唱的哪一出？”沈天舒纳闷不已，但既然叫了裁缝和绣娘来，想必是跟衣裳什么的有关，“冬天的衣裳不是早都做好了么？我最近没胖也没瘦，用不着改衣裳。”

    　　“姑娘您先别问了，咱们先量尺寸，选布料，定样子，三位师傅如今都忙得很，老奴可是使出了浑身解数才把人留到您回来，咱们得抓紧，把这头一份儿给占了。”

    　　沈天舒越听越糊涂，在杨嬷嬷的摆布下很快量好了尺寸，这才终于能坐下喘口气。

    　　还不等她喝口茶润润嗓子，桌上的茶壶茶盏就被丫鬟收拾了个干净，十几匹布料一股脑地堆上来。

    　　“姑娘看看喜欢哪个？”杨嬷嬷一边把每匹布料都扯开搭在沈天舒肩上看效果，一边还不住嘴地对黄师傅道，“我们家姑娘什么都好，就是穿着打扮太素净，叫不知道的人看了，还以为我们姑娘是在家修行的居士呢！”

    　　黄师傅笑着说：“沈大姑娘生得好看，穿什么衣裳都叫人挑不出毛病来。颜色清淡看着如出水芙蓉，颜色鲜艳些就像是牡丹盛开，各有各的好看！”

    　　“您可真是太会说话了。”杨嬷嬷笑得合不拢嘴，倒是比别人夸她自己还高兴，“可这到底是大过年的，还是该做几身儿颜色鲜亮的，看着也喜庆不是？”

    　　沈天舒被三个人围在中间，一头雾水地听她们从衣料聊到样式再聊到绣花，听得她头都开始发晕了。

    　　之前家里换季加上过年，每位姑娘才给做了三套冬衣，一件披风，一件大氅，再加上些鞋袜零碎。

    　　杨嬷嬷今个儿却一口气给沈天舒订下六套衣裳，另外还要两件披风，一件狐皮大氅，两双羊皮靴子。

    　　明卉在一旁听着，眼睛越睁越大，里面满满都是不敢置信。

    　　“姑娘，杨嬷嬷该不会是疯了吧？撞见什么不干净的东西了？”趁着杨嬷嬷出去送黄师傅和郭绣娘，明卉终于忍不住过来跟沈天舒咬耳朵。

    　　“哎呦——”

    　　她话刚说完，就被杨嬷嬷在后面拍了一巴掌。

    　　“呸呸呸！童言无忌。”杨嬷嬷板着脸，“教你的规矩都忘了，瞎说什么呢！”

    　　“呸呸呸——”明卉也赶紧冲一旁呸了三声，“有口无心，神佛莫怪。

    　　杨嬷嬷这会儿也没工夫多搭理明卉，给了她一个回头找你算账的眼神，立刻又满脸堆笑地迎向那位头发半白的妇人。

    　　“于师傅，刚才做衣裳您也都瞧见听见了，这里是我们姑娘的首饰，您看着给搭配几套，然后再给我们做两套新的。”

    　　杨嬷嬷说罢，领着于师傅进了东屋。

    　　沈天舒和明卉跟进去一看，只见东屋榻上、桌子上、箱子上，梳妆台上，到处都摆着各色头饰、首饰。

    　　“我都不知道自己竟有这么多首饰……”沈天舒只觉得眼花缭乱。

    　　明卉更是看得眼睛都直了，没想到自家姑娘家底儿这么厚实。

    　　杨嬷嬷道：“有好多都是我从夫人的嫁妆里头现找出来的，可惜放久了没打理，要戴的话还得让于师傅给重新拾掇一下。”

    　　于师傅细细看过屋里各处的首饰，挑选出来了十几件，细细地登记在册子上，最后对杨嬷嬷道：“一个月的时间，打两套首饰怕是来不及了，不如好生打一套新的。我看大姑娘这些首饰，翡翠玉石都有了，等我拾掇完就跟新的一样，就没必要再重复做了。

    　　“正好我手里有一块今年新得的珊瑚，颜色极正，火红火红的漂亮极了。我一直攥在手里没舍得往外露，这次给大姑娘拿来做头面首饰刚刚好。

    　　“大姑娘皮肤又白又细，正衬得起红珊瑚，过年也喜庆应景儿，给别人用没的糟践了好东西。”

    　　“哎呦，那真是太好了，可就拜托于师傅您了！”杨嬷嬷塞给于师傅一个红封，客气地将人一路送出二门外去。

    　　沈天舒跟明卉在屋里面面相觑，不知道杨嬷嬷今天到底抽的是什么风。

    　　好不容易等到杨嬷嬷回来，只见她一脸喜色地说：“恭喜姑娘，瑞王府派人送了请柬，邀请姑娘正月十五去王府做客。”

