    清晨和煦的阳光轻柔地抚着三张熟睡的小脸，宛若一幅恬静优美的画。然而一个“粗鲁”的男人突然跃入“画”中，将这份恬静破坏得一干二净。

    “睡什么睡？起来了！”

    “啊！”

    “干什么？”

    “不要！”

    不顾孩子们声嘶力竭地呼喊，三床被子已经被瑞登一把扯下。而孩子们也很快揉着眼睛从睡梦中清醒，刚想向瑞登表达一下不满，却一下子被瑞登的样子吓傻了。

    “师父……您被人揍了？”

    “傻孩子，谁能揍得了为师？”

    “大哥，那您的眼眶……”

    “呃……不小心撞到门了。”

    “响雷果实是假的？”

    “正……正好沾上了海水！好了！少废话！准备出发了！”

    顶着一对黑眼圈的瑞登立刻气急败坏起来，他一把从腰间将雷鸣连同刀鞘一起抽出，就欲用刀鞘抽他们的屁股。却见三个孩子一哄而散，风一般地“逃”出了房间。

    时间本来就不早了，孩子们也只是因为昨天划船太累才多睡了一会。拉吉和拉兹他们早已醒来，此时看见瑞登来到，虽然也很好奇他脸上的黑眼圈，却终究压抑住了自己的好奇，恭敬地向瑞登行礼。

    “瑞登大人，‘老八’还没苏醒，不过气息稳定了很多，应该是没有生命危险了。”

    “嗯，我知道了，生命卡也开始慢慢恢复了。等他苏醒后再和我联系吧，接下里就麻烦你们了。”

    “是！这是属下应该做的！”

    “你们和‘老八’不同，并不是海军士兵，因此不是我的属下，不过相同的是……你们都是我的伙伴。”

    “是！”

    拉吉正要弓腰，却被瑞登一下按住，只好慢慢抬起身来，感激地看着瑞登。而瑞登则是拍了拍他的手臂，便径直走到围栏旁，一下跳到了已经被罗他们支棱好的小船上。

    “罗……走吧。”

    “我知道了。”

    瑞登又看了一眼那艘朱红色的大船，除了摇头晃脑向他打招呼的两条“游蛇”外，他并未看到那道俏影，随即自嘲地笑了一声，慢慢往小船的船舱走去。

    “本杰明·瑞登！”

    一声极尽霸道的娇喝声突然从瑞登的背后传出，而瑞登和罗他们也是立刻抬起头，循着声音看向阳光下那个美艳高挑的女人。

    “你的请求，妾身就勉为其难地接受了！不过不是因为任何人，而是妾身本就打算这么做！你明白了吗？”

    霸道的女帝拥有让众生倾倒的魅力，不止银狮子海贼团上的海贼，甚至连古伊娜都忍不住张大眼睛，满面通红地看着那个货真价实的皇帝，心中充满了向往。而瑞登则是与汉库克对视，嘴巴忍不住露出微笑来。

    “咯”

    只不过挂着黑眼圈的面孔实在掩盖了他的帅气，倒是傻气十足，让汉库克忍俊不禁，发出了银铃般的笑声。这一笑，更是俘虏了所有人的心，不少海贼更是直接忍受不住，一下昏倒在地。

    “哼”

    女帝的心思无人可以猜透，转瞬间她又变了张冷脸，高傲地一甩长袍，便直接消失在众人的视线中。而桑达索尼亚还有玛丽哥鲁德则是歉意地对着瑞登点点头，便赶紧跟着姐姐的脚步，走到了她的身后。

    直至走到无人的角落，汉库克才回过头来看向自己的妹妹们，双手不禁托住自己泛红的脸颊，眼神很是迷离。

    “是不是太凶了一点呢……”

    “不……是姐姐大人的话，无论怎样都会被原谅的！”

    “是，是！毕竟姐姐大人实在太美了！”

    “是这样吗……”

    汉库克小心地靠在桑达索尼亚的身旁，偷看着不远处的小船慢慢离去。轻微晃动的身体将长发拨至一边，露出了她无比光滑的玉背，也露出了那个造型奇特的“九蛇”标志……

    ……

    “噔！噔！”

    “好痛！”

    “你干什么！瑞登先生？”

    罗和小本捂着脑袋，气恼而又幽怨地看着挥舞“爱之铁拳”的瑞登。而瑞登则是吹了吹冒烟的拳头，很是戏谑地睁大了被黑眼圈包围的眼睛。

    “哎，小小年纪，居然就已经沉迷美色，真是可悲可叹啊！”

    “只是……只是看一眼罢了！看一眼的事，怎么能叫沉迷呢？你怎能这样污蔑人的清白？”

    “是啊，是啊！师父明明也在偷看，都流口水了！我要告诉师娘！”

    “啊？”

    罗和小本对视一眼，立刻决定暂时放下“恩怨”，一致对外。而瑞登则是揉搓着拳头，俯下身子盯着二人。

    “小本，你不喜欢白星了吗？”

    “白星？当然不是！”

    “哦？那就是不喜欢喽……”

    “不是！不是！师父您别再说了！我错了！”

    “呵呵呵……”

    轻而易举地解决小本之后，瑞登又将邪恶的目光对准罗，看得罗都不禁后退一步，小脸流出了细汗。

    “只是一个漂亮的女性就让你迷失了心智，那以后你还怎么给女患者治疗，甚至手术呢？要知道，那时可不知道会看到什么啊，搞不好会是……”

    “不要！我不要听！不要！”

    “咯咯咯”

    罗惊恐地堵住耳朵，一下子趴在地上，不再听瑞登的“污言秽语”。而古伊娜看着两人狼狈的模样，也是不禁轻笑几声，眼中却有了更深的向往之色。

    “大哥，那位女性很强吗？”

    “嗯，很强！能够驾驭‘女帝’之名的，又怎么会是平庸之辈呢？”

    “那么，她就是世界上最强的女人吗？”

    古伊娜的双眼立刻被灼热所占据，她紧紧盯着往船舱走去的瑞登，渴望从他的口中听到她向往的答案。

    而瑞登则是慵懒地躺在有些狭小的船舱中，双手交叉放在后脑，安静地躺了下去。在调整好最舒服的姿势后，才慢慢开口。

    “‘最强的女人’？呵呵，现在的她还差得远呢！”

    “什么？居然有比‘女帝’还要更强大的女人吗？”

    “当然了……”

    瑞登的声音逐渐变得轻柔起来，气息也慢慢变得平缓，似乎很快就要进入梦乡。而就在古伊娜有些焦躁之时，瑞登梦呓一般的声音却缓缓传到她的耳边，让她整个人立刻就兴奋起来。

    “不出意外的话，很快我们就要去会会那个——‘最强的女人’……” 				

