    “这种感觉也太令人窒息了吧，我感觉我又回到了玩寂静的时候。”

    “赵狗之前不是说将游戏体验和恐怖感做了融合吗，这融合了个寂寞。”

    “摸着良心说，确实是降低了，至少没让女鬼出来跟我们面对面。”

    “你这说的是剧情方面，害怕的感觉完全没有降低好吗，仔细想想还更恐怖了，后脊梁发冷的那种。”

    “我此时好希望我是一个傻子啊，不管游戏出什么线索我就是看不懂，只是一个没有感情的人肉坦克。”

    “哈哈哈玩这个游戏宁愿降低智商我笑了。”

    “咱们接下来要怎么办，算了，勇往直前吧。”

    西西在原地踌躇了几分钟，终于决定勇敢无畏的向前迈进，“躲是躲不掉的滴，只能冲了家人们。”

    现在西西觉得刚才有条评论说的甚是有道理，如果脑海中没有那些杂七杂八的想法，这个游戏将会变的容易许多。

    叹了一口气的西西迈步有到刚刚那个壁炉旁，学习录像带里的那个人找到暗们的开关。

    噗通！种种的砸击地面的声音，壁炉旁边出现了那到熟悉的小门。

    西西走过去握着门把手深呼吸了好几次，这个动作是所以喜欢直播赵戎游戏主播不约而同养成的习惯。

    因为门口究竟会出现什么是最大的未知，但凡想要探索一扇们背后的世界，那就一定要做好面对贴脸杀的心理准备。

    虽然说赵戎很少运用这种手段，但只要出现，那就是惨绝人寰的效果。

    往往玩家以为这扇们背后会有东西时，赵戎反而设计的风平浪静，当这样的情况持续个三四次，那自然玩家们就会放松心理防线。

    每当到了这个时候，赵狗这个天杀的就会出乎意料的设计一波吓死人不偿命的亲密接触。

    被这么折磨过两三次之后的玩家也学聪明了，就是不管要打开哪一扇门，都要打起十二分的精神。

    西西轻轻的将门推开，弓下身子钻了过去。

    “接下来的剧情是怎么安排的，不会让我们和那个路德安对抗吧，我可不敢，这不是要命吗！”

    “啊，什么东西好硌我，这也太黑了，能看到啥，这是什么？”西西在黑暗当中不断摸索着前进，突然感觉手上摸到了什么东西。

    “这是…一把钥匙。”

    [恭喜获得后门钥匙]

    “哇哦，不错哟。”西西有些喜出望外。

    竟然能在这里找到钥匙，这就意味着他们可以不用再去那个吓人的黑洞，可以直接出去了。

    “耶，打开门走出去这也太爽了吧，朝着后门进发。”

    西西捡起钥匙，脚下的步伐不自觉的加快，“这个鬼地方谁要继续往前走。”

    西西刚走了一半就退回了房间当中，收起钥匙去找另一个能出去的门。

    突然此时！

    虚掩着的房间门口突然响起阵阵急促的脚步声，紧接着，一个健硕的男人的身影在门口的方向迅速闪过。

    “啊啊啊！是人是鬼？”

    西西感觉自己这声喊的嗓子都快撕裂了。

    从刚才发现那个小纸条开始，他就知道一定会有这样情况发生的，但没想到居然这么快。

    那个自己十分担心，所有游戏剧情都在为他所出现做铺垫的人，居然就这么出现了。

    突如其来的惊吓，让西西整个人身体发麻。

    害怕门外的人突然闯进来的西西只能在房间里寻找着可以藏身的地方，还好角落里有一个大大的木质柜子可以让他躲藏一下。

    二话不说西西迅速钻了进去，将门关好。

    “哈哈哈天哪，笑不活了，他竟然在这么大的房间当中第一个看到的就是柜子。”

    “西西，麻烦你清醒一点，这是生化危机，不是逃出生天了。”

    “你们没发现他刚刚的动作是一气呵成的吗，看来不知道在逃出生天里训练了多少次才能达到这样的效果呢。”

    “怎么这些主播都跟商量好的似的，我刚刚在黑哥的直播间看到了同样的一幕，此时此刻的小黑也做出了相同的反应呢。”

    “要不然说他们是D站三大胆小鬼呢，连面对恐惧时的反应都如出一辙。”

    “真相了真相了，看来逃出生天的阴影持续到了现在。”

    赵狗可真的是狗，两个游戏过来，硬生生的把西西和小黑培养成了训练有素的士兵。”

    尽管评论中的气氛十分活泼热闹，但此时的西西却丝毫没有心情去关注。

    因为就在这昏暗的灯光之中，他还是清楚的认出了刚刚那个一闪而过的人的身影，准确的是说他认出了身上的那件衣服。

    这人的装扮跟刚刚在录像带中对几人痛下狠手的那人一模一样。

    一看就十分不好惹的样子，要是自己真的落到他手里，那恐怕就会死无葬身之地了。

    “这个地方待不下去了，咱们得赶紧寻找别的出路。”看到门外没有了动静，西西二话不说立刻向着脑海中后门的方向跑去。

    “这种慌乱的感觉怎么这么熟悉呢？仿佛又回到了逃出生天里面，赵狗总喜欢设计这些激动的追逐赛。”

    西西一边疯狂的向前跑着，嘴里还不忘抱怨着。

    从刚刚开始，本来是悠悠飘荡着的背景音乐瞬间变得激昂了起来。

    手电筒也因为工作的时间太长而变得越来越暗，楼顶上的吊灯也不断的忽闪着。

    这样的环境之下，能淡定如初的人恐怕寥寥无几了吧。

    好在西西的记性还是挺好的，通过刚才的客厅之后再穿过一条走廊，就能发现那扇不大不小的门。

    “终于找到了，拜拜了。”西西迅速掏出了钥匙将门打开，他已经迫不及待了。

    随着这扇门的推开，一抹刺眼的光亮突然照射进来，然后映入眼帘的便是久违的光明以及一片郁郁葱葱，看起来像是这座宅院的后花园。

    看到这幅场景西西悬着的心终于放松了下来，没想到这么快游戏就通关了。

    就在此时，在他的背后，一个低沉的男音悠悠的响起。

    “原来你在这儿。”

    “啊啊啊！”西西这声呼声好像要划破天际。

