    一天的时间很快过去，今日的商业街可谓人山人海。

    得益于昨日宣传的力度，以及皇室亲自授权的门店，波风今日的第一天开张，可谓是排面拉满。

    能在这样的皇城脚下开店，若说没点资本与硬点的后台，波风是不相信的。

    清晨，紫珍珠正带着伙计疯狂的忙碌，在各式各样的货架上摆着物品，他们可均是受到特殊的训练，一口极为流利的说辞。在推销产品的这一块，有着属于自己独特的见解。

    波风与小白站在宽阔的大厅，这里的装修极为的奢华，店面是两层的设计，总占地达到了恐怖的七百多平方米。

    在这个寸金寸土的天斗城，好在小白是一位封号斗罗，再加上前日雪崩的无礼行为，皇室这般做一来是与波风交好，毕竟拥有十万年魂环的封号斗罗可不多。

    还有不到半个时辰，门店就要正式开张了。

    门外挤满了慕名而来的客人，能在天斗城定居的人，一般可不会缺钱。

    在这最后的关头，可不能出什么差池，因此波风与小白在仔仔细细的检查每一处角落，以防有什么疏漏的地方，毕竟第一印象那可是很重要的。

    前天，因为南南武魂觉醒而带来麻烦，引起了武魂殿菊斗罗的注意。

    所以，今日南南被特地安排在了二楼，以防止什么时候被来个突然袭击。

    俗称：(偷家)

    大厅内，波风正在疯狂忙碌，就在这时，伙计突然前来汇报。

    “老板，皇室派遣人前来祝贺，人已经到了。”

    “这么快！”波风惊呼。

    “来人是谁？”

    伙计道：“太子殿下，雪清河。”

    “是她？”波风一愣。

    能让太子殿下亲自前来祝贺，看来皇室极为看重。

    波风虽明白那太子真实身份，可今时不同往日，人家是来祝贺商铺开张的，且还是以皇室的身份，波风自然要热烈相迎。

    “人在何处？”

    “太子殿下已在候客厅等待。”

    波风点了点头，在伙计的带领下，向着候客厅出发。

    与此同时，在繁华的商铺外围，有两个人神神秘秘的。

    “菊花关，你这是什么馊主意？”鬼影不满道。

    鬼影封号斗罗名唤：鬼魅，封号：鬼。

    独来独往的性格，除了唯一的好友月关外，鬼魅一直是沉默寡言的。

    据说，没人看清他那真正的面容……

    此时的鬼魅与月关正混迹在人群中，打算以此混进去…

    月关与鬼魅身披斗篷，拿着海报，用手指着其中一件印着的商品。

    双眼放光，兴奋道：“老鬼，你是不知道，这东西可以让我的皮肤变得更加细腻、柔滑，有光泽！”

    鬼魅：“……”

    “别忘了冕下交代给我们的任务。”

    月关继续忘我，“你是不知道，昨日七宝琉璃宗的探子来报，波风施展的化妆技术，让宁风致的女儿彻底的改头换面，就是不知道，那所谓的化妆品用在我的脸上会…”

    看着继续忘我的月关，鬼魅可谓满头黑线。

    有时候，武魂真的可以改变一个人的性格。

    等会？

    鬼魅反应过来，问道：“菊花关，你刚才说什么？波风去了哪儿？”

    “七宝琉璃宗呀！怎么了？”

    月关与鬼魅面面相觑…

    “……”

    “……”

    “我有预感，今日我们的行动会泡汤。”鬼魅道：“探子可曾探听到，宁风致与波风到底说了些什么？”

    月关回忆道：“你也知道，七宝琉璃宗本就看守森严，我们打入的人，又是外门弟子。因此，他只探听到波风与七宝琉璃宗合作了。”

    鬼魅道：“宁风致此人不简单，波风既然说动了与其合作。那今日的仪式，我想宁风致也一定会前来祝贺。我们走吧，来日再计较。”

    挤在人群中，若非身负教皇命令，这里是鬼魅最讨厌扎堆的地方。

    “别走呀，老鬼。说不定会有什么突变，还有，过了这村可没这店了，这次所售卖的化妆品，那可都是第一批，今天，我一定要买到！”

    周围站着的，有三分之二是女子，他们衣着华丽，尤其是听说有新的化妆品。

    他们一大早就前来排队，以希望获得首批的使用资格。

    由于只来了第一批货物，其余的还在运输的路上，因此这一批只有很少的一千份。

    物以稀为贵…

    “难道你就不怕被波风察觉，别忘了，他可是见过你的。而且宁风致肯定会来，届时骨斗罗与剑斗罗其中一位前来，你又怎么完成任务？”鬼斗罗道。

    “可……”

    月关一咬牙，眼神坚毅道：“这一次不进行任务，要不你先回去，我一买到化妆品就回去与你汇合，等日后再合计合计。”

    “你…”鬼魅无语，旋即叹了口气，“算了…”

    “这次我与你一起进去，每次宁风致出去，七宝琉璃宗那两位封号斗罗肯定会出来一个。届时一旦看到那小女孩，你出手阻拦，我去将小女孩带走，一旦得逞，我们在武魂殿见面。”

    候客厅。

    雪清河喝着香茶，他接受了雪夜大帝的命令，前来亲自祝贺，以表皇室对波风的态度。

    作为皇帝的唯一继承人，雪清河可谓深受雪夜大帝信任，因此让他前来，相信他会办好的。

    波风笑道：“太子殿下亲自前来，波某不胜荣幸，若有何怠慢之处，还请太子殿下勿要怪罪。”

    雪清河起身，微微一笑，“波老板说笑了，前日是雪崩无礼，这次父皇让我前来，特地为波老板祝贺开张之喜。”

    “那就多谢陛下了，太子殿下，咱们前往大厅吧，还有不到半个时辰，小店就要开张了。”波风邀请。

    “嗯。”雪清河点了点头。

    “大哥！”

    波风目光看向雪清河身后的女孩，一袭金色宫装、一袭金色长发，姣好的面容。

    “太子殿下，这位是？”波风问道。

    雪清河笑着摇了摇头，“让波老板见笑了，这是舍妹雪珂，是我父皇最疼爱的女儿，这次见我出来，非得一块跟来，我这也是没办法。”

