    战斗一触即发，埃里克操控的金属，组成牢笼从天空中砸下。

    罗杰的热视力瞬间发射出去，穿透金属直奔埃里克袭去。

    但他的热视力很快就被天启挡住，没能打在埃里克的身上。

    再然后，天启对罗杰抬起手，他的念力施加在埃里克操控的金属上面，让这些金属的威力变得更加强大，让罗杰只能想办法去躲避埃里克的攻击！

    同时面对天启和其手下的四骑士，罗杰的压力很大。

    天启就不说了，万磁王埃里克现在经过天启的强化，他本人已经能够操控一部分的磁场，让磁场内的所有东西都成为他攻击的利器。

    现在就是如此，万磁王将这些金属和其他杂七杂八的东西组成一座庞大的金属牢笼，牢笼内到处都是尖锐的铁刺，直奔罗杰而来！

    身体在金属构筑的牢笼中穿梭，罗杰再次使用热视力，金红色的射线好似一把能斩断一切的激光利刃，将所有来袭的攻击通通击碎！

    随后他的身体迅速升高，拔升到一个天启接触不到的高度，双眼积蓄着他身体内的大部分能力，持续不断的向下方发射热视力。

    但很快罗杰就发现有人追了上来。

    是四骑士中的天使，他的身后长着金属铸就的翅膀，扇动着翅膀追上了天空中的罗杰，双翅一振，无数金属刀片犹如雨点般向空中的罗杰打去！

    “天使？”

    眼见‘天使’飞来攻击自己，罗杰没有去躲避他的攻击，热视力没有停止，持续不断的攻击我万磁王和天启。

    罗杰这样的态度，就好像是天使对他来说根本构不成威胁一样。

    但这不是好像，这是事实。

    跟X战警老三部曲的天使相比，此刻在这里的天使，仅仅是一个被嫉恨蒙蔽了双眼的倒霉蛋，并且也是天启四骑士中最弱的那个，他身上的羽毛甚至都劈不开罗杰外面的纳米战衣！

    叮叮当当。

    果然，天使金属羽毛在罗杰的身上弹开，没有发挥出它们应有的作用，简而言之就是破不了防。

    见到自己的攻击没有任何作用，天使下意识的愣在原地，而罗杰却没有任何犹豫，收起热视力，趁着对方还没有反应过来的时候，猛地朝天使冲去！

    砰！

    罗杰的速度太快，这让天使没能躲开，两人的身体在空中相撞，剧烈的冲击让天使直接失去了意识，身体从空中坠落。

    眼看他即将落地的时候，罗杰却手疾眼快的抓住他的手臂，避免他摔在地上变成一滩肉墙。

    那么，罗杰是在救他吗？

    不，罗杰是在补刀！

    呲呲呲——

    滚烫的热视力从罗杰双眼中发出，犹如星球大战的激光剑一般，热视力轻而易举的穿过天使的金属翅膀，切断了他那引以为豪的金属双翼。

    再然后，罗杰随手一扔，将失去翅膀的天使当做武器一般朝埃里克扔了过去。

    剧烈的疼痛让好不容易清醒过来的天使几乎昏厥，他眼睁睁看着自己奔向万磁王埃里克，可埃里克似乎完全没有想要接住他的打算。

    就在天使即将落入地上阵亡的时候，暴风女及时出手，她从空中接住了倒飞出去的天使，避免天使从空中坠落而死。

    “你身上的战衣，是金属吗？”

    埃里克冷眼看着罗杰。

    他以为罗杰能够防住天使的攻击，是因为罗杰身上的战衣，并试图用磁场影响罗杰身上的战衣，让罗杰失去外层防护。

    但在万磁王行动之前，罗杰对他微微笑了一下，随后当着他的面将所有的纳米机器全部收回，露出里面穿着皮夹克牛仔裤的休闲装。

    “我知道你想说什么，你以为我能抵挡住你们的攻击是因为身上的战衣？你错了。”

    “哼！”

    埃里克冷哼着，没有再去想罗杰身上战衣的作用，他操控着磁场，控制磁场内的所有物体，组成金属和其他东西混杂的庞大巨蛇。

    犹如神话传说中的九头蛇，向罗杰缠绕撕咬而去！

    这是难得一见的大场面，不愧是被人叫做场面人的老万。

    想到这里罗杰也不免有些唏嘘。

    他就喜欢老万这种一动手就是铺天盖地特效拉满的场面，如果现在不是处在敌对状态，罗杰说不定就要停下来欣赏一下对方能力之下的杰作。

    但很可惜，现在两人是敌人，对方的能力是能要人命的，罗杰必须躲开才行。

    心里面的念头电光石火般的闪过，一瞬间的想法没能让罗杰的身体产生任何停滞。

    他的身体继续升高，面对天启和万磁王的联手追击，罗杰放弃和他们正面作战，选择飞到高空和他们玩游击战。

    他现在的目的只有拖延时间，只要能够拖延足够的时间，让埃及开罗那边的人们全部撤离出来，罗杰的目的就算达到了。

    现在和天启等人缠斗，可以很好的达到罗杰拖延时间的目的。

    只是可惜，罗杰想法很美好，现实却不会因为他的想法而继续。

    就在他要继续升空的时候，天空上忽然阴云密布，无穷的雷电好似修仙者要渡的雷劫，极为密集的朝他当头砸下！！

    “…暴风女？”

    眼见雷电出现，罗杰就清楚这是暴风女的能力，她在封锁天空，让罗杰没办法从空中逃离出去。

    虽然罗杰并没有想过要逃。

    眉头紧皱，抬头看了眼天上的雷电，罗杰没有用肉身硬抗雷电的打算。

    就算雷电不会对罗杰造成什么伤害，可多少也会拖延罗杰的速度，而只要稍稍延缓罗杰的脚步，他就会被天启和万磁王从打下来！

    因此罗杰迅速避开从天空落下的雷电，转身朝同样身处半空的暴风女冲去！

    如今天启和天启四骑士中，只剩下唯一的灵蝶没有对罗杰出手。

    不是她不想去对付罗杰，而是因为在所有人当中…只有灵蝶不会飞，所以她只能站在地面，眼睁睁看着天空上的几人上演王牌空战，根本没有任何插手的机会。

    不过多一个灵蝶少一个灵蝶也不会对战局造成什么影响，天启、万磁王和暴风女三个人就足以给罗杰造成不小的影响。

    尤其是暴风女，她封锁住了天空，让罗杰无法自由自在的飞翔。

    雷电密密麻麻的布满天空，罗杰的身影一再被暴风女压下，与万磁王操控的金属洪流擦肩而过。

    虽然罗杰的实力经过两次穿越有一定程度的强化，但一个人打三个人还是太勉强，尤其是三个在漫威世界都算是顶尖强者的阿尔法级变种人！

    如果再这样继续下去，罗杰估计自己撑不了多久就会被他们打下来。

    那么…要撤退吗？

    罗杰心中沉思，既然不是对手，那他似乎可以回去了，可他现在争取的时间不多，如今开罗那边的人们，估计才刚刚得到警报开始撤离。

    正在罗杰犹豫要不要离开的时候，他忽然听到了查尔斯的声音：

    “差不多了，罗杰，你可以回来了！”

    “差不多了？你已经让开罗的人民完成避难了？这么快？”

    罗杰一边与查尔斯对话，一边躲避着万磁王的攻击。

    查尔斯那边回答道：

    “还没有，不过我们准备直接去开罗等天启，所以你现在不用跟天启战斗……”

    查尔斯的话还没有说完，罗杰就见到天启的动作忽然停下，他似乎通过罗杰的双眼看到了查尔斯，语气带着几分喜悦的对罗杰道：

    “太棒了，太美妙了……”

    “糟了，查尔斯，离开我的大脑，关掉脑波强化器！！”

    “……这个世界上竟然还会有这样的能力。”

    天启与天空中的罗杰对视着，就像是看见了在世界另一边的查尔斯。

    罗杰迅速的闭上眼睛朝天空中的雷云冲去，避免天启控制查尔斯，而在他的下方，泥土和钢铁犹如一条条绳索，紧紧追在罗杰的身后。

    “抓住他！！”

    从刚才开始一直对罗杰放水的天启，在发现查尔斯的能力后，瞬间不装了。

    他的身体和罗杰一起升空，大范围的释放自己的能力，将周围所有的一切都化作尘埃，最后重新组成庞大的，一颗将所有方位都笼罩进去的巨大金属圆球，如同牢笼一般将罗杰笼罩其中！

    金属圆球内的空间极为庞大，罗杰可以在其中肆无忌惮的飞行。

    但罗杰也能够看到，这片金属空间正在不停压缩，一步步蚕食着罗杰的飞行空间！

    看样子天启是想抓住罗杰引查尔斯再次出来，他想要通过与查尔斯的精神链接，去使用脑波强化器，去操控这个世界的人类！

    砰！砰！砰！

    金属圆球在天启和埃里克的操控下逐渐变小，里面时不时的会传出有人击打钢铁的声音，金属圆球外表也同时出现不少的拳头印记和人形印记。

    见此一幕，埃里克对天启问道：

    “抓住了？”

    “……”

    天启没有回答，他对着圆球伸出手，继续压缩圆球，想让它彻底禁锢住罗杰的身体，让罗杰连反抗的能力都没有。

    但就在此时！

    轰！！

    金属圆球的内部，一道金红色的热视力穿透而出，贯穿天际将整个圆球切成两半！

    下一瞬间罗杰的身影鬼魅般从里面窜出，以一个让其他人都反应不过来的速度冲向暴风女，并直接掐住了她的脖颈飞向天际！

    这突然的一幕让其他人都没有反应的时间，而当他们意识到发生了什么之后，罗杰已经带着暴风女飞到高空，并迅速的朝远处飞去。

    短短不过几秒钟的时间，对天启来说相当于煮熟鸭子的罗杰，就这样带着他们之中的一个成员远远飞走。

    他们非但没能彻底抓住罗杰，反倒还让对方绑走了一个人。

    这一刻，天启那一直古井无波，自认为一切都在掌控中的心态，多出了一丝丝的变化。

