    听到剑臣的问话，夜笑几乎百分百确定，这剑臣绝对是疯了。自己两人一起参加天鼎盛会，虽然只是互相战了一场，但是若说不知道对方的姓名，那根本就是胡扯。

    “我是夜笑啊，天机门弟子夜笑，之前咱们两个不是还一起战斗来着？”夜笑拍着额头，有些无语的回答到。“你不会是失忆了吧！”

    剑臣摇了摇头，说出一句令夜笑无比惊骇的话。

    “你，不是夜笑，你到底是谁！”剑臣的话语有些颤抖，眼神之中有几分期盼，又有几分畏惧，总之怪异无比。

    夜笑脸上无奈的神情陡然之间消失，看着剑臣的目光有些骇然：这不可能。

    剑臣所问的，若是让别人听到，也许只是一句无稽之谈，甚至只是一个玩笑而已。但是对于夜笑来说，这句话却犹如天雷轰顶一般震撼，因为，如果从根本上来说：他真的不是夜笑。至少不是这个夜笑。

    “我...我怎么可能会不是夜笑，我就是夜笑啊，天机门的夜笑，所有天机门的弟子都可以给我证明这一点。”夜笑磕磕巴巴的回答着剑臣，但是脸上的神情却是骇然无比。

    “你认识我么？”剑臣突然说道。

    夜笑心中心思直转，他根本就不知道，自己这个最大的秘密，剑臣怎么会知道。听到剑臣的问话，夜笑突然想到：难道这个剑臣是之前自己这具身体主人的朋友？甚至双方熟悉的程度，超过了自己对这个身体的了解？

    茫然的摇了摇头，夜笑心中一片慌乱。

    “你不认识我？你不认识我！你竟然不认识我...”剑臣的神情，突然之间变得无比悲伤起来。

    夜笑心中一突，看着剑臣的神情，心中陡然响起：难道，这剑臣与自己这具身体，是那种关系？

    这个猜想，顿时让夜笑脸色煞白了起来，简直比听到剑臣说他不是夜笑，还要震撼，还要惶恐。再看看剑臣悲伤的神情，以及那无比“优美”的仪态，夜笑的脸色更加难看。

    “我真的不认识你。”夜笑嘴角抽搐的回答到。

    “不可能，我绝对不可能看错，那绝对就是他的血脉，根本不可能认错...”剑臣突然间歇斯底里的大喝了起来，神色竟然有些慌张。

    “你所修炼的功法是什么！”剑臣突然问道

    “呃，功法？”夜笑想了想，这好像也没有什么可值得隐瞒的，自己的功法虽然奇特，但是应该也不会引起这剑臣的觊觎。于是照实说道：“我修炼的功法是《乾元决》！”

    一句话，令歇斯底里的剑臣陡然间安静了下来。剑臣一双美目之中，竟然丝丝泛红，两行清泪缓缓流落，颤抖的说道：“乾元决，我就知道是你，可是你怎么会不记得我！”

    “我擦！”夜笑心中暗骂了一句，这鬼功法，难道就那么凑巧么？难道是两人的定情信物？完了，这次说什么也说不清楚了。

    “父亲，难道你忘了我了么，我是芊芊啊！”剑臣清泪低落，神情无比激动，直接扑入到夜笑的怀中。

    “嘎！”夜笑手忙脚乱的将剑臣推开：这到底是怎么回事儿，我怎么又成了剑臣的爹？夜笑大脑之中一片空白。

    突然，剑臣说道：“对了，小乾呢，小乾总不会忘了我吧！”

    轰！夜笑的脑海中一片轰响，乾元决可能是凑巧，甚至就连身份姓名也可以凑巧，可是这个小乾，又怎么会从剑臣的口中说出来？

    小乾！夜笑当然知道自己体内的剑就是乾元剑，如果非要给他一个称呼的话，那叫做小乾也许是再合适不过了。而且有了乾元决的巧合，夜笑绝不相信这剑臣所说的是其他的东西。

    “你到底是谁！”夜笑眼神无比骇然，怎么会有这样的一个人出现，自己所有的秘密，竟然全部一清二楚。要知道，这些秘密就算是自己最亲近的亲人和两位师尊都根本不知道。

    “你将小乾拿出来不就知道了？”剑臣神情兴奋的说道：“我就知道，我绝对不会看错的，肯定是你。”

    “你说的小乾，是乾元剑？”夜笑带着最后一丝希望，向着剑臣问道。

    然而剑臣的回答，却是让夜笑最后一丝侥幸消失：“对啊，当然就是乾元剑。”

    夜笑愣住了，就这样傻傻的看着眼前的剑臣：他知道自己不是夜笑，知道自己所修的功法是《乾元决》，甚至就连乾元剑都知道的一清二楚。

    “快点儿拿出来啊！”剑臣的话竟然有几分撒娇的意味。

    可是此时的夜笑却根本就顾及不到这些，脑海之中慌乱一片。

    片刻后，夜笑呆愣愣的说道：“乾元剑现在在我体内，我还不能将他拿出来。”不知为何，夜笑的心中突然涌起了一股异常奇怪的感觉：眼前的这个剑臣是对于自己极为重要的一个人，并且，他能够绝对的相信他。这份相信，甚至超过一切。

    听到夜笑的话，剑臣愣住了：“难道小乾也受伤了么？”剑臣独自呢喃的说道。

    “你到底是谁？”夜笑紧盯着剑臣的双眸：这不是巧合，这绝对有他不知道的事情发生。

    剑臣却是摇了摇头，然后对夜笑说道：“你总有一天能够想起我到底是谁，不过现在我却不能告诉你，有些事情，就算说出来，都会是一场灾难，也许这就是你不知道的原因。”

    四目相对，剑臣异常严肃的对夜笑说道：“你与你的师尊以及师兄弟，关系是不是很密切？”

    夜笑微微一愣，不知道剑臣为何问出这个问题，不过还是肯定的说道：“是的，师傅教诲之恩，师兄弟之情，牢不可破。”

    “牢不可破？”剑臣的话中，有些莫名的意味。

    剑臣抬起头，眼睛漫无目的的看向虚空之中，然后意味深长的对夜笑说道：“我希望你能够记住，这个世界之上，没有任何一个人值得你如此对待，没有任何一个人值得你如此付出。”

    顿了顿，剑臣再次说道：“而且，终有一天，这个世界上，所有的人，都会成为你的敌人。是的，你将，举世皆敌...”

