    第295章忧忧手撕绿茶婊

    沈辞忧贴近卧室，将耳朵伏在门上。

    果然，里面那不可描述的声音听得更清楚了！

    大白天的，里面有人做那种事已经够让人不适了。

    重点是！那以前是她的卧室！

    想到这儿，沈辞忧忽而觉得一阵恶心。

    她想也没想，一脚就踹开了卧室门。

    眼前，是两个人正在做恶心事。

    而女主角，正是她昔日的闺蜜，小姚。

    她看见沈辞忧站在她门口，瞬间人就傻眼了

    男人也吓得不轻，立马拉过被子来盖在两个人身上，“你不是说你一个人住吗？！她是谁？！”

    沈辞忧多看这对狗男女一眼都会长鸡眼，她拿起男人放在椅背上的衣服，打开窗户将它们统统丢了出去。

    男人破口大骂，“你他妈的有病吧！？”

    沈辞忧瞪着男人，骂了回去，“这他妈是我家，房产证上写的是我的名字！我给你十秒钟，赶紧从老娘面前消失，要不然老娘就报警！”

    男人被沈辞忧的气势给震住了，回头骂了小姚一句后，上下齐手捂着自己夺门而去。

    现在，整间卧室就只剩下了沈辞忧和小姚。

    小姚动作很快将衣服穿上，然后上前一把抓住沈辞忧的手，带着哭腔说道：“优优，你去哪里了？你知不知道我到处找你都找不到？你担心死我了！”

    沈辞忧冷笑，“所以你为了排解你的担心，就找了个男人回我家，在我的床上做不要脸的事？”

    小姚臊得脸红，“优优，你听我跟你解释。”

    “好啊，我也正想听你解释。”沈辞忧一把甩开她的手，指着房间里这些崭新的摆设问道：“你给我解释解释，为什么我家里的所有东西都被换成了你的东西？为什么我的衣柜里放着的都是你的衣服？”

    小姚很快镇定下来，满口胡诌道：“不是的，事情不是你想的那样的！我......我是看家里面的家具都旧了，所以特意帮你买了新的。而衣柜里之所以都是我的衣服，是因为我搬过来住了。我找不到你，我想着说不定你哪天突然救回来了，这样我在家里还能给你开门。”

    “哦，那你还真是菩萨心肠。”沈辞忧冷笑，“那Lucky呢？我怎么没见到它？连狗窝和狗粮我都没见到。它去了哪儿？”

    “Lucky......Lucky它......”小姚结巴了两句，突然掩面而泣，“呜呜呜，都是我不好，我遛狗的时候没有拴狗绳，Lucky它突然发狂，就跑掉了，我到处都找遍了也找不到它。我想着它可能是被人给抱走了，于是我就把它的狗窝和狗粮都放在了楼底下，希望那个捡到它的人可以善待它。”

    沈辞忧简直想给她的演技点个赞。

    这人得不要脸成什么样，才能说谎都不带眨眼的？

    沈辞忧指着桌子上的电脑，问道：“这电脑，外面的电视，这个家里所有的家具，都是你为了我新买的是吧？也就是说，这些都是我的东西，对不对？”

    “是的。”

    “好。”沈辞忧回身去厕所取来了拖把，抄起拖把棍对着电脑屏幕就是一顿猛砸。

    几棍子下去，电脑已经开始冒烟了。

    小姚看傻了，想要上前阻拦，却被沈辞忧一棍子打到小腿上，疼得站不起来，“优优！你这是做什么？”

    沈辞忧：“老娘的家，老娘爱做什么就做什么！”

    她拿起棍子，把家里目所能及的东西全都砸了个稀碎。

    还把衣柜里面小姚的衣服全部都取出来，然后放到洗手间的浴缸里，一把火给点了。

    小姚看着满屋的狼藉，恼羞冲怒道：“沈优优你这个疯女人！你知不知道你在干什么！？”

    “你敢骂我？”沈辞忧拿起拖把棍，直接将有拖布的那一头往小姚的脸上怼。

    小姚哭着冲她喊道：“你疯了！啊！你这个疯子！”

    沈辞忧自嘲般冷笑着，“我疯了！？你没钱吃饭的时候是谁帮你？你没地方住的时候是谁收留你？是谁在你分手失恋的时候陪你买醉？又是谁看你在公司被人欺负了冲去帮你出头？我怎么对你，你又是怎么对我的？我瞎了眼会认识你这样一个人渣！”

    小姚摩挲着从口袋里掏出手机想要报警。

    沈辞忧一把将她的手机夺了过来，用力往墙上一砸，只听‘嘭’的一声，手机就炸成了粉碎。

    “你还敢报警？你没经过我的同意，卖掉了我所有的家具还有藏书，然后自己搬进来换了门锁把这当成自己家，还要把我的Lucky卖去狗肉馆，你还是个人吗！？”

    沈辞忧打high了，也顾不上自己下手轻重。

    反正她24个小时后就回到古代了，这会儿还不时间富裕，有仇报仇有怨报怨？

    她打得小姚鼻青脸肿，再也不敢还嘴。

    她哭着跪在沈辞忧面前抱着她的大腿说道：“优优，别打了！别打我了！我知道错了！是我不对，是我一时贪心才会这样。我现在都还给你，你放过我吧好不好？”

    说实话，想起自己昔日对小姚掏心掏肺的好，沈辞忧真心觉得自己是个大傻子。

    对一个人越好，在经历了那个人的背叛之后，对她的恨意也就会越深。

    沈辞忧打累了，再看见她只觉得无比厌恶。

    她将拖把棍丢在一旁，指着门口骂道：“这是我家，你现在立刻马上给我滚出去！”

    小姚连滚带爬的逃出了她家，沈辞忧看见她像条狗一样逃命的样子，这才觉得自己心里的气顺了点。

    本来回家是要查看启朝历史的，却没想到还有意外的收获。

    解气！

    不过她把这个家里能用的电气都砸掉了，自己的那些历史书也一早就被小姚给卖掉了，她要去哪查看启朝的历史？

    就在这时，她突然看见小姚匆忙逃走的时候忘记带自己的钱包。

    她的钱包就放在桌子上，沈辞忧将钱包打开，发现里面还有一些现金在。

    有钱就行，她可以去网吧查资料，或者直接去图书馆翻书。

    她只有24个小时的时间，也不好过多耽误，于是将钱装进口袋里，取了个口罩戴上就出了门。

    (本章完)

