    “啪！”

    义庄，院子中，林天齐身前十米处左右的空地上，一小块瓦片从空中坠落掉在地上，林天齐也是精神一弱，整个脸色看起来都是一白。

    “天哥，你没事吧。”

    站在林天齐旁边的许洁见此脸色微变，连忙关心的问道。

    “无碍，只是魂力消耗有些多，不用担心，休息一下就好了。”

    林天齐对许洁摆了摆手，微微一笑，开口道，示意不用担心，随后目光又看向身前私密处那块掉在地上的瓦片。

    “十米，以我现在的魂力，能控制到物体的距离是十米，而能控制的物体最大重量根据刚刚的测试也应该是一斤左右，时间不等。”

    林天齐自言自语一句，看着眼前的瓦片，经过早餐之后的一段时时间测试，对于自己如今魂力外放的强弱情况也有了一个基本的认识标准。

    以他如今的魂力，控制物体的最远极限距离差不多是十米左右，能控制的物体重量极限是一斤，至于控制的时间长短，需要根据控制的物体重量和距离而决定，如果是一斤左右的重物，他最多能控制一秒，反之，若是小物体只有几十克甚至几克的物体，则控制轻易。

    虽然从控制的重量时间和具体这些来看，远远无法与人体魄的力量之类的相比，但是林天齐知道，魂力根本不能与身体的力量划等号。

    魂力最大的作用就是通过法术操纵天地间的力量，比如说天雷符，以林天齐现在的魂力修为施展十级的天雷符，威力何其之大。

    而且就算是魂力本身也完全有很多潜力可以挖掘，比如在意念控物这一点上，虽然现在林天齐魂力无法控制重物，但是绣花针之类的东西，却是轻而易举，十米之内，他完全可以做到控制绣花针速度秒破半百米，一般人几乎不可能反应过来，这完全可以当成杀伤力巨大的暗器。

    而且这还只是开始，等到魂力越来越强，意念控物就更不用说，无论是是在距离、重量、还是速度上，都肯定会有很大提升。

    修行到高深处，传说中的御剑飞行、御剑杀敌也绝对都可以做到，只要你魂力够强！

    就像是一句话说的，世界上没有什么事情是做不到，做不到只是因为你还不够强！

    “接下来，就是全力冲击凝魂境界，让自己体魄与灵魂双双踏足蜕凡。”

    很快，林天齐给自己立下第二个小目标，踏足凝魂境界，灵魂蜕凡。

    不过林天齐并不打算急着突破，打算先修行锻魂法，就像九叔说的，虽然理论上而言，修道踏足养魂巅峰后就可以开始尝试冲击凝魂境界，但是魂力太弱的话，容易失败，唯有魂力越强，成功率越高，所以林天齐不打算马上冲击，而是先修炼锻魂法，继续提升自己道行修为。

    因为林天齐觉得，自己师傅还有一点没有说到，那就是魂力越强，根基越厚，同境界之中实力也越强，就像他之前突破武道一样，如果按照境界对比，武道的化劲应该就已经于修道的养魂巅峰境界，按理说，那个境界应该就可以冲击武道大境界了，但是自己，当时不知道强了多少。

    不过因为之前林天齐并不知道突破之法，所以只能通过修炼其他功法提升体魄让自己的体魄达到当时武道境界的极限最后硬生生强硬突破，虽然这般突破耗时更多也更困难，但是无疑，好处也显而易见，根基更牢，实力更强，以他现在的武道修为，境界上而言应该是蜕凡第一境，但是战力，却近乎与当初龙青青、黄玉娘那种蜕凡第二境凝丹境界的大妖不相上下，战力足足垮了一个境界，不可谓不惊人。

    所以，修道上的突破，林天齐也打算将修为修炼到当前境界的极限后，再做突破。

    虽然境界上，他现在已经算是养魂巅峰，紫气蕴魂诀圆满，魂力外放，但是林天齐还远远没有感觉到境界屏障，这无疑表明，他现在的修为，远还没有达到当前境界的极限，还有提升空间，已经有过武道突破上的经验，这种情况下，林天齐更加不会急着去冲击凝魂境界。

    不过林天齐也没有急着马上修炼锻魂法，今天刚刚突破，而且上午一直试验意念驭物，对他魂力消耗很大，也不宜修炼。

    正好今天春光明媚，天朗气清，又是三月春暖花开时节，听说镇外河边的桃林桃花开了一大片，许东升提议去下河捕鱼，顺带看花踏春，许洁闻言有些心动，林天齐见此也同意下来，当即，中午时分，许东升准备好自制的捕鱼工具，一行三人出门。

    这几天的时间义庄一直很平静，林天齐也过得悠闲。

    关于尸鬼的事虽然追查了几天，林天齐甚至将蓝田镇周围方圆百里的地域都搜寻了一遍。

    但是都没有找到什么线索头绪，也就只能不了了之。

    .............................................

    “嗒嗒....嗒嗒.....”

    蓝田镇二十多里外的山路上，黄四与唐辉两人并肩走在返回蓝田镇的道路上，黄四三十多岁，已经成家，唐辉则是刚满二十。

    忽地，从一处道路拐角处走出来，两人都齐齐停住了脚步。

    只见面前的一大段道路都被土石掩盖，足足三四米高，将前路堵住，土石是从右边的山坡山崩塌下来，是半山腰的位置和发生了塌山滑坡，沿途下来一路六七十多米的地域都被冲毁。

    “应该是昨晚大雨山石松动被雨水冲刷造成的塌山。”

    黄四道，目光看向右边山坡山的滑坡，唐辉闻言也点了点头，目光看向上面，不过很快，他就眼神一动。

    “咦，四哥，你快看，上面好像还有个洞。”

    唐辉对黄四道，黄四闻言也是神色一动，目光再次向上面看去。

    果然，在山体崩塌滑坡的源头处，有一个洞口，因为他这里地势低只能看到一点点，之前没怎么注意还没发现，经过唐辉这么一提醒刚好看到洞口的顶部，往后退一些站在高处，整个洞口瞬间全部显露出来。

    是一个四米多宽，两米多高的扁圆形洞口，洞口里面黝黑一片，看起来很深。

    “奇怪，怎么会有这么一个大洞，记得以前好像没有啊？”

    唐辉看着洞口疑惑的挠了挠头，有些奇怪，黄四也是有些惊奇。

    两人从这条路走走过不下十次，两人可以很肯定，在塌山滑坡之前，这山坡山绝对没有什么洞，但是现在塌山划破，居然露出了这么一个大洞，确实有些惊人，让人感到惊奇。

    “四哥，要不我们上去看看。”

    唐辉先是惊讶了一番，随后就是对身边的黄四道，神色跃跃欲试，有些好奇。

    黄四则是有些犹豫。

    “四哥，走吧，就上去看看，不会耽搁多久，反正也不赶时间。”

    将黄四有些犹豫，唐辉当即又道。

    “好。”

    最终，黄四也点了点头，同意下来。

    当即，两人顺着滑坡的路段向上面爬去，山坡并不是很陡峭，差不多成四十五度角斜坡向上，并不难爬。

    两人一前一后，唐辉走在前面，快速向着前面爬上去。

    临近洞口处，走在前面的唐辉忽地神色一变，看向右手撑地的泥面，一块金黄色的物品显露出来，赫然是一锭黄金。

    黄金！

    唐辉瞳孔剧烈一缩。

    “怎么了？”

    后面的黄四看到唐辉突然停了下来，开口问道。

    “没，没什么。”

    唐辉神色一慌，赶紧一把将黄金抓起来一把藏进袖口，不敢转头看黄四，担心黄四发现，头也不回道。

    藏起黄金，唐辉眼角不留痕迹的注意了一眼后面的黄四，见黄四神色平静似乎没有发现，心头大松一口气，随即心头狂喜起来。

    目光看向山洞也一下子炙热起来。

    唐辉不笨，他自然不可能天真的以为这锭黄金会无缘无故出现在这里，如果不出意外，八九不离十与这突然坍塌出来的山洞口有关。

    PS：今天就两章了，卡文，这一段情节细纲有些没有理顺，删删减减实在写的头大，今天就两章了，西瓜好好理一理这一段情节。

