    午夜，太乙山北峰山顶的悬崖峭壁上。

    乌云盖住天空洒落的月光，林不远身穿黑色道袍站在山顶之上与黑夜融为一体。

    “你来了？”

    话落。

    一个身穿墨绿色道袍的老者缓缓出现在山顶。

    “唤我来此有何事？”

    “后天，三清殿议事，我希望你能拖住沐清风。”

    “我为何要帮你？天人二宗是否归一对我都没有影响。”

    “三十年前的人情一笔勾销……”

    钱于明楞了楞，缓缓点头答应道：

    “此事过后，你我两不相欠。”

    “好！！”

    两人的身影消失在山顶, 北峰再次回归寂静。

    ……

    另一边，李冥看着晓梦给出的名单，眉头皱成一团。

    他还是把情况想的太简单了，天宗内部虽然没有人宗那么复杂，派系之间的争斗也没那么激烈。

    双方都各持己见丝毫都不愿妥协，还有大批人根本不在意此事，对于这些人来说世间仿佛都没有他们在意的事情。

    这些人修道已经修的入魔了, 他们将自己想象成天道，以大地为粘板, 视众生为鱼肉，俯视众生万物。

    这种人才是最麻烦的，李冥拿他们根本没有办法。

    糖衣炮弹、威逼利诱等等，李冥想了又想，还是无从下手。

    “夫君还在想那几位长老的事情？”

    晓梦为李冥填满茶水，轻轻的用手揉着李冥皱成一团的眉头，轻声说道：

    “受天宗理念的影响，几位长老数十年前已经进入了这种状态，若不是夫君的出现，我恐怕也会如此。”

    李冥放下手中的名单，握住晓梦的手，长叹一声道：

    “天宗无我的理念，其实并没有错，只是自庄子祖师之后大部分人都走错了路。”

    晓梦若有所思的点了点头说道：

    “此事我深有体会，特别是夫君不在的那段时间, 若没有茗薇姐姐的鹞鹰传信，我恐怕也会变成那副样子。”

    “这种现象一直持续到我突破宗师境后, 心若止水的副作用才逐渐消散。”

    “这件事赤松子师兄和北冥子师叔都曾与我提起过, 他们感受到你的情况后，就果断让你停止修行与我一同下山。”

    “红尘中的七情六欲，是压制你身上心若止水副作用最好的办法。”

    “只可惜，这种办法只能用于初期，几位长老修炼心若止水时间已久，除了领悟自己的道，突破宗师境外，再没有其他办法了。”

    想到天宗那几位长老的情况，李冥就止不住无奈的摇头。

    “既然，师兄和师傅都明白心若止水的缺陷，为何还允许诸位长老修行？”

    晓梦疑惑的问道。

    “这就要从道分天人说起了……”

    晓梦继任掌门本就是众人临时起意，而赤松子在晓梦继任后，就离开了太乙山，有些事情自然来不及告诉晓梦。

    李冥回忆着那晚逍遥子在祠堂说的话……

    外面传闻道分天人是因为理念之争，其实不过是一个浮于表面的借口罢了。

    真正的原因根本不是什么狗屁理念不和，而是为了避祸……

    五百年前，邹衍学究天人本是道家下一任掌门的不二之选, 就在他即将继任掌门的前几天。

    邹衍突然同几位亲信长老, 闯入藏书楼中, 打伤守阁长老，卷走了无数经书，道家珍藏的全本道经，也是在这一次事件中遗失的。

    邹衍离开道家后，便成立了阴阳家，至此道分阴阳。

    而道家事后调查邹衍叛变的原因时，猜测他应该是从上古经书中发现了什么不可思议的事情，才让他性情大变叛离道家。

    之后的五十年内，道家和阴阳家发生了数次大规模争斗，阴阳家一连几代首领都死在道家手中，道家也没讨到好，同样有两代掌门身亡。

    这场争斗一直持续到，列子祖师横空出世，道家才彻底压制了阴阳家，列子之后，又有庄子祖师横压天下。

    这段时间内，道家一直在近乎无序的膨胀，其余百家都不敢与其争锋，当时的道家甚至可以无视七国君王，称一句自成一国都不过分。

    但，盛极必衰，有巅峰便会有低谷，庄子祖师去世后，被压制已久的百家终于找到了翻身的机会。

    所有人都虎视眈眈的看向臃肿的道家，只要有机会，这些人就会立刻扑上来从道家身上狠狠撕下一块肥肉。

    阴阳家率先出手试探，墨家、儒家在旁虎视眈眈的观望。

    为了震慑百家，道家毫不犹豫的发动了天人道令，集道家全部力量，不顾一切杀死了阴阳家那一代的东皇太一。

    道家雷厉风行的反击，暂时震慑住了其余百家。

    不过，道家自己也知道这种威慑不过是暂时的，只要道家还存在一日，还强势一日，便会成为悬在百家头顶的“达摩克利斯之剑”。

    百家想要发展，道家就永远是他们的眼中刺，肉中钉，不彻底覆灭道家，这些人是不会善罢甘休的，杨朱就是最好的例子……

    为了保全道家传承，道家当代掌门与众位长老商议后，定下了一个计划。

    没过多久，还在百家犹豫不决时，道家突然爆发内战，数名长老因此身死，道家从此分为天人二宗。

    “这就是道分天人背后的隐秘。”

    李冥将逍遥子那晚告诉他的隐秘说了出来。

    “原来如此，但这和心若止水又有什么关系？”

    “娘子，你应该知道心若止水是老子祖师从道经中领悟出来的功法。”

    “嗯，有什么问题吗？”

    “但你应该不知道，儒家的坐忘心法就是在心若止水上改进之后的版本。”

    “儒家怎会有我们道家的至高心法？师傅他们又为什么放任道家心法外传？”

    李冥的话，让晓梦更加疑惑。

    “不知道，师兄从未跟我提起此事，我也是在小圣贤庄藏书阁里看到坐忘心法的开篇后，才发现这门心法和心若止水非常相似。”

    “我猜测心若止水很有可能，就是道家为了拉拢当时最强盛百家之一儒家付出的代价，而同时期的墨家很有可能也得到了好处，”

