    金荒盲蛙上蹿下跳，天上地下，湖水之中，就没现自己能够舒服的地方。八一小≯说网 ≥＞ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    闹了半天，现这气息也就是对自己有些不利影响，好似也并不能真正把自己怎么样，既然哪儿都躲不过，干脆不理他就是。

    悻悻然，咆哮了一阵之后，金荒盲蛙跑回自己的巢穴之中，呼呼大睡去了。

    阵阵废金气，浓度越浓密，慢慢地渗透进金荒盲蛙的巢穴之中。

    三日之后，天空之中，又飞来一片黑云，荒雕卷土重来。

    不来不行，兰格林岛上平时随处可见的盲蛙不见了踪迹，食量本身就不小的荒雕受不住饥饿，再度打起了湖泊的主意。

    金荒盲蛙猛地惊醒，依然十分麻利地挺身而出，站在了巨石上昂咆哮，捍卫自己的地盘，绝不让荒雕得逞。

    大战瞬间打响。

    只不过，此次大战跟前几日略有不同的是。

    荒雕现对手的独角没有那么厉害了，而一身钢铁般的角质皮好像也弱了许多，实力下降了不止一个等级。

    荒雕本身就是盲蛙的天敌。

    金荒盲蛙只不过是依仗一身钢铁般的皮肤才能力压荒雕，让其不能得逞。

    但现在，金荒盲蛙的锐角攻不破荒雕的铁羽，皮肤挡不住荒雕的利爪之后，战况顿时不利起来。

    当然，金荒的实力依然不可小觑，盲蛙本身具备的一些攻击技能，如水箭，四肢的气芒撕裂等，依然能对荒雕造成不少威胁。

    两种庞然大物在空中激战不休。

    谷口，金色的光芒再度适时出现，银荒根本就拦不住这个小贼，又被它偷偷咬死了一头实力较弱的盲蛙，拖出了山谷。

    银荒追逐而出。

    荒雕猛地一个扑击，金荒盲蛙被击中，掉落湖面，四肢一蹬，准备冲起来，没想到，湖水突然好像产生了粘性一般，四肢拔了拔，居然没能拔出来。

    金荒盲蛙稍稍疑惑，天空之上，荒雕已经抓住了战机，铁爪，钢嘴，猛扑而下。

    蹦蹦蹦，一连三啄。

    动弹不得的金荒盲蛙顿时被啄个正着，双眼鲜血淋漓，肚皮上也出现一个巨大的抓痕。

    金荒盲蛙仰天一声怒吼，前肢猛地从湖水之中抽出，向前猛地一拍。

    荒雕双翅一展，起身欲飞，但是猛地现，不知何时，一双钢爪被湖水给粘住了，居然一下没能飞动。

    金荒盲蛙举爪拍在了它的颈项上。

    荒雕仰天一声凄厉的惨叫。

    几个小脑袋无声无息地从石头下探了出来。

    姬嬅蔻轻声说道：“是小山在搞鬼吧，他简直太阴损了，打定主意要让这两个大家伙两败俱伤啊！”

    小青瘪瘪嘴：“什么阴损，这叫智慧懂不。”

    两个庞然大物，在湖面展开恶战。

    反正是只要谁稍稍占据到一定的优势，必然就会莫名其妙出状况，遭受对手重创。

    此时的荒雕，也已经欲罢不能，陷入苦战之中。

    金荒盲蛙的实力，尤其是防御能力大不如以前，下降了一半不止，而且又经常性地出问题，荒雕倒是占据到了一定的上风，要不然，它早就飞跑了。

    正是占据到了一定的上风，自己又进可攻、退可飞，荒雕也陷入欲罢不能之中。

    湖泊上空，水面。

    两个庞然大物连续激战，整整半个多月，积少成多的伤势之下，金荒盲蛙战斗力越来越弱，不知不觉，已经不是荒雕的对手，萌生了退意。

    举起爪子，猛地一击，击退了荒雕，金荒盲蛙猛地向湖水之中钻去。

    只是，让它惊骇的事情再度生。

    湖水之中，猛地掀起了巨大的浪花，没等它沉下去，反而被海浪给举了起来，朝天露出了大肚皮。

    荒雕怎么会放过如此大好时机，凄厉的雕鸣声中，利爪猛地一划，利嘴一啄。

    战力不再，筋疲力尽的金荒盲蛙终于是被荒雕完全破防，白肚皮被开膛破肚，冒出了殷红的鲜血，一颗巨大的心脏，也被荒雕猛地一嘴叼了起来。

    荒雕一招建功，兴奋地展翅欲飞。

    湖水涌来，打湿了它的双翅，缠住了它的利爪。

    濒临死亡的金荒盲蛙四肢猛地用劲，死死地箍了上来。

    荒雕被湖水闹了一下，躲闪不及，被一下抱个正着，金荒盲蛙用尽最后的力量，猛地一口，咬在了荒雕的颈项之上。

    湖水之上，两只巨大的荒兽不停地翻滚起来。

    荒雕拍打双翅的力量越来越弱，湖水逐渐被鲜血染红。

    当两只庞然巨兽终于停止了挣扎，在湖面上缓缓下沉的时候。

    湖水荡漾，一个淡蓝色的身影凭空一跃，落在了金荒盲蛙的头顶之上，水波之中，孙豪露出了灿烂的笑容。

    石块之下，四女跳了起来，相互击掌庆祝。

    目睹了整个事件的她们，不由为小山的精妙算计，心中叫好。

    当然，她们看到了整个过程，但却依然不能完全明白孙豪是如何做到这一步的。

    两只庞然大物同归于尽。

    湖泊内短暂地安静了一下，不一会之后，盲蛙土洞之中，冒出了不少盲蛙的脑袋。

    尤其是那只银荒盲蛙，更是一翻身，出现在了自己的石块之上，面朝湖面，不停地转动着一双并不能视物的双眼。

    老大挂了？对手也挂了？

    如果能够吞了老大的对手，自己岂不是能获得晋级的机遇？

    盲蛙的天性，银荒盲蛙确实没有吞掉自己老大的打算，但荒雕的诱惑，可是不小。

    好像没现什么危机，银荒盲蛙一声蛙鸣，纵身一跃，扑通一声，落向水中。

    庞大的身躯往湖水中落下，奇怪的是，湖水好似是受到它的冲击一般，纷纷让开了去。

    然后，它又十分惊骇地感知到，它落下的方向，湖水居然化为了一柄柄利剑，高高立起，好似是变成了一个陷阱，等待着自己。

    十分勉强地扭动了一下身躯，咚地一声，肚皮还是砸在了利剑之上。

    噗噗噗噗，肚皮上血花飞溅，勉强游动几下，正准备跃出水面，猛地感知到一柄蓝汪汪的飞剑，向着自己双目之间的要害之处扎了下来。

    扭头，猛地一抓拍向前方，张嘴大力一吸。

    轰的一声，不知名重物被吸进嘴中，额头一疼。

    肚皮上噗噗噗地，不停向外炸出血洞，头上，刚刚生出一点小角的额头，更是变成了一个深深的血洞，瞬间功夫，前一刻还大喜过望的银荒，已经遭受重创，开始在湖水之中，不甘地拼命挣扎。

    孙豪淡蓝色的身影又漂了过来，沉香剑刺啦一声刺进了银荒盲蛙的脑袋之中，噗的一声，钉着一枚晶体飞了出来。

    手腕一振，孙豪脸上灿烂笑着，收获了自己的第三枚荒晶。

    两枚银荒，一枚金荒，此次的收获大了。

    孙豪冒险前来兰格林岛，获得了巨大的收益，如果换成剑营贡献度，足够孙豪用上许久了。

    湖水翻滚，三只庞大的巨兽冲向了岸边，堆积如山，整个湖泊之中，充满了凶杀之气。

    三只巨兽临死之时的凶杀之气，让阵法之中的四女都心惊胆战不已。

    盲蛙也感受到了巨大的恐惧，几个领连续被击杀，终于让不知惧怕的盲蛙乖乖地安分在了巢穴之中，丝毫也不敢动弹。

    三只荒兽，价值最大的无疑是金荒盲蛙，其次就是荒雕。

    孙豪足足花了三天功夫，这才将三只巨兽收拾完毕。

    直到孙豪收走三只巨兽的巨大头颅，修为稍弱的四女这才从洞中出来，开始给孙豪帮一些小忙。

    收拾完零星的资源，孙豪十分意外地现，湖泊周围生存的盲蛙悄悄地溜掉了，一只也不剩。

    并没有出现意想之中，不要命的冲出来送死的现象，倒是省了孙豪不少手脚。

    对四女笑了笑，孙豪登上了巨石，看向了盲蛙葬场。

    一个巨大的并不是很堵的斜坡，不知道有多深的深坑，一眼望不到底。

    让孙豪兴奋的是，果然如同孙豪预料的一般，斜坡之上，有一些零星的晶体，在阳光之下，闪烁着夺目的光华。

    小青一跃而上，站在了孙豪的身边，嘴里失声惊呼：“哇，达了……”

    姬嬅蔻也大声说道：“啊，好多晶体，小山，你真是太厉害了……”

    孙豪微微一笑，嘴里轻声说道：“姑娘们，这就是我们在虚界战场崛起的根基。”(未完待续。)