    “你有意见？”

    这句话自然不是说出来的，而是肢体与威震天链接，直接传输至它脑中的讯息。

    毕竟这里已经是宇宙，就算他吼破喉咙，威震天也只能得到一脸的龙涎。

    现在，威震天已经停止了思考，仿佛一条失去了梦想的咸鱼，眼巴巴地仰望着堪称完美的未知生物。

    无助、可怜、弱小……

    沉睡多年终于醒来，本该大展拳脚的时候，却迎来了无比惨痛的当头一棒，打得它们落花流水，毫无反抗余力。

    任谁也难以接受这种极大的落差！

    它堂堂威震天，霸天虎首领，狂派代言人，万千机械生物心中的超级偶像与英雄，竟然在今天彻彻底底的栽了。

    千算万算，终归没想到区区一个地球竟然卧虎藏龙。

    “你真是的地球生命？”

    “你究竟是谁？阻拦我们有何目的！”

    “我身后有着众多霸天虎战士，杀了我只会让你和这颗星球陷入万劫不复的境地！”

    威震天一遍遍地威胁着，心怀壮志的它岂会甘心就此消亡。

    尽管它很不喜欢红蜘蛛那个孬种，但有一点很赞同，该战略性撤退时，就要果断一点。

    一切都是为了重振赛博坦！

    于是，威震天认真地看着罗柯，面色狰狞地问道，“有和平解决的余地吗？”

    今日，我老威卧薪尝胆、低三下四，来日必将将其挫骨扬灰。

    况且，对方可不是什么低等人类，而是全新的高级生命，据现有表现来看，赛博坦机械生物都比不过他，所以采用迂回策略一点都不害臊。

    “我本来就不打算杀你。”

    罗柯说完，在威震天愕然的注视中，脊背骨锋延伸展开，发起攻击。

    “啊——不！”

    把它的四肢轻松切断，喉咙的发声装置破坏，双眼贯穿失去视觉，彻底成了一坨无法移动的人彘。

    暂时留它一命，是为了守株待兔，世界各地和火星都存在着不少霸天虎等反派机械生物，拿威震天作为鱼饵再合适不过了，只要它还活着，那些忠心耿耿的手下就会前仆后继地奔赴而来，跳上餐桌。

    罗柯恢复了人形，直接一手掐着威震天的后脖颈，跟提小猫似的，一脸淡然地飞回了地球。

    中途遇见了几架客机，把机长连带所有乘客给吓得不轻。

    大坝。

    擎天柱他们仍在静静等候。

    “他不会被反杀了吧？他昨天可吃了不少饼干，要是突然窜稀会不会影响发挥？”西蒙斯瞧见氛围凝重，开玩笑道。

    “嘿，我妈做的饼干很好，没有一点点问题！”山姆两人又跟着撤离队伍回来了。

    擎天柱一言不发，眼神内敛不知在思考些什么。

    “别让那些苍蝇一样的记者混进来，要是不听话直接催泪弹伺候。”部长接通了电话，烦躁地低啐道。

    尽管有军事管制，可外围区域依旧聚集了大量的媒体与吃瓜群众，高空的追逐与爆炸，很难不引起人们的注意，网上早已吵得热火朝天。

    毕竟早在先前，就有人发布了一些诡异照片，内容是一堆士兵和车辆飘在半空，外加霸天虎或汽车人的照片，虽说官方已经辟谣，拿尚未播出的电影特效片段当借口，但又有几个平民会相信呢？

    甚至有人故意挑事，说他们正在秘密研究比核弹还要危险的武器、利用儿童制作超能力药剂、机甲研发已经开始试验。

    为此，好些吃饱了没事干的年轻人组成游行队伍，堵在管制线外大呼小叫，声称他们拥有了解真相的权利与自由。

    嗡——

    风啸声一闪而过，强烈的气流将漫天白云搅碎，瞬间万里无云。

    “那是什么？”记者询问大兵，才发现大兵们脸上也是一片茫然。

    嘭。

    严重战损的威震天被扔在擎天柱脚边，感受到熟悉的气息，听见铁皮、爵士等人的议论纷纷，它无能狂怒地张大嘴巴，吐出一口口机油味的唾沫。

    不能还击，不能还口，甚至连眼神攻击都做不到，只能听着一句句嘲讽独自煎熬。

    某一个瞬间，它都想一死了之，但只要活着就还有希望，强行忍了。

    “威震天~”

    “永远不要小觑一颗有文明的星球，你永远不知道里面有没有藏着一个罗柯。”

    擎天柱复杂地叹息一声，拔出热能刀就想把它补掉。

    这时，罗柯笔直落下，稳稳当当地站在擎天柱高举的刀背上，“暂时不要杀它，留着还有点用处，引出更多的霸天虎余孽。”

    罗柯背对耀眼的太阳，所有望向他的人都情不自禁地低垂下眼帘，不知是因为阳光过于灼热，还是他的威压太强。

    擎天柱微微蹙眉，缓缓放下手臂，“好，听你的。”

    威震天这一刻的心情犹如打翻了五味瓶，捡了一条命是好事，可竟是擎天柱大发善心“赏”的，让它憋屈至极。

    随后，擎天柱把它送回了地下基地，再次冷冻。

    这场闹剧，暂时告一段落。

    瞒着八成高层的第七区当天解散，所有员工第二日必须收拾东西离开，最可恨的是没有退休金。

    自由国打算重新组建新的机构，更换熟悉的人手。

    同时人类也与擎天柱达成了平等的互助协议，一方提供情报，一方给予战力。

    但是呢，无论如何，他们都绕不开一个人。

    那就是罗柯。

    尽管很多政客并不愿意待见他，毕竟那群家伙怎么会甘心对突然冒出来的地球守护者俯首称臣。

    但碍于一拳一个机器人的恐怖实力，还是被迫邀请他出席会议。

    其实在事情结束的第二天，就有科学家召开了研讨，主题就是罗柯。

    根据他的表现进行数据分析与评估，他们认定除了核弹以外，几乎没有任何武器可以伤到那个披着人皮的怪物。

    这个推测也被大多数高官得知，不禁更加忌惮。

    当然这些只是数据，科学家是相信，但很多人并未亲眼见过罗柯出手，相比之下，他们更加信任自家的爱国者导弹。

    说到底，还是无知、短浅与傲慢。

    第三天。

    圆形的议会厅里。

    灯光璀璨，座无虚席。

    全都是权臣，要么是某某国会议员，要么是挂一身勋章的将军，也包括众星捧月的一国之统。

    罗柯旁边坐着已经被解聘的第七区特工西蒙斯，现在以助手身份出席。

    周围人不断对罗柯投来目光，惧怕与怀疑占多数，也有少部分好奇和敬畏，站了一圈的保镖几乎大半都把心思放在他的身上。

    “我没想到你会记得我，更没想到这辈子还能置身于这里，和宗统一起开会！”西蒙斯凑近罗柯耳边，压低了声音。

    “我早就看出来了，你是个很有能力的人。”罗柯对这个角色好感度挺高，是个能力在线且不失幽默的大叔，所以便把休业在家的他给一同带上了。

    至于山姆？

    还是让他继续完成高中学业吧，虽然那小子在电影二三部的表现不错，但没必要把他扯进无端漩涡。

    “老兄你简直就是我的伯乐，当初和你第一次见面我就知道，跟着你能成大事。”西蒙斯显然还处于激动状态，滔滔不绝地小声嘀咕。

    “咳咳！”主持人咳嗽了两声。

    会议正式开始。

    首先就由将军从头到尾把整件事情的来龙去脉讲述一遍，把汽车人与霸天虎的恩怨理清。

    大致知道情况后，就是今天的主要内容——新建特殊部门。

    “机构雏形出来后，我们会联系各国共同构建，组成全球的应对外星统一战线，有擎天柱等汽车人的配合，专门寻找、打击藏匿的霸天虎成员，也为未来更严峻的局势做好准备。”

    “经过商讨，暂时将机构命名为地球守望局，得益于尊敬的罗柯先生，另外……”发言人的话语被打断，他礼貌地停下了说话。

    “它们外星人的战争，为什么偏偏要牵扯到我们地球和人类？既然火种源已经被那个罗柯销毁了，那什么擎天柱为什么还不走？它们一直待在这里，霸天虎就会源源不断地入侵而来！”一名颇有地位的官员插嘴道，语气很冲，对于擎天柱它们的善意帮助并不领情。

    这时，坐在将军左边的上尉忍不住了，尽量使自己冷静地开口，“很抱歉，但我必须说明一下，霸天虎之所以会来地球，是因为火种源坠落在这里，而不是因为擎天柱它们，若非擎天柱和罗柯，威震天已经成功拿到火种源，然后把地球的机械设备全都变成军队，顺带毁灭个人类就是信手拈来。”

    官员看了一眼他的军衔，“你是谁？”

    将军拍了拍上尉的肩膀，护短道，“他是利诺克斯，一名勇敢的战士，在与霸天虎的战斗中表现优异，配合汽车人杀死过霸天虎，而且是多次目击者，所了解的信息比你们绝大多数人都多。”

    官员哼了哼，“那这个地球守望局的座椅，谁来坐？你们应该有人选了吧？”

    宗统接过话筒，“中情局的夏洛特·米英，将担任第一任局长，同时管辖与汽车人联合建立的特种部队——巢穴。”

    西蒙斯听得津津有味，说实话心里怨气很大，没有功劳也有苦劳吧，没成想直接就被一脚踢开。

    他之所以愿意前来，就是想来看看，还有没有机会再找一个金饭碗，趁一波退休养老金。

    “嘿，你在看啥呢？这里又没年轻人喜欢的美女。”西蒙斯无意间发现，罗柯压根就没听，注意力完全在四周的人群里。

    “那个人，”罗柯伸出手指，低声道，“是霸天虎。”

    指尖所指，是一个很普通的男官员，正襟危坐、老老实实，坐在后面很是低调。

    西蒙斯打了个哆嗦，“你在开玩笑吗？那怎么会是机器人？我没记错的话，他叫米勒，是财政部的。”

    两人的说话声，在仅有宗统发言的大厅里很是刺挠，引得不少人频频侧目，怒不敢言。

    谁料，更令他们惊愕的是，传闻中的罗柯竟然站了起来，在走道里慢悠悠地逛了起来。

    周围的警卫齐刷刷摸上枪支，进入警戒。

    “罗柯先生，有什么事吗？”

    宗统和其他人一样，都有点虚，只不过不能丢面子。

    “小事，你们继续聊。”罗柯摆摆手，这副云淡风轻的模样看得众人咬牙切齿。

    在众人的瞩目下，他走至米勒的后面，亲切地抚上其肩膀，然后低腰，“胆子挺大啊，我想想，你是叫隐者战士吧？”

    米勒局促地笑道，“罗柯先生，你在说什么啊？我怎么听不懂？”

    吱吱~

    一根泛着寒光的金属尾巴从米勒的屁股后钻了出来，一直绕至罗柯的后脑勺，摇摇晃晃地猛然扎下。

    嗤！

    罗柯反手一抓，尾巴就被死死攥在手心。

    紧接着，从米勒的口腔里也伸出一根尖端是舌头的金属触手，可还没攻击就被罗柯用念动力给压爆了。

    受到生命威胁，米勒的全身皮肤与衣物消融，活生生一个人就成了人形的干瘦机器人。

    它是十分像战损终结者的隐者战士，霸天虎的一员，今天到此就是为了获取情报，顺便刺杀一个高官，好让国家陷入混乱后救出威震天。

    哪知道罗柯来了，并且认出了它的身份。

    “是霸天虎！”上尉利诺克斯大吼道。

    一时间，全场混乱，前一秒还夸夸其谈的官员们一个个跟缩头乌龟似的，赶紧躲在警卫身后。

    砰！

    隐者战士发射了一发炮弹，正中罗柯的脸颊。

    巨大的火光四射，炸得满屋子碎木头，临近的一堵墙也顷刻间破开，隔壁过道的行人纷纷尖叫着趴下。

    灰烬散去，完好无损的罗柯站在原地。

    “我的上帝，怎么可能！”

    “他竟然一点事都没有？”

    一众官员将士面面相觑，震惊万分。

    咔咔。

    罗柯的右手已经捏断了其尾巴，并用五指紧紧扣住了它的脑袋。

    “霸霸……天虎万岁……”

    指尖溢出流光，电子入侵启动，获取着隐者战士脑中的记忆。

    “堕落金刚？”他呢喃着，找到了关键词。

    搜寻完毕后，罗柯用力一扯。

    滋滋！

    嘭！

    连头带脊柱，整根拔出。

    “它叫隐者战士，前来窃取情报，顺便杀你们。”罗柯淡然道。

    “还有你刚才说，这局长，谁当？”他一脸坦率地回头问道，顺手把隐者战士的“羊蝎子”扔到会议厅的中间空地。

    “别误会，我就单纯问问，刚才没听清。”

    电光闪烁间，流淌出的红色液体打湿了昂贵地毯。

    宗统吞咽下口水，不假思索地道，“当然是罗柯先生，为了表示诚意，连名字都是以您为标准。”

    罗柯当即笑道，“那就祝我们合作愉快，为了表示我的诚意，副局长就由西蒙斯特工担任，记得他也是你们的人吧，免得说我不厚道。”

    宗统与秘书等人相视一眼，十分无奈，“您是局长，自然有权力决定。”

    西蒙斯当场怔住，“腾”的一下起身，一本正经地严肃道，“多谢罗局长任命！”

