    听到黄素素的问话，李元郑重其事的说道：“素素姐，你怎么就不听呢，要是其他人，我都懒得说。

    正如我刚才和你说了，人的身体发肤不仅仅关乎人的外在形象，更关乎健康与运势。”

    黄素素一听，不禁哑然一笑：“我说李元，你才二十岁，怎么就想一个小老头一样。”

    李元叹了一口气，想到黄素素平日里对他们都很不错，耐心的说道：“素素姐，你想一下，你平日里经常刮眉，怎么就没有见把眉毛刮掉大半呢？这么熟悉的事情，稍微注意一下，应该就不会出问题的。”

    嗯~

    黄素素拖着下巴，沉吟了几分钟，这才点头说道：“你这么一说我也是觉得有些……怎么说呢？就像你说的，修眉这件事对我来说已经滚瓜烂熟了，但是那天不知道怎么了，突然觉得心中一突，手不受控制的一抖，就把眉毛挂掉了大半，这种事情，我从来没有遇到过。”

    “是的，其实人在遇到某事事情的时候，是有一些征兆的，比如，一个家庭里面突然摔了一个碗，当然，是那种没有小孩子摔碗的家庭，那么这就是这个家里面的人要出事的征兆，而你的这件事，也是一个征兆，只是大多数人把这种事情归纳为意外了。”

    停顿了一下，李元继续说道：“素素姐这次意外刮掉的是眉毛，人的眉毛关系着一个人的健康、地位，在人的五官之中，关系着健康的还有鼻子，但是不同的地方，所造成的健康损害的原因是不一样的，所以，素素姐最近遇到的事情就是工作上，你现在的职位会受到大的影响，你的身体也会因为这次的事情出现问题。”

    “可是，最近老板对我颇为看好啊！我现在是部分副经理，我会代表公司去几个有合作意向的公司里面选择一个公司合作，如果顺利，那我就会升为我们部门的经理，我觉得我就挺好啊！升官发财的，爽得很！”黄素素对于李元的话还是觉得有些不大相信。

    “如果我猜得不错，这件事是在明天吧？”李元问道。

    黄素素惊讶，然后点点头：“是的，你是怎么知道的？”

    “根据你的面相猜测出来的。”李元看了看黄素素的脸。

    黄素素看着李元一本正经的样子，不禁哈哈大笑起来，“李大仙，你真厉害！”

    李元不理会黄素素的打趣，继续说道：“你的眉毛受损，眼睛却明亮有神，眉毛五行为火，眼睛五行为木，最近这几天，你要亲木远火，或许能躲过这一次灾难。”

    “好，我记住了。”黄素素笑着站了起来，开始收桌子上的碗筷。

    黄素素虽然口头上打趣李元，但是她对李元的话还是相信几分的，李元平时也会提醒了一些小事情，黄素素发现，只要李元给她提醒，她都会小心的避过危险。

    只是平时李元都只是稍微提点一下，今天却是特意告诉她。

    离开了李元的家，黄素素就开始为明天的商家选择做准备。

    既然李元说这几天可能会发生事情，而且对她的影响非常大，那黄素素就索性把明天要谈合作的这几家公司的信息资料查阅清楚，以确保万无一失。

    她几乎一字一句的把关于准合作商的信息看个清清楚楚，还上网查阅了关于这几个合作商相关的资料，每一个手印，每一个印章都是十分清楚。

    经过查阅，黄素素发现，这个其中公司最看好的公司中，有一个负责人的曾用名叫王炎，听说在十年前请了先生批命，他五行旺火，再取炎字，火更加旺，所以这才改了名。

    王炎！

    旺火！

    黄素素不禁想到了李元让她亲木远火。

    再查阅了几家公司，都还很正常，其中一个最不起眼的公司是恒荣公司，而他们的负责人，名叫做林荣。

    亲木远火！

    李元的话就像是预言，在这次项目合作的选择上都应验了。

    把所有的资料的整理清楚了，黄素素这才上床睡觉。

    第二日，黄素素早早的起床，把自己收拾利落，今天早上会在公司召开一个管理层大会，召开了以后，她才会去另一个地方现场洽谈合作，当场确定合作商。

    上午十点，管理层大会结束后，黄素素正准备去和大客户洽谈，却被大老板叫去了办公室。

    “素素，刚才大会上你也看到了公司内部的合作意向，这次你只要从中选择这个最大客户，顺利的签约，那你这次的任务就圆满完成了。”老板对黄素素叮嘱道。

    “好……的，老板。”受李元昨晚的话的影响，黄素素回答得不是很流利。

    “去吧！”

    黄素素点点头，逃似的除了大老板的房间。

    越是难以抉择，李元的话反而在她脑海中挥之不去。

    脑子有些不清醒，黄素素怀着煎熬的心，来到了提前布置好的会场。

    这里，公司还安排了几个记者在这里采访。

    其实像他们这种不大的公司，是没有记者来采访的，不过，公司为了宣传此次合作，特意花钱请记者做报道。

    足可以见得，公司对此次合作的看重。

    来到分会场，黄素素坐在主席台上，几家公司的人坐在台下，一家一家的做介绍，方便黄素素了解他们公司，做最后的定论。

    首先开始的就是被公司一直认可的那家大公司。

    “我的公司是什么样子，想必黄经理也有所了解吧！其它我就不多做介绍了，就像是电影里面的一句话：在座的各位，都是垃圾！”

    说话的是一个四十岁左右的中年人，此人大腹便便，鼻孔朝天，一副老子天下第一的样子。

    接着是第二个和到三个，这两家公司的介绍都不走心，大概是了解过一号公司的情况了吧，这才认为自己没有希望，也就随便说一下就算了。

    而最后一家，正是黄素素所了解恒荣公司，公司来的是一个约么刚刚大学毕业的年轻女孩。

    女孩甜甜的一笑，说话不卑不亢，详细的把公司介绍了一遍，包括公司与黄素素公司达成合作之后，会给黄素素公司带来的效益有哪些，都说得一清二楚。

    说实话，黄素素对着最后一家公司最满意，前面三家，虽然貌似看起来比最后一家大气，但实际行为却显得小气无比，况且还有李元的话做铺垫，她原本就动摇的心就更加偏了。

    “黄经理，请问您会选择哪家公司合作呢？”下面有记者提问。

    “嗯……”黄素素蹙眉，没有第一时间回答。

    以目前的形式来看，选择第一家公司，众望所归，但是想到李元的话，黄素素一时间也拿不定主意。

    公司里，大家都在关注这一场直播。

    “这个黄素素在做什么，我们不是已经告诉她怎么选择了吗？”

    “这个女人，这一点小事都办不好，难堪大任。”

    记者见黄素素不回答，继续问道：“黄经理，很难做出抉择吗？据我们了解，第一家公司实力雄厚，与贵公司合作那是强强联手，这没有什么好选择困难的吧！”

    记者已经委婉的提醒了黄素素，要选择第一家公司。

    她看了看眼前的镜头，静静的坐了几分钟，这才缓缓的开口说道：“我想好了，我选择恒荣公司！”

    黄素素最后还是决定相信李元的话，虽然目前并看不出第一家公司有什么问题。

    什么？

    不仅仅是现场的人，就连公司里面正在收看直播的人也都愣住了。

    “黄素素在搞什么？”大老板一声怒喝！

