    “是呀是呀，找个饭店啃排骨去！”

    “这顿饭我请客！”

    说着一个火箭冲天而起。

    然后就跟起了个头似的，大大小小的礼物层出不穷。

    刘晓兵赶忙叫停。

    “别，别刷礼物了，平台还要扣点，浪费钱，大家如果支持我们的话可以走捐款渠道，我们会将用的每一笔钱都明细罗列的。”

    这一路上时不时的就会有人刷礼物。

    刘晓兵屡次和他们说不要刷了也不听。

    这会他出声制止，弹幕更是炸开了锅一样：“闭嘴！多管闲事！”

    “你的嘴最好用来吃饭，别说那些没用的话！”

    “刷礼物给你的钱就是给你的，募捐是募捐的。”

    “请你吃饭你就吃就完了！”

    当然，其中也有质疑的声音。

    刘晓兵不理会那些故意抬杠的，只是挑了一些比较中肯的做以回复。

    夏日青青；“其实你如果不想让他们刷礼物的话，可以关闭礼物打赏功能啊。”

    刘晓兵回答道：“是这样的，我之前虽然看过短视频也看过直播，但没开过直播，不太了解这是如何操作的，没找到如何关闭礼物打赏功能，不然我先下播，设置一下再回来吧。”

    刘晓兵这么一说，网友顿时不干了。

    “不行！我要监督你吃饭！”

    “就算要下播也要吃了饭再下！”

    “你不好好吃饭我们可是会心疼的！”

    “烈士肯定也不舍得你们这么亏待自己！”

    “烈士们流血牺牲就是为了让我们这些后辈吃饱穿暖，你先去吃饭！”

    “不许现在就下播。”

    当然也有同意的。

    刘晓兵斟酌片刻后才道：“那我就先去吃饭吧，不过吃完饭我肯定是要下播的，因为得睡觉了，至于下播之后我会看一下这次直播的收入是多少，全部归纳到慈善捐款的类目里，也和慈善捐款一起用。”

    刘晓兵这么说，网友这才勉强同意。

    于是刘晓兵和陈四平便出去吃饭了。

    旅店找得不好，已经让网友很不高兴了。

    于是选吃饭的地方时，刘晓兵特地考虑了一下。

    原本他是想找个炒饭炒面的店吃一口就是了，就像之前一样，但未免网友情绪太激烈，反而搞得他们像是在作秀，刘晓兵最后还是定了一家百姓炒菜。

    门口写着小炒十元起，他便带着陈四平走了进去。

    进门之后要了一份醋溜土豆丝，要了一份尖椒干豆腐，又要了两碗大米饭。

    弹幕这时候又开始了。

    “吃肉啊！”

    “就是，你们两个都瘦成这样了，还不吃肉。”

    “路上这么辛苦，不吃点肉补充体力哪还有力气干活？”

    还有人说道：“烈士浴血奋战，就是为了让咱们顿顿有肉吃的。”

    “烈士看到你这样，会心疼的。”

    刘晓兵赶忙解释；“不是我不吃肉，是我坐了一天的车，晕乎乎的又有些晕车，现在就想吃点清淡爽口的，现在吃肉的话我怕我会吐出来。”

    说完他又将摄像头对准陈四平。

    陈四平是个妥妥的吃货，其实他是想吃肉的，但刘晓兵在摄像头看不到的地方用眼神威胁他，他也只得笑着点头：“确实，我开了一天的车精神高度集中，现在突然放松下来也觉得晕乎乎的，不想吃那么油腻的。”

    直播的观众这才放过了他们。

    吃过晚饭回到旅馆，刘晓兵对观众说自己要休息了，便停止了直播。

    下播之后，刘晓兵疲惫地靠在床头。

    “累。”

    陈四平有气无力地扫了他一眼。

    “我才是最累的那个好不好？长时间高度集中的开车，我现在眼前都冒金星。”

    “我也没好到哪里去，坐在车上颠簸，还得和网友互动，也是精神疲惫。”

    两个人在床上躺尸躺了半天，这才起身去洗漱。

    洗漱完之后，刘晓兵强打着精神研究着将直播刷礼物的功能给关闭了，然后又看了一眼今天的直播收益。

    天！六千块！

    这可真是……

    刘晓兵无奈地叹息一声将收入截图之后发了条作品。

    作品下面的文案是：感谢各位热心人的帮助，本次直播收入将汇总到募捐的善款中，用于继续寻找革命烈士。

    刘晓兵原本还说了一句希望大家理性消费，不过转念一想自己都将直播打赏的功能给关闭了，后续网友即便想要冲动也冲动不起来，于是便将最后一句话删除后发了出去。

    发出去之后他也没看网友是如何评论的，就抱着手机睡着了。

    他怀疑自己是晕过去的。

    第二天一早睁开眼睛，就发现手机还在自己的肚子上。

    刘晓兵拿起来一看，视频下面好多评论。

    “你怎么不听劝呢，都说了这个是补贴你个人的。”

    “你心疼烈士我们心疼你啊。”

    “烈士有功，我们尊重，你为烈士开证明，我们也尊重你。”

    “唉，不听劝，今天记得吃肉。”

    这些温暖的评论让刘晓兵心头划过一阵暖流，顿时觉得满身的疲惫都消失不见了，他浑身都充满了能量。

    至于那些刻意的恶评，他还是选择不理会。

    起床洗漱，到楼下早餐店，刘晓兵继续打开直播，将手机放在一边记录自己和陈四平吃包子。

    早上吃包子无可厚非，这下网友不再因为他们吃什么而抗议了。

    吃过早饭之后，他们便出发前往当地民政局了解情况。

    结果刚一到民政局门口，就见民政局的工作人员好多都在门口站着。

    “这是……”

    今天是有什么活动吗？刘晓兵不解。

    人群中立即走出一个人来与他握手。

    “你好，我是本地民政局的局长，看了你们的动态和直播得知你们要来我们这了解情况，便早早地等在这里了。”

    刘晓兵这才意识过来究竟怎么回事。

    立马笑道：“想不到你们也在关注我们的行程，不过实在不必如此隆重地迎接我们的。”

    局长笑道：“这都是小事，咱们进去说话吧。”

    刘晓兵和陈四平跟在局长身后进门。

    无意中瞥了一眼手机弹幕。

    “局长人好好哦，平易近人。”

    “看来地方对这事也很重视。”

    “官媒都支持，更何况地方了，这种具备民族精神的志愿行动，当然要支持了。”

