
　　“所有人都给我听好了，游击队的首领博卓卡斯替袭击了这里，我们追猎部队不敌对方的强大，族人们损失惨重。

　　而我亲爱的叔父，更是英勇挺身而出，用自己宝贵的生命，为我们争取了珍贵的撤退时间，他是个‘英雄’！”

　　时间仿佛轮转到过去，对方称呼自己父亲为英雄的时候，希博利尔的声音在小型矿场里响彻。

　　副官终于了断气，只是眼睛睁得老大，却是死不瞑目。

　　极遥远处的天空，吴克惊了个呆，他完全没想到假意离开、实则偷偷留下来准备观察对方接下来行为的自己，会看到这一幕突如其来的家庭伦理剧血案，以及往博卓卡斯替老爷子头上扣屎盆子的栽赃案。

　　一时间，他有些纠结自身要不要回去，跟希博利尔掰扯掰扯，比如告诉她不要乱给别人扣屎盆子之类的事，但仔细想了想，他终究没这样做。

　　剩下的狼骑兵在小型矿场里，伪造了小规模团战的战斗痕迹，然后就把尸体给埋了，开始踏上回归之路。

　　。。。。

　　两天之后。

　　“希博利尔，你让我失望了。”

　　造得跟宫殿似的建筑物中，一个灰熊耳朵的男人坐在主位上，看着在自己面前单膝跪下的少尉，口中说着失望的话，但面上却波澜不惊、如湖水一般平静。

　　“十分抱歉，诺曼斯子爵大人，我并不想为自己辩解什么，失败就是失败，还请您责罚。”

　　鲁珀少尉说完后就垂下头，不言不语，似乎真的不想为自身的失败说一些辩解的话，此时无声胜有声。

　　诺曼斯叹了口气：“算了，博卓卡斯替终究是个人物，你直面碰上他不是对手很正常。”

　　顿了顿，这位子爵大人又说道：“对于你叔父希瑞克斯的死，我感到非常遗憾。”

　　“我的叔父，不，希瑞克斯他，只是尽忠职守，尽到了作为一个军人的职责而已。”

　　希博利尔的脸上露出些许伤感，但却又有一丝松了口气的模样，老戏精都没她演得逼真，却是将一个内心正处于复杂状态的族群首领姿态，演得淋漓尽致。

　　“英勇殉职者的抚恤金，我会招呼军部那边，尽快地发放下来，另外，我会让管家从府库里提一些钱，仅作为我个人对你们氏族尽忠职守军人的一些敬意。”

　　“子爵大人，我代表我的族人，感谢您的好意，谢谢。”

　　希博利尔面露感激之色。

　　诺曼斯点点头，他很满意这种收买人心的效果，只是他接着又道：“但希博利尔，我这里没多少时间能够让你去伤感，我有新的任务要交给你。”

　　“是发生了什么事情么？”

　　希博利尔问。

　　“在安格玛区域，有一批重要的物资被劫走了。”

　　诺曼斯子爵说道。

　　“您指的是那批给军队感染者的药物？”

　　希博利尔心中了然，面上却不动声色。

　　“是的，不知道是哪个胆大包天的蠢贼，居然敢对这批物资动手。”

　　“没有查到凶手么？”

　　“没有，动手之人做得很干净，如果不是对接时间到了，而押送小队没抵达。

　　负责此事的士官，按照运送路线追寻过去，找到了被埋起来的押送小队全员尸体，恐怕这事就会跟无事发生过一样，被掩盖在白雪冻土之中。

　　希博利尔，我需要你的侦查能力。”

　　“恕我直言，子爵大人，我恐怕力有未逮。”

　　“嗯？”

　　诺曼斯子爵皱眉，他才刚原谅对方的失败，还准备自掏腰包给钱，这家伙居然就给自己撂挑子了？

　　诺曼斯却是感到了不满。

　　“请原谅，我说的是，哪怕就算是找到了犯人，我们估计也很难把物资从他们手上拿回来。”

　　“什么意思，你知道犯人是谁？”

　　诺曼斯眯起眼。

　　“这并不难推测，丢失的是军队重要的医疗物资，而押送那批物资的押送队伍应该是精锐，运输路线也应该是隐秘性极高的。

　　能够精准知晓运输路线拦截、并干净解决掉押送队劫走物资的势力，恐怕北境能做到这一点的并不多。

　　至少，如若是我自身动手，在不出动麾下所率领八百狼骑的话，恐怕就算知道运输路线，也做不到这一点。

　　而一旦调动人数过多，想在安格玛区域不被察觉，却也是一件很难做到的事情。

　　所以，劫走物资的犯人判断范围就有了，在知道精确运输路线的前提下，符合以下两个条件其中一个的，就有极大可能是犯人：

　　第一，人数极少，但个体战斗力极强，能够让押送小队连一个成员都跑不掉的武装团体。

　　第二，人数不少，但可以在安格玛区域，隐瞒下大批武装力量行动的痕迹，让子爵大人您都发现不了的势力。”

　　顿了顿，希博利尔继续说道。

　　“而无论犯人是哪种类型的，都不是我能够解决的。”

　　诺曼斯子爵懂了，他悟了。

　　“那些该死的旧党，到现在还隐藏在暗处，跟帝国作对！”

　　他咬牙切齿。

　　“还请原谅。”

　　希博利尔低下头，说捉不了贼的她，面上露出愧疚之色，简直就跟真的一样，不过她说的也是实话。

　　毕竟，真正劫走货物的犯人，那个跟怪物一样的少年，又有谁能抓住呢？

　　若给她一只百人内卫军还能谈谈，而且前提是对方不飞天逃跑……

　　当个体实力强大到一个质量节点时，想要靠着数量去获得优胜就成为了一种妄想。

　　曾经，初次见识皇家内卫强大实力的她，就有一种拼上自身一切都战胜不了的感觉。

　　而如今，在面对那个怪物般少年的时候，她也有和当年一样的感觉，甚至这种感觉还要比过去更加强烈。

　　“好吧。”

　　诺曼斯放弃了夺回物资的想法，北境这边新党派系终究没能完全压过旧党。

　　而若想要从帝国中部那边获得援助却也不太可能，如今残存旧党也是投靠皇帝陛下的人，是在新政权里制约新党贵族势力的存在。

　　各个地域的新旧两党只能暗斗，想把争斗摆到明面上却是不被允许的事情，在没有当场抓奸的确凿证据下，物资被夺走，他也只能是咽下这个暗亏。

　　不过，这也是因为那批物资并不是他出钱的，丢失了后，他的损失不大，顶多就是受到上头几句官面上的责罚。

　　而这种责罚对于身为北境手握实权贵族的他，却是不痛不痒的，仅是丢一些面子罢了。

　　唯一有点麻烦的是……

　　“希博利尔，这件事终究要有个交代，因为这批物资的下放，是上头的人所主导的，我需要对此有一个说得过去的、也能拿到明面上说的解释。”

　　“您需要我找一个替罪羊？”

　　“是犯人。”

　　诺曼斯子爵更正她的话。

　　“可物资……”

　　“物资没关系。”诺曼斯子爵打断道：“只需要解释说，那些物资在夺回的时候，被鱼死网破的凶徒给摧毁了……像是找这样的借口，伪造出这样的证据，应该是简单的事情吧。”

　　“这并不是什么太大的问题，但可能需要一些东西，比如同样的物资，不需要全部，但至少要有一少部分，能够用来充数的，但若是不求做到真实的话，这倒是可以免了。”

　　希博利尔做出回答。

　　“嗯……”

　　诺曼斯子爵沉吟一会，决定说道：“那就以真实的标准来做这件事吧，我会交代维斯克配合你，给你调用一些物资的权力，但前提是，你需要保证把事情办得漂亮。”

　　“我保证，决不辜负大人您的期许。”

　　“那就好。”

　　诺曼斯子爵很满意。

　　“等下，你跟着我一起去迎接。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“迎接，迎接什么？”

　　希博利尔面露不解。

　　“主导给军队、乃至是给矿场里的感染者，下发更多医疗物资的、上面的人！”

　　“矿场？”

　　诺曼斯耸了耸肩：“那只是一个太过天真，没见过什么世面的小姑娘，一厢情愿想要展露仁慈，就跟给难民发放救济粮的贵妇人差不多。”

　　“呃，大人您的意思是，那批丢失被劫走的重要物资，其实就是这么来的？”

　　“当然，而你的任务除了找‘犯人’、给我个能交代过去的解释外，还有一个就是替我哄好即将到来的人。”

　　诺曼斯子爵认真说道。

　　希博利尔的眼角抽搐：“敢问子爵大人，那人是什么来头，居然需要您也如此小心对待？”

　　“科西切公爵之女。”

　　“科西切公爵，那不是……”

　　希博利尔的眼睛骤然睁大。

　　“对，站立在帝国权力巅峰，能够左右这个国家走向的那一小撮人之一。

　　鼎鼎有名的大人物，乌萨斯的公爵，不死的黑蛇，科西切。

　　虽然，来人只是他的义女，但却是被当做继承人来培养的存在。

　　面对那样的人，哪怕她是一只猪，我们也必须对背后的公爵阁下所代表的权势，给予自身极大的尊重。

　　至少，要做到表面不能失礼的程度。”

　　。。。。

　　在下着风雪的天空中，吴克看见了数辆雪地军车驶入这座城市，就这么笔直地来到了子爵府邸的前面。

　　车上下来了一队穿着有别于北境军服、但应该也是乌萨斯军服的士兵。

　　而诺曼斯子爵和希博利尔已经站在门口等待，子爵府的护卫早就在此列队准备欢迎到来的人。

　　“为科西切公爵致敬，为美丽动人的塔露拉小姐致敬。”

　　“诺曼斯子爵阁下，我并不是来这里听一些无营养的恭维话语的，你称呼我的军职就行。

　　我希望能在你这里听到一个合情合理的解释，为什么我辛苦谈判得来的那些医疗物资，会在抵达这边的时候，就被人巧合地给劫走了？”

　　走到诺曼斯子爵面前的人身材很是高挑，但比起女人来说，对方那看得出几分稚嫩的脸上，不如说她是少女更合适。

　　一个穿着笔挺军装的少女，身上的气质透着几分英武，但现在所做出来的姿态，却十分咄咄逼人。

　　“意外总是无处不在，塔露拉少校阁下，你也不能保证军队的每次物资运输，都不被恶徒袭击不是？”

　　“当然，这毕竟是在我领地内发生的事情，我得为此表达自身的歉意。

　　这位是希博利尔少尉，论起侦查手段，却是在我所率领的军队中数一数二的存在。

　　她将会负责此事，将真正的犯人揪出来！”

　　塔露拉的目光看向女少尉，希博利尔则挺起胸膛昂起首，接受对方审视的同时，却也在悄悄地观察着对面之人。

　　银色的头发，灰色的瞳孔，头顶上的黑角笔直而又修长，身后尾巴是漆黑的颜色，只是并不怎么粗大，有种微妙的纤细之感。

　　【这就是传闻中的德拉克么？】

　　（德拉克：西方龙）

　　长年在北境这边生活的希博利尔在这之前，并没有亲眼见过这种血统的拥有者，但她知道这个血统是高过其他血统的。

　　凡是拥有上位血统的人，无论是源石上的天赋，亦或者是体能上的天赋，都总是会高过一般种族的人。

　　这是天生的高位者。

　　“我也要加入追查犯人的调查中。”

　　塔露拉眯眼说道。

　　“这个……”

　　面对塔露拉的话，诺曼斯子爵有些为难。

　　“有什么问题么？”

　　塔露拉皱眉，锐利的目光看过来。

　　假装被劫，实际则是倒卖物资的龌蹉事，她却是见过不止一例。

　　所以，她有理由怀疑面前的贵族，是可能做出这种事情的人。

　　“我个人当然没有问题，但这种事总是要听专家的意见，毕竟，外行人乱凑过去插手，结果反而帮了倒忙的事情，却也是常有的事。”

　　诺曼斯子爵说着，就将询问的目光看向希博利尔。

　　“少尉，你觉得我的加入，会给你带来什么问题么？”

　　塔露拉也将自己锐利的目光，转移到希博利尔的身上，那锐利的眼神，简直就像是在盯着一个犯人看一样，虽然希博利尔的确就是从犯之一。

　　“……”

　　希博利尔只觉得自己好难，对面的这位公爵之女，虽然仅是初见，但就从对方的谈吐之中，便能够看出来，这并不是个好相与的角色。

　　面对两道看着自己的目光，希博利尔只能一语双关地回答道：“没问题，我会找到犯人的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百六十章 喊贼捉贼免费阅读。https://xs.23sk.com 