    三个人坐在一起，倪嘉总觉得自己是电灯泡。

    因为秦沧的眼里只有周诺，而周诺……眼里似乎也都是秦沧。

    秦沧见到周诺杯子里的水快没有了，贴心的帮她续上。

    “上次跟你说的那个方案你觉得怎么样？”

    秦沧温润如玉的笑着，看向周诺的目光是满满的喜欢。

    “挺好的，我没什么意见。”周诺想到那个方案，心里是很心动的。

    在工作上，这一年多来，秦沧帮助了她很多。

    “那么，我明天就开始实施吧。”

    “嗯。”

    两人谈论了一会工作，又聊起了别的经济时事。

    倪嘉看看秦沧，又看看周诺，她觉得自己应该离场。

    放下刀叉，擦了擦嘴角，不忍心的打断他们。

    “周诺姐，秦总，我突然想起来有点急事，我得先走了，你们慢慢吃。”

    周诺这才意识到自己好像冷落倪嘉了，面上露出几分歉意。

    倪嘉却冲她眨了眨眼，无声中告诉她自己明白。

    她麻溜的离开，走前，秦沧还给她投了一个感激的眼神。

    倪嘉百无聊赖的在街上走着，拿出手机看了又看，最后放回到包包里。

    周诺和秦沧这一对是没跑的了，虽然周诺表面上还没正式和秦沧在一起，也没宣布正式恋爱，可她对秦沧的态度，明眼人都能看出来。

    他们或许只差捅破最后一层窗户纸了。

    不知道唐水生知道了之后会有什么反应和感受。

    他一定很难过吧。

    毕竟他那么喜欢周诺，即使告白被拒绝了也没想过放弃。

    那么自己是不是要告诉唐水生，好让唐水生死心呢？

    可是这样一来，他一定万分痛苦。

    倪嘉纠结的望了望天空，漆黑的夜空中一架飞机缓缓飞过。

    最终她还是聪明的选择了不说。

    过了几天，倪嘉就看到周诺和秦沧成双入对的了，谁看到周诺，都会发现她脸上那属于恋爱的甜蜜蜜的笑容。

    而当有人好奇的问她时，她也毫不犹豫的承认自己已经有男朋友了。

    随后周诺就在朋友圈官宣了。

    唐亿自然也看到了这条朋友圈，她还在底下发了一条祝福的评论，点了个赞。

    恋爱自由，所以她不会觉得周诺选择别人而没选择自家哥哥是个错误的决定，也不会因此就恼恨周诺。

    只是这件事，不知道对哥哥的打击会有多大。

    唐亿特意掐着时差给唐水生打了个电话。

    “哥，你看朋友圈了吗？”寒暄过之后唐亿就切入主题。

    唐水生懵懵的。

    “朋友圈？朋友圈怎么了？发生什么事了吗？”

    原来还没看，唐亿索性直接告诉他：“周诺姐有男朋友了。”

    手机那端沉默了。

    唐亿心揪了起来，安慰她哥：“哥，周诺姐她不值得你伤心难过，你可不能为此去买醉，我和糖包糖果糖芯都离不开你。”

    她甚至安慰安慰着，自己哭了起来。

    她哥真的是太难了。

    她太心疼她哥了。

    唐水生听到唐亿的哭意，顿时哭笑不得：“我还没怎么样呢，你怎么就哭了。”

    “我害怕，哥，你答应我，不准做傻事。”

    “我是那样想不开的人吗，上次那是意外，我答应你，我不酗酒。”

    “嗯。”唐亿这下放心了，继续安慰：“你不要太难过，实在忍不住就哭一场，男人也可以哭的，没人看见就不丢脸……”

    唐亿还在喋喋不休，唐水生无奈极了，耐心的等着妹妹说完。

    “我不难过，小亿，我发现出国后，我渐渐的放下了对周诺的执念。”

    “真的？”唐亿瞪大眼睛，上次去看望哥哥，她都不敢在她哥面前提“周诺”这两个字。

    “真的，我什么时候骗过你。”

    唐亿破涕为笑。

    “哥，这辈子只要你开心自在，我不要嫂子都行。”

    要是唐水生在她面前，一定摸摸妹妹的脑袋，还是满眼宠溺的那种。

    “好，你也别太担心我了，我真的没事，我会祝福她的。”

    “嗯。”

    挂了电话后唐水生果断的点开朋友圈，看了几条就看到了周诺发的那条。

    周诺的官宣照片是两只手，一只大一只小，大的包裹着小的那只。

    说难过吗？

    倒也还好。

    说不难过吗？

    还是有点的。

    更多的，或许是遗憾吧。

    但又好像也不那么遗憾了。

    总之唐水生的心情很复杂。

    他点了一个赞，发了一句评论，只短短的两个字：“祝福。”

    没想到周诺会单独回复他。

    “谢谢。”

    一年半，说长不长，说短，也没那么短，以前他觉得自己这辈子都放不下周诺了，没曾想，在她得到幸福后，他忽然就觉得，这样也挺好。

    唐水生退出微信，就看到手机背景图，嘴角微微上扬。

    或许可以奔赴下一场呢？

    -

    周诺一直在想，秦沧是怎么打动自己，让自己沦陷的？

    是他的能力？

    是他的坚持？

    是他的外形？

    也许都不是。

    大概是那个夜晚，父亲病情复发等不及救护车，秦沧刚好送她回家，二话不说背起父亲去医院，然后全程陪在她身边，帮她处理医院各种事情。

    大概是那个生日的晚上，秦沧厚着脸皮留在家里和父母一起给她过生日。

    大概是……

    可明明很多事情唐水生也做过，唐水生对她也曾那么好，可偏偏她就是无法和唐水生在一起。

    究其根本，她是对秦沧也一见钟情了吧。

    只是一直告诫自己事业为重，下意识的去忽略那一抹感情。

    是秦沧的坚持不懈让她选择了再一次相信感情。

    周父对周诺和秦沧在一起很满意，而他本人病情恶化得很快，在两人在一起半个月后，再度陷入昏迷。

    医院，秦沧陪在周诺身边，握着她的手。

    他说不出让周诺别担心的话，因为他自己都很担心。

    而且周父的病情很严重，这次复发后，医生已经说了，治愈率不高。

    周母劳累加上忧虑过重，身体也有点垮了下去的意思，正在病房里输液。

    医生抢救了一番后，当晚周父醒了一次。

    当时秦沧和周诺都在。

    周父看着女儿和秦沧，扯了扯嘴角露出一个笑来，他艰难的抬起手指了指秦沧。

