    一道身影从德丽尔的影子中窜了出来，用一根装在腕部宛若针管一样的武器朝着陈墨进行了攻击。

    一根细到看不见的单丝纤维从针管中发射出来，几乎瞬间便刺穿了陈墨身上的防护，扎进了他的血肉之中。

    分子级的单丝纤维有着相当恐怖的杀伤力，这种极细的纤维在进入了陈墨的身体之后，便开始切割着他的血肉，几乎是在几个呼吸之内就将他浑身的血肉切割的不成样子，给他带来了极大地痛苦。

    眼见陈墨瘫倒在地，身上喷涌出血液，这名身着全息幻影战服，脸上带着一个色彩诡谲的面具的灵族这才开口说道：“笑神向你问好！你的死亡将成为亡者与低语之神诞生的祭品！伊纳德将会从你的灵魂中苏醒！为死神的诞生去死吧！”

    说着，这名刺客举起了手中的武器，想要再度对陈墨发射单丝纤维。

    然而此时无论是塔拉辛还是欧瑞坎都反应了过来，在陈墨身前张开了护盾的同时，也在第一时间将这名刺客控制住，并且瓦解了他的抵抗能力。

    一道时间静滞力场已经将他笼罩，此时此刻的这名刺客连思维都已经被冻结，如同被封在琥珀中的昆虫一样可笑。

    而一同被静滞力场所封印的还有一旁的先知和德丽尔。

    在将三名灵族制服的同时，欧瑞坎已经大声冲着这个墓穴世界的领主呼喊着，让他赶紧派人过来进行护卫，而塔拉辛则用一道新的静滞力场将陈墨的身躯笼罩住了，暂停了他身上的时间。

    这个墓穴世界的领主很快派来了自己的巫妖卫，守护在了这个房间和陈墨周围。

    龙帝此刻正一脸愤怒，握剑的手已经关节发白，似乎是想立刻拔剑杀了这三个胆敢在他面前刺杀陈墨的刺客。

    不过欧瑞坎却阻止了他，没有说明理由，只是说这三人留着还有用。

    “他的情况怎么样？伤的严重吗？”欧瑞坎见塔拉辛已经在检查陈墨的身体和伤势，稍稍放心了一些向他问道。

    “有趣，真是太有趣了……”塔拉辛似乎是没有听到欧瑞坎的询问，目光灼灼的盯着陈墨的身体，一双金属的手掌正在陈墨的身体上不断的摩挲着，如果陈墨此时还有反应的话，一定会在第一时间感到一阵恶寒，然后把塔拉辛一脚踹飞。

    但此刻陈墨的身体被静滞力场笼罩着，无论是他的思维还是时间，此刻都已经被冻结，只能任由塔拉辛在他身上不断的摸来摸去。

    好在欧瑞坎并没有任由塔拉辛这么摸下去，他伸手敲了一下塔拉辛，对他问道：“我问他的伤势怎么样了，你检查出什么结果来了吗？”

    “他伤的并不重，虽然单丝纤维确实切开了他的身体和内脏，但那玩意太细了，在切开的一瞬间他的血肉就在自我再生修复伤势了。”塔拉辛向一旁的欧瑞坎解释着，虽然说欧瑞坎作为古墓技师应该更擅长这种事情，但塔拉辛把持了对陈墨的检查，欧瑞坎插不上手也就只有由他来回答了。

    听完塔拉辛的回答，欧瑞坎微微颔首表示了解，却又问道：“既然如此，为什么你还冻着他？”

    “因为现在有一股灵能正在侵蚀他的灵魂，我如果放开的话，他很可能就会变成刚才那个灵族嘴里死神诞生的祭品。”塔拉辛向欧瑞坎解释着，同时看向了龙帝向他问道：“你的主人擅长灵魂方面的力量吗？”

    灵能这种东西必须要有灵魂才能驭使，太空死灵在六千万年以前就已经失去了使用灵能的资格。

    而且在最初的岁月里，擅长使用灵能的是古圣，作为古圣的敌人惧亡者并不擅长使用灵能，或者说干脆就没有点过这方面的技能和科技。

    不过在天堂之战打响之后，无论是作为惧亡者还是太空死灵，他们所要面对的敌人都是擅长使用灵能的种族。

    所以太空死灵在对抗灵能科技方面，其实取得了相当丰硕的成果。

    比如目前在人类帝国中非常稀缺的黑石这种物资，就是太空死灵为了对付灵能者所专门开发的一种材料。

    这也黑石可以压制甚至是关闭亚空间裂隙，抑制灵能的使用，所以对于帝国来说这是一种非常紧缺的珍贵物资。

    于是乎机械教便开始了满宇宙的找矿，而通常情况下黑石下面埋着的总会是一个墓穴世界，在他们挖黑石的同时，也吵醒了起床以后脾气不太好的太空死灵们。

    扯远了，总之太空死灵是一个对灵能有着足够了解，却又不能使用灵能的种族。

    面对塔拉辛的询问，龙帝立刻回答了他的问题并追问道：“君上非常擅长灵魂法术，他是出了什么问题？”

    “在那个丑角伤害了他的身体的同时，一股强大的灵能也侵染了他的灵魂，我们可以用黑石来隔绝灵能对他的进一步影响，但已经侵染他灵魂的部分只能靠他自己去对抗，或者找一个足够强大的灵能者来帮忙。”塔拉辛解释了一下眼下的问题，一边示意欧瑞坎帮忙，将陈墨被静滞力场笼罩的身体送到有黑石设备存在的地方去。

    ——————————————

    在塔拉辛他们正在尝试着从外部解决他的问题的时候，陈墨的意识其实已经离开了自己的躯体。

    他当然感受到了在自己受伤时开始侵染自己灵魂的灵能。

    虽然被刺杀超出了他的预料，但单丝纤维对他的杀伤力其实非常有限，陈墨知道就算放着不管他的身体也不会出什么问题。

    本来他都打算等身体恢复就立刻一个法术将那个刺杀他的刺客控制住，却没有想到一股强大的灵能突然入侵他的身体，导致了他的灵魂受到了冲击，这才会跌倒在地。

    这股灵能并不算强大，但其中所蕴含的能量却非常的精粹，并且在这股灵能冲击他的灵魂的同时，一个意志也在尝试入侵他的身体。

    联系到之前刺客所说的话，陈墨顿时明了这就是所谓的艾尔达灵族的死神。

    他当即便开始想方法抵挡这股意识的入侵，而塔拉辛所释放的静滞力场给了陈墨灵感，于是他将自己的意识转移出了自己的躯体。

