    一个个获得了投资的民族企业，开始在官媒上宣布好消息。

    “目前我工厂已经获得了龙头投资集团的投资！”

    “资金状况系列问题已经解决，并且所有程序运转正常！”

    “感谢龙头投资集团！”

    “我们将会更好的发展民族企业，奉献自己的力量，报效华夏！”

    这是一个来自于某鞋厂的公告。

    下面，更是一连串的点赞和转发。

    还有众多评论，让这个鞋厂成为了最受人关注的公司。

    “这就是好人有好报吧，我听说过这个公司，当初出现了灾区，是这个鞋厂在面临经济危机的时候，还捐出了上千万！”

    “我也知道，这个鞋厂的价格亲民，从来不炒鞋或者是出售上千元的鞋子！”

    “这才是真正的民族企业，华夏品牌！”

    “兄弟们，别说了，快点用这些时间，去网上多买点他们家鞋子，真的超便宜！”

    “我靠，真的是便宜啊，一双鞋子才99，我先来十双！”

    “都抢慢点，妈的，我要买的款式都没货了！”

    “没货了我也要抢，就算脚不合适，我去医院修脚！”

    “在座的各位，如果穿了他们的鞋子，出现任何的问题，不是鞋子的问题，是你们人的问题！”

    “穿得不好看，就别怪鞋子了，从自身找找原因吧！”

    “哦买噶的！买它！”

    很快，在网络官方旗舰店上，他们家的鞋子，顿时一扫而空。

    所有尺码，所有款式，都已经成为了售罄的状态。

    尤其是官方立刻发布了一条声明，劝道：请各位理性消费。

    然而，并没有什么卵用。

    甚至，有的人还想要从他们工厂那里购买原材料，自己回家缝制鞋子。

    伴随着这个鞋厂的公告，还有下一个集团也发布了公告。

    圆辉果汁集团：

    “曾几何时，我以为自己能将自己的品牌响彻整个世界！”

    “并且，我还希望自己能让这个民族企业更好地发展起来。”

    “但是还是走到了这一步，将要面临破产重组。”

    “幸好，出现了龙头投资集团，是他们将我们公司拉了回来！”

    “没有收购，而是尊重我们，选择了投资我们，并且提供了更好地资源渠道！”

    “感恩龙头投资集团，我们将会以最好的面貌，回馈广大消费者。”

    “心怀华夏，为民族品牌而努力！”

    当这份公告发布之后，整个网络上，再次炸开了锅。

    “我的天，要不是这个集团发布公告，我还以为这个集团还在发展呢！”

    “竟然要破产重组？我今天还喝了他家的果汁！”

    “绝对百分百的果汁，咋破产了啊？”

    “貌似是因为，他本来就是国产品牌，抵不过国外的那些饮料品牌，市场份额太小了。”

    “这么好喝的果汁，凭啥被国外的饮料品牌干掉？”

    “我先买一箱去！”

    “我也去，这就是纯果汁，为啥要喝那些不值钱的可乐！”

    “不只是可乐，还有别的饮料，各位自己查查去吧！”

    “龙头投资确实是有理想有抱负，真好啊！”

    “这个投资公司，专门帮助这些国产品牌，太让我感动了！”

    “也不知道这投资公司还要不要人，我也想去！”

    网络上，越来越多的公司，开始发布声明。

    他们要么是濒临破产的公司，要么是即将被外资收购的公司。

    还有一些公司，也想要尽快的发展起来，便去了龙头投资试试。

    结果真的通过了，喜悦之情不言而喻。

    那一份份声明和公告，令很多合资产业，还有外资产业，都非常眼红。

    他们甚至酸酸的在网上发表一些自己的看法。

    “不过是投资公司而已，又不是白给你钱的，这么高兴有什么用？”

    “要是想要拉投资，我也能给，不过是生意而已！”

    “切！被人卖了还不知道，这公司真有这么好心？我就不信了！”

    “在商界，无利不起早，卖的总比买的精，这道理都不知道吗？”

    “一个个沙雕在那里开心呢，等到时候就让他们哭去吧！”

    “这个世界上，那有什么真心，有的不过是利益之间的勾结而已！”

    “想要玩情怀，找错地方了！”

    越来越多的评论出现，都是那些非华夏本土产业的公司发表的。

    以及，一些得不到投资的公司发表的。

    他们很生气。

    就因为他们去审核的时候，发现了一些偷税漏税，或者是质量不合格的事件发生过。

    这些黑历史，已经注定了他们不会通过龙头投资的审核！

    这让他们怀恨在心，纷纷辱骂起来。

    只是，没有人搭理他们。

    本来自己的企业就臭名昭彰，此时说什么都不会有用的。

    当龙头投资在这些企业中忙碌的时候，又有一条消息，从江城传了出来。

    而这条消息，真正的在网络上炸开了。

    龙头商会江城分部。

    特此声明

    以龙头商会太子爷为首，建立龙头会所！

    现，通过网络的方式，面向全国，招贤纳士，广揽人才。

    龙头会所宗旨如下：

    凡来此地者。

    不论权势。

    不论背景。

    不论美丑。

    不论性别。

    不论宗教。

    只要自身有实力！

    只要有爱国信仰！

    只要你是华夏人！

    即可拥有进入会场的资格。

    被会所审核通过后，进入会所，直接拥有世界五百强内所有被龙头商会投资的企业offer！

    此为会所承诺个人的条件。

    另，会所成员，也承担起帮助本土的民族企业复兴的重任！

    通过会所，将选拔最优秀的人才，提供最丰厚的保障！

    帮助民族企业发展，崛起，走向世界！

    —来自龙头商会太子爷的信。

    当消息一出，整个互联网顿时炸开了。

    所有网络平台，全都登上了这个报道。

    每一个网民，只要是能上网的人，全都会看到这封公告函。

    无数人都为之疯狂了。

    “刚说了他们龙头投资集团缺不缺人，现在就开始招人了，哈哈哈！”

    “就是，而且没啥硬性条件吧，貌似华夏人都有机会吧！”

    “这才是真正的好人啊，啥条件也没有就给我么机会了！”

    “各位还是请认清一个道理，要是没有点天赋，或者是连小学都没毕业，一直在工厂上班的人，就别幻想了，去了会所干啥？”

    “也对，我这种普通大学出来的普通人，也有些不敢去了。”

    “谁也不傻，要吃白食的干嘛呢？”

    “那可不是收容所，是会所！”

