

    “怎么，我教得很差？”沈春航突然开口。

    苗苗一愣，不明白他为什么这样讲。

    “你刚才的表情看上去像刚从恶魔手里逃出生天。”

    “……不、能吧？”苗苗咽了咽口水，有这么明显咩？

    “我视力很好。”

    言下之意，还没有眼花。

    苗苗干笑两声，“主要是……咳……老师太负责，我又太笨。”

    “放心，我不嫌弃。”

    不嫌弃什么？

    不嫌弃她？

    苗苗眼神轻动。

    正当她准备开口的时候，远远传来一声——

    “沈校长？！”

    一道人影小跑而来，挺着个啤酒肚，两条小短腿迈得哼哧哼哧，乍一看，有点滑稽，还有点可爱。

    等人走近，苗苗忍不住挑眉，因为这个中年大叔她也认识——

    力宏砖业的王总，在一个公园项目中，为明达提供瓷砖。

    他的公司凭借一己之力拿下特供权，足见其实力与财力，而他本人作为创一代，身上没有那些富二代的骄纵与傲气，不仅会做人，说话也相当接地气，关键态度好，客客气气的。

    最后一次现场沟通苗苗也在，所以印象深刻。

    “沈校长，我远远看着就像您，没想到还真是！”擦了把汗，放下手里的高尔夫球杆，男人笑得满脸褶皱。

    沈春航主动伸手：“王总，好久不见。”

    男人受宠若惊地回握，伸手之前还在衣服上擦了擦，那神态表情是相当慎重了。

    “您也是来打高尔夫的？真不好意思，我刚才在隔壁那块新场地，没能及时过来打招呼。”

    沈春航摆手：“客气了。”

    “那个……”男人想了想，欲言又止。

    “王总有话不妨直说。”

    “就是我女儿……王婷婷，不知道您有没有印象？她是起航这届B班的学生。”

    沈春航点头：“记得。”

    开学之前，王槐请他吃饭，两人还算有几分交情，加上他说没有其他人，沈春航就答应了。

    席间，王槐数次提及他的独女王婷婷，沈春航以为又是要给他牵红线的，所以脸色不太好。

    最后才发现原来是“家长”请“老师”吃饭，拜托他在学校照顾一下王婷婷。

    沈春航现在想起都还觉得好笑。

    毕竟，他很少“自作多情”。

    因此，记忆犹新。

    “所以，你女儿怎么了？”

    王槐叹了口气，“也没什么，我就想问问您，她在学校表现如何？上课有没有开小差？是不是听老师的话？作业有没有按时完成？”

    “……”

    您确定您女儿上的是精英商学院，而不是小学三年级？

    沈春航想了想，实话实说：“我没有收到任课老师关于她的负面反馈信息，所以我想，应该还是表现不错。”

    男人长吁口气，谢天谢地：“那就好！那就好！我就怕她像在家的时候那样无法无天，这段时间一直把心提着，睡也睡不好，吃嘛嘛不香，又不敢打电话去问她，加上沈校长您……咳咳……不好约……现在好了，我总算能松口气。”

    男人眼中的焦虑，以及话里的庆幸不似作假。

    沈春航微微颔首：“那没有别的事，我们就先走了。”

    “您请，您请——真不好意思耽搁您这么久……”

    说着，侧身退开，笑眯眯替两人让道。

    沈春航牵起苗苗的手，动作要多自然有多自然，仿佛已经做过千万遍。

    后者两眼发懵，反应迟钝，只能迷迷糊糊跟上男人的脚步。

    王槐站在原地，目送两人背影离开，忽然，眉心一紧。

    “嘶……我怎么感觉这女的好像在哪里见过？哪里呢……”

    陷入纠结。

    半晌，也没能想起。

    “欸，老王！你不是先走吗？怎么杵在这儿？”

    思路被打断，王槐笑着同来人寒暄：“你也结束了？战果如何？”

    “一般般。老远就看你搁这儿一动不动，看谁呢？”

    沈春航和苗苗已经上车走了，所以这人望过去也只看到车辆满满却空无一人的停车场。

    “刚才碰见沈校长，聊了两句。”

    “沈校长？起航那位？”

    “不然还能有谁？我家婷婷现就在人眼皮子底下呢，好歹问问情况。”

    “说什么了？”

    “都还行。诶，老刘，我发现一个八卦，要不要听？”王槐眯成缝隙的两只眼睛闪过神秘，语气也带着几分诱哄。

    “什么八卦？”

    “沈校长好像交女朋友了。”

    “他这个年纪有女人很正常，我当什么呢，敢情就这事儿？”

    “不是有女人，是有女朋友，正儿八经，明面儿上那种，懂我的意思吗？”

    “你说……他是不是打算结婚了？家里给介绍的？女方哪家千金？拴住浪子可不容易，尤其还是沈春航这样有钱有颜有内涵的浪子。”

    “应该是圈儿里人，我看着有几分眼熟。”

    这厢，两个中年大叔凑在一块儿八卦人家小年轻；那边，两个小年轻已经坐在车上，驶离尚华。

    “晚上想吃什么？”沈春航平视前方看路，方向打得又准又稳。

    苗苗坐在副驾驶，还沉浸在“被男神牵手”的懵傻中，迟迟反应不过来。

    低头，看着手，眼神纠结。

    沈春航没得到回应，又问了一遍。

    “啊？”这回，苗苗听见了，讷讷道，“都可以。”

    “不能都可以，非要选一样。”

    “……火锅？”

    “好。”

    驱车至市中心，太阳还没落山。

    沈春航带她去了一家老字号火锅店。

    进店的时候，沈春航下意识牵她的手，苗苗条件反射……躲开了。

    校长：“……”

    苗苗：“……”妈呀！我竟然拒绝了男神的牵手，我是不是傻？

    好吧，她承认，自己一直有贼心没贼胆儿。

    现在光明正大让她“贼”了，苗苗非但没有梦想成真的惊喜，反而受到了惊吓。

    男神这画风……

    是不是出了什么问题？

    否则怎么突然变得平易近人？

    神，不应该高高在上，尔等屁民只能仰望吗？

    苗苗不懂。

    这种一片空白的状态，一直持续到火锅送上来，香味儿直往鼻孔里钻，才暂时结束。

    不愧是老字号，无论汤底调味，还是菜品的新鲜程度，都数一数二。

    苗苗中午没吃，下午又被男神一系列不正常的操作吓懵，正需要美食压惊。

    顾不上减肥大业还在继续，总之，先祭了五脏庙再说。

    “这个需要放进去吗？”沈春航指了指他手边一盘苕粉。

    苗苗刚吞了一颗牛丸，咽下去，“……暂时不用，等吃到后面才加，不然汤底会变稠，粉也会糊。”

    说完，顿了顿，她有些好奇地望向沈春航：“您……不知道？”

    如果她没记错，两人好几次见面都是在火锅店门外。

    有一回，沈春航吃了辣，胃受不了，她还跑去附近药店给他买了一盒胃药，按理说，应该是火锅的忠实粉丝。

    怎么会连这种常识都不清楚？

    “咳……”男人轻咳一声，用来掩饰尴尬，“通常，我都让服务员代劳，所以不太清楚这些讲究。”

    苗苗：“……”

    只能说，土豪少爷吃个火锅都跟他们这种屌丝不一样。

    “其实我觉得火锅就是要自己往汤底里下菜，想吃什么下什么，这样才有乐趣，您觉得呢？”

    沈校长十分受教地点了点头：“记住了，以后都自己下。”

    苗苗莞尔一笑。

    “你想吃什么？我帮你。”

    “都说了要自己动手。”

    沈春航：“有些菜放在我这边的，你不好拿。”

    苗苗：好像是这么个道理。

    男人坚持：“下什么？”

    “……那个虾饺和水晶包可以放进去了。”

    唇畔漾开一抹浅笑，音色低沉又磁性，“好。”

    苗苗目光微闪，表情倒是控制住了，但一颗少女心却被击得粉碎。

    这样的男神……

    A到爆，好嘛？！

    完了完了，要醉了。

    