    第551章 葬送神魔的禁山

    两月烽火征伐，抵御神朝进犯，一月改造楚国……

    神庭的大动作不断。

    尤其是改造后的楚国，被奉为神城，气势磅礴，气派无比，有着通往八方的传送大阵，即便是神庭疆域之外的人想要来到这座神城，也很方便！

    近段时间以来，毫无疑问，神庭是最火热的话题。

    很多人慕名前来楚国。

    有前来游玩的，有前来通商的………

    神庭将楚国改造成为可一座神城，便利的交通，使得这里每天可以吞吐巨大的人流量，恢宏的建筑，使得这里可以容纳来来往往的行人。

    当各地的人通过传送大阵直达这座改造后的神城时，都是震惊于这座神城的恢宏壮丽，传送阵，便及各处，即便是在神城的街头巷尾，都有着小型的传送阵，法阵勾连各处，可以瞬间抵达很多地方，除了传送阵之外，神城中还有着各种飞行妖兽可以乘坐，也有着各种形状虚空战船呼啸长空，还可以顺便从高空观光这座恢宏无比的神城。

    虚空之上，秦尘刻画诸多法阵，汇聚八方界力，使得神城中界力充沛，在这里不用刻意修炼，即便行走也能够增进修为。

    除了这种汇聚八方界力的聚灵阵之外，秦尘还布置了不少装饰类型的法阵，天穹会有很多种绚丽的颜色变幻，走在其中，像是走进了一座天上仙阙，令人叹为观止，流连忘返。

    “这就是新生的霸主势力么，当真是大手笔啊，处处透着大气象！”

    “神庭的潜力非凡，由一位年轻的至尊执掌，这恐怕是西荒上最年轻的霸主了！”

    “这里必将无比繁荣，可以考虑将一些生意移至这座神城，便捷交通，前所未有，比很多霸主势力设计规划的都要好，太方便了，在这做神城中做生意能够节省不少成本！”

    “我也是这样想的，这次来主要是湿地考察一下，接下来就准备来这里发展了……”

    神城中，车水马龙，行人不绝，很多人在议论着，不少人此次是来考察神城，看看这里值不值得进行商贸投资，这一次实地考察之后，他们非常满意，这些生意人都是走南闯北的，见识广，而这座神城的布局建设，比很多大势力的都城都要宏伟壮阔，他们非常满意，以后想要在这里发展，神庭崛起，这已经是大势所趋，连一方古老的神起皇朝都没有吃下神庭，足以证明神庭的非凡底蕴！

    神城，太过于壮阔，即便是一些古老的帝级势力都没有这种大手笔。

    现在神庭的修行资源多了，秦尘手中掌握了诸多强大法阵，功能各样，有着强大资源作为支撑，他都能够布置出来。

    法阵交织，神辉涌动，绚丽的神城中景色迷人，庞大的人流量，繁华的商贸……

    神城，已经成为了一座顶级的城市，原本落后的诸国之地，已然成为一处繁华的修炼之地。

    神城吸引八方之人，这样的趋势，没有停止，反而持续走高，神庭的数次大手笔相当惊艳，加之有着一方年轻的至尊执掌这座大势力，也是让让很多人十分看好这座新生的霸主势力！

    在神城中游览人数最大的当属云梦泽，这是一方辽阔的大泽，终日烟波浩渺，难以窥探其中的景象，不过所有人都知道，新生的霸主神庭就坐落在这一方大泽当中。

    云梦泽畔，那一尊美丽动人的神女雕像，也同样吸引了很多人。

    消息已经传开，据说当日神起皇主被神女雕像射出的一道七彩光束穿透胸膛！

    此事，人尽皆知，所以很多人被这尊神女雕像所吸引，不知道这其中到底蕴藏什么，竟然能够洞穿大帝的肉体！

    这一件事情，千真万确，很多人都看到，所以即便很多人表示怀疑，但依旧心怀敬畏，毕竟事实已经证明，神起皇主确实差点死在这尊神女雕像的攻击下。

    “据楚国当地人说，云梦泽一直流传着神女传说，而且每个年代都或多或少有所记载，神女之事，当真是十分神秘。”

    “是啊，我也向当地人打听了，云梦泽神女，楚国上下皆知，而今神女似乎也在庇护着神庭啊。”

    “谁知道呢，此事太过于神秘了，一尊神女雕像竟然能够爆发出大帝的可怕攻击，这真是太过匪夷所思！”

    “总而言之，云梦泽是一方神秘之地，神庭在此立教并不是没有道理，得神女庇护，这是一方大兴之地！”

    很多人慕名而来，他们来到云梦泽畔游览，来到楚国，如今这一方云梦泽是必来之地，这里美丽的神女传说格外吸引人，令人惊叹，所有人都觉得这是一方龙兴之地，神庭在这里崛起，在这里创教，得神女眷顾，这里有天大的造化。

    如今的云梦泽畔，也全都被改造了一方，水边都建设有亭台楼阁，有栈道连接这些建筑，人们可以在此尽情游览，云梦泽畔的风光无线，走进这些亭台楼阁，可以体会到人在画中游的感觉，朦胧烟雾扑面而来，隐隐约约之感，令人像是走进仙宫。

    云梦泽中，如今禁止一切行船，渔船，观赏船，全部都不允许踏入云梦泽中，神庭总部坐落其中，云梦泽已经成为一处不可随意踏足的圣地。

    来到神庭所统治的辽阔疆域后，除了楚国这座改造以后的神城是必去之地外，还有一处地方也同样吸引着无数的人！

    禁忌之山！

    这一座禁忌之山就坐落在神庭统治的疆域之内，此山名动天下，出世震惊十方，这是一座不知岁月的古老大山，隐藏着万古的秘密，被称为禁忌，每个大时代，这一座禁忌之山便会从虚无的空间中走出，重现世间，拉开一个又一个波澜壮阔的大时代！

    很多人都想来亲眼见识一下这座通天彻地的禁忌之山，但由于之前诸国之地太过偏远，交通太过落后，导致很多人无法亲自来看一看这座禁山，而今神庭崛起，在各地设置传送阵，便利了很多人，有条件一点的修行者都可以乘坐传送阵来到这里。

    禁忌之山！

    巍峨雄壮，那是一座黑色的大山，直插天穹，不知高多少万丈，其上散发出无比沧桑厚重的气息，像是从上古穿越而来，神秘无比，让人无法窥探！

    以禁山为中心方圆百里之内，寸草不生，荒芜一片，大地残破不断，那是禁忌领域，无人胆敢靠近半步。

    在禁山周围，环绕着一个巨大的黑色漩涡，诡异无比，像是一圈恶魔的巨嘴，能够吞噬一切的事物，光是看看都觉得胆寒，更别说靠近了，无敌人皇也得在这里饮恨，准帝也得身死道消，只有大帝强者方才能够有资格踏入。

    只不过，也仅仅只是资格而已。

    即便是大帝踏入这座横跨万古而来的禁忌之山中，也有着生命危险，那里面有着大恐怖，当时无痕大帝从里面出来也是感到发出这般警语，无痕大帝，西荒上惊艳绝伦的大帝强者，一人之力可与古族正面硬撼，那是何等盖世强者，但是他也这么说，所以这座禁忌之山的恐怖，已经不需要任何人的怀疑了。

    已经有事实证明，当日禁忌之山出世，有六位大帝进去后，丧失自我，被魔化了，化身非常恐怖的杀戮机器！

    在禁忌之山方圆百里之内，这六位被魔化后的大帝时常现身，散发滔天魔威！

    如今，禁忌之山方圆百里之内，死寂一片，寸草不生，没有任何生灵的气息，这里是一方名副其实的禁忌领域，入者死！

    如今，众人来此见识这一座禁忌之山，都是在数百里开外，根本不敢靠近丝毫，那里散发着一股浓郁的死寂气息，像是神魔的藏地，让人感到一股从心底涌上的森寒之意。

    今日，禁忌之山外，便是汇聚了大批身影，有的从参观完楚国神城后，通过传送大阵，辗转来到这里，有的是直接奔着这座神秘的禁忌之山来的，当然，随着神庭在辽阔的地域上构建起完善的传送大阵，这里每日都会汇聚众多的身影。

    这些前来见识禁忌之山的人们，都是远在百里之外，他们也只敢在这里汇聚，再前进几分，就是禁忌领域，魔化后的大帝强者能够在那里自由出没，魔化后的大帝强者，杀他们那就是跟杀鸡没什么区别。

    即便是相距百里之远，这里依旧能够看到那一座矗立在天地之间的禁忌之山，无比恐怖的气息散发，令人感到心悸。

    轰轰轰……

    这时，那一方禁忌区域中，突然爆出非常恐怖的波动，那是大帝的气息，撼天动地，大地剧烈震颤着，一道道比手臂还要粗的裂缝蔓延着，狂风呼啸，杀气纵横！

    “这？”

    汇聚在这里观看禁忌之山的人们，都是大惊失色，滔天威压席卷而来，像是要将这一方空间都给碾碎。

    不仅如此，前方的禁忌区域竟然开始向外蔓延，草木枯萎，大地赤红，像是有着一条滚滚血河不断向外流出，染红大地，滔天杀弥漫而出。

    “这是怎么一回事？！！！”

    “快跑！”

    “大事不好，这方禁忌领域似乎扩大了！我感受到了那里面的大帝气息，他们要杀出来了！”

    见状，所有人都是吓得魂飞魄散，他们疯狂逃窜，不断有丝毫迟疑，这是有大恐怖降临！

    “啊，救命……”

    很快，有人传出凄厉的惨叫声，没有来得及逃离，已经被那一方蔓延的禁忌领域笼罩在内了，其中有着黑影闪烁着，那些被困在其中的人直接被黑影撕裂，血肉横飞，染红虚空，场面非常凄惨！

    “快跑啊！禁地扩大，那些魔化后的大帝开始杀伐了！”

    众人一边逃跑，一边大叫，他们已经察觉到了那里变故了，禁忌领域中，有着六道黑影，猩红的眸光扫射千丈，让人感到了透骨的寒意，太过于恐怖了，那些被困在禁忌领域中的人，瞬间便被这六位大帝撕裂，连骨头都给撕成渣了。

    所幸，那一方禁忌领域扩散的速度并不是很快，有着数十里的地域已经被笼罩了，扩散地域有限，在场也都是修炼之人，大部分人都躲过了刚才的血腥杀伐！

    禁忌领域停止扩展了，不过有了刚才血的教训，此刻谁敢停下，都在拼命的逃跑，逃掠了数百里之后，察觉到后方没了动静，他们方才停下脚步。

    众人停下，一身冷汗，心有余悸，有种劫后余生的感觉，太可怕了，刚才简直就是在跟死神赛跑，恐怖的大帝气息席卷，骇人的杀意笼罩天地，那一方魔化大帝活动的禁忌领域，竟然开始向外蔓延，像是有着生命一样，可以生长，非常可怕！

    虚空之上，众人心有余悸地回头朝着禁忌之山看去，依旧能够看到那一座巍峨禁山，在那禁忌领域的边缘，黑气与血色交织着，形成一方的场景。

    在那边缘处，有着一排猩红的血光，细细数来，一共有着十二道血光，血光照射千里，有杀意穿透空间而来，若是与那血光对视，便觉毛骨悚然，太过可怕了！

    “一、二、三……十二道！”

    “十二道血光！”

    有人在虚空回望那边，开始数了起来，当数出十二道血光后，所有人都是惊呼起来，只觉得不寒而栗，一股寒意从脚底直冲天灵盖！

    那迷雾中，站着六位魔化大帝！

    此刻，正在禁区的边缘盯着他们！

    “我受不了，这里太恐怖了，再也不来了，不然迟早得吓死！”

    “快走，这里是大凶之地，不能久留，今天要是再跑慢一点，怕是就得交代在这里了，我的个神！”

    “这是一方活的禁忌领域，是生命的禁区！”

    “总之，好奇心会害死猫，这种可怕的地方，还是再来看了，不然迟早出事！”

    “……”

    虚空上。劫后余生的这一批人，心惊胆战，他们好奇来此，然而看到这恐怖的景象，差点命都没了，随即他们纷纷离开，那禁忌领域的边缘六位魔化大帝的目光，简直盯着人直发毛，太过恐怖了。

    这一批前来见识禁忌之山的人离去之后，今日之事，迅速传开，消息席卷八方！

    禁忌领域能够生长！

    魔化大帝杀人如麻！

    关于禁忌之山的事，当然备受关注，这是一座充满着无尽神秘的大山！

    “你们说什么？！禁忌之山笼罩的那一方禁忌领域竟然能够生长？开什么玩笑！”

    “是真的，今日有人去禁忌之山外游览，禁山突然暴动，禁忌领域扩展，魔化大帝杀出，不少人直接被启撕成了肉片！”

    “我的天这也太惊恐了吧？禁忌之山本来就非常恐怖了，笼罩方圆数百里地域，现在这禁忌领域居然还能够生长，这…简直不敢想象，那随着时间长了，禁忌之山那还不得将整个荒界给占据了？”

    “这……”

    消息一出，天下震惊！

    若是禁忌领域能够持续不断的生长，那么后果将不堪设想！

    要知道这可是一座连大帝强者都得饮恨的禁忌之山，有着无上恐怖！

    消息传出后，哪怕是明知道禁忌之山周围很危险，但是依旧不断有人涌现这里，都想亲眼见识一番，这座大山中隐藏着惊天秘密，对于有着莫大的诱惑力。

    禁忌之山数百里之外，人山人海，都是闻讯而来，想要一探究竟。

    秦尘也来了，这里是神庭统治的疆域，他必须要关注这座禁忌之山变化。

    “看来是真的，禁忌领域真的可以生长，你们看，笼罩的范围变大了许多！”

    “简直可怕！一旦禁忌领域持续生长，那就是一场浩劫！无人能够逃得过禁忌之山的吞噬！”

    “是啊……”

    见到那扩大的禁忌领域，众人感到心惊，这种情况，非常恐怖！

    禁忌领域的边缘，黑雾弥漫，血色涌动。那是一方鬼神的葬地。

    在众人看向禁忌领域时，禁忌领域中也是有着一道道血色眸光照射而来，冷酷、血腥，有着掩饰不住的杀意。

    那是魔化的大帝！

    冰冷的眼神令人感到心悸，若非他们只能在禁忌领域中活动，此刻怕是要掀起一场腥风血雨了。

    “太可怕了，到底是什么力量，竟然能够操控住大帝强者？”

    隔着数百里之远，看到魔化大帝的眼神，众人浑身汗毛倒竖，感到了极端的恐惧，真不知道禁忌之山隐藏了什么。

    咚咚咚……

    在众人好奇打量那一方禁忌领域之时，禁山再次暴动，滔天杀伐气息席卷，死亡的阴影笼罩下来，非常惊人，天昏地暗，阴风呼啸，凄凄惨惨，大地赤红，黑雾涌动，像是有什么盖世魔头要从禁忌之山中冲出来一般，

    所有人神色都是一凝，目光皆是死死地盯着远方的禁忌之山，他们都没有离去，因为相距数百里，有着所谓的安全距离，但是每个人也都做好了随时跑路的准备。

    禁忌之山震动，滔天煞气，恐怖的魔云翻滚，有着听不懂的魔音嘶鸣，那是非常古老的声音，像是来自上古时代，沧桑久远，一股神秘久远的气息散发。

    叮叮叮叮……

    这一刻，众人还听到那禁忌之山中传出一阵阵铁链的碰撞声，每一次碰撞所造成的音波席卷千里，虚空泛起涟漪，弱一点实力的人，当场吐血。

    众人感到心惊。

    隐隐间，在那禁忌之山上空，像是有着一道黑影投射出来，黑影遮天，像是一道绝世魔音，魔威惊天，其被缚无数铁链，在疯狂的挣扎，不过无法挣脱。

    “吼！”

    那道魔影极为愤怒，仰天怒吼，音波席卷，虚空崩裂，吼碎天地，漫天星辰都仿佛能够炸裂，有着盖世凶威弥漫而出，那冷冽的杀意如潮水般汹涌，那必然是绝世魔人！

    秦尘等人一退再退，退出千里之外，那吼声太过于可怕了，震得他们体内血液沸腾。

    秦尘他们再退，那一方禁忌领域却是如同风暴席卷而来，继续扩大，笼罩了数百里的广袤地域，血色弥漫，杀意暴动！

    “那吼声……是人？是鬼？是魔？”

    退到安全地域后众人心惊胆战，太可怕了，那禁忌之山中有着一头恐怖的生物，一吼惊天地，太过恐怖了！

    禁忌之山，接连暴动，前一次只是小打小闹，这一次直接惊动了山中的一头绝世生物，盖世凶威，摄人心魄，令人胆寒！

    恐怖的禁忌领域笼罩近千里的区域，那是一方死地！

    禁忌之山中，魔影肆虐，铁链叮叮作响，音波席卷，杀意滔天，一股灭世般的恐怖场景浮现，那里有惊天魔影，像是随时都能够挣脱束缚，杀出禁山！

    “那……到底是什么？”

    众人全都胆寒，脊骨冰冷，说话都在打颤，那头绝世魔影在疯狂挣扎，地动山摇，禁山震动，杀威滔天！

    “禁忌领域还在持续扩张，这……这是大恐怖要降临整个荒界了吗？”

    众人心颤，绝世魔影撼天动地，疯狂怒吼，吼碎天地乾坤，天地失色，风暴惊天，那等盖世凶威，真的如同末日降临，让人灵魂都在发抖，太过惊骇了。

    “那是魔山！是死绝之地！是不详之地！是灭世的禁山！”

    有人惊骇出声，内心绝望，像是看到了末日一般，景象太过吓人了，自从禁忌之山出世以来，其便以神秘、恐怖闻名于世，现在，禁忌之山也是向世人证明了它的恐怖，那里有绝世魔头咆哮，有魔化的大帝强者虎视眈眈……

    曾经，还有人说禁忌之山是一座神山，隐藏神之密藏，有惊天秘宝，令得无数人眼红，但是现在这座禁忌之山给人的只有大恐怖！

    “不是说这座神秘大山会见证一个大时代吗，现在这是什么情况……”

    秦尘嘴中喃喃，很是惊讶，魔影怒吼，震惊世人，无边的恐怖力量散发出来，禁忌之山向世人展现它的绝世恐怖，若是按照这个趋势进行下去，那还不得毁灭整方荒界？这是要捅破天不成？

    咚咚咚……

    禁忌之山疯狂震动，天宇颤栗，那一道绝世魔影身躯高大威猛，投射出的魔影矗立天穹，像是远古魔神降世，携卷毁天灭地的无上威能！

    那等力量，怕是连大帝强者都得新生恐惧之心！

    叮叮叮叮……

    铁链之音响彻天地，音波席卷千万里，虚空崩灭，天地死寂，那魔影疯狂地怒吼着，像是蕴含无穷愤怒，欲冲破束缚，毁灭天地！

    天下震惊，八方惊悚！

    大帝都感到不安，那是毁灭苍生的力量，那是无边的邪魔之力！

    禁忌领域不断扩大，笼罩一切，十方寂灭，生机不存！

    禁山外的众人不断退走，一退再退，那禁忌领域中的血色不断向外蔓延，如同附骨之疽，非常恐怖，所过之处，吞噬一切，生机顺利湮灭，那是一种死亡的力量。

    “他娘的……这恐怖的异象该不会这样一直持续吧？”

    秦尘想骂娘，他娘的，这座禁忌之山可是坐落在他的神庭疆域之内，要是这么搞下去，那算是完了，他的整个神庭怕是都得被这座禁忌之山笼罩进去，如此一来，那搞个锤子，他辛辛苦苦创建的一座神庭，直接就没了！

    “放心吧，禁忌之山中的东西要是能够出来，早就出来了，万古流逝，禁山依旧，可见这座禁忌之山的恐怖！”

    凰安抚着秦尘。

    秦尘问道：“这座禁忌之山中到底有什么，为什么会有那般恐怖的魔影？里面到底囚禁了什么人？是人吗？”

    秦尘心头疑惑不已，心中有着太多太多的疑问，这一座禁忌之山，他早在初来大荒山时便听说过了，神秘古老，历经沧桑，万古长存，什么山能够存在世间这么久？

    为什么这座神秘大山会时而隐匿在虚无空间中，又为何会在大时代重现世间？

    这一切，都是谜！

    因为太过久远了，即便有所谓的典籍记载，也是不完全的，不真实的，所谓记载，只是一些人的主观看法！

    相传，人祖始祖轩辕大帝也曾进入过这座禁忌之山！！！

    那是意味着什么？

    意味着在轩辕大帝之前，这座恐怖的禁忌之山便已经存在了！

    那是何等久远的岁月？

    轩辕大帝的时代，根据一些记载，距今已经有数万年的时间了。

    禁忌之山，从何而来？

    到底隐藏着何等惊天大秘密？

    对于秦尘的问题，凰保持沉默，没有人回答的上来。

    禁山轰动，众人疯狂逃窜，后方像是有死神追赶。

    “完了完了，照这个趋势进行下去，估计要不了多久，神庭的疆域都得被这一座禁忌之山吞噬殆尽，这好不容易兴盛起来的地域，难道只是瞬间的耀眼，转瞬就又要黯淡了吗？”

    “禁忌领域所过之处，生机不存，吞噬一切，血色笼罩，千里赤地，真是让人感到绝望不啊，神庭好不容易从这一方破败的地域上崛起，没想到会被这座恐怖的禁忌之山吞噬一空！”

    “人算不如天算啊，禁忌领域席卷，神庭完了！”

    “兄弟们，这不止是神庭啊，若是这禁忌领域不断蔓延，怕是整个荒界都得成为一片死绝之地，这禁山的恐怖之威，谁能够阻挡？你们也看到了那一道盖世魔影了，他妈的，简直恐怖至极，比大帝释放的威压还要强烈，这谁顶得住？一吼山河碎，天地崩塌，这种盖世魔头一旦挣脱出来，估计就是伏尸千百万，血流不止啊！”

    “怎么办啊？那禁山根本无人能够靠近，谁能够平定这禁山的动乱？”

    “太恐怖了，这他娘的纯粹就是魔山，狗屁的神山，完犊子了，老子还没有娶媳妇儿了，啊啊啊……怎么突然间就末日降临了？”

    “这是见不到明天的太阳了吗？”

    “………”

    以禁忌之山为中心，方圆数千里内，无数人在撤离，那禁忌领域的蔓延，就像是一场末世的洪流，将湮灭世间一切，无人能挡，只有等死！

    秦尘等一批神庭强者，不断帮助下方的普通百姓撤退，将他们送到传送阵口，传送到千里之外，这也还好布置了传送大阵，不然这滚滚的禁忌洪流席卷过处，不知道还要死多少人。

    咚咚咚……

    禁忌领域越来越大，那一道魔影也是愈发庞大，魔影矗立天地之间，无数条锁链缠绕在其身体之上，魔影愤怒嘶吼，想要挣脱，只不过那锁链的束缚也是非常强大，不知道是用什么材料打造而成，就是崩断不了，形成可怕的束缚，困住魔影。

    “嘿，好像那禁忌领域停止蔓延了！”

    这时，有人发现，惊呼出声，有些欣喜，终于停了下来，再蔓延下去，真是要灭世了。

    凰没有说错，这座禁忌之山中果然蕴藏大手段。

    哗啦啦……

    这时，只见那禁山中，有滔天神光席卷而出，神辉璀璨，普照天地，光明正大，正气充沛，驱散那笼罩天地之间的黑云血雾，神光如同长河呼啸，席卷一切污秽。

    不过片刻时间，魔气溃散，那一条条黑色的锁链上，有金色神辉涌现，爆发恐怖力量，天地之间，有一条条金色神链垂落而下，散发不朽光辉，神圣无比，如有天神在九天降下大道锁链。

    嗤嗤嗤………

    金色的神辉锁链缠绕在那一道魔影之上，嗤嗤作响，像是冰雪遇上了滚烫的岩浆一般，魔影仰天发出凄厉的惨叫，像是接受到了神罚一般，那一道耸立天地的庞大魔影，不断缩小，魔气溃散，完全没有了刚才那般嚣张的气焰。

    不过片刻时间，那一道魔影缩回了禁忌之山中。

    神辉万重，金雨洒落，圣洁的气息弥漫天地之间，远远看去，那一座黑色的禁山在此刻大放异彩，裹挟无上神威。

    那蔓延数千里的禁忌领域，经过金色雨的洗礼之后，竟然在逐渐消退，血色消失，死气不再，原本被腐蚀过的大地，在金色雨中焕发生机，草木生长，繁茂至极！

    那一幕，太过震撼了，化腐朽为神奇，起死回生，寂灭的生灵重现生机……

    太过不可思议了！

    “这也太神奇了吧！”

    “这禁忌之山真是太过不可思议了，有魔影凶煞，也有神辉万重，这到底是怎么样的一座大山啊！”

    “神秘玄远，不可考据！”

    “想那多干什么，今天没死，就已经该要烧香拜佛了！”

    “是啊，他妈的，吓死老子了，还以为没娶媳妇儿就要挂了，害，害得我白担心一场。”

    “兄弟，虽说危机解除，但是你还是得担心一下，这年头，媳妇儿不好找啊，尤其是你这小模样长得有些别致啊………”

    “大哥，你能不能说句好听的！”

    “哈哈哈………”

    众人震惊于禁忌之山的神起，化腐朽为神奇，不过不管怎么说，危机解除，禁忌领域停止扩散，并且在金色雨下开始缩小范围，那些被禁忌领域腐蚀的地域也开始复苏，生机重现。

    数千里的腐蚀之地，在金色雨下，全面焕发生机。

    一直到距离禁忌之山方圆数十里的范围内，金色雨方才停止。

    远远看去，这是禁忌之山第一次显化神迹，金色的神辉重上九重天，金色雨飘洒，一股神圣的气息弥漫，那种感觉，正气凛然，圣洁无比，与之前的滔天魔气是两种截然相反的力量。

    巍峨通天的禁忌之山上，金光环绕，霞光异彩，像是一座从九天降落的仙山般，弥漫着令人想要顶礼膜拜的气息。

    只不过这样的神迹异象并没有持续多久，镇压了那一头魔影之后，金光渐渐消散，禁忌之山变得黯淡下来，不再发光，也不再散发神圣的气息，一如之前那般，是一座漆黑大山，矗立天地之间，散发着神秘与厚重的沧桑气息……

    天地归与平寂，一切都回到了禁忌之山出世的时候，禁忌领域只有数十里的范围，那里依旧是禁忌领域，死气滔天，杀伐激荡，魔化后的大帝出没其中……

    “我觉得吧，虽说禁忌之前恢复了之前的模样，但还是应该将这一座禁忌之山隔离在一定的区域内，不准人靠得太近，太过危险了，今日之事，便是前车之鉴！”

    “我同意这个提议，确实需要这样了，这座禁忌之山的恐怖，大伙儿也都亲眼见到过了，简直就是一方死绝之地，一旦触怒了里面的那位无上存在，那必将是一场血祸！”

    “没错，禁忌之山太过神秘，无人能够探寻其中的秘密，但是那一道惊天魔影大家是亲眼所见，太过可怕了，一旦将其触怒，万一真的冲出来算是完了，此次虽说那道魔影被镇压了，但是谁能保证下一次还能够镇压？”

    “未知的事，没有把握，最为恐怖，必须要小心，我也赞同，应该将禁忌之山划分在一定的区域内，不准人轻易靠近！”

    “我附议！”

    “赞同！”

    ………

    场中，群雄议论，在商讨关于把禁忌之山规划在一定的区域内，此次之事，在每个人心头都留下了难以磨灭的阴影，禁忌之山的暴动，绝世魔影嘶吼天地，方圆千里被禁忌领域笼罩，若非最后魔影被镇压下去，估计整个荒界都将化作一方赤地，死寂一片！

    劫后余生，众人并没有什么太多喜悦，反而忧心忡忡，对于这一座禁忌之山，他们心里没有底，不可控制，谁知道禁忌之山下一次会不会暴动？那道魔影若是再次肆虐，那么还能够被镇压吗？

    这是众人需要认真考虑的问题！

    这并不是开玩笑，禁忌之山太过可怕了，这里面有着毁灭世界的力量，一旦爆发，所有人都得死无葬身之地，那禁忌领域的扩散，比病毒还可怕，瞬间就能够将人吞噬一空，所以大家都很慌。

    而这两次禁忌之山的相继暴动，众人也隐隐找到了原因，诸国之地传送阵的构建，使得越来越多的人涌现这里，可能惊动禁忌之山中的可怕存在，故而有这一次的惊天爆发。

    当然，这些只是猜测。

    但是，不管如何，小心驶得万年船，小心一点，总归是没有错。

    所以，此刻众人提出要将禁忌之山划定在一个区域内，不准人随意靠近，这是为了所有人的安全。

    对此提议，没有人反对，纷纷表示赞同，这种涉及性命的大事，没有人会马虎，命都没了，那就真的是什么都没了，对于这样一座恐怖而神秘的禁忌之山，很多人都已经彻彻底底打消进去的念头了，太他娘的恐怖了，所以划定一个区域将这座禁忌之山看守起来，正合众意，谁要去禁忌之山找刺激，。那就自己去，别他娘的拉着一群人去搞得惊天动地，免得待会儿又搞出一场恐怖的大动乱，那家伙，那场面绝对没有人想经历第二次，这一次活下来都得回家烧高香。

    “对了，我们倒是忘了一件事，我们在这里讨论的沸沸扬扬有什么用，这里是神庭统治的疆域，你们看，神庭之主也在这里，此事只要神庭之主点头，自然可成！”

    这时，又有人说道，想起了很关键的东西，提议很好，但是也要有人去执行。

    所以，有人想到了秦尘。

    禁忌之山在神庭的统治疆域中，秦尘在这里总有绝对的话语权，若是秦尘点个头，此事就能够顺利进行。

    听到此人的话，众人的目光也是在场中扫视起来，而后锁定那一道白衣身影，风采非凡，一代年轻霸主，统御此方区域！

    秦尘走了出来，朗声道：“诸位的提议我都听见了，大家放心，此事我马上着手去办。”

    对于这个提议，秦尘自然是打一百个同意，他妈的，这里可是他神庭统治的疆域，要是这狗日的禁忌之山再这么搞一波，那算是完了，光是这一次的损失，秦尘就想破口大骂，数十座传送阵被那禁忌领域无情吞噬，他娘的，那一场金色雨虽然复苏了满地生机，但是那一座座传送大阵，却是打了水漂，那可是远距离的传送大阵，一下子全没了，秦尘真是想着心里都在滴血，肉痛啊，那可是很大一笔界灵石的投入，还没有回本便没有了。

    所以，此次有人这般提议，秦尘自然是一百个同意，其实他也怀疑是不是来此地看禁忌之山的人太多了，故而惊动了禁忌之山里面的存在，毕竟在这边的传送大阵还没有构建之前，禁忌之山一直很平静，就是近段时间人流量暴增，导致这等祸事发生了。

    秦尘心里也是有些无奈，这一次算是搬起石头砸自己的脚了，在这禁忌之山的旁边，他决定不再设置空间传送阵，他喵的，血亏！

    这时，有人问道：“敢问神庭之主，打算如何将这座禁忌之山划分出来？”

    众人也都盯着秦尘，毕竟此事非同小可，若是随便划定区域，难免会有纰漏，所以一定要有一个万全之策。

    秦尘说道：“诸位放心，毕竟这是涉及大伙儿生命安全的大事，我决定在禁忌之山方圆千里的外围，布置一圈人皇级别杀伐大阵，以杀阵作为护栏，大家以为如何？”

    “好！还是神庭之主考虑周到，布置人皇杀阵，那么一般人是无法靠近了！”

    众人自然没有意见，有人皇级别的大阵作为屏护，非常靠谱，他们能够禁止的也只是一般人，至于那些大帝强者要想出入禁忌之山，他们也拦不住。

    “好了好了，此事已经定好了，诸位还是离去吧，此地不宜久留，不要再徒增是非了，那禁忌之山以后还是少碰为妙，免得闯祸！”

    “是啊！走吧走吧，散场了，不要聚集这么多人了，此地有大恐怖，那禁忌之山里面的大佬太厉害了，不要再惊动了。”

    “走吧走吧……”

    众人不再多久，也不敢多待，一想到刚才的场景就觉得心里发慌，太可怕了，劫后余生。

    “诸位！且慢，我还有事要说！请稍等片刻！”

    不过这时，秦尘的声音想起了，声音传遍全场。

    众人又停了下来，秦尘的话自然还是有威信力的，他们又都看向了秦尘。

    秦尘目光扫视众人，说道：“诸位，刚才的事还没有说完，我是准备在禁忌之山方圆千里的外围布置人皇杀阵，但是以杀阵为护栏，这是一项浩大的工程，需要耗费巨大界灵石，所以啊，诸位，此事还得仰仗诸位了，需要大家都奉献一笔界灵石。”

    秦尘自然不是傻子，怎么可能白白做事，那不得顺便拿收取一点报酬。

    “这………”

    听得秦尘的话，在场之人都是一愣，没想到秦尘向他们要起钱了。

    “神庭之主说得也没有错，这是巨大的工程，需要界灵石也正常，我巨鲸宗愿意配合出资！”

    倒也有人配合，这是距离神庭不远的一方势力，自然害怕禁忌之山出事。

    不过，有的势力可没有那般配合，毕竟给钱，谁愿意？

    秦尘倒也不急着收钱，他笑道：“诸位倒也不用急着给界灵石，一切花费还待定，今天在场的人先请过来登个记，留个名，改日等我布置好了人皇杀阵再去向各位算算账！”

    (本章完)

