
        第496章  恶由心生

    在‘绝影’欢迎秦命和马大猛正式加入他们的时候，逃进山林的‘毒刺’正遭受着数十股猎杀者队伍的围剿捕杀，一个接一个的人头落地，愤怒的咆哮和张狂的大笑回荡在深邃的老林里。

    凶名赫赫的海域猎杀者‘毒刺’就这么走向悲剧，沦为笑柄。

    “我王丕就算死，也拉你们垫背，来啊！都特么上啊！”王丕浑身浴血，被‘寒潮’围堵在了一处峡谷里，他憋屈愤怒，像是头发狂的雄狮。

    “这就叫不作不死，你说你没事闲的，非要招惹‘绝影’。”闫成宝堵在峡谷口，刺骨的寒潮侵袭着峡谷，溪流被冰封，地面被冻结，两侧的悬崖都结着层层寒冰。

    “少特么废话，老子认栽了！但就凭你乔成宝，还杀不死我，都特么一起上，来啊。”王丕恶狠狠的瞪着他们，豁出去了，要么他杀了闫成宝，逃出去，要么闫成宝杀了他，但他临死前要拉几个垫背的。

    “杀只疯狗而已，没什么难的。”

    “我呸！‘毒刺’全盛的时候，有你‘寒潮’说话的份？”

    “那是以前了，不出意外，你的那些兄弟现在全被砍了脑袋了。”

    王丕眼睛泛红，发出野兽般的低吼。他纵横海域这么多年，生死险境无数回，已经习惯了，也随时做着赴死的准备，但绝不是像今天这样的下场。堂堂‘毒刺’竟然被逐出四方镇，被猎杀者队伍一个个的剁了脑袋，就连他都被堵在个峡谷里。中午的时候，他们还喝着美酒，分着金币，商量着晚上到哪潇洒，一转眼，竟然亡命天涯，生死两隔。

    “可怜啊，堂堂‘毒刺’头领，竟然落得这般下场。”

    “你是在可怜我？”王丕瞪着闫成宝，愤恨道：“一起上吧，老子不怕你们，今天杀一个赚一个。”

    “宝爷，别跟他废话，一起上，耗死他。”一位‘寒潮’队员催促。杀了王丕，绝对能让‘寒潮’名声更盛，这是个难得的好机会。

    闫成宝缓缓摇头：“王丕，你走吧。”

    “什么？”寒潮队员都齐齐看向闫成宝，还以为自己听错了。

    “少特么耍花招，痛快点，一起上。”王丕握紧拳头。

    闫成宝撤回了充斥峡谷的寒气：“走吧，在我改变主意之前，能走多远走多远。”

    “当真？”

    “走吧。”

    “为什么？”王丕看着闫成宝的眼睛，发现他不像是在说笑。

    “我要开始计时了，一……二……”闫成宝挥手，示意‘寒潮’全部撤出峡谷。

    王丕警惕着后退，虽然搞不懂闫成宝什么目的，但能不死谁想死？一连退了十多步，拉开了安全距离，他猛地转头，冲进了峡谷深处，很快便没了踪影。

    “宝爷，为什么？”其他‘寒潮’队员很不理解，一百黑金币啊，就这么扔了？我们要做多少次危险任务，才能赚到一百黑金币。

    “不是不让他死，是现在不死。”

    “不懂。”寒潮队员们都很茫然。

    “看到绝影今天的表现了吗？”

    “看到了啊。”

    “什么感受？”

    “‘绝影‘还是那个‘绝影’，失去了头领，没失去本领。”他们不得不承认，郭雄等人的表现很出彩，并没有想象里的因为失去了头领而变得愚钝虚弱，一刹那的反击还是那么的默契，那么的精彩，这也是‘绝影’最出彩的地方——异于常人的应变能力和绝地反击的能力。

    “把王丕放了，他会做什么？”

    “疯狂报复‘绝影’。”

    “然后呢？”

    “要么就是王丕灭了‘绝影’，要么就是‘绝影’灭了王丕。”如果是完整的‘毒刺’，郭雄他们没有抗衡的能力，可如果只剩下王丕，郭雄他们还是能抗一抗的。

    “那就对了！”闫成宝很欣赏‘绝影’，以前只是欣赏，从没动过其他心思，可现在不一样了，‘绝影’死了三个，还剩四个，关键是表现的依旧很出彩。

    我能不能把他们收入麾下，纳为己用？

    这个念头刚刚一出现，闫成宝的心都热了。

    了郭雄四人很强硬，而且已经开始招收新人，他直接出面招揽肯定不合适，那就只能采取其他办法了。

    例如，放走王丕，让他跟郭雄他们厮斗，最好能杀死一个，剩下的三个可能就没信心再重塑绝影了。到时候他再出面把王丕杀了，让绝影感恩，接下来的招收就水到渠成了。

    再例如，直接不需要王丕出手，他设计弄死郭雄，嫁祸给王丕，也能达到目的。

    酒楼里。

    陆续有猎杀者们回来，带着人头。

    秦命挨个核实人头身份，发放黑金币。

    皆大欢喜。

    可是，他们自始至终都没等来‘毒刺’头领王丕，这是个狠角色，也是地武四重天的境界，如果放跑了，未来可就就麻烦了。

    一个猎杀者的头领一旦被仇恨左右，满脑子都是复仇，会变成非常可怕的杀手。

    “宝爷亲自抓王丕了，他跑不了。”梦竹很信任闫成宝。

    “宝爷？你们跟他很熟悉？”

    “我们‘绝影’朋友不多，‘寒潮’就是一个，当年‘绝针’还救过他的命。”

    “我怎么看他没有朋友的样子。”秦命来到四方镇的时候，看到的是‘毒刺’对‘绝影’的羞辱，以及‘寒潮’的冷漠，所以对‘寒潮’印象并不好。

    郭雄替闫成宝说话。“‘毒刺’实力比‘寒潮’要强很多，宝爷当时犹豫也情有可原。”

    秦命反倒奇怪了，‘绝影’竟然还有这么天真的时候？是‘绝影’重情义，还是我不了解情况，误会人家了？

    “秦公子……”梦竹忽然开口，表情有些怪怪的。

    “不用那么客气，叫我秦命就好。”

    “你地武二重天了？”

    “前几天刚突破。”

    郭雄他们暗暗感慨，人比人气死人。他们一直以自己的天赋自傲，年龄都不到三十岁，两位地武三重天，两位地武二重天，不比某些势力的天才差，这也是‘绝影’能名动的主要原因之一。可秦命不到二十岁就晋入了地武二重天，实在让他们佩服又深感无力。

    马大猛撇嘴嘀咕，过分了啊，你差不多点！

    “你有三位娇妻？”梦竹又问。

    “嗯。”秦命刚露出笑容，梦竹紧接着一句话：“你逛花楼了？”

    “我只是去住了几天。”秦命哭笑不得。

    “几天还少？花不少钱吧，别人都是按时辰算的，你按天算。”

    “我是住！”

    “住不就是睡？”

    “梦竹！”郭雄低喝，太不懂礼貌了。

    “花楼就那么好吗？”梦竹嘀咕，很反感男人进花楼那种地方。

    “这就是你不带玥晴她们一起来的原因？”马大猛也补一刀。

    秦命不说话了，越描越黑。幸亏没做什么，如果真要干点什么，那还了得。

    “进去后……怎么个流程？”孙铭压低声音比划着，他长这么大还没碰过女人呢。

    梦竹转头、眯眼，盯着孙铭：“我请你？”

    孙铭尴尬一笑：“男人嘛，好奇嘛。”

    郭雄轻咳几声，打断他们：“宝爷来了。”</div>
  