
    五个少年买回白米饭之后，坐进餐厅饭桌，开始享受他们自己的劳动成果了，熊二捧着海鲜蔬菜面条，憨萌的眨着眼睛。

    “熊二，你怎么不吃？”

    “我，我的面里放了好多海鲜，我忘了不能吃海鲜。”

    白鹿不明所以的问道：“你啥时候不能吃海鲜了？我怎么不知道？”

    诸葛大福解释道：“前段时间全校体检，熊大熊二的发育指标有一点异常，医生要他们控制饮食，严禁摄入高蛋白高脂肪。”

    “你的面给我好了。”李马必将自己的炒饭推了出去，“我的炒饭只加了一点精肉。”

    李马必拉过面碗，动筷子刺溜吸了一口面条，两眼放光，赞道：“熊二，你的海鲜面味道真不错……”说着，他看向俩小白脸，问道：“你们要不要来一点？”

    “谢了，我不喜欢吃海鲜。”

    白鹿刨着饭，头也不抬：“不了，我不喜欢吃你口水。”

    “(￢_￢)”

    下午一点半才上课，提前下课吃饭的五个人解决午餐之后，离上课还有一段时间，他们剔着牙看起了电视……

    李马必扇了两下风，皱眉问道：“你们觉不觉得有一点热？”

    白鹿疑惑的道：“都快十一月了，怎么会热？”

    “你们真的不热吗？”

    “废话。”

    李马必一脸酡红，口干舌燥的道：“我怎么会那么热？”

    诸葛大福摸了摸鼻翼，迟疑的道：“马必，你的脸好红，看起来好像不太对劲？”

    白鹿关心的道：“是不是海鲜过敏？”

    “过敏会硬起来？”

    “什么硬起来？”

    李马必没好气的撇撇嘴：“男人还有哪里能硬起来？”

    白鹿明白过来后，环视了一周，只看到一个收拾打扫的大妈，喷笑道：“我们方圆百米只有一个大妈，看到一个六十岁的大妈都会硬，马必，你真是越来越丧心病狂了。”

    “(￢_￢)”

    “分别数月，你的撸点还是没有见长。”

    诸葛大福慢条斯理的道：“海鲜可以壮阳，只是没见过像你这么疯狂的。”

    壮阳？白鹿灵光一闪，看向憨萌的熊二，问道：“熊二，你是不是在面里加了秘方？”

    “没有呀。”

    “你再想想。”

    熊二眨眨眼，掏出了精致的小瓶子，慢吞吞的道：“我，我放了两粒这个。”

    白鹿险些吐出一口老血，气急败坏的骂道：“笨蛋，你煮面加这个是要闹哪样？”

    熊二低下头，怯怯的道：“你，你不是说这个是下，下面用的吗？”

    白鹿愣了一下，哭笑不得的道：“我说的下面是你的命根子，不是让你用来下面条。”

    一旁的李马必听出了端倪，已经快哭出来了：“熊二，你加了什么？这个瓶子里装的是什么？”

    白鹿忍俊不禁：“放心，只是壮阳药，吃两粒不会死人的。”

    “壮阳药？”李马必嘴角抽了抽，无力的问道：“那我现在要怎么办？”

    “还能怎么办？当然是找人解毒。”白鹿目光瞥向不远处的大妈，虎着小脸道：“你去问一下人家大妈，愿不愿意帮你解毒。”

    “(⊙_⊙)”

    “小白，别闹了。”诸葛大福率先起身，慎重的道：“快点去医院。”

    白鹿也不开玩笑了，点头道：“　如果不去妓院，也只能去医院了。”

    毕竟关系到李马必的一生幸福，万一出意外就麻烦了，五个人也不敢耽误，没过多久就一起来到了校区医院。

    四个人陪着李马必进入看诊室，坐诊的是校区医院的女实习医生，两道视线在空中交会之后，一个目光变得玩味，一个则是欲哭无泪。

    “你好，医生，我们又见面了。”

    女实习医生酷酷的问道：“你们什么问题？”

    白鹿指着一脸窘迫的李马必，一本正经的道：“我的同学吃错了东西。”

    “吃错什么了？”

    “壮阳药。”

    “(⊙_⊙)”

    “吃了两片。”

    女实习医生俏脸唰一下红了，强忍的羞意，问道：“你们哪来的壮阳药？”

    “捡的。”

    女实习医生瞪了李马必一眼，羞愤的骂道：“你又不是小孩子，怎么捡到东西还会往嘴里塞？”

    “因为蠢！”

    “-_-!”

    白鹿虎着小脸：“医生，他还有救吗？肿起来的地方会不会被切除掉？”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福在一旁幽幽的道：“医生，我的同学非常难受，你不给他看一下吗？”

    看你妹啊！老娘又不是泌尿科的，女实习医生咬牙切齿道：“不用，你们捡到壮阳药呢？还有吗？拿给我看一下。”

    熊二急忙掏出小瓶子递出去，女实习医生接过小瓶子打开，拿镊子夹出一粒胶囊，闻了一下之后，立刻就得出了结论：“这是中老年人用的壮阳药，药效比较温和。”

    “我们要采取什么治疗方案？”白鹿兴致勃勃的问道：“要不要送他去妓院？”

    “-_-!”

    “对了，马必，你喜欢什么样的姑娘？”

    李马必兴奋的道：“我比较喜欢苗条一点的姑娘，胸不一定要太大，不过腿要长。”

    女实习医生发飙了：“你们全都给我闭嘴！”

    五个少年瞬间鸦雀无声，夹紧了蛋蛋，变成一个个乖宝宝，女实习医生瞥了他们一眼，真被这几个熊孩子给气死了。

    女实习医生写下医单，递出去道：“只是误服壮阳药而以，不是什么大问题，我给你开一包清热解毒的药剂，你回去洗几个冷水澡，多喝一点水，等药效过去就没事了。”

    “不用住院吗？”

    “没必要。”

    “也不用送他去妓院？”

    女实习医生拍案而起：“都给我滚出去！”

    女医生貌似要暴走了，此地不宜久留，五个少年吓得落荒而逃，白鹿临走前还不忘记拿走桌上的蓝色小药丸……

    李马必拿了药之后，立刻就冲服了，还顺便在医院洗了一个冷水澡，走出医院的时候，他看上去已经好多了，至少脸上的酡红已经退去。

    “马必，好一点吗？”

    “好一点了。”

    熊二低着头，自责的道：“马必，对，对不起，我不是故意害你的。”

    李马必郁闷的道：“算了，就当是吃了一剂补药好了。”

    五个少年面面相窥一番后，忍不住一起笑了出来……
