    “妖孽”遭到强势围观，黑压压一堆人围着这架战斗机，让林默和陈海青看得心惊肉跳，要不是中航集团派人守着，说不定这帮老家伙们绝对会操着家伙把战斗机大解八块。

    中国的老航空们无一不是实战派起家，拆个战斗机跟玩似的，十几个老家伙一围就能把这架国际上属于最先进的战斗机给当场轮了。

    能够驾驭“妖孽”的只有林默，倒不是说国防星没有飞行员。

    来国防星的专家队伍里也一样有高级飞行员，不过接到国防星的警告后，倒是没人敢打主意想要上去试飞一把。

    26g的过载可不是开玩笑，冒冒然上机地结果直接就是一个人肉锅贴。

    因此直到现在为止，被锁止状态的“妖孽”还没有谁敢上去试试手。

    倒是林默在安排改装x1的同时，被这些专家们找了一个机会拖去试飞了一圈，垂直起降惊艳全场，微型多管式脉冲爆震引擎作为战斗机辅助动力，倒是别出心裁。

    在战争中垂直起降虽然耗能巨大，可是却有着反应迅的优势，尽早的升空就越能够适应战争中的意外，增加几分胜算。

    连续闪烁的青蓝色喷口还有密集的爆响，说明“妖孽”应用的脉冲爆震技术已经非常成熟，而且不仅仅可以应用于提供垂直升力，而且可以在战斗中增加变向的灵活性，这一点甚至比鸭翼更为有效，主动的动力源使战斗机性能直接上了一个台阶。

    这种技术加工的精密和计算恰到好处，使许多人都为之眼前一亮，以“妖孽”的设计，甚至还可以应用于大型飞机上面拥有很高的技术延伸和扩展性能。

    技术鉴定会还在继续，只是不知道什么时候才能结束，也许这些航空专家们在讨论可以提取到什么样的技术应用于自家的战斗机上。

    许多资料都是现成的，详细到螺丝钉设计图纸。材料属性，只有特别资深的大厂才能拿到更深入的合金配方，重要部件设计原理，这些林默手上的腕表里都有现成的资料。只要金币能够跟着走，他就能把全部家当带在身上，不论到哪儿都能重头再起。

    由于图纸是集结许多专家的经验共同汇聚而成的，不存在版权独享，这就成了大家各取所需的技术验证成果。

    对于林默来说，他只需要成品，不需要技术。也不可能独霸全部技术，哪怕是国防星也不可能一口独吞，其中的利益会令无数的人眼红，一旦木秀于林，没有拥有保住果实的能力，下场和被狼群吞噬没什么区别。

    光是引擎技术都足够一家实力不逊色于国防星的生产商研究上几十年。

    “报告，‘猎魔者’小队向您报道，实到十二人。”

    林默看到十二名全副武装的大兵在x1面前一字排开。向他敬礼。

    附近的机械师和技工们有些惊疑不定的看着这些大兵。

    一大早，两架武装直升机直接甩下了缆绳放下了一队军人，连地面都没有着6就升空而去。

    仿佛对国防星极其熟悉。这队人马直接熟门熟路地径自接管控制了x1所在的改装机库，而国防星的安全部门则恰好在一小时前接到了有一小队特殊部队前来接管x1安防任务的消息，在接管过程中也没有生任何意外。

    “猎魔者”小队？

    不认识!貌似国防星里也没有听说过有这么一支武装。

    “你们是干什么的？”

    今天是x1改装验收的日子，离林默出已经不远了。

    “我们是护送您前往叙利亚的安全小队!我是小队长‘夜叉’!”

    一脸抹着反红外油彩的中国大兵没有放向敬礼的手，面无表情的盯着林默继续说道。

    哦，看来是上面派来的一支类似于特勤部队的战斗小分队，林默表示理解，冯大队长在临走前告诉他，什么都不用管，什么也不要多问。上面会安排好一切，他只要做好自己的事情就行了。

    “你好，我是‘龙骑士’!”

    林默回应了一个军礼。

    “我们这次负责押运x1至叙利亚以及地面搜救任务，保证您在地面的绝对安全。”

    “夜叉”小队长继续说道。

    不言而喻，他们只管地面，天空那是林默自己管好自己的事情。

    “没有问题!”

    林默点点头。这个“夜叉”表现的极其自信，也许和擅长于进攻的特勤大队不一样，他们更擅长侦察和安全防御，否则这会儿派过来的应该是“暗夜”特勤大队里的某支小队。

    “这是我们的出行计划。”

    “夜叉”递过来一块8寸屏大平的电子平板电脑。

    “猎魔者”小队竟然直接替林默计划好了出行路线，看来是早有准备。

    接过电子平板电脑，林默扫了一眼，抬起头来，说道：“我的安全不用担心，你们只需要负责押送x1就可以了，与主办方的联络方式我会留给你一个，我会自己出前往大马士革。”

    12名武装人员恐怕已经是允许进入叙利亚战区的极限，再多否则就将视为中国武装干涉叙利亚内战。

    好钢用在刀刃上，林默并不打算还让“猎魔者”小队跟在自己身边，自己一个人其实更有保障，在遇到危险时更可无所顾忌，没必要身旁再放几个大兵束手束脚。

    “抱歉，这是上面的安排!”

    “夜叉”表情冷静地说道，拒绝了林默提议。

    “你们跟在我身边反而是分兵，放心，我的个人战斗力比你们想像的更强，就这样定了，要是上面有意见，你就说，将在外，军命有所不授。”

    林默摆了摆手，难得的独裁了那么一回，叙利亚的战场反而让他有一种热血沸腾，大杀一场的冲动。

    “这”

    “夜叉”还想在说什么，忽然后脑勺头皮一炸，仿佛被什么可怕的大威胁盯住了一般。

    “按我说的做，不然你们一个都不用跟着了。”

    林默盯着“夜叉”的眼睛一字一句的说道。

    对于这些只知道死执行命令的大兵，只有用命令式的语气才能说动他们，其他的别无他法。

    “夜叉”有点不太相信自己身上的异样感受，这是什么，无形而有质，一股子寒意猛然间从心头凉到脚底，杀气，还是其他的，他不是飞行员吗？

    原本被派来护送一个“暗夜”特勤大队的飞行员，身为“猎魔者”小队的队长，“夜叉”原本就有些不服气，那些特勤大队固然在全国各支部队中战斗顶尖，可是要算起来，真正属于皇家卫队的，只有他们这些更加高级的神秘部队。

    去保护一个比自己部队等级更低一级的军人，“夜叉”心理有些不太平衡，什么特勤战士，什么兵王，他们这些满编不足五百人的特殊部队一个能够打他们十个，或二十个，也许更多。

    就算是领导特勤大队的那些军方连知道他们这支特殊部队的资格都没有，只有他们才是国家最终极的单兵力量。

    可是面前这位飞行代号叫“龙骑士”的飞行员带给“夜叉”一种前所未见的震憾，这只是飞行员吗？“夜叉”以为自己仿佛在面对掌控自己生死的阎罗王，可以轻松的像蚂蚁一样捏死自己。

    一下子，“夜叉”楞住了，无法言语，林默的表现打破了他的骄傲。

    “你看头儿，怎么了？”

    “不知道!那飞行员有古怪，我突然感觉浑身冷。”

    “冷？你也冷？我也是，可是气温没有变化，这是怎么回事？”

    “不知道，头儿一定知道，那飞行员不会用了什么魔法，难道对我们头儿施展了催眠术？”

    “胡说八道，我们自己都可以堪比最好的催眠师，怎么可能被别人催眠，肯定有其他什么原因。”

    “好嚣张的小子，找机会给他点颜色看看，特勤大队，哼哼，敢在我们面前嚣张。”

    “说的好，找机会试他一试。”

    “同意!”

    “同上!”

    “爪印!”

    后面那一排“猎魔者”小队的战士们喉咙不断起伏，利用喉震器出极轻微的震动信号。

    这帮不服输的家伙，正盘算着给他们的任务保护对像一个下马威，只不过是看到自己的队长好像在林默面前失态。

    “‘夜叉’，你的意见是？”

    林默盯着“夜叉”的眼睛，毫无感情地再说了一遍。

    “可恶的小子!”“夜叉”意识到自己在这个年轻飞行员面前失了面子，暗自咬了咬牙，可是他却不会把这一切表露在脸上，“我会向上级汇报。”

    轻轻地把皮球踢给上面。

    擦了个去的，失算!没想到下面的特勤大队并不像自己想像中的那么简单，哪怕是一名飞行员，要是地面部队，恐怕

    “夜叉”错误地用了因果推理法解释了这一不科学事实。

    特勤大队要是每一个都拥有龙骑士一样的身后，恐怕未来也不用打仗了，几个龙骑士都能够轻易的解决任何对手。

    想想重装坦克一般的全身铠甲，鬼魅般的高冲击，惊天一斩的巨剑，再加上现代化的攻坚利器，恐怕连坦克集群都不是对手罢。

