    看着狗子的坐在辣条旁边，期盼的望着他。

    易枫摇了摇头没有办法，只好抓起一把辣条扔给了狗子，同时看着锅里的辣条，又自言自语地说道：“不过这辣条，得装个袋子，吃起来才有精髓啊！”

    狗子感激地朝易枫低了低头，咬着辣条就跑出了武馆。

    “收着吧！”

    重新找到云伯，狗子吩咐道：“告诉那老头，逼不得已的时刻，吃两根！”

    “这，这是？”

    云伯好奇的看着手中的辣条，充满了疑惑，这玩意真有那么厉害？

    能直接让皇族一脉反败为胜了？

    不由得，他下意识的咬了一小节。

    嘎！

    这一口咬下去，他顿时挺直了腰杆，瞪着眼睛满是不可思议。m.9biquge．com

    而他的修为居然腾腾直上，从妖灵开始突破跨了好几个小阶，直接到了妖王境界。

    “这……这这这这……”

    云伯打着哆嗦，就连说话都不利索了。

    “这只不过是主人的小手段而以，不必太过惊讶，将他带回去给那个老头吧！”敖庆脸色平淡，并未有任何惊讶之处。

    毕竟这辣条令他一个妖尊吃了，修为都能精进几分，更何况是一个小小的妖灵？

    再说，自己从妖王到妖尊这么不真实的事情都经历过了，这压根不叫事儿。

    说着，敖庆转身便走。

    不过，似乎想起了什么，他又回头道：“记得，找个袋子装着，主人说过，装在袋子里面吃才算精髓！”

    “是！”

    云伯小心翼翼的将辣条收起，如获珍宝似得再也不敢对这辣条的效果有什么怀疑，随后找了个袋子装起，踹在了怀里离开。

    一路上。

    他都是小心翼翼的。

    毕竟他明白，此刻怀里踹着的可是整个皇族一脉的未来！

    “拜见噬天皇！”

    跋涉过后，云伯终于回到了噬天殿，来到了噬天皇旁边。

    “嗯，你不是带敖庆回来么，他人呢？”噬天皇看着下手的云伯，悠悠问道。

    “三皇子，他有要事在身，不能回来，不过他给我带来了出奇制胜的宝物，请狼皇陛下过目。”

    说着，云伯小心翼翼的将揣在怀中的辣条掏了出来。

    “出奇制胜的宝物？”

    “就这？”

    噬天皇轻飘飘地看了那辣条一眼，露出了不屑地声音，沉沉说道：“敖云啊，我知道你跟庆儿关系好，平时护着他没问题，但是你为了拥护他，还在本皇面前撒出这种谎言，你该当何罪啊？”

    声音落下，敖云吓的顿时跪在了地上。

    “狼皇不敢，这真的是出奇制胜的宝物！”敖云恭恭敬敬地说道。

    “哼，我那个废物儿子我还不清楚，他能要你带回什么出奇制胜的宝物？”噬天皇轻哼一声，道：“你别再说了，念你平时忠心耿耿的份上，这一次我不追究你。”

    “狼皇，我真的没有骗你。”敖云跪在地上继续说道：“而且三皇子不是你所说的废物，而是因为有贵人相助，到了妖尊境界。”

    “妖尊？”

    敖忠先是一惊，随后声音带着愠怒道：“敖云，你这吹的比敖金那个老头还过分了，你若还这样，本皇真发怒了！”

    “狼皇，我没说半句谎话，您一试便知！”敖云将手中辣条双手奉上，恭敬道。

    “好，那若不像你说的，那我便处死你？”

    敖忠沉着脸，盯着跪在地上的敖云沉沉道，此刻的他是真的发怒了，本就在这种危机关头，一个小小的管家，居然也戏耍到了他的头上！

    “任凭狼皇处置。”

    敖云继续跪在地上，没有丝毫犹豫地说道。

    闻言。

    敖忠脸色更是一沉，压低声音道：“敖云啊敖云，那看来你还真是找死啊，那好，我便满足你。”

    说着，他一把夺过敖云手中的袋子，不屑的看了一眼，一口咬掉了半包。

    ps：全到位了，不食言。

