
　　鹿鸣宴这个名字，听起来很高大上和古雅，其实性质就是乡试放榜后的大型团拜会。

　　一般在乡试放榜第二天举行，地点在府学明伦堂。M.23sk.com

　　不但所有中举考生都要去，而且参加乡试工作的主考官、同考官、提调官、监试官都会列席。

　　反正都要拜，所以可想而知，场面是何其的乱糟糟。

　　虽然也会上酒菜，但会被杂役、书吏们争抢，叫做“抢宴”，根本吃不到几口。

　　再乱也得参加，此时仪式还没开始，秦德威先在院中转了一圈，只能与陈凤、王之省两个同城人站在一起。

　　三人面面相对，唯有苦笑。

　　作为堂堂的都城，就这三人中举，加上周边其他六个县，应天府一共也就八九个。

　　对比之下，像苏州、常州、徽州那些科举大府经常都是二三十个中举的。

　　陈凤叹道：“听前辈说，虽然上了榜的都是同年友谊，但每每在此时，我们南都本地人经常被打趣奚落啊。”

　　秦德威就问道：“哪个前辈说的？”

　　陈凤有点尴尬的说：“啊，就是东桥公。”

　　秦德威不屑地说：“原来是顾东桥说的，难怪这么不争气。但今天是我秦德威在此，谁敢奚落我！”

　　陈凤与王之省对视一眼，这秦同年不愧是江东小霸王啊。

　　秦德威刚放完狠话，就有人找过来了，对着秦德威拱了拱手说：“秦朋友！还记得在下否！”

　　这时候同年们彼此还没有正式拜过，所以还没年兄年弟的叫，仍以朋友相称。

　　秦德威回头看了眼，原来是在句容县见过的胡宗宪，脸上不禁露出了几分慈祥的微笑。

　　看遍本科乡试录取榜单，就这么一个算得上历史名人，当然要多加关爱。

　　胡宗宪莫名其妙的，你这笑容是什么鬼？

　　“胡朋友有何见教？”秦德威主动问道。

　　胡宗宪冷哼一声，“秦朋友夺得春秋经魁，在下不服。”

　　秦德威无语，你不服气就找考官们去，跟我说个屁！

　　再说本科乡试，一共就录取了九个春秋经的。就这么点人，谁当经魁都行，还有什么好争的！

　　说起士子选择五经里的哪个，不但受老师影响，也有很强的地域色彩，常常一个地方流行一种经。

　　比如在徽州，就最流行春秋，南直隶很多春秋经大家都在徽州。

　　所以很多徽州士子都选择攻春秋，胡宗宪也是这样，和秦德威同经。

　　但昨日胡宗宪听到了一个传闻，据说本来春秋经魁是他胡宗宪的。然后在填榜时，被考官调换成了秦德威。

　　所以胡宗宪今日实在忍不住，就跑过来对秦德威叫板了。

　　秦德威回应说：“什么经魁不经魁的，没实际用处！何必计较这些！”

　　胡宗宪不依不饶的说：“但我还听说，你秦德威曾经酒后吐真言，说打击在下易如反掌！“

　　秦德威很无奈的说：“喝多了一时戏言，你也当真？”

　　他还有点印象，跟几个苏州士子喝酒时，曾经闲聊提到胡宗宪。

　　这胡宗宪以在秦淮旧院住了一个月而闻名，经常被当成谈资。

　　而秦德威当时就吹了一句牛皮，不想还传入胡宗宪本人耳朵里了。

　　胡宗宪质问道：“难道你说的打击在下，就是在经魁问题上捣鬼？”

　　秦德威正色道：“第一，经魁问题上，在下没有捣鬼，都是老师们的安排，你质疑在下没用！

　　第二，在下说的打击你，也绝对不是经魁问题。”

　　胡宗宪更加不满的说：“你哪来的自信？你若有能耐打击我，现在就亮出来看看！难不成就是你最擅长的诗词？”

　　“不能在光天化日之下亮出来啊。”秦德威高深莫测的说：“听说你生平有个最自负之处，在下足以在你最自负的地方轻松打击你，又何必依靠诗词！”

　　雾草！胡宗宪大惊失色的叫道：“这不可能！你怎么可能比得过我？你秦德威真的知道在下自负之处？”

　　秦德威轻蔑的笑道：“你有没有胆量，跟在下去趟茅厕？”

　　当即就有几个徽州士子围过来，对秦德威说：“不许仗着是本地人，就来霸凌！”

　　在学校这种地方，拉人去茅厕，除了霸凌还能有什么事情？到了茅厕里，怕不是冒出几个差役来吧？

　　秦德威自信的答话说：“诸君放心，我与胡宗宪要单挑，谈何霸凌？”

　　徽州士子们听到“单挑”，看了看人高马大的胡宗宪，又看了看还没有发育完全的秦德威，就默默放行了。

　　于是秦德威就胡宗宪一起去了厕所，不多时，两人都出来了，但神态各异。

　　秦德威趾高气扬、不可一世，胡宗宪则垂头丧气、惨淡消沉，宛如斗败的公鸡。

　　还听到秦德威教训说：“须知人外有人、山外有山，现在你明白这个道理了吧？”

　　胡宗宪虽然不说话，但拱拱手表示受教。

　　众人到这一幕，齐齐诧异无比。就这么一小会儿时间，这两人在茅厕里到底比什么了？

　　怎么如此迅速的，就明显分出了高低大小长短？

　　那胡宗宪在徽州士子里，也是出了名的意气纵横，怎么短短片刻，就被秦德威收拾了？

　　陈凤、王之省两人只觉得秦同年神乎其神，果然比顾东桥老先生能打多了。

　　两人连忙追问秦德威：“你到底拿什么打败那胡宗宪的？”

　　秦德威只是笑而不语，佛曰不可说，不可说。

　　那边徽人士子也在询问胡宗宪：“到底发生了什么？”

　　胡宗宪忧伤的长叹道：“器不如人！子曰如之何，如之何！”

　　他自负嫪毐在世，不想今日竟然败与秦德威！这个春秋经魁，输得心服口服！

　　还没等别人再试探秦德威，仪礼就开始了。

　　秦德威没想错，这鹿鸣宴果然是个乱糟糟的场合！一百多个举子对参加乡试工作的官员们拜来拜去，能不乱么。

　　他原本想找个机会与张学士单独说说话，问问春秋经魁的事情，看来今天也不太可能了。

　　还好明日后日两天，是新科举人私人拜访主考官认座师，和拜访本经同考官的时候。

　　想必张学士会给自己留出充分的谈话时间，到时候再细问过程好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百一十七章 佛曰不可说免费阅读。https://xs.23sk.com 