    第365章扇你一尾巴

    被容铃叫哥的青年和她有五六分的相似，只不过面容轮廓更加硬朗一些，此刻单手抄在口袋，另一只手拿着手机，唇角掀起来些许弧度，目光落在手机屏幕上，听见这话笑了一声。

    “只能说容家这边这一代情况的确不怎么样,大爷爷那么精明的人生出了容销，容洋两个没什么能耐的，这一代大爷爷还没出什么事情呢，下面就开始争斗了，尤其是孙子辈这边的争斗，已经没了几个，尤其是国外的那个容英煌,因为疯疯癫癫总说有什么东西在跟着自己,几次想要从疗养院的窗户跳下去,有一次没拦住摔断了腿，瘫在床上整個人精神气都没了，疗养院那边经历了这事情之后，也只能将容英煌安排在一楼居住，还派了好多人看着。“

    他显然打听的很全乎，说起这话来还嘲讽的笑了一声。

    “这得是受了什么刺激啊，还给刺激疯了，而且那个当哥的也不管不问的，老宅感情可真淡。”

    “谁说不是呢。”

    米蓝当时知道容家出的这事之后也吓了一跳，此刻再回想起来还心有余悸拍了拍胸脯。

    “这当哥的可真是狠心，听说他还相信什么风水玄学，连带着找来了个大师？弄得神都这边圈子里面也云里雾里，当初不还有人找咱们打听嘛,不过这还用问吗？一听就知道是骗人的。”

    “而且我是不相信，九岁的孩子能有什么魄力担当起容家家主这个位置，大爷爷年纪也大了,咱们回来才是正常的，总不能一直还是大爷爷在背后撑着容家。”

    容枫收起手机。

    在省外他们跟容家本家这边交际并不算多,自从之前离开就没再回来过，这还是第一次回来，自然不觉得容卿能有什么本事。

    毕竟你去形容一个九岁的小学生，说他深沉冷静，运筹帷幄，你也得看看有几个人相信啊。

    “再说了，容卿这个小表叔——跟咱爸的地位不是一样的吗？从血缘上来说，还是咱爸跟大爷爷更亲一些呢。”

    这话虽然没明说，但很多意思已经出来了。

    都是一样的地位，容卿这人能小小年纪就成为容家现任的掌权者，那么他父亲不是更可以吗？

    “行了，”容川开口打断妻儿之间的讨论，虽然从省外回来一切的目标都很明确，但现在至少表面上的样子工程少不了，“在家里别说这些。”

    他们在容家大宅中随意走动，不过倒也真听了李政的话，没往容卿那边去。

    转而继续谈论起容英煌的惨状。

    在现在的他们眼中,容卿并不是让他们觉得最有压迫力危机感的，反而是逐渐在公司展露头角还不动声色将家中最受宠的弟弟‘逼’疯的容英辉更有威胁力。

    在几人的讨论之中,容英辉已经成了心思深沉,阴郁可怕的代名词，加上今天到了容家大宅根本没见到容英辉，听说是有事情这几天都很忙，老爷子那边不愿意多说，他们也就没问，但心里都有思量。

    容英辉肯定是在做什么了不得的事情，连老爷子都管不住不好多说。

    到时候他们跟容英辉见面后该要怎么说话怎么相处，容川心中已经走了个流程。

    四个人停留在锦鲤池旁边。

    想一想当初容卿往锦鲤嘴里炫粮的场景。

    就能知道锦鲤池之中的锦鲤在容家人的悉心呵护下长得越发壮实——也可以说是肥胖。

    这要是在网上拍个视频，必定会引起众多网友的感叹——这谁家的猪还在水里游呀！

    其中有一条颜色艳丽的红白锦鲤胖的快成一个球了，懒洋洋的摆着尾巴，半梦半醒。

    旁边的金色锦鲤比它稍微好一点，却也胖的不像话，它的警惕性要更高一些，潜在下面的水层休息。

    “好肥的鱼啊！”

    容铃惊叹，盯着那红白锦鲤，眼睛微亮，直勾勾的盯着。

    “有没有网子？我能把这条捞出来带回去玩吗？”

    “这里哪来的网子。”

    米蓝知道自家女儿就喜欢一些小动物，之前还在外面专门弄了个房子，就是方便她养这些小动物，不过这是在容家，她拍了拍她的肩膀示意对方收敛点。

    毕竟这是养在水池里面的鱼，上面接着活水，被养的很好，一看就没怎么动过地方，轻易也不过配上捞网这样的东西。

    其他的她倒没觉得有什么，虽然这锦鲤是贵了点，但对于容家来说就跟买个小毛绒玩具差不多。

    “好吧。”

    容铃恋恋不舍的又看了一眼水池这种的锦鲤。

    下面水层的浅金色锦鲤若有所查，慢慢游上来。

    在跟容铃对上视线的一瞬间，容铃正要带出一个笑容，就见那金色锦鲤尾巴一甩——啪的一下将睡的迷迷糊糊的红白锦鲤抽了一尾巴。

    红白锦鲤在水池之中翻滚了两圈晕晕乎乎醒过来。

    红白锦鲤：！！？？

    它要生气了！！

    金色锦鲤一摆尾巴瞬间下沉。

    水池之中的其他鱼也跟着下潜，很快水池表面的颜色就黯淡了很多。

    ——都被人盯上了，有网子就差点给你捞走了，你还在水面上睡觉，你个傻憨憨！！

    啥？啥玩意它就要被捞走了？

    红白锦鲤转头跟站在水池边看着自己的几人对上。

    “等我明天跟大爷爷说一说，我家里有个大水缸，你肯定会喜欢的。”

    红白锦鲤冒出脑袋来，熟练的喷了一注水拎在了低促尖叫一声的容铃身上——hei-tui！

    要不是它跳不起来，它高低不得扇她一尾巴，鱼是你能肖想的嘛？！

    然后一个摆尾也不见了。

    容川皱眉，给自己女儿擦了脸。

    “这鱼怪邪性的，别往家里养，你以前喜欢的那些毛绒绒的小猫小狗小兔子不是挺好的吗？”

    “就是，这么大的鱼，别招惹它，我看着都有点犯怵，哪里可爱了？”

    米蓝也连连摇头。

    就在这个时候，身后传来脚步声还低低的说话声。

    来人的方向是容卿的小院。

    刚刚从老爷子那边出来的时候，听说容卿跟容英辉的关系还不错，每次回来也都往他小叔那边跑。

    时间这么晚了，从那边出来——毫无疑问，对方就是容英辉！

    (本章完)

