
　　就在黑洲暗世界力量已经暗中经历了一场难以想象的风波之时，世界的其他地方，依旧一片平静。

　　暗世界，特别是黑洲三大组织这种级别的力量，确实会登上各国的警戒名录，一举一动都会被注视，但这种注视，尚且处在有限的范围，投注的精力有限。

　　更何况，三大组织都严格封锁了信息，让各国一时半会儿难以探听到真正的情报。

　　唯有一个国家例外。

　　东华，上京府。

　　紫霄山山顶。

　　目前身处上京的圣觉武道家和守灵人齐聚一堂。

　　在李青璇于梦中给了周元觉示警之后，周元觉立刻就找到总署长说明了情况，引起了总署长的重视。

　　因此，东华在短时间内让在黑洲的相关情报网络活动了起来，时时刻刻关注着黑洲的风吹草动，在猎痕事件发生的当天，就获得了相应的较为确切的情报。

　　于是，就有了今天的这次聚会。

　　总署长、陈青木、雷毅、周元觉、洪淼、张志真······

　　整个院子里，S级以上的强大个体，已经超过了十位，甚至让整个院子都开始显得拥挤了起来。

　　东华的高端战力，正在不断快速的发展之中，变得越来越强大。

　　“今天把大家召集前来，是因为在不久之前，我们收到了从黑洲传来的情报。”

　　“关于情报之中提到的组织，不了解的可以看看桌上的文档资料。”

　　“猎痕组织的首领与荒芜组织的首领在猎痕斗命场之中交战，最终荒芜组织首领被击杀，猎痕组织首领重伤，据说至今昏迷，恐怕短时间内无法恢复。”

　　“还有另外一条情报，我们推测，荒芜组织与白翼组织已经达成了某种合作，而荒芜组织的首领，目前来看，应该就是七摩罗之一。”

　　总署长对在场的众人说道。

　　在场众人，有对黑洲局势不太了解的，在阅读了桌上的情报之后，也了解了个大概，一个个脸色都凝重了起来。

　　这三大组织的影响力和力量，在经济、文化、军事乃至是个体力量都在世界上属于垫底行列的黑洲，可是有举足轻重的影响力。

　　过往，是因为国际社会的抵制，才让他们不得不隐藏于暗面，但如果一旦获得了星空国的支持，那一切恐怕都会被颠覆。

　　战争、厮杀、屠戮······

　　“根据元觉从特殊渠道传来的情报来看，星空国在黑洲这一系列的动作，最终的目的，是为了解放天魔十二始祖之一的荒芜之主。”

　　总署长开口继续说道。

　　“不应该啊？”

　　洪淼等几名守灵人闻言，立刻皱起了眉头。

　　“怎么？有什么不对劲的地方？”

　　陈青木问道。

　　“按理来说，现在还不到天魔始祖解除封印的时候，先祖们的力量仍旧笼罩在封印之中，在没有达到衰减期的时候，始祖级封印是无法如此轻易的解除的。”

　　“就比如月之族先祖在昆仑设下的封印界象，即使天魔找到了界象的所在，也没有能力将之完全解除，只能等待合适的时机，或是始祖力量的衰退，或是······”

　　洪淼皱眉说道。

　　“或是什么？”

　　众人问道。

　　几名年轻的守灵人对视了一眼，最终洪淼开口说道：“或是满足特定的条件，让天魔始祖恢复到足以冲破界象的程度。”

　　“不过，那似乎并不符合如今天众组织的利益诉求，因为天魔始祖的力量本源，往往是负面的存在，比如，封印在昆仑仙宫之中的天魔始祖‘姬’，号称为‘金母’，她的力量本源就与战争与杀戮有关，所以她的界象松动，很可能就是因为前两次波及世界的广泛战争的积累。”

　　“又比如我们一族所封印的始祖‘虹’，他所代表的本质力量，似乎和‘霸权’、‘征服’、‘独裁’等等有关。”

　　洪淼说道。

　　“那么，黑洲的荒芜之主，他所需要的负面是什么？”

　　总署长问道。

　　“具体的我也不太清楚，但从‘荒芜之主’的称号就可以做出一些合理的推断。”

　　“生命的陨落，自然的荒芜，或者说，他所需要的，是生灵涂炭？不过，被先祖们封印之后，他们似乎也在寻求改变，具体如何，无法判断。”

　　“不过，目前的天魔，既然准备施行‘新人类’计划，那必然拥有着征服世界的野心，对于他们来说，如此急躁等若杀鸡取卵的行为，似乎并不符合他们的计划。”

　　洪淼说道。

　　生灵涂炭······

　　众人对视了一眼，从星空国在黑洲的一系列操作来看，似乎还真有这样的迹象。

　　联合黑洲的大型暗世界组织，他们到底准备做什么？

　　“看来，有我们尚且不清楚的变动发生了。”

　　总署长开口说道。

　　“无论如何，天魔始祖还不能这么快就被解放，否则，对于我们来说，将会是灭顶之灾。”

　　洪淼神色郑重的说道。

　　“说得很对，不管怎么样，对方打的是什么样的主意，我们都不能让他们得逞。”

　　“既然他们想要联合黑洲的各大暗世界组织，那我们就不能袖手旁观。”

　　“更何况，这其中，恐怕牵扯到无数的生命，甚至会成为新的世界战争的开端。”

　　陈青木点了点头，语气凝重的说道。

　　“猎痕组织的首领既然与疑似七摩罗的荒芜组织首领血战并将对方格杀，那么证明他们并没有和星空国与天魔达成合作。”天籁小说网

　　“接下来，他们无疑会成为两大组织，甚至是天众组织的攻击重点，不能让他们就此倒下，否则黑洲的局面，会完全失去掌控。”

　　周元觉开口说道。

　　“所以，这也是召集诸位前来的目的，这一次，我们的目标，是黑洲。”

　　总署长说道。

　　“确保猎痕组织不会被吞并，如果有可能，最好对其他的黑洲庞大组织造成重创，让他们失去搅动风云的能力，让黑洲的局势继续保持相对的稳定。”

　　“诸位，在那片混乱的土地上，这一次的行动，不亚于真正的战争，而且很有可能遭遇天众组织顶级力量的袭击。”

　　“但我们不得不出手，你们······是否做好了准备？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百三十章 目标，黑洲！免费阅读。https://www.23sk.com 