    越想越觉得是这样的，但是叶晨却有一点不敢相信这个真相！

    毕竟，如果真相如此的话，夏琳又走着走着突然心脏疼痛到难以忍耐，建议到双胞胎兄妹之间的孪生胞胎的心灵感应效应，或许，夏炎他已经……

    或许夏炎他已经伤害了自己，去做那个愚蠢无比的事情，剖出了自己的心脏了吧！

    这让叶晨怎么能够接受呢？再加上夏琳来到客店以后的那一番言论，好像什么很重要的东西事物失去了一样，叶晨不敢想了！

    他多么希望事情不是真的。

    但是现在种种的证据都表明指向了这么一个令人悲伤的惨淡结果，叶晨他，失言了！

    “系统，我，我觉得我，我要去夏炎的房间看看。或许，或许这一切都是我们搞错了呢？或许，或许其实夏炎他真的就是好好地待在了他的房间里，正在休息养病呢？”

    叶晨对系统说到，但是语气虚幻到连自己都不敢相信，他有点想去看看夏炎的房间，看看夏炎是否真的还在他的房间里好好的。

    但是同时，他也怕去夏炎的房间，万一夏炎不在呢！那意味着什么？好像就一目了然了……

    叶晨无论如何也不想，更不敢接受这样子的第二种结果。

    “去看看吧，不管结果如何，早点清楚了，也好早做打算啊！”

    事情的确是非常的严重了，系统都将声音压低了，很是低沉沉重的样子。

    毕竟夏炎在，夏琳才算是完整的，夏炎不在了，估计夏琳也得要出问题了。虽然说这兄妹的实力也没有达到那种惊才绝艳的地步，但是叶晨的队伍能有这么些人，也是很大的助力了！

    而如今却面临着被瓦解的危机，那意味着来到这个大陆几乎一路重头再来的叶晨，他的任务完成可能要付出更多的辛劳，难度系数也更大了。

    这肯定不是系统所想要看到的。

    “快去吧快去看看。”

    于是叶晨循着楼道，上到了夏炎的房间。

    站在夏炎的门口，看着那一扇紧闭着的房门，叶晨想要抬起手来敲门，或者抬手将门推开，却仿佛被灌了铅一般，有千斤重，双手都动弹不得。

    呆呆地站在夏炎的房门口，叶晨显得就如同一尊静止的雕像。

    “宿主，你倒是快点开门看看啊！怎么傻傻的站在这里？是傻掉了吗？快点啊！长痛不如短痛啊！快点吧！”

    叶晨这一幅样子，可把系统给急了个半死的，语气急促地催促着叶晨。

    “我，我害怕啊，万一这个夏炎他不在里边，可怎么办啊！我，我我，怂啊！”

    “怂什么小兄嘚，不要怂，就是干啊！上吧！小兄嘚！”

    系统继续洗脑大法，争取把这个叶晨给整上去，快点确认好这件事，也好为后续继续做打算啊！

    “行吧！我这就进去了！”

    嘴巴一抿，叶晨就要推门进去了。

    轻轻带一下门的握把，夏炎的房门就这么被打开了！

    “吱呀！”

    随着一声响，夏炎的房门慢慢地被打开，里边的景象展开，明明白白地映入了叶晨的眼帘。

    干干净净整整齐齐的床上，被子被折叠得整整齐齐的，哪里有什么夏炎虚弱地躺在床上的景象？

    而房间里的其他铺设也都整整齐齐的，但是却没有房间主人的踪影。这样的整齐，反而有点没有一丝人烟的感觉。

    虽然早就想到了这一个结果，但是直到真正看到，叶晨还是有一点不能接受的，毕竟，这个事实结果意味着什么，有点不言而喻了，令人有点丧气，暗自神伤的。

    “这，没有人啊系统，夏炎他会不会已经……”

    虽然结果好像已经很明显了，但是人这种生物，他就是不会那么轻易就接受现实的。

    “宿主，这个事情实在是很难说的，但是有一件事你是明了的，那就是你必须要为后续的事情做打算了，你要想想，夏琳怎么处理，夏炎的事又该怎么处理。”

    系统理智冷静的声音传来，无形之中，却给予了叶晨很大的鼓励，精神上的振奋。

    “嗯，我知道的，夏琳的话，现在能瞒多久就瞒多久了，至于夏炎，如果他真的是去了拍卖场搞那个流火战戟的话，那么我们接下来，至少要将夏炎先找到了！”

    受到系统冷静理智的鼓励激励，叶晨也感觉没有那么害怕彷徨了，有理有据地作出了接下来要做的事情的分析。

    “好的，现在趁着你的小伙伴大家伙都休息了，而且夏琳也回了房间休息了，这是个千载难逢的好机会，要不然，你就先去找一找夏炎吧！”

    “或许，夏炎会没事呢？但是不管怎么样，你都是肯定要把夏炎给找回来地，要不你就先去找找他吧？”

    系统对叶晨建议道。

    “的确，如果要找夏炎的话，现在就是一个很好的时机，也好，那我就马上往拍卖场那边走一趟吧！”

    “能找到夏炎最好，找不到的话，也好做另外的打算吧！”

    叶晨低下了头，皱着眉头沉思着，并且做下了这么一个决定。

    “好，去吧！你的小伙伴我现在在他们身上留了一些东西的，在一定的期限内，还是可以了解一二他们的情况的，你就放心地去吧！”

    “嗯。”

    说完，叶晨就要调头想退出去夏炎的房间了。

    却不料，走到门口那里的时候，却看到了一个人！

    “啊！玛莎！你怎么在这里？”看到玛莎，叶晨显得有点很是吃惊的，大声地问道她。

    “你也知道了吧？夏炎的事。”

    看见叶晨，玛莎却显得比叶晨淡定多了，淡淡地问了叶晨这么一句话！

    “什么？知道什么？”叶晨不得已，敌我不明啊，现在夏炎的事情不好宣扬出去的，免得到时候瞒不住夏琳，因而在那里装傻一下，万一玛莎指的不是那个呢？

    “哎不对，玛莎刚刚在门口的啊！显然她也能看见夏炎的房间里空无一人的啊！那我还隐瞒啥啊？”

    突然地，叶晨想到了这一层可能，有点无语地对系统说到。

