
　　在方鉴敕定完毕第一条鸿清玉律后，只见他双目陡然睁开，随后玉律玄光瞬间从周身放出，将方圆十丈内的一切事物全部笼罩在内。

　　接着方鉴脚下云光一现，那六个草头神还没反应过来，就被方鉴法力带着飞入了天渊之中。

　　“他飞进去啦！”天渊入口左侧的妖将惊叫一声，瞬间惊醒了入口右侧那个正在闭目养神的妖将。

　　右侧妖将急忙朝方鉴所在的方向看去，果然那里已经没有了人影,他连忙转身朝天渊内看了一眼，道：“他真的进去了？”

　　左侧的妖将道：“我亲眼看见的，他带着那六个神将一起飞进去了。”

　　“这不是找死吗？”右侧的妖将闻言，当即摇了摇头，“他只要态度稍微软一些，我們就带他进去了。现在他自己进去，除了妖帝陛下和妖师出手，否则谁也救不了他们。”

　　左侧妖将道：“赶紧禀报妖师上尊，鸿清神君要是真死在天渊里，天庭那边又得来人问罪了。”

　　右侧妖将抱怨道：“他怎么这么莽？我以为他会找人帮忙，毕竟天庭能人那么多，找两个金仙根本不是问题吧？”

　　“别说了，赶紧禀报妖师上尊。”左侧的妖将说道。

　　但就在两个妖将准备向妖师鲲鹏禀报时，忽然眼前落下一道靛蓝色的神光，随后自神光中走出一个长发黑袍,神俊威武的仙人。

　　两名妖将看到这个仙人，急忙稽首拜道：“拜见妖师上尊。”

　　来者正是鲲鹏,鲲鹏扫了两个妖将一眼，口中斥道：“无能！”

　　随后,鲲鹏身形一散,化作一道靛蓝色的神光飞入了天渊之内。

　　进入天渊的鲲鹏凌虚而立,双目中泛起一道道金光,立刻便将这漆黑无比的天渊看得一片清透。

　　当方鉴七人的身形出现在鲲鹏的眼中时，鲲鹏这才松了口气，他的本意是想为难一下方鉴，让他服个软就好。

　　毕竟他鲲鹏是新晋的大罗金仙，你方鉴一点面子也不给，那自己这个大罗金仙也太没格调了。

　　在方鉴持坐那八天八夜时，鲲鹏也以为他要请帮手，只要方鉴请了帮手，就等于在天渊面前碰了壁，服了软，自己面子也挂得住。

　　但没想到方鉴竟然那么鲁莽，直接就带着手下的草头神冲进了天渊，难道他真不怕死？

　　要是方鉴真的死在天渊内，鲲鹏可以想象到时候妖庭会有多麻烦，天庭堂堂四品仙官兼司法天神，而且还持有紫微玄符，来到你妖庭外你为难他也就罢了，还让他死在天渊里面，到了那个时候，妖庭就真的没法跟天庭解释了。

　　就在鲲鹏锁定了方鉴一行人方位的那一刻，突然有十几道光芒直接朝着方鉴一行人飞去。

　　鲲鹏目光一凛，那十几道光芒已经飞入了方鉴等人十丈以内，而那十几道光芒，正是五行绝象。

　　其中幽光三道，此为阴火。黑光二道，此为鸹风。灰光四道，此为金聻。红光三道，此为髓水。黄光二道，此为悬土。

　　一下子竟有十四道五行绝象朝着方鉴一行人飞去，鲲鹏当时差点就笑了出来，这绝对是倒了十六辈子的血霉。

　　但笑归笑，救还是要救的，鲲鹏当即抬起了手指缓缓点下，准备将那十四道五行绝象抹去。

　　可就在这时，鲲鹏的动作止住了，随即他的一双神目猛地瞪大了起来。

　　只见那十四道五行绝象飞入方鉴周身十丈范围内，突然就全部停了下来，并且无比‘乖巧’地环绕着方鉴等人周围缓慢飞行，如同朝圣的信徒。

　　“这...”鲲鹏有些惊愕，他的神念立刻朝方鉴笼罩了过去。

　　这一刻鲲鹏看见了玉律玄光，但他发现自己竟然从未见过这种玄光，这玄光中所蕴含的道法他闻所未闻。

　　而且鲲鹏还发现，自己就算看见了那十丈范围的玉律玄光，也无法看透其道法的本质。

　　“怪哉！”鲲鹏惊叹出声，“人人皆道这鸿清真人法宝神奇，道法玄妙，以前还有些不信，今日一见果然非同一般。”

　　鲲鹏话音刚落，他就立刻注意到方鉴的右手缓缓抬起，然后朝外轻轻一挥。

　　谷夙</span>下一刻，那十四道五行绝象竟然如同令行禁止的兵士一样，在方鉴挥袖之后立刻飞遁而去，眨眼间便消失在天渊之中。

　　鲲鹏知道，这是那些五行绝象自动消隐了，在这天渊内，五行绝象是随时凝聚，又随时消隐的。

　　但方鉴究竟用了什么法术，竟然能控制这五行绝象？

　　想到这里，鲲鹏当即运转神通拨动天机，一番衍算之后，鲲鹏这才微微恍然，“原来是所修道法的缘故。”

　　鲲鹏算出了是方鉴的道法特殊性可以控制五行绝象，但具体的关于‘鸿清玉律’却是看不出来了。

　　一个大罗金仙看不透一个太乙玄仙的道法，这本就是一个很奇怪的事情，出现这种事情原因只有两个。

　　一个是这个太乙玄仙来历不凡，有天道庇护，将其根脚和部分天机遮蔽。

　　而另一个原因，就是他的道法来历不凡，有大能者在背后为其遮掩天机。

　　想到方鉴在天庭深受玉皇大天尊和大主使器重，鲲鹏认为后者的可能性更大一些。

　　“一定是大主使为这鸿清真人开了小灶。”鲲鹏心中暗暗想道。

　　想到这里，鲲鹏也觉有些无趣了，方鉴有大主使所赐‘道法’，又有大主使在背后照看，倒用不着自己担心了。

　　对于方鉴能控制五行绝象也没有多大探究的欲望了，由天庭大主使，先天神圣九天玄女娘娘所赐的道法，能控制五行绝象这件事根本不足以让他惊讶。

　　最后，鲲鹏朝方鉴所在的方向看了一眼，随后身形化作一缕云烟，消失在天渊之中。

　　...

　　“方才有人用神念窥探你，还拨动衍算了关于你的天机。”编辑器的神意在方鉴的脑海中出现。

　　再一次挥退了数道五行绝象，方鉴闻言惊讶地道：“是谁？”

　　编辑器神意回应道：“是一位大罗金仙，名字我就不说了，免得你记仇。”

　　“...我胸怀广大，从不记仇...而且，你为什么担心我记别人的仇？你不应该担心别人记我的仇么？”方鉴问道。天籁小说网

　　编辑器神意道：“七情六欲，爱恨情仇，此修行之戒也，且不可犯之，我怕你记别人的仇，正是如此。”

　　“那你为什么还告诉我？”方鉴问道。

　　编辑器道：“因为你是我的宿主。”

　　方鉴微微颔首，问道：“那他都看到了有关于我的什么东西？”

　　编辑器道：“你放心，该让他看到的我都给他看到了，不该让他看到的，他是看不到的。”

　　“那就好。”方鉴点了点头道。

　　随后编辑器便沉寂了下去，再无半点动静。

　　这时又有一道五行绝象闯入了玉律玄光内，玉律玄光瞬间发动了玉律·归真，那道五行绝象瞬间被归真律法摄住，紧接着便‘皈依’了鸿清玉律。

　　归真，皈依真道，这就是第一条玉律‘归真’的能力，它能让所有进入玉律玄光范围内的万事万物皈依‘鸿清玉律’，并遵从‘鸿清玉律’。

　　不过，遗憾的是暂时只在玉律玄光的范围内有效。

　　方鉴袖袍一挥，这道五行绝象立刻如先前那些一样飞遁出去，消隐于天渊之中。

　　俄而，方鉴忽觉前方亮起一阵璀璨的白光，随后脚下云光一瞬便飞出了天渊，这一刻，他们终于进入了妖庭界天之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百三十一章 玉律·归真免费阅读。https://xs.23sk.com 