    遗孀改嫁，这事儿归根结底，就是一个利益问题。

    军中将士和遗孀之间，如何找到那个利益平衡点，令双方满意，就全看老朱和马氏之前如何商量了。

    当然，这件事要是真谈不拢，那只能暂且搁置。

    遗孀改嫁这个问题，能做则做，不能做就算了，对朱标来说，他并不强求。

    能改变一点那就是赚的，改不了，那也不亏。

    而且，朱标不认为老朱和马氏商量不好这个问题，老朱对于军中将士的心理洞若观火，而马氏对于遗孀心中的想法又十分了解，双方都很清楚各自底线在哪儿。

    朱标的想法很简单，日拱一卒，不贪功，不冒进，今天改变一点儿，明天又取得了一丝进步，看上去不多，是边边角角上的改变，但日积月累下来，也十分可观了。

    至于核心框架上的问题，这个朱标认为，自己只能给建议，然后将决定权交到老朱手上。

    无他，在这方面，老朱比他厉害多了！

    老朱比他懂取舍，更懂得进退，经过老朱这一手，很大概率不会玩砸。

    而且就算玩砸了，老朱也不怕，不管最后捅出多大的娄子，老朱都兜得住。

    有个这样的爹，朱标觉得，自己做梦都能笑醒。

    时间悄然流逝，这一日，朱标看着面前木盘里一件一件摆着的衣服，有些傻眼了！

    他突然发现，自己长这么大，不会穿衣服了！

    是真不会。

    眼前这一套衣服名叫衮冕，开国在即，这衣服自然也有着相应的礼仪和章程。

    尤其是在蒙元之后，汉家的衣冠服饰几乎丧失殆尽，老朱重开华夏天，对此更加重视。

    此刻，这套衮冕就是先送到朱标这里来，让朱标试试合不合身。

    这左一层，又一层的，这要是自己一个人还真搞不定。

    这后世还有人扯什么淡，说偷穿龙袍，你这穿一个试试？没人帮忙真不行。

    当然，这偷穿的龙袍也只有皇帝的礼服才有意义，常服，那随便穿，啥事都不会有。

    可皇帝的礼服，我的天，朱标觉得，自己穿这套太子衮冕就够麻烦的了，这要穿老朱那一套衣服，那肯定更麻烦不少。

    花费了好长时间，才在几名侍女的帮助下，朱标成功的将这身衣服穿在了身上。

    朱标站在铜镜面前，原地转了一圈，照着看了一眼，还行。

    “不错，不错，穿着这身，咱标儿看上去还真是有模有样的。”朱标还没反应过来，老朱爽朗的声音传来。

    看着朱标身上的衣服，老朱脸上也是有着喜意。

    “来，再转两圈，让你爹瞧瞧。”老朱看着朱标，似乎还有些看不够，又扒拉着朱标转了两圈。

    “好，好，好！”老朱看着，一连叫了三声“好”字，然后道：“标儿，跟我去找你娘，让她也看看，这衣服还真行。”

    “爹，你那套衮冕，已经试过了？”朱标一边跟着老朱走着，一边问道。

    “还没，咱不是想先看看你和你娘，咱在试试嘛！”

    朱标点了点头。

    此时老朱和马氏都还住在吴王府内，不过皇城已经初步建成，为此，老朱前前后后动用二十多万工匠，修建了大半年的时间。

    当然，这皇城还不算完善，日后还需要陆续的增补。

    没多久，老朱就和朱标两人来到马氏住的地方，刚一进门，朱标就瞥见一旁的木架子上挂着一套礼服。

    哪怕没穿着，朱标也觉得这套衣服看上去非常的大气，庄重，和马氏真的非常搭。

    看着最上面那个凤冠，朱标还有点影响，后世一些新人结婚的时候，新娘就会戴上这样的凤冠，非常好看。

    “妹子，这皇后的礼服你咋没试试呢？是不是不合身啊？”老朱见马氏将那套皇后的礼服挂着，就下意识的一问。

    “不是，之前我就已经穿过了，很合身。”马氏见状也是笑了。

    老朱这时候将朱标给领了出来，道：“妹子，快看看，咱标儿这身衮冕怎么样？”

    “嗯，看上去还挺不错。”马氏上下打量了几眼朱标，最后说出了自己的感觉。

    “爹，你的那套衮冕呢？你要不也试试，给我和娘看一看？”此刻朱标非常好奇老朱穿上那套独属于皇帝的衮冕是个什么模样，他还没见识过呢。

    这要是有个照相机，指定得拍下来。

    “好，那咱就听标儿的，咱也试试。”一旁侍女非常机灵，当即去将老朱的衮冕拿过来。

    老朱也是花费了一番功夫才穿戴完毕，此刻朱标两眼冒金星的看着老朱。

    哎呀！

    卧槽！

    老朱真帅！

    这龙袍本就设计的端庄大气，尤其是老朱这等万千豪杰杀出来的雄主，天生自带一股威势，两者相合，简直就是天衣无缝。

    帅到掉渣。

    与老朱相比，自己倒是相形见绌了许多，不过没关系，谁让老朱是自己爹呢？

    片刻之后，老朱又将衮冕除了下来，换回了原来的衣裳，而此时，马氏也在一旁开口道：“重八，我想在民间下一道恩旨，今后民间女子嫁人，不问贫富贵贱，皆可用凤冠霞帔，你以为如何？”

    “妹子，你怎么想起来说这个？”老朱笑着看着马氏。

    “这女子嫁人，乃是一生之中最为重要的一天，我作为皇后，给民间女子这一道恩旨不过分吧？”

    “不过分，不过分。”老朱点了点头道：“这件事依你，不过咱可得先说好，只许女子穿戴这些，其余不许，此事事关皇家威仪，不可马虎。”

    “这是当然。”马氏也是点头。

    此时朱标没听老朱和马氏二人谈话，他在看老朱那套衮冕和自己那一套衣服有啥不一样的地方。

    大体上来看差不多，不过老朱的衮冕是十二旒冕十二章服，而他的是九旒冕九章服，这数量上少一些，表示着的地位则完全不同。

    不过这两套衮冕的材质都差不多，上面有许多地方用金线纺着，还绣着许多图案。

    老实说，这套衣服要花不少钱，可事关皇家，谈钱，毫无意义。

