    光头青年帝道，背后浮现浩瀚的皇界，散发着无敌的威势，一个人拦住了大帝宫的入口，像是一座大山，阻断了一切去路，他所爆发出的惊天杀意，牢牢锁定了萧叶。

    他就像是一头人形凶兽，冲着萧叶狞笑。

    “帝道，你！”

    跟在萧叶身边的唐柔，也微微皱眉，满脸怒容的盯着帝道。

    在这种情况下，当然是越早进入大帝宫越好了。

    虽然说大帝宫并不在界中界中，但是只要界中界关闭，他们同样也要从大帝宫中退出来，否则会被困在界中界的。

    时间，可是非常宝贵的，没看到无敌帝子和姬虚空都冲入大帝宫了吗？

    断人机缘，和杀害武者性命无异。

    而帝道却把门口给拦住了，这不是给他们也制造麻烦吗？

    “你们可以进入，我的目标只是针对萧叶这个该死的东西而已。”帝道扫了一眼萧叶身边的唐柔和皇太极，以及跟着冲过来的另外三位青年至尊，沉声说道。

    他虽然实力强大，但是也没有自大到，要同时对付六大青年至尊的地步。

    毕竟萧叶的实力，现在也不容小觑了，他对付萧叶就要全身心的对待了。

    所以，他自然不会将其他人都拦住了。

    “好，那我们先进去了。”

    内域十八天骄之中排名第二的石河天骄，以及另外两位年纪比较大的青年至尊，相互对视了一眼，在通过了白玉广场之上的杀阵以后，朝着大帝宫冲去。

    他们和萧叶并没有什么交情，为了萧叶来和帝道作对，根本就不可能。

    而帝道果然信守承诺，没有阻拦他们三人，任由他们三人冲了过去。

    “那么你们呢？”

    “是打算现在就进去寻宝呢，还是说要和萧叶这个家伙一起，花费巨大的精力和时间来击败我呢？”

    “要知道，现在可是有五位青年至尊都冲进去了啊，每多浪费一分时间，大帝宫中的宝物都会少一件。”帝道阴森的目光，看向唐柔和皇太极，阴笑着说道。

    他的话意思很明显，为了分裂这两人和萧叶的关系。

    用心歹毒。

    “哼，萧叶帮过我们，我们不可能看到他遇到危险而坐视不理的，你想要对付萧叶，我就和萧叶一起击败你！”唐柔丝毫不理会帝道的话，上前一步娇喝着说道，进行了表态。

    帝道的实力的确很强，比她还要强大。

    但是比起萧叶之前给予她的恩情，根本不算什么。

    “萧兄，别和他废话了，一起冲，我们三个人在一起，难道他还真的敢拦下来？”皇太极也跟着说道，脸上浮现讥讽的笑容。

    “哼，萧叶，你这个懦夫，难道你就知道躲在别人身后吗？”帝道闻言表情微变。

    他实在想不到，唐柔和皇太极，居然会在这个时候还替萧叶还说话，让他分裂的计划落空了。

    就像是皇太极所说，如果萧叶和这两人一起朝着大帝宫冲来，以一对三的情况下，他可没有信心能取胜，说不定自己还会遇到危险，得不偿失。

    “呵呵，帝道，我就是喜欢站在别人身后，你有什么想法吗？如果有，你可以击败我们三人！”萧叶冷笑道，霸体第二层运转，仿佛一尊不败战神，带着皇太极和唐柔朝着大帝宫飞去。

    他之所以让无敌帝子同意，让唐柔和皇太极加入第一阵营之中，就是为了应付此时出现的场面。

    进入大帝宫，需要争分夺秒，他又不是傻子，才没有那么多时间和帝道纠缠呢。

    至于帝道的讥讽？

    他丝毫不在意。

    等到寻到无敌大帝留下的机缘和宝物，就冲着帝道现在做出的事情，他都会毫不留情出手，将对方击杀的。

    “萧叶，你这个懦夫，你给我等着，在大帝宫中别让我遇到你！”

    见到萧叶和唐柔、皇太极两人并肩飞来，帝道满脸的怒容，最后没办法，还是身形一闪，掉头冲着大帝宫门内冲去。

    “呵呵，如今看起来，那个懦夫好像是你啊。”萧叶看着帝道的背影不屑一笑。

    看到他们三人在一起，就吓得转身就跑了？

    他还真是看不起帝道。

    嗖！嗖！嗖！

    萧叶、皇太极、唐柔一起从大帝宫的大门中飞了进去。

    哗啦！

    刹那间，三人都感觉眼前视线转变，等眼前再次恢复视线的时候，发现自己已经站在一个独立世界般的宫殿之中了。

    这里非常的空旷，一眼望不到边，而且空无一物，最为吸引人目光的是，在他们眼前出现了一条条通往不同地方的道路，超过了上百条，像是迷宫一样。

    很显然，通过这些道路，才能真正抵达大帝宫藏宝的地方。

    至于之前进入的青年至尊们，全部都不见了身影了。

    “一座宫殿之中，居然另有洞天，果然是大帝的手段。”萧叶心中惊叹。

    眼前的一条条道路，通往不同的地方，三人释放出皇武意念想要探测，发现在大帝宫之前，居然有股威压压制住了他们的皇武意念，探测的范围被缩小到了百米，根本就没有多大用处了。

    同时，萧叶发现自己进入大帝宫之后，他修炼的四帝功法像是失去了那种召唤，变得安静了下来。

    他们无奈之下，商量了片刻，决定还是一起上路，选择了其中一条道路冲去。

    这条道路，曲折悠长，不知道通往哪里，充满了一股浩瀚之感的能量，在道理之上涌动着。

    唰！

    前进了大约半个时辰之后，三人眼前豁然开朗。

    “那是？”

    三人聚目望去，发现前方出现了一个断崖，断崖下方是无尽炽热的岩浆，正在冒着熊熊火光。

    而在岩浆的上空，悬浮着一座小岛，岛上绿荫葱郁，林木遮天蔽日，将整座小岛都给覆盖住了，充满了生机勃勃之感。

    “那座小岛之上，肯定有宝物，大家小心！”

    萧叶眼神当中闪过一道精芒，低声说道。

    “哈哈，萧兄那就由我来探路吧！”皇太极哈哈一笑，收起折扇，身体凌空飞起，从断崖之上朝着那悬空岛屿飞去。

