    第180章夫郎得宠（二十四）

    南挽悄然无息地回到南府。

    她以为裴御睡下了，没想到刚进屋就见裴御坐在桌边等着自己。

    “怎么还不睡？”

    裴御往她身后瞧了瞧，见她没受伤，缓缓地松了一口气。

    南挽轻轻拍了拍他的手臂，以示安慰。

    “妻主。”裴御拉住南挽的手，神情凝重：“你明日有把握吗？”

    “凡事讲究罪证，她找不到罪证，自然谈何有罪之说？”

    南挽摩挲着裴御的手指：“先睡吧！明日之事我有法子应对。”

    ————

    林家以盐发家，祖上没什么功绩，最出息的就是有一子入宫为妃，极受女皇宠爱。

    看在这位妃子的份上，女皇通常对林家的所作所为睁一只眼闭一只眼。

    加上林寒是林家独女，哪怕林寒再怎么无法无天，也最多只是口头警告几句。

    仗着有人护着，林寒越发胡作非为，今天去小倌楼，明日去大街强抢颇有姿色的男子。

    百姓敢怒不敢言，只能在暗地里抹泪。

    昨夜她被打一事传出后，一下就传遍了整个皇城。

    百姓无不拍手称快。

    林家大清早就向衙门递了状纸，言称南府欺人太甚。

    南府也不是什么好相与的主，虽然南家主没什么本事，至今都是从六品的小官，奈何她有一位极好的亲家。

    她的独女南挽就娶了丞相府最疼宠的小儿子为妻。

    据林家所说，昨夜打了林寒的就是这位南挽。

    南挽曾经也是纨绔，但从不做欺女霸男的恶事，坊间对她评价不高不低。但自从她考中举人后，坊间对她多有夸赞，直言她是浪子回头的金不换，教导自家女儿读书时通常以她的名义举例。

    这两家闹起来，一时看热闹的人越发激动。

    京兆伊早早就派人去南府把南挽请了过来。

    “相爷。”

    京兆伊头疼的厉害，“您怎么也来了？”

    “我不来难道任凭我的儿婿被欺负。”丞相轻轻瞥了鼻青脸肿的林寒一眼，目光满是寒意。

    “丞相，您要讲道理，真正受欺负的是我女儿。”林家主气地跳脚。

    “还没判案之前，林家主可别妄下定论。”丞相语气随意道：“怎么还不升堂？”

    “马上升马上升。”京兆伊抹了抹额间的细汗，“大人您请上座。”

    “不了。”丞相摆了摆手，“我今日只是旁观，判案之事还是交由你负责。”

    “你可是清官，可千万别判错了案子。”

    最后一句，京兆伊倍感压力。

    “大人。”林家主眸色沉沉，“您可千万要秉公处理。”

    秉公处理二字她咬的甚重。

    京兆伊在心中暗暗叫苦，早知道称病，不揽这苦差事。

    一个林家，身份虽微，但有一个进宫为妃的男子，另外有一个记在名下的女儿。

    一个是丞相府，真正的百官之首，女皇最信赖的重臣。

    要是稍微处理不好，她头上这顶乌纱帽就保不住了。

    京兆伊踢了一边愣神的师爷一脚：“还愣着干什么？没见这两位大人都站着吗？还不快搬两张凳子过来。”

    师爷如逢大赦，当即离开公堂。

    就算等下还得回来，只能逃离一时，但一时也是逃啊！

    丞相冷冷地看了京兆伊一眼，没有说话。

    片刻，师爷搬凳子回来。

    两人都没有入座的念头。

    京兆伊赔笑道：“两位还请上座。”

    这次，两人都没拂面子。

    快要升堂时，府衙外挤满了百姓。

    “你们说这两个人谁能打赢这场官司？”

    “不好说啊！”

    “我觉得是林府，毕竟宫里那位深受陛下宠爱。”

    “我倒希望是南挽赢，林寒那个混账早就该揍上一场了。”

    “嘘，你不要命了，林家的人还在这呢！”

    “啪。”

    京兆伊拍了拍手中的惊堂木，堂下瞬间肃静。

    百姓屏息凝神，想看看这个案子具体怎么判。

    “堂下可是南挽？”

    “回大人，是。”

    南挽着一身白衣，身材纤瘦，颇有几分弱不禁风的美感。

    “这位打了人？”

    京兆伊一时怀疑，像南挽这种手无缚鸡之力的书生真的能把林家那个纨绔打成那样吗？不会是林家故意讹上丞相府吧！

    “林寒？”

    “是。”

    林寒鼻青脸肿，说话都闷闷的。

    “见到京兆伊为何不跪？”

    “南挽不也没跪吗？”林寒咬牙切齿道。

    “我是举人，可以不跪。”南挽懒懒道。

    “大人。”

    见京兆伊执意要林寒下跪，林家主急了。

    “我女儿伤势颇重，就免了这一跪吧！”

    看在宫里那位的份上，京兆伊没有说什么。

    “南挽。”

    京兆伊沉声道：“林府状告你殴打林寒一事，你可认罪？”

    “回大人，学生不认。”南挽恭敬道：“学生昨夜一直在家休息，没有踏出房门半步，这一点我家的小厮可以作证。”

    林家主说话带刺：“你们南家的下人，自然是听你的。你说什么，他们就应什么。”

    “这位……”南挽不知该怎么称呼，干脆就不称呼：“这位此言差矣，为我作证的小厮属于丞相府。”

    “我丞相府的人从不屑说谎。”丞相冷声道。

    这事幸亏是南挽处理，如果交给她，林寒整个人都废了。

    觊觎她儿子，把她儿子当做玩物，林家，这仇丞相府记住了。

    感受到丞相目光的寒意，林家主背脊一僵。

    “胡说。”林寒眼睛滴血：“我昨夜见得分明，就是你。另外，我只约了你一人见面。”

    怕被人发现她干的恶心勾当，她故意隐去了裴御的名字。

    “敢问林小姐。”南挽淡定道：“你是什么时候约我见面呢？”

    “南挽，你还装。”林寒气地吐血：“昨夜子时，当时那么多人都听见了。”

    “既然那么多人都听见了，你为何偏偏认定是我一个呢？”南挽故作惊讶：“难不成你想找个替罪羔羊？”

    “南挽。”林寒面色涨红，愤怒地说不出来。

    “还请大人明察秋毫。”南挽朝京兆伊行了一礼：“学生绝不愿意被这般污蔑。”

    “这……”京兆伊为难了。

    “林寒，你可有证据证明是南挽所为？”

    (本章完)

