    “阿兄，你又去了人间？”

    “是啊。”

    “擅离职守，可曾报备？”

    “你都说了是擅离职守，报备，报个鸟备。我好歹也是一河龙王，堂堂水君，出去耍玩一圈，还得被盯着管着么？”

    “一河龙王，堂堂水君，更要慎独。”

    “慎独……又是从哪一本儒书上学的烂词？你啊，无趣至极，才不召神女仙姑们青睐。要不，阿兄给你介绍一个？”

    “咳咳，阿兄莫要调侃。”

    “话说回来，游戏人间，乐子颇多，远胜这清冷水宫。下回你要不要同去？唔，我化名何渭，你不如就叫何泾……”

    “我不去。”

    “你啊，无趣至极。”

    “……”

    “还有事？”

    “阿兄，且听我一言。天庭近日便要选擢新的八河总管兼司雨龙神了，论资排辈，这个位子都该是阿兄你的。但你性子疏狂，一向不为某些仙官所喜，近期最好还是收心留在龙宫，莫要送人把柄……”

    “我自有分寸。”

    ……

    “阿兄，怎么才来？宴会都散了。”

    “……”

    “阿兄？”

    “这不是给你寻贺礼去了，才耽搁了时辰。八河总管，司雨龙神，恭喜高升，贺喜高升。”

    “你我兄弟，何必见外。”

    “尊卑有别，不敢不见外。以后，你就是我的顶头上司了，我还得请龙神大人多多照拂呐。”

    “咳咳，阿兄莫要调侃。”

    “呵呵。”

    ……

    “阿兄，那袁守诚欺人太甚，我实在气不过才如此行事……救我，救救我啊……”

    “混账！糊涂！我怎么救你？那是天条，是仙律！”

    “有机会的，肯定有机会……那个钱塘君，水淹八百里，杀人六十万，不也被保下来了么？你去替阿弟求求情，说不定我也能活……”

    “别说了。”

    “阿兄，我不想死……”

    “别说了！洞庭君护得住钱塘君，阿兄没用，阿兄护不住你。你……自缚去斩龙台吧。”

    ……

    “司雨龙神，八河总管，总该落到我头上了吧……”

    ……

    “许多事啊，老了，才开始在心里冒头，闹得自己活不舒坦。”

    ……

    随着那只布满老人斑的巴掌不断前伸，一道渺小的布衣身影破开了阴浊碎云。

    脑袋花白，腰杆佝偻，褶皱下垂的苍老脸皮被风雨吹拂，抖了又抖。

    何渭。

    四尊巨灵神一齐投去目光，欲要出手阻拦，可对方时机卡得实在太准，根本不留机会，只得眼睁睁看着那人的指尖触及了光晕。

    刹那之间，

    小太阳敛去全部明华，化作一颗平平无奇的棕褐色种子。

    何渭一把攥紧逆生种，眼中精芒暴射，身形迎着风舒展开来！

    布满斑点的双手，生出片片玉鳞；花白稀疏的脑袋，鼓起峥嵘龙角；佝偻衰朽的腰杆，抽条柳树一般骤然舒张挺拔，五彩斑斓的鬃毛撑碎了布衣，根根裹挟风云……

    神龙当空。

    何渭抬颈长啸，踏着漫天风雨俯冲而下，一撞，一挠，一摆尾。

    一撞，撞烂了西方巨灵神半面身躯；

    一挠，挠碎了纠缠死龙的龙蛇；

    一摆尾，将东方巨灵神直直抽飞了出去，琵琶被抽打得裂纹泛滥，琴弦崩断！

    狂风骤雨之中，何渭一张嘴，吐出一片轻柔的棉花云团，托起了泾河死龙的破败身躯。

    “阿弟，咱们回家。”

    ……

    “渭河龙王，它来凑什么热闹？！”

    兴庆宫内，一座法坛坍塌小半，上头的诸多神符和法器统统黯淡了光泽。

    罗公远口鼻溢出大股鲜血，顾不得做处理，一脸惊怒交加之色。

    “叶公，这可如何是好……”

    “你休息吧。”

    另一座法坛上，

    稚童模样的叶法善泰然自若，似乎对横生枝节的情况早有预料。

    和罗公远那些个零零碎碎不同，他偌大的法坛空无一物，只有膝头横着一柄桃木短剑。

    木剑看上去相当有年头了，浆色滑如琥珀，剑脊上刻了一个不甚显眼的“袁”字隶文，刻痕里沉淀着斑驳漆尘。

    叶法善捏了个法印，低头朝木剑一指，

    “请袁师剑。”

    “……”小剑静静横在膝盖上。

    叶法善皱了皱眉，抬手咬破一根指头，捏落一串鲜艳血滴。

    “请袁师剑。”

    小剑继续无动于衷。

    叶法善绷着小小的脸颊，咬破舌尖，喷出一口掺着金芒的精血，脸色一下子萎靡下去，满头黑发竟隐隐有发根变白的兆头。

    精血洒落剑脊，桃木小剑颤了颤。

    “请袁师剑！”

    短剑终于破空而去。

    天空之上，渭河龙王破巨灵，屠龙蛇，翻覆九天云雨，威势一时无两。

    它带着死龙纵云驾雾，纵横腾挪，眼瞅着便要离开长安城范围，身形却猛地一滞，鬃毛根根竖立，如同察觉了陷阱的警惕野兽。

    一抬头，

    迎面刺来一抹寸许褐光，和当空的龙躯相比，渺小得就像是毫毛。

    “司雨大龙神，八河督总管，渭河龙王真是好大的威风。”

    叶法善的声音隆隆回响，

    “但龙王离了江河，水君离了水宫，实力十不存一，我这一剑，你接得住么？”

    “呵，”

    何渭嗤笑，

    “叶家小儿请来袁家法剑，看来，你是改认了个好祖宗啊。”

    它嘴上不饶人，动作却丝毫不怠慢，神异巨瞳怒目圆瞪，整片天空的风云雷雨豁然一聚拢，在身前一层层厚重堆叠，比泾河死龙用出来的浓郁浩大了不知多少倍。

    风云前压而去，

    却好似冰雪撞上烧红的铁针，被剑锋轻而易举切了个粉碎，向两侧排开。

    小剑挟着势不可挡的势头，一刺而出！

    “阿兄，避！”

    后头的绵柔云团上，奄奄一息的泾河死龙勉强发出嘶吼。

    “避不得啊……”

    渭河龙王叹息一声，双目光华大盛，夭矫的龙躯朝剑锋硬生生撞了上去！

    风雨骤止。

    剑锋所过之处，鳞片炸裂，血肉糜烂，犁出深可见骨的伤痕。

    何渭半个身躯被这一剑斩得血肉模糊，就连那只紧攥着逆生种子的前爪都被斩掉了小半，沾满龙血的种子从缺口坠了下去。

    但它终究是独自扛下了所有伤害，没让身后的死龙挨这一剑。

    法剑黯淡下去，琥珀色的浆层似乎都被磨得变薄了许多，跌跌撞撞飞回兴庆宫。

    叶法善接住小剑，嘴一抿，吞下喉头淤血。

    这时，他满头黑发已经斑白了大半，脸庞倒是依旧粉嫩青稚，一眼看上去极不协调，是真真正正的鹤发童颜。

    叶法善深吸一口气，双手法印一掐。

    “四方巨灵听令，南镇巨相，东，西，北，速斩两龙！”

    话音刚落，

    被撞烂大半的西方巨灵神借着皇气重新凝聚完好，东方巨灵神的琵琶也恢复了原样，北方巨灵神丢下已经遍体鳞伤的巨相，三尊伟岸巨神，争先恐后地杀向了重伤的渭河龙王。

    何渭既要护着死龙，又要三面搏杀，陷入了捉襟见肘的局面。

    厮杀整整半刻钟。

    终于。

    噗！

    伴着一声雷鸣般巨响，一颗头颅冲天而起。

    却不是绞杀在一起的巨灵与双龙，而是正与巨相单打独斗的南方巨灵神！

    就在渭河龙王陷落漩涡中心之时，九根肉眼难着的虚幻脐带从长安城各处的裂口中蔓生，悄然间黏上了巨相的脊背。

    金高赌坊、车骑将军府、吐蕃使馆、申国公御赐宅邸……

    包括最开始的赌坊在内，一共九座巨大的石刻祭坛拔地而起，各有一根撑天的青铜柱。

    “太古之初，九黎有族，拓石为弩，弦木为弧……”

    磅礴煞气顺着脐带涌入巨相体内，正是凭借这股新鲜气机，巨相的力量在眨眼间暴增，单手重重一挥，便撕掉了对手的头颅，干枯赤足踏着巨灵铠甲，趁机大步奔往逆生种子！

    哗！

    法坛上的叶法善豁然起立，自开战起，头一回露出了压抑不住的震惊神色。

    “九座，怎么会有九座……”

    三尊巨灵神和渭河龙王同时停了厮杀，目光碰撞之间，不约而同收起神通法宝，前去阻拦巨相。

    风云宝光，交相映辉。

    可在源源不断的九股煞气加持之下，巨相本就庞大的古躯又膨胀一圈，竟是短暂爆发出了以一敌四的威能！

    它顶着满身伤疤，数以万计的太古符文倾泄开来，化作充斥天幕的甲兵凶阵。

    风雨支离。

    宝光破碎。

    巨相又踏出几步，眼瞧着种子便要落入它的颈腔。

    嗤~

    然而千钧一发的关头，它背上一根脐带突然微微一抖，牵扯出小片血花。

    伤口很轻，轻得就像被虫子咬了一口。

    渭河龙王却抓住这稍纵即逝的机会，一口金黄雷电当头浇落！

    皮肉滋滋焦灼，巨相撕开覆盖肩头的雷网，声音中翻涌着滔天怒焰：

    “青……要……山……”

    ……

    金高赌坊旧址。

    没了煞幕的遮挡，羽箭射上祭坛，依靠【狼狞】效果，射穿了一个以身作盾的牛头巫兵，最终叮咬在铜柱上。

    ——半抹刻痕都没留下，只泛起了些许涟漪。

    陈酒放下长弓，揉了揉勒得发红的拇指。

    “糟老头挨揍了啊……”

    天空中厮杀得你来我往，乱糟糟一片，陈酒也看不明白。但他认出了重伤的何渭，也认出了那只曾险些把自己像虫子一样拍碎的巨大掌指。

    所以，他赶回了这里。

    将雕弓收回个人空间，陈酒纵目前望。

    数不清的人皮祭牲杵在石头祭坛上，内里的煞气一个接一个被青铜柱抽了个空，失去支撑，人皮挨个软塌塌倒了下去。

    目光越过人牲，撞上了猛冲上前的牛头巫兵的血红眼目。

    “巨相，巨相……”

    陈酒念叨着，拔出凤图刀，抬靴踏上祭坛。

    “挨了你一巴掌，我总得还不是？”

