    美好的时光太短暂，更别说被人打断。也是心神沉迷放松了警惕，直至三女走近百米之内，陈慕两人才猛然察觉。

    “二姐，你在吗？我们进来了。”

    一如既往地，琼霄两女毫无顾忌闯进洞府，看到打坐软榻上的云霄缓缓睁开了眼。

    “咦~，房间里怎么有股怪味？”

    “二姐，你没事吧？脸怎么这么红？”

    李落心中慌乱，表面却极其镇定：“我正运功到关键时刻，你们怎么闯进来了？”

    两女吐了吐舌头，指着蚊净道：“这妖女又来了，满嘴的胡言乱语，我们带她来让姐姐处置。”

    李落看去，蚊净狼狈的模样跟之前判若两人，但对方眼中那种意味深长的笑意，不由让她心头一紧。

    “我跟你们姐姐有话说，你们都出去。”

    “呵！这有你说话的份吗？妖女，你要看清形势，别自讨苦吃。”

    “她们不是外人，你有什么话直说就是。”

    “是么？我想跟你聊聊我男人玄都大法师呢？”

    李落神色微变，随即对两女说道：“琼霄碧霄，你们先出去替我守着吧，事关道门圣教，别让人偷听了去。”

    “二姐放心，这里是三仙岛，不会有人乱闯的。”

    “嗯？”

    两女不以为意，却见云霄一个眼神，忽然感到双腿发软，下意识地听话离开。

    “啧啧，没想到你这姐姐做得挺有威严的。”

    两女刚走，蚊净立即恢复了寻常姿态，毫不客气地想要坐上软榻，却被李落伸手拦住。

    “有什么话，你现在可以说了？”

    “怎么？担心我发现床单上的梅花？不用忐忑，我已经看到了。”

    李落脸色发烫，强忍着羞意装作从容。

    “如果你没话可说，就请离开。”

    “果然，你们做过了！狗男人，出来。”

    蚊净观察到了李落的脸颊变化，当即愤怒大喊。李落脸色剧冷，正要说话，忽见一道人影闪现，外观跟她一模一样。

    即使对方是梦境人物，李落心中也恼怒，这女人变化的小黑狗容貌侮辱了她。若不是担心被愿力体察觉异常，她已经使出金蛟剪。

    “我没工夫看你耍狗，你到底想说什么？”

    “咯咯！别急嘛！这小狗本是雄性，虽然化作了女人模样，说是狗男人也不错啊。

    她很听话的哦，不信你叫她给你.舔鞋试试？”

    话说着，蚊净指示“云霄”满地打滚。李落实在看不下去，素手一摊，金蛟剪已然闪现掌上。

    “等等，我不是来跟你打架的。你把我男人藏到哪了？快叫他出来跟我回家。”

    “我不想杀生，滚吧。”

    李落的语气听起来依旧平静，蚊净却能感受到一股杀气。她环视房间四处打量，最后对着李落欣悦地说道：“不好意思，是我误会了，看来他真没在呢。

    随便请你帮个忙，要是遇见他了，记得叫他回玄都城，我就在家等他。秘密的石室里呢，他想要什么体位什么绑法都行，就跟上次一样。”

    蚊净一边挑拨一边观察李落，发现对方静静地站在原地无悲无喜，眼神也无波动，有种事不关己的淡然。

    “那我走喽，这只小黑狗留给你处置，算是赔罪了。”

    话说完，蚊净似笑非笑地最后扫视了一眼房间，这才得意忘形地离开。

    李落面无表情地站在原地许久，直到察觉有人环住自己腰肢才抬转头来。

    “别多想。你也看到了，她就是一个疯女人，我昨天来找你的路上第一次遇到她，就被胡搅蛮缠，躲回玄都城摆脱后才有机会过来的。”

    陈慕低语在女人耳边解释，实则心中发虚：对方可是他法定的未婚妻，自家女友噩梦中的存在，要是被李落知道他对蚊净的非礼行为，不知会是如何一场风暴。

    还有个疑惑的地方，他明明将蚊净封印关闭，又让太极图隔绝了屋子，那女人是怎么逃出来的？

    “这是梦境世界的设定，蚊净跟大法师最终还成了夫妻。你尽量躲着就好，如果真没办法，逢场作戏牺牲一下吧，反正完成任务我们就离开了。”

    李落温柔地开导着男人，陈慕听了越发愧疚。他不想继续骗女友，看来，得找一个机会好好跟未婚妻谈谈了。即使不能解除婚约，也必须保证李落的地位。

    “我以为，你会生气。”

    “她那样侮辱我，我当然生气。”

    说到此，李落不再掩饰自己的感情，难得地轻嗔薄怒起来，脑袋埋在男人胸膛，低怨地道：“我也不是跟梦境人物怄气，我刚才检查了一下，那蚊净被现实人附身了。虽然她没有现实记忆，我这侮辱却是真真切切的。”

    听到李落发现了蚊净的现实人身份，陈慕心神一紧，不动神色地安慰道：“我们捕捉愿力体势必要毁灭这幅梦境世界，这天地间的真实梦境生灵都会随之消散，当作是报仇了。”

    想到此，李落又有些于心不忍。也不知这幅世界有多少现实人的穿越，很多还是倾家荡产才买到的梦境，虽然这里不受现实法律约束，但毕竟是活生生的人，确实残忍了。

    “报仇对于既已造成的伤害无法改变，我怕每次照镜子都会想起这副身体满地打滚的样子。你带我走吧，我换个角色附身。”

    “那云霄怎么办？少了一个先天强者，愿力体会轻易发现的。”

    李落从男人怀中起来，目光看向趴在地上伸舌撑肢的“云霄”。忽然展颜一笑，自信道：“这不就有现成的办法了？云霄的身体被你用过了，我这样离开，她恢复记忆绝对会发现身体异常。但如果我们用精神力把她分解了，再将其法力注入到小黑狗体内，然后修改一下记忆，没人会知道原来的云霄不见的。”

    “好，我把太极图召来遮掩天机，我们尽快动手。”

    做着人体力学非频率非规范撞击转化时，每想到身下娇躯被蚊净用小黑狗模仿，陈慕都感到一阵恶寒，所以对于李落想要更换附身者的建议，极其的赞同。

    不过，对于将要选择的附身人物，李落还是很挑剔的。

    首先，她希望附身一位交际圈较小的人物身上，那样也免得跟太多人打交道；其次，她希望选择的附身者法力高强，最好能达到她能控制的极限，毕竟，她们是来捕捉愿力体的，力量太弱对于任务无效，虽说可以利用精神力跟梦力优势短时间内修练，但那很容易被愿力体察觉；最后，她希望附身者是一个美丽的女性，这样才能不影响男友的性.趣。她在这副梦境世界可是有情敌的，绝不能掉以轻心。

    很快，两人选出了目标，协力将小黑狗改造成云霄后，联袂前往西方。

    ————

    天地初开生凤凰，涅槃之际诞孔雀。洪荒第一只孔雀，名为孔萱，听过她名字的人都知道，那是一位洪荒大能，法力堪比准圣人。

    李落身为三级解梦人、二级圆梦师，加上陈慕相助，料想在一个四级梦境世界里控制一位第三梯队的人物附身，不会太困难。

    但，事实总是出人意料。

    孔萱修行的洞府，位于西贺牛洲某片广袤原始森林，层峦叠嶂雨雾缭绕。有识之士，百里之外都能看出一种五光十色的神迹。陈慕两人轻易找到五光洞口，但还未靠近，先被一道强悍的气息给了下马威。

    “人教大法师？你来这里作甚？”

    陈慕停在仙山之顶，为了不被天道察觉，李落被他藏在身上某个隐秘位置。发现强者前来的孔萱出现洞外，也只看到陈慕一人。

    看清孔萱面容，陈慕暗暗为自家女友的选择点赞，配上李落的欲拒还迎，想想就觉得很有乐趣。

    陈慕极少虚伪，何况准备打个措手不及。于是，在孔萱开口质问之际，他已将太极图施展，遮住天机闪电动手。陈秀浪帮他附身之人可是堂堂的人家大弟子，即使没有李落帮助，对付孔萱也绰绰有余。

    面对玄都大法师二话不说地出击，孔萱心沉之余是无边的愤怒。想她凤凰之女，洪荒大能，岂是任人随意揉捏的？

    孔萱有五色神光，刷尽世界万千法宝。陈慕徒手相搏，不给对手喘息机会。两人打斗在虚实之间，交锋在五行之外。最终，陈慕以力取胜，强行将孔萱镇压。

    将就孔萱的洞府，陈慕将人带进府内。李落立刻闪现，端详了孔萱的外貌也大体满意。

    “天道发现不了的，你附身吧。”

    “嗯。你先把她法力封印了，我分解起来容易些。”

    在陈慕的监视下，孔萱的惊怒中，李落缓缓走近孔萱的身体。

    然而，谁也想不到的是，在李落融合孔萱身体的时候，一道人影被挤了出来。

    “不！你不是大法师，你们是谁？”

    躺在地上的老妪惊恐万状，看着陈慕两人无法相信。

    陈慕两人凝眉对视，这老人的记忆明显是被孔萱同化了，但一个四级梦境世界，怎么会有现实人？要知道，将现实人身体带入梦境，至少得是六级圆梦师。要说是通过融点，那根本不可能附身在洪荒强者身上才对。

    “以防万一，我把她的记忆修改了。”

    “等等，我估计她是临终前将所有财产换了梦境，想要在梦境里长生不死。夺走孔萱的身躯已经对不起她了，要不我们弥补一下吧？”

    陈慕思索，当即答应下来：“也好，陈秀浪让我照看种子成长，我可以把她变成小女孩，陪在种子身边，顺便替我们照顾种子。”

    “听说种子的性格很稳健，你做的别太刻意了。”

    “不会，我会给她打造个完整的凡俗身份，再让种子的师傅收徒，你给她取个名字如何？”

    “叫灵鹅吧，希望她机灵一些，别轻易被愿力体发现了。”

    陈慕点头，随手一挥，老妪瞬间变成了七八岁的小女童。

    

