    我们对田士千的了解，仅限于徐铉给我们收集的那些资料，可那些资料也是几十年前的事儿了，现在的田士千指不定变成什么模样了，还有他的性情怕是也不同于当年了吧。

    如此说来，我们除了知道他叫田士千和他是用蛊高手外，对他其他方面的了解几乎都是零了。

    所以我们聚在一起谈了一会儿，也谈不出什么有用的东西来，便散去了，各自回房休息了。

    我闲着没事儿自然是去找徐若卉聊天，对于明天就能见田士千，她也是很兴奋，毕竟要救的是和她有着相同血脉的妹妹。

    我和徐若卉的聊天差不多也是围绕着明天的事儿，反反覆覆和她说了很多遍几乎同样的问题，可徐若卉还是一副不厌其烦的样子，问我如果田士千不答应怎么办。

    问题问的多了，她自己也觉得不好意思了，就对我说：“初一，你别嫌我烦人，我是真的很担心，毕竟救我妹妹的机会就在眼前，如果错过了这次，下次再找一个拥有蛊王的高手，那就不知道要到何年何月了。”

    我则是劝徐若卉不用担心，我会尽我一切努力说服田士千的，只要他提出的条件，我能做到的，一定会替他做，只要他能答应我。

    晚饭我们就是小旅店吃的，是萧正亲自给我们准备的，都是很汉化的食物，我们没有任何吃不惯的。

    另外我们还有幸尝到了藏民特有的食物酥油茶。

    吃了晚饭，没有做太多的事儿，我们就回房睡下了。

    次日清晨我照例起来做早间的功课，接着就是早饭，再接着我们就在萧正的小旅馆一直待到下午活佛快要开讲的时候。

    还是萧正骑着摩托给我们引路，我们的车子在后面跟着前往各莫寺。

    在出发前萧正已经告诉我们，我们要去的地方是各莫寺的菩提宝塔前，活佛讲经的时间不会太长。

    可当我们要靠近各莫寺的时候，徐若卉怀里的兔子魑却显得有些不安起来，等我们到了各莫寺前，往菩提宝塔走的时候，那兔子魑更是拼命地“呜呜”吼叫，好像一点也不愿意靠近。

    不光是兔子魑，我身上金牌里的千年古魅也是开口说话，说不愿意靠近那边。

    我差不多明白了，这兔子魑和古魅都是阴鬼之物，如果去有大能存在的寺庙，肯定会被佛气所伤，所以它们两个才会如此的焦躁不安。

    想明白了这些，我就只好把金牌取下，并将其和兔子魑一起放到了车上，而后我们再出发，前往菩提宝塔。

    到了宝塔前的时候，我就发现这里已经来了不少的民众，显然他们都是来聆听活佛讲经、教诲的。

    我对佛经不是很了解，如果贠婺小和尚在这里的话，他或许对这些事情很感兴趣。

    这么说来，我还真有点想贠婺小和尚了。

    这里所有人的都是席地而坐，有的拿着念珠，有的拿着经书，有的已经准备好了“哈达”要进献给活佛，还有的直接空着手。

    而在活佛讲经的台子上还有两个麦克风，显得挺现代化的。

    在这么庄严严肃的环境下，我们都不敢大声说话，便选了一个地方席地而坐。

    等着时间快要开始的时候，活佛终于入场，他看起来很平和，不过一身佛气缠身，让我看不到他丝毫的相门命气，更是无法去断他的命。

    那活佛似乎感觉到有人在探查他的命气，他目光一转就看向了我，我显得有些不好意思，他没有生气，反而微微一笑对着我双手合十轻念了一句藏经的佛号。

    当然我是听不懂的。

    他对我笑了笑，我忽然感觉浑身舒坦了很多，仿佛被阳光沐浴一般，我不敢再去窥探什么，而是跟着双手合十，在心里诚恳地跟活佛道了一个歉。

    活佛说的藏语，我听不懂，不过他开讲之后，他犹如洪钟的声音，每说一句经文，都让我感觉如沐圣水，我的心也是前所未有的静，那一刻仿佛整个世界都静止了，周围的世界里，只有那我听不懂却又朗朗上耳的藏经。

    虽然活佛是把经文断开讲的，可还是效果非凡。

    而就在这个时候，不时有人在向活佛抛掷手中的哈达，有的甚至是直接抛掷世俗的钱币。

    见我露出了不解，萧正就告诉我：“这是习俗！是向活佛表示敬意和感谢。”

    所以我们几个人也是把身上绝大部分的现金都抛掷出去。

    而周围的一些僧人则是对着我们念诵藏经的佛号，表示感谢。

    这次讲经持续了一个多小时，等着结束后，活佛还跟几个人攀谈了几句，然后又吩咐了几个僧侣几句，就离开了。

    不一会儿就有一个僧侣端着几杯清茶给我们，说是用来感谢我们的。

    我们自然是恭恭敬敬地喝下。

    等着人都散去了，我就看到一个穿着一身青衣布衫的老者向我们走来，他背着一个布袋，腰间帮着一个竹筒，竹筒上刻着一些奇怪的符文。

    他头发很长，有些散乱，好像很长时间没有梳洗过了，他的脸上也是脏的厉害，乍一看让人不由觉得他是一个叫花子。

    可偏偏他身上的气势很足，虽然看起来他已经强行压着了，可依旧让我们感觉有些压力。

    看到那个人过来，萧正就立刻上前给他打招呼：“田前辈，许久不见了。”

    田士千对着萧正点点头说：“我的时间不多，简单给我介绍一下这次送符的人，交换了符箓，我就要离开。”

    田士千没有用任何的气包裹自己的相门，我也是一下看了个清楚。

    他印堂发黑，显然他最近有大麻烦，而他这次求的三张巫符，怕也是跟他的这次麻烦有关。

    而他保寿官出现燃遍之势，也就是说，他最近寿命会大减一次，当然大减的原因就是他眉心的那一处黑糊糊的麻烦命气。

    萧正一边介绍我们一行人的时候，我就把田士千的面相看了一个遍。

    田士千自然也感觉到我在探查他的命气，向我撇了几眼，一副不以为然的语气道：“小相师？”

    我答了一句：“黄阶四段！”

    田士千点点头没说别的，直接问：“符箓在你们谁身上？”

    王俊辉直接掏出锦袋，然后递给田士千说，田前辈，这就是徐铉画给你的符箓，你检查下吧。“

    田士千接过符箓，根本不看，塞进了身上背的那个脏乎乎的袋子里。

    而后话也不多说转身就要离开，我赶紧叫住他：“田前辈，等一下？”

    他停了一下，然后转头问我干啥，我看他是一个急脾气，就上前一口气把我的请求一口气说给了他听。

    我说完之后，徐若卉也是赶紧过来道了一句：“田前辈，求你救救我妹妹吧。”

    他看了看我和徐若卉，然后又仰头看了看各莫寺那边，忽然转头对我们说：“好，我答应帮你们，不过我有一个条件。”

    他这么爽快就答应了？实在出乎我们的意料，所以他在向我们提条件的时候，我和徐若卉还在呆着没人应声。

    见我和徐若卉不说话，田士千就反问我们：“怎么不愿意？”

    我赶紧摇头，然后让田士千尽管说，只要我力所能及的一定照办。

    他笑了笑说：“很简单，用你们的身体帮我养一只蛊，为期五年，五年后我会亲自来取走那蛊，你们放心，那蛊不会伤着你们的身子，更不会要你们的命，甚至对你们的身子还会有些好处。”

    用身体去给田士千养蛊，这实在让我和徐若卉不由愣了一下。

    我想了一会儿问田士千：“田前辈，恕我冒昧，既然那蛊对身体无害，你为什么非要让我们帮你养呢？”

    他笑着：“因为我身上的本命蛊太霸道，反而想要上我身的‘蛊’，无论好坏，都得被它吞了，没办法，我只能找别人帮我养了，只是一般人我不太放心，我看你们两个比较顺眼，交给你们养，我放心。”

    只见过我们一面，就对我们说，交给我们放心，这田士千办事儿是不是有些太过草率了。

    见我和徐若卉犹豫，田士千扭头就要走，说：“如果不愿意那就算了，我还有其他的事儿要去忙。”

    “等下！”徐若卉忽然叫住田士千说：“前辈，我愿意。”

    而此时我也正准备开口说同样的话！

    我赶紧拉住徐若卉道：“若卉，这可不是胡闹的事，他用你身体养的是蛊！”

    徐若卉拉住我的手说：“初一，我知道，如果我不说，你就会答应他，替他养蛊，对吧，刚才田前辈不是说了，那蛊没危险，让我为我妹妹也做一些力所能及的事儿吧，我不想一直成为咱们一行人中的一个多余的存在。”

    我还想说反对的话，田士千就忽然说：“好，就你了，我看你两个顺眼的很，我也不会讹你们，这样，我最近虽然有很多事情要做，可离大事儿要来的时间，还差了一个多月，我就先去给你妹妹拔蛊之后，我再给你种蛊，不过在这之前，我先去处理一些小事，告诉我你们的地址，十天之后会去找你们。”

    我还想再说一些话反对，田士千却打断我道：“别说太多话，不然我改变了主意，可别怪我言而无信啊！”

    徐若卉也是拉住我，让我不要说话，然后就把我们在成都的地址告诉了田士千。

    徐若卉不放心田士千说的话，还让田士千发了一个誓，之后田士千便向着各莫寺的方向走去了。

    而我心里则是还没有反应过来，田士千要给徐若卉种蛊，怎么听这事儿，都觉得不是那么的安全。

