    大河之畔，空气凝结。

    望着大步而来的萧战，吕由呆若木鸡，只觉四肢都不听使唤般颤了起来，脸色更是一阵青、一阵白。

    恨不能钻进地洞中。

    萧战大步而来，魏正先负手而立，似有片刻的沉默，而后萧战低下头颅，单膝跪地，掷地有声：

    “末将有罪，请大将军责罚！”

    静！

    魏正先负手而立，既不让其起来，也没趁势追究，反而问起其来意：

    “萧兄不在外巡守，何故来寻本将？”

    看着面前这位压了自己半辈子的男人，萧战呼吸变得急促，却还是开口了：

    “请辞而来。”

    “汪崇岳来者不善，在此档口，你身为军中大将，不思进取破敌也就罢了，竟还想着撤离前线？”

    魏正先语气平淡。

    萧战抬眸，面无表情：

    “大将军不知道吗？”

    魏正先不咸不淡的回了一句：“本将军，应当知道吗？”

    “我徒青峰，为人所刺。”

    片刻的沉默，还是萧战无法沉默下去，主动开口了，语气中尽是冷戾：

    “吾等为国戍边，浴血前线，不畏生死，怎可容贼人于后方，戮杀我等亲人家眷？”

    “的确不容，不过，此事，本将自有安排，萧兄只管放心迎敌，该有的交代，必不会少。”

    魏正先云淡风轻。

    两人一言一语的说着，吕由却只觉额头渗汗，呼吸有些不畅，他缓慢的移动着脚步，想要离的远一些。

    突然，脸色一僵。

    萧战，已在他的注视之下，缓缓起着身，语气与面目都变得冷硬：

    “大将军，真要逼我吗？”

    “逼你？”

    魏正先缓伸一手，落在其肩，不见发力，已生生将其再度按落尘埃，只听闷响一声，气流扩散，吹散草木：

    “又如何？”

    这下，吕由不用悄然后退了，那气浪一股鼓荡，他已然身不由己的飞出了数丈之外，几个翻滚，差点栽进冰凉的河水中。

    更有炙热的气浪弥漫四方。

    咔咔咔~

    萧战目红脸赤，脊椎连带周身筋骨都在剧烈的摩擦，然而，那一只不见丝毫异色的手掌，却有如山岳之重。

    不但不曾被撑起分毫，反而有着下压，断其脊椎筋骨之趋势。

    砰！

    又一声巨响，单膝，变作了双膝跪下，泥沙狂涌，大河都荡起波涛炸裂。

    “魏！正！先！”

    萧战仰首，乱发冲落军盔，心中惊怒已极。

    轰！

    吕由惊骇抬头，就见得萧战血气沸腾，周身火光如火，竟引得大河之畔温度陡升，声势骇人。

    然而，任由其血气勃发，那一只呈象牙色的宽厚手掌，却是纹丝不动，即便火光熊熊，也不见丝毫变色。

    “我很好奇，是什么给了你，挑战某家的勇气？”

    魏正先单手后负，一手轻压其肩，语气平淡，不见丝毫锋芒：

    “是你财雄势大的本家，还是你这孱弱的小火炉？”

    噗！

    随其音落，萧战只觉无尽可怖的气势盖压而下，生生将他迸发不及一半的血气逼迫着逆流而回。

    乍一看，就好似火焰突遇寒流，被一下冻结。

    这是纯粹到了极点的力量，不含丝毫的血气与内息，仅仅是这一压，他就感受到了这位青州武道第一人的可怖之处。

    恍惚间，他只觉身前略有老态的男人消失了，取而代之的，是那座巍巍巨岳，横亘万八千里的流积山。

    厚重苍茫，雄浑浩大。

    “大将军……”

    吕由看的心神摇曳，呼吸不稳。

    他来边关已有数年，数年里，他仅见过这位大将军一面，却从未见过他动手。

    相反，他不止一次见到过萧战出手。

    其一手赤火真罡已至大成，长矛所向，一人一马片刻就可凿穿大离、天狼千百精骑！

    武功之高，几不下他在龙渊道见过的成名多年的大高手。

    然而，就是如此大高手，竟被一只手掌压的无法起身，只能低吼狂怒。

    这就是青州第一人的绝世武力吗？

    “四象不过，四象不过……天赋，这就是真正的顶尖天赋吗……”

    浓烈的水汽中，萧战的声音变得极冷，极热。

    “那是……”

    吕由眼睛瞪大。

    就见得水汽被一下荡平，肉眼可见，形如玛瑙一般的光芒不知何时已自萧战的心口处，向着四周扩散。

    这一瞬间，他感知到了莫大的凶险。

    犹如立于龙渊城万象楼向下看之时，好似立于火山口俯瞰翻涌的岩浆。

    几乎就要夺路而逃。

    “赤火真罡，倒是有几分看头。”

    魏正先打量着萧战身上的红光，突然收回了手掌：

    “罢了，你愿回，那便回吧。”

    呼呼~

    翻卷的气流吹散了高温炙烤的水汽。

    萧战面无表情的起身，一言不发的转身离去，只是从其攥紧的手掌可以看出其心中涌动的巨大不甘。

    戎马五十年，除却最初的三年，他几乎再也未曾受过如此折辱，有那么一瞬，他几乎想要不顾一切的爆发。

    他仍有着从未显露于人前的杀招，可那又有什么意义？

    只这一按，他就知道，终自己一生，也无法掀翻这座巨山了。

    死战，死战，死的也只会是自己。

    没有任何胜算。

    “真能忍啊。”

    魏正先负手而立，遥望着萧战离去的背影，微微一叹：

    “可惜了……”

    “大将军可惜什么？是可惜以后没这么好用的钱袋子了吗？”

    突然，惊魂未定的吕由听到了另一个声音，四下张望，又是一惊：

    “余凉？！”

    那是个如他一般，着白色文士服的青年人，只是相比于自己的平平无奇，来人的卖相就要好的太多。

    白皙俊美，声音温润，犹如谦谦公子。

    来人，曾是他的同窗，但地位悬殊，他乃是‘万象山人’王牧之的徒弟。

    “吕兄也在？”

    余凉含笑望向吕由，后者哪有脸面留下，匆匆一礼，掩面而去。

    “不错的年轻人，心思不差，只是尚有些意气，稍稍磨砺，可堪一用。”

    魏正先却是点点头。

    “王师曾言，吕由资质平平，可心性纯良，颇有师祖徐老之风，过些年月，大抵也要收入门下的。”

    余凉微微一笑，转而道：

    “师祖他老人家是个很刚强的人，传信来此，只怕是真的动怒了。”

    “青州之乱，小半在怜生教，大半却在王府内，徐老真个动手，只怕……”

    魏正先微微摇头：

    “我非在乎四大家那些钱粮，实在是不愿他老人家，再遭厄难。”

    “大将军果真舍得四大家的钱粮？”

    余凉轻笑。

    他来军中多年，比吕由所见更多的多。

    后者只看到军中十大弊病，四大家为祸深远，可他却知道，这些年，魏正先纵容四大家拉拢将校、收买人心的原因。

    实在是朝廷的饷银出了问题，不得以而为之。

    偌大青州军的人吃马嚼，实在不是武力可以解决的问题，这背后的无奈，非常人能够理解。

    至少，此时的吕由，就不能理解。

    “舍不舍得，又有什么法子？”

    魏正先叹了口气，不愿多说这个话题，转而道：

    “萧战已凝成熔炉，武功非同小可，赵惊龙拦他不住，此番，你也要走一遭了。”

    “麻烦啊。”

    余凉无奈的叹了口气：

    “但凡您刚才出手重那么三分，哪里还要在下奔波劳累？”

    “到底是同僚一场。”

    魏正先略有些沉默：

    “犹记得三十多年前，一位很得我心的统领，执意与我试手，一招后，撞死在了演武场的石碑上。

    时至今日，午夜梦回，也无法释怀。”

    “为将者，当杀伐果断，慈不掌兵的道理，您比我懂。”

    余凉微微摇头，也不多说，转身就要离去。

    行出几步，突然回头：

    “不知大将军，距离那一步，还有多远？”

    魏正先自然知道他问的是什么，没有直接回答：

    “老夫天资一般，你是知道的。”

    “您猜我信不信？”

    余凉一挑眉，转身离去，几个起伏，已消失在了荒野之中。

    “实话总是没人信。”

    魏正先驻足许久，方才转身回去营房：

    “真是老了，杀个人，也会心有不忍……”

    ……

    ……

    天狼关很热闹。

    大批兵士的巡守、缉查，将平静了许久的天狼关搅的人马不宁。

    后来几日，搜查渐少，但整座关口仍处于封闭之中。

    因对其封闭关卡的不满，加之有心人的推波助澜，一时间有关于萧家的各类传言甚嚣尘上。

    “那萧青峰也是青州四公子，居然被刺于家中，甚至等不到家族高手的救援，这样的武功，也配四公子之名？”

    “想那楚天衣何等天骄？那可是放眼龙渊道，乃至于天下都有名头的少年天才，萧青峰？呵呵……”

    “你等知道什么？那萧家公子武功本是极高的，可惜，那几日，似有鬼魅横行，听说，他是被吸取了阳气，然后才消失不见的。”

    “萧青峰，实是死于鬼魅之手！你不信？呵，你难道没听说，这些日子，那些搜查的兵丁，甚至萧家高手都突然感染了风寒？”

    “嘶！你是说？”

    “不错！你道为什么这几日搜查的力度降低，那是因为他们惹怒了鬼魅，不少人都被吸了阳气，躺在床上，喝药呢！”

    “好家伙！我说这几天的药材，怎么这么贵呢，原来如此！”

    ……

    作为天狼关背景最为深厚的铁血楼，哪怕是搜查最为严密的时候，也是开着门的，且处于爆满的状态。

    各类传言的传播，它功不可没。

    “鬼魅、阳气？”

    温热的酒水顺着喉管向下流着，却感觉不到任何滋味，卸去了斗篷、黑袍的活死人，面色红润。

    闻听这些言语，杨狱心中哑然之余，又有些异样。

    自己这些日子所作所为，岂非是像极了传说之中的妖邪、鬼魅？

    只是他吸取的，不是阳气，而是他们关乎于血气的命数词条，此时看来，效果居然是差不多的？

    这不能不让他有所联想，传说中那些妖邪，鬼魅，吸的，真是所谓的‘阳气’？

    数日辛劳，血液再度恢复了流动，此时的活死人，面色红润，体有温度，只是，伤势却不见有多好转。

    好在，并不影响发挥。

    而且，恢复了血气温热，他之前留下的燃命丹，也就有了用武之地。

    自顾自的喝着闷酒，杨狱遥望窗外蓝天，眸光幽幽。

    “算算日子，也该回来了……”

