　　“孩子，天魔圣教的战争，你干预不了，以你现在的能力，你就算是继续留在这里，最终也无法改变结局。别看你现在勉强控制了战场的局势，但以天魔圣教的实力，要想打破这个局面，并不会耗费什么力气，你还是跟着我们走吧。”一名中年女子对着上官幕儿说道。

　　“多谢两位前辈的关心，只是现在我不想离开这里，我夫君被天魔圣教第七军团团长抓走，如今生死不明，倘若找不到我夫君，我是不会离开这里的。”上官幕儿语气坚决的说道。

　　“傻孩子，你获得了三祖至宝，一旦加入我神音道宗，地位必定非同寻常，绝非一般的寻常弟子可以比拟的，倘若你是一个可造之材，我神音道宗必然会耗费资源来栽培你，给你一个一飞冲天的机会。而你夫君却是连天魔圣教区区一个团长都对付不了，这样的小人物，又怎能配的上身为神音道宗弟子的你。”

　　“孩子，忘了你的夫君吧，你定然会成为人中龙凤，将来，你所能达到的成就之高，是你夫君只可仰望，不可高攀，你们根本就不适合。”中年女子语重心长的说道。

　　以她们始境的修为，完全不必对一个主神这般客客气气的说话。但是三祖曾经在神音道宗的地位之高，是无法超越的存在，同时也是让她们两人无比敬仰的至强者。

　　因此上官幕儿获得了三祖至宝，这使得她们两人对待上官幕儿的态度，都是随着天魔鸣音琴而产生了改变。

　　“我们神音道宗位于天火州的中域，将来，你家族中的人若是想要来看望你，可以到天火州来寻你。孩子，我们该上路了，等你到了神音道宗，见识到天火州的那些大宗派培育出的绝代天骄们，你就会发现被你念念不忘的夫君，其实什么都不是。”说完这句话之后，神音道宗的两名中年女子，也不等上官幕儿是否同意，直接是手一挥，卷着上官幕儿离开了这里。

　　“幕儿姐姐......”

　　圣羽发出惊呼，目光中充满了愤怒之色，立即是追了上去。

　　然而以他的实力，又如何能追的上两位始境强者，眨眼之间，他便失去了那两位始境强者的踪迹。

　　要塞城墙上，休斯顿，瑞金等人一个个脸色都很不好看，上官幕儿在他们眼前被带走，而他们却什么都做不了，这让他们心中充满了憋屈的同时，又感到非常的无奈。

　　先是剑尘被第七军团团长雅西莲抓走，如今生死不明，现在上官幕儿又被带走，这让天元家族的几人心中都产生了一丝阴霾。

　　而上官幕儿的离去，对于战场自然是起到了非常重大的影响，没有了她琴音的干扰，天魔圣教的士兵们顿时是越战越勇，战斗力完全的发挥了出来。

　　而反观平天神国这一方的联军，面对如此凶猛的天魔圣教大军，再也无法维持先前的平衡了，一下子落入了下风。

　　尽管人数上占据着绝对的优势，但实力完全不在一个层次上。

　　“杀！”

　　瑞金发出一声大喝，带着沉重的心情冲入了战场之中。

　　紧随其后，休斯顿几人沉默不语，也是朝着天魔圣教九大军团的士兵冲杀了过去。

　　而平天神皇，则是站在要塞城墙上，与天魔圣教副教主淮安对持。

　　他们两人，谁都无法动手，一旦动手，那将直接爆发出始境之间的战争！

　　......

　　云州北域，玄道皇朝皇宫之中，剑尘刚送走了几名来自其他皇朝的皇子，以及一些来自于各个皇朝不同宗派的天骄们，便独自一人返回了自己临时居住的行宫之中，眉宇间露出一丝疲惫之色。

　　这几日，他与乾云门飞河神王大战，以主神境的修为战胜了飞河神王一事早已在北域广为流传，引起了北域众多大势力的关注，因此，这几日一直不断的有来自不同地方的人前来拜访，不是一些皇朝的皇子公子们，便是来自各个大宗派的弟子。

　　众多天骄相聚于一处，自然少不了一番比斗，并且他们对于剑尘是否真的拥有传言中的那么厉害，也是抱着质疑之心。

　　这就使得剑尘面这几日面临着众多天骄们的挑战。

　　最开始他还会蜿蜒拒绝，但他越是拒绝，别人便越是要挑战，到最后挑战的人只会越来越多。

　　最终无奈之下，剑尘只好与这些天骄们切磋一二了，显露出自己的几分实力来。

　　不过经此一举，剑尘倒也结实了不少北域那些大宗派的天之骄子以及各大皇朝的皇子们，从他们口中，也是了解了不少北域的一些奇闻异事。

　　就在这时，一名年纪看上去与剑尘差不多大的青年神色匆匆的从外面冲了进来，道：“剑尘兄，惜氏皇朝的太安公主与五皇子前来拜访，特意要见你。”

　　这名青年径直来到剑尘面前，神色间既是兴奋又是激动，振奋的道：“剑尘兄，这可是太安公主和五皇子啊，你知不知道他们两人在惜氏皇朝中的地位究竟有多么的崇高？”

　　“还请延顺兄告知。”一听到惜氏皇朝，剑尘的眼睛就是一亮。

　　而眼前这名青年，名为延顺，是玄道皇朝的一位皇子。

　　这几日，不仅仅是延顺皇子，玄道皇朝中几乎所有皇子都在向剑尘示好，努力的想要与剑尘攀上点交情。

　　因此，剑尘如今几乎认识了玄道皇朝中的所有皇子。

　　延顺皇子清了清嗓子，口沫横飞的介绍了起来：“这太安公主啊，乃是当年惜帝陛下亲自册封的，据说与帝后有着血缘上的关系，不仅是帝后的后辈，同时也是帝后最为疼爱的一个人。据传在惜氏皇朝中，除了惜帝陛下之外，就属这太安公主是最为接近帝后的人。”

　　“在惜氏皇朝之中，皇室家族太庞大了，大帝的子女一生下来便是皇子公主，而与大帝有血缘关系的兄弟姐们，他们的后代同样也是皇子公主，这就导致了一个不朽皇朝中有不少皇子和公主的存在。”

　　“但实际上，许多皇子和公主都仅仅是有一个身份罢了，他们距离当今的大帝十分遥远，甚至是有一些皇子公主们，终其一生都无法与大帝说上一句话，而这太安公主，却是可以随时拜见帝后的人，更是被惜帝亲自册封，由此可见她的地位之高，在惜氏皇朝中当真是无人能及。”

　　“还有这五皇子，也是惜帝最为赏识的人，这五皇子的父亲，则是惜帝当年还是当朝太子的时期时，与惜帝关系最好的一位兄弟。”

　　“众所周知，惜帝无后，而这五皇子尽管不是惜帝的后代，但以惜帝对这五皇子的赏识程度，许多人都认为惜帝是将五皇子当成未来的接班人培养。”

　　延顺皇子一口气将自己所知道的关于太安公主和五皇子的所有消息告诉了剑尘，在剑尘面前，他是毫无半点身为皇子的风范。