    “要是被你这么轻易的就抓住了，不是显得我很无能吗。”楚宁一脸淡然地说道。

    “这次估计应该是郑晨良本人，这种特殊时期，他肯定不放心别人来，虽然有些冒险，却不得不承认，这家伙还真是会挑时候啊！”

    “行了，既然先生这么说，你赶紧起来吧，朕不怪你，但是如果再有下次，你自己看着办吧。”朱祁镇阴恻恻地说道。

    “是！”

    “行了，你也别怪他了，本来就是，我都没有想到，这个郑晨良有这么大的勇气，竟然敢在这种时候，出现在京城。再说，现在也没法确定，他就是郑晨良啊。

    再者这个人也不一定是郑晨良，这次我也很佩服这个郑晨良，这次竟然玩起了阳谋，这才像样吗，不然搞得好像我欺负他一样。”楚宁倒是一脸无所谓。

    朱祁镇想想也是，时间一天天临近春节，可以说大战在即，现在再想有其他的动作也已经来不及了，战争这种事，不是打架斗殴，一旦开始，就如同从山上滚下的巨石。

    根本无法阻止，现在对战的各方，都已经进入到了最后的准备阶段，甚至有些早就已经准备妥当，只是在等待最后约定的时间，然后一同发动。

    大明这边，也已经进入到了最后的准备阶段，根据最新的消息，井源半个月前就已经抵达了辽东，因为有楚宁这层关系，辽东的许多部族都很配合。

    尤其是秀凝的‘娘家人’女真不，这次不光是爱新觉罗部，还是叶赫部，苏完部，都很积极配合。

    他们发现，原来大明的人并不像鞑靼人说的那样，狡猾奸诈，他们做生意非常实在，许多以前他们想都不敢想的东西，现在能有很低的价格就能买到。

    这才不到一年的时间，辽东的那些女真人已经开始使用大明的银钱进行交易了，也学会了讨价还价，一切都是那么的和谐。

    井源上次因为有急事，所以来去匆匆，但是依然能看出，当时的辽东就想传说的那样，冰天雪地，荒蛮无比。

    可这次来到辽东，井源发自心底地佩服楚宁。

    原本这片谁都不看好的，甚至是可有可无的地方，竟然变得如此繁华起来，虽然没法和大明腹地的城池比较，但是和原来比起来简直是天差地别。

    井源召集了辽东女真十三部，还有朵颜三部，齐聚辽东都司所在地的辽阳，共同商议大事。

    这里所说的朵颜三卫，和大明之间的关系极其复杂，元惠宗妥欢帖木儿从大都退回蒙古草原以后，这一地区的蒙古各兀鲁思和部落，就由原来的后方，变成了和明军对战的前线了。

    当时，木华黎的后裔纳哈楚统率着二十万蒙古军，驻扎在辽河以北的金山到龙安、一图河)、亦迷河一带，为蒙古各部的防御屏障。

    但是他们很不幸，遇到了千年才出一个的绝世猛人朱元璋，以老朱那种赶尽杀绝的性格，怎么会容忍一直二十万人的大军，陈兵在北方边界！

    于是，派出大军一顿收拾，把这一带的蒙元残余收拾的服服帖帖，老朱也知道，他现在还腾不出收来梳理这些蒙元的残余，毕竟妥欢帖木儿还在大草原上快活。

    这冰天雪地的地方，暂时还不是重点，所以洪武二十二年，老朱在这一地区设置了朵颜、泰宁和福余三卫。同时，授封三卫首领以各级官职，进行笼络和羁縻，要求他们“各领其所部，以安畜牧”，做明朝的“属夷”。

    后来，老朱把自己的儿子朱权封为宁王，就藩大宁。大宁在喜峰口外，而朵颜三卫就自然而然地成为了宁王的部属。

    再后来，燕王朱棣在发动“靖难之役”，因为知道自己没有足够的力量对抗当时的朝廷，朱棣就跑到宁州，连哄带骗地把朵颜三卫搞到手了。

    虽然这些朵颜三卫的骑兵是被明军收拾的没脾气了，但是和当时朝廷的军队比较起来，还是优势不小的。

    毕竟那个时候，大明立国已经几十年了，很少有战事，所以以南方士兵为主的朝廷军队，在面对朵颜三卫的时候，显现出了很大的不适应。

    况且，因为老朱为了给自己的孙子铺路，把朝中当时能征善战的将领杀的干干净净，留下一个耿炳文，还是以防守见长的。

    另外，不管是什么军队，指挥官统帅都有很大的作用，朱棣从小混迹军营，更是在洪武朝的时候，多次参与北伐作战，以骁勇善战，能谋善断著称。

    因此，在得到这样一支彪悍的军队之后，自然运用起来得心应手，朱棣还从朵颜三卫精选出三千名精锐骑兵，组建了三大营中的三千营。

    三千营战力彪悍，每次战斗总是打主攻，往往以少胜多，以千人军队击败万人军队是常有的事，堪称当时的坦克部队。

    所以说朵颜三卫在朱棣靖难的时候，起到了非常重要的作用，是朱棣靖难成功不可或缺的一部分，不过朱棣就想他老爹一样，在靖难之时，作出的许多承诺都根本没有兑现。

    比如什么与朱权共天下，最后朱权想要留在江南水乡都不得，只能从辽东的寒冷之地，换到了崇山峻岭河道弥补的江西。

    而靖难事后论功行赏，朱棣并没有完全兑现诺言，虽然把朵颜三卫封在大宁地区，但是朱棣后来却不允许他们放牧。

    作为游牧朵颜三卫，不让他们放牧，他们怎么生存！朝廷当时倒是给他们一些补给，但是那些补给不仅数量很少，而且还时常找些理由克扣。

    这也是朱棣的一种策略，他要通过这种办法慢慢把独眼三卫消除掉，因此朵颜三卫立刻起兵反抗，但是此时的他们，已经不是朱棣的对手了。

    朱棣把他们当中最精锐的部分已经抽调一空，而剩下的人，经过长时间的挤压，已经无法和朝廷作对，所以他们被朱棣收拾的很惨。

    可是现在不一样了，来了一个和朱棣一样，甚至比朱棣还生猛的家伙，楚宁！

    虽然楚宁个人战力确实有点渣，但是他超出这个时代的战术能力，让他能取得非常彪悍的战绩，比如说当初的辽东之战，再比如孤军深入鞑靼腹地。

    所以，朵颜三卫此时选择暂时‘隐忍’，准备找恰当的时机和鞑靼人联合起来对付大明。

