    在世界将焦点都集中在战火纷飞的贝鲁特时，迈克尔-理查德森终于迎来了他一生中最伟大的时刻。

    他——迈克尔-理查德森，这个出生于堪萨斯州的莱文沃思乡下，父母都是农民的孩子；这个从小就梦想着有一天能够和库尔特-肖尔克以及罗伯特-卡帕一样站在历史的潮头，用自己的新闻塑造历史的堪萨斯年轻人。今天终于站在了全世界目光的注视的地方，站在了属于自己的舞台之上。

    耳听着空中以色列F-16战机破空划过的尖啸声，看着不远处爆炸升起的烟尘。迈克尔-理查德森突然想起了那两位偶像的经典名言：

    “如果你拍的不够好,那是因为你离的不够近。”

    “记者在报道事实的同时，还应成为一支维护正义的力量。”

    一时间，迈克尔-理查德森的眼睛突然有些润湿起来，他的心中涌动着一股激昂正义的情绪。是的！用我的镜头和报道，向全世界展示一个真正的贝鲁特，向全世界公开一切的真相！

    想到这里，他不由的感谢这些将他带到这里的“恐怖分子”，啊——不，是阿拉伯解放阵线的战士。他们知道他是记者的身份后，在最后时刻竟然给了他摄像机和采访的机会，让他将这里的实况报道给全世界。

    “好吧！永远揭示真相，永远采取人道和道德立场！”迈克尔-理查德森的头脑中回荡着著名战地记者弗雷德里克-维利尔斯的名言，他握紧了手中的话筒。

    远处又有一枚炮弹落下，巨大的爆炸和远方的贝鲁特西区构成震撼而富有张力的背景。面对着摄像机镜头，迈克尔-理查德森抬起头，用清晰而深沉地语调说：“各位观众，这里是贝鲁特西区！我是迈克尔-理查德森……”

    1982年6月22日清晨，前美联社特约记者迈克尔-理查德森在ALF组织的安排下，通过秘密渠道进入贝鲁特西区采访被扣押的人质。两天后，在美国广播公司晚间新闻中，有超过五千万的美国人通过电视收看了这段录象。

    采访是在一栋据前线只有50米的8层楼房中进行的，这里扣押着6名美国人质，周围不断传来枪声和爆炸声。在记者露面的第一个镜头中，观众就可以看到远景中一枚炮弹爆炸，摄像机仿佛都跟着爆炸震动了一下。

    全美国的观众屏住了呼吸，看着那个屏幕上目光坚定的年轻人，耳中听到了他清晰而镇定的声音：“这里是贝鲁特西区！我是迈克尔-理查德森……”

    美联社转播室中立刻一片哗然，美联社新闻部的副部长汤姆-弗仑斯目瞪口呆的看着这个两周前被他刚刚裁掉的编外记者，而首席记者舒特曼则愤怒的将手中的文件重重的摔在了桌上，就连卑贱的迈克尔-理查德森都出现在贝鲁特……“谁能告诉我——这个家伙到底是谁？”这时所有人耳边传来了新闻部长考克斯神经质般的怒吼声……

    迈克尔-理查德森采访了几个人质，询问了他们的姓名和生活状况，随后他对一名年仅20岁的宾夕法尼亚州的大男孩泰利-文森特进行了单独采访。

    迈克尔-理查德森：“Hi——我叫迈克尔-理查德森，你可以叫我迈考！”

    泰利-文森特一笑：“Hi！你好！我叫泰利-文森特！”

    迈克尔：“泰利，你是什么时候失去自由的？”

    泰利-文森特：“大概六天以前。”

    迈克尔：“这件事是怎么发生的？”

    泰利耸了耸肩，说：“我当时在巴林的吉达，从一家商店里走出来时，突然发现有支枪顶在了我的后脑上。我说伙计们不要开玩笑，但没人理我。随后我就被套上了一个头套，象电影中演的一样被带到了这里。”

    迈克尔：“呵呵，电影？泰利，看来你对你的处境并不担心啊！”

    泰利笑了，对着镜头做了个“V”字手势：“是的，我认为我们的总统一定会把我们救出去的！毕竟我们是美国人！上帝保佑美国！”

    迈克尔：“这里的人对你们好吗？泰利？”

    泰利：“是啊——还算不错！有吃有喝，只是不能洗澡，而且枪炮声太响，晚上睡不着觉！”

    这时以色列军队的炮击开始了，隆隆的炮声中，镜头开始摇晃起来，楼顶上的泥土也开始簌簌下落。所有观众都为录象中的两人的安危担心起来。

    迈克尔：“泰利，我们的采访看来要结束了！最后，你想通过镜头，对自己的家人说些什么吗？”

    泰利面对镜头，天真的笑了一下，随后说：“爸爸，妈妈，我现在贝鲁特！你们不要替我担心，我过的很好，很快就可以回家了。爸爸，回去以后我会陪你去钓鱼的。记得吗？上次我们钓的那条大鱼足有两英尺长。妈妈，我——”他的眼睛中开始噙满泪花，声音也哽咽了起来：“我很想吃你做的苹果馅饼。我——我爱你们！”

    迈克尔：“谢谢，泰利！你一定会没事的！各位观众，欢迎收看我们的节目，这里是——”就在此时，以色列军队炮弹在楼房附近爆炸，镜头猛烈摇晃起来，烟尘从窗口透入，弥漫四周，观众只听到了录象的声音，“这里是迈克尔-理查德森在贝鲁特——为您——为您现场报道！”迈克尔的影象消失了，镜头中传来隆隆的爆炸声……

    电视前的美国人静止了，男人们沉默而担忧的眼神定格在了录象的最后一个镜头上，而女人们则捂住了嘴，抱拳为电视中的泰利-文森特祈祷着。整个美国的气氛似乎都在这个夜晚凝固了。威胁那些美国人质，那个美国孩子生命的竟然是以色列军队的炮火——我们的盟友，以色列啊！

    数千万美国人通过电视目睹了泰利-文森特天真的笑容，听到了这个身陷危机的孩子说想和父亲去钓鱼，想吃母亲做的苹果馅饼。他俊朗的样子，他对父母和家庭的爱，对自己祖国的信任，这一切迅速被无数的美国人所接受。成千上万的人在替他向上帝祈祷，祈祷上帝保佑这个孩子！而整个美国都在询问：总统什么时候能够把这个可爱的小伙子救出来，和他的家人相见？

    一时间，美国广播公司对人质事件的报道立刻成为了所有人注目的焦点。而名不见经传的迈克尔-理查德森立刻成为了世界新闻界的传奇人物。

    然而……历史与现实往往是由一些偶然和必然因素构成的！

    1982年6月22日上午9时14分，以色列空军飞行员利比尔-霍纳上尉驾驶F-16A战机飞临贝鲁特上空，开始为地面部队提供空中支援。他的飞机上除了两枚AIM-9M“响尾蛇”空空格斗导弹之外，还挂载着两枚美制GBU-17／B型炸弹。这种炸弹是宝石路Ⅱ型激光制导炸弹的一种，专门用来破坏坚固目标。地面引导员给利比尔-霍纳的任务就是使用它摧毁贝里斯坦街后面的一栋有狙击手的大楼。

    但坐在时速530英里的F-16战机中投掷激光制导炸弹攻击闹市区中的一栋建筑，是一件有着一定难度，需要空地密切配合的复杂任务。当利比尔-霍纳上尉听到地面激光指示就位的信息后，他立刻不假思索的投下了炸弹，然后驾机快速脱离。因为巴解组织毕竟还有一些苏制SA-6型肩射导弹，虽然他的战机上有先进的无源干扰系统，但霍纳上尉不想给自己的生命增添任何麻烦。投掉炸弹的战机轻快的划出一条弧线，向高空拉起，迅速的脱离了战区。

    但此刻地面上的以军引导员却无心欣赏利比尔-霍纳的空中表演，他气的破口大骂，因为炸弹“精确”的命中了目标——后面的大楼。那栋8层的大厦在GBU-17／B强大的毁灭力下轰然倒塌。

    “Fuck，这个笨蛋，竟然打偏了！”看着望远镜中，烟尘滚滚，轰然倒下的大楼，他恨恨地把一句粗口送给了刚才的那个菜鸟飞行员。只是，这位以军引导员和利比尔-霍纳两个人并未意识到刚刚投下的这两枚GBU-17／B型炸弹惹来了多么大的麻烦。