    苏浅与威姆·卡尔正在商议合作的细节，主要是运输的货物、以及沿途送达的地点。

    苏浅也提出需要威姆·卡尔帮自己收集各种学习技艺的书籍。

    包括但不限于战斗类的、厨艺类的、医学类的、音乐类的、制造物品类的等等，费用可以从自己的分成中扣除。

    威姆·卡尔虽然好奇苏浅要这么多书干嘛，但是没有询问，毕竟人都有点自己的秘密。

    两人谈的不错，可突然，门外传来一阵吵闹声。

    威姆·卡尔与苏浅相视一眼，然后不好意思地说道：

    “抱歉，我先出去看看发生了什么。”

    “没事，你先忙。”苏浅表示理解道。

    威姆·卡尔起身向外面走去，可刚打开门，就看到一个人面色焦急的向他跑来，边跑边喊：

    “船长，不好了，处刑海贼团那伙人又来了。”

    “什么？带我去看看。”

    威姆·卡尔听到对方说的这个名字，脸色变得极其难看，连忙和那人跑去甲板。

    苏浅在屋内也注意到了这一幕，他觉得自己应该跟去看看，怎么说他现在也是对方的合作伙伴。

    威姆·卡尔焦急地跑到甲板上。

    此时船上的水手们早已就位，准备好了战斗。毕竟他们是威姆·卡尔高价雇来的，基本素质还是有的。

    可船上的众人虽然基本素质不错，但是心中还是萦绕着不安。

    没有别的原因，就因为对方是处刑海贼团，船长是悬赏金4000万贝利的刽子手布拉德。

    处刑海贼团以残暴虐杀出名，他们的船长最喜欢将俘虏囚禁，然后以各种无厘头的罪名判处俘虏死刑，处刑的方式主要就是斩首。

    上次他们就是败在这帮人手里，要不是仗着船速快，恐怕要死在这帮海贼手里。

    可这次，对方居然从前后左右四个方向包围过来，让他们无处可躲。

    “该死，这次如果能活着回去，我肯定好好查查到底是谁泄露了商船路线。”

    威姆·卡尔不是傻子，看着对方的阵势，肯定是早有准备，不然不可能堵得这么死。

    “所有人！都做好战斗准备，炮弹给我不要停的发射！对方是处刑海贼团，你们也应该清楚他们是怎么对待俘虏的。”

    “这一次，我们被包围了！我知道你们怕，我也怕，但我们没有退路了，我们唯一的活路就是击退对方！不想死的就给我拼命！”

    “而且，我保证，这次如果能活下来，所有人这次的薪水翻三倍、负伤的五倍、牺牲的二十倍，就算你们拿不到，也会给你们的家人送去！”

    “所以，这次为了活下去！击退对方！”

    “击退对方！”

    “击退对方！”

    船上的众人异口同声地喊出这四个字。

    他们被威姆·卡尔的演讲调动起了情绪，又被许下的利益激发出了士气。

    他们愿意为了金钱、为了性命，去与海贼们搏命。

    眼看着众人的士气被自己激发起来了，但威姆·卡尔知道，靠这些人，是挡不住对方的。

    “船长，放心，只要对方敢登船，我就能把他们全部干掉。”

    说话的是一名身材魁梧的壮汉，不过他身上的不是肌肉、而是肥膘。同时这人浑身毛发浓密，一看就比较凶残。

    “布利克，我相信你，但对方并不好对付。”

    威姆·卡尔看着眼前这名大胖子，心中稍微有些放心，但还是提醒着对方。

    “没问题的，子弹都伤不到我。”

    被称作布利克的胖子似乎十分自信。

    “好吧，那你小心。”

    威姆·卡尔不想打击他的自信，暂时没把刽子手布拉德能刀劈炮弹的事情告诉他。

    “哎呀，怎么把他忘了。”

    缓了缓神，威姆·卡尔突然想起苏浅还在。

    刚才自己跟苏浅一直在谈论运输贸易的事情，苏浅的态度一直让自己觉得他是个精明的商人。

    再加上刚才自己听到处刑海贼团来袭，精神状态一直紧绷，居然忘了船上还有苏浅这种高手。

    “对，我得去找他。”威姆·卡尔嘴里说着，就要回去找苏浅。

    “找他？是说我吗？”

    突然出现在耳边的声音让威姆·卡尔吓了一跳。

    “苏、苏浅。”

    看清声音主人是谁的威姆·卡尔，瞬间由惊吓转为惊喜。

    “太好了，真是太好了，我正要去找你，这次我们、、、”

    “我都知道了”

    苏浅打断了威姆·卡尔的话，接着说道：

    “交给我好了。”

    威姆·卡尔看着苏浅淡定的神情，忽然感觉心里轻松了许多。

    “我去那里看看。”

    苏浅指着船上最高的瞭望室说道。

    “哦，好。”

    威姆·卡尔点点头答应道，他以为苏浅真的只是去看看。

    而此时，

    处刑海贼团所在的处刑号上。

    “船长，上次被这条肥鱼跑了，这次终于能逮住它了。”

    一名两腮深陷，浑身皮包骨的海贼对着站在船头的人说道。

    “哈哈哈哈，欧根，咱们上次是没做好准备，这次提前从黑鸦那里得到消息，才能死死堵住它。哈哈，这回说什么也不会让他跑了。”

    说话人的脸上带着嗜血的兴奋感，双手握着两柄细长的弯刀，略带激动地盯着蓝鲸号。

    他正是处刑海贼团的船长，刽子手布拉德。

    眼看双方距离越来越近，已经到了对方火炮的射击范围。

    刽子手布拉德兴奋地舔了舔下嘴唇，随后喊道：

    “小的们，准备开始了！”

    “杀啊！”

    “哈哈！”

    “喔哦!”

    船上的海贼们挥动着手中的武器，似乎不在乎战斗会带来的死亡，心中只对接下来的烧杀掳掠感到兴奋。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    商船率先开炮，第一波四十多发炮弹率先轰向了海贼船。

    “嘭！”

    “嘭！”

    其他三个方向的海贼船都尽量控制着，想要躲开商船的炮击。

    唯有正面的处刑号不闪不避的向着蓝鲸号冲过来。

    “噌！”

    拔刀声响起。

    接着就看到刽子手布拉德跳向空中，将大部分快要轰到海贼船上的炮弹一一砍飞。

    而那个消瘦憔悴的男子也拔出了腰间的火枪，一枪一枪提前引爆了几颗被刽子手布拉德漏掉的炮弹。

