    第1200章 我来过，我征服   

    乔叶忽然的笑起来。

    

    辛龙还能不能站起来，乔叶最清楚不过了。

    

    只有无法再战，彻底失去战力的情况下，才会出现击败对方，吸收到武魂值，当然，如果是厄兽的话，就只有击杀，厄兽不死是无法吸收到武魂值的。

    

    所以，辛龙此刻的状态，想要继续战斗是不可能的。

    

    但是，对于王佐而言，不死就还能站起来，能站起来就能赢，只要乔叶愿意输！   

    可惜，乔叶不愿意输。

    

    自己踏上擂台，不是为了输的，任何情况都不行。

    

    而且……   

    几个歪瓜裂枣也想要控制住小姬跟北极星？

    

    未免太天真了！   

    乔叶站在擂台的中央，带着笑意，朝着小姬跟北极星的方向，忽然的伸出手掌，在喉咙上抹过！   

    没有言语，但北极星已经明白乔叶的意思了。

    

    几乎是一瞬间，北极星摊开双手，紧接着，手中就凭空出现了两柄结晶双剑，随即北极星猛的一转身，抬手就朝着后方一剑扫了出去。

    

    一剑过后，鲜血飞溅！   

    三颗脑袋同时朝着空中飞起，三具脑袋同时朝着后方倒落！   

    “你击败了一名天王境二阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：55000点。”

    

    “你击败了一名天王境七阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：75000点。”

    

    “你击败了一名天王境六阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：70000点。”

    

    ……   

    那三名天行者瞬间被北极星枭首，身体直接朝着空艇的下方掉落下去，正好落在了角斗擂台的边缘，砰砰砰的三声，一瞬间就吸引了众人的目光。

    

    那本来喧闹的角斗场周围，一下自就变得寂静起来，所有人都被这突如其来的变故给惊住，闹不明白怎么回事。

    

    坐在空艇内观战的王佐，瞬间瞪大了眼睛，区区一个奴隶，竟然敢杀自己的人？

    

    其次，王佐心中也泛起一丝惊讶，北极星跟小姬，一个女人，一个女孩，看起来实在不怎么强，王佐还真没有想到，北极星能有这么好的身手，一击就连杀自己三名手下。

    

    而王佐没有想到的事情，显然还不止这一件而已！   

    当北极星出手的刹那，乔叶也是突然的纵身而起。

    

    天空中，那名飞着的裁判还没有反应过来，乔叶就已经来到了他的面前。

    

    下一瞬，乔叶猛的一伸手，一把捏住了那名裁判的喉咙，然后朝着下方坠落。

    

    轰隆！   

    乔叶伸手朝着下方一摁，那名裁判直接被乔叶狠狠的砸在了角斗擂台上，那脖子完全的扭曲过来，却是被乔叶一击就砸断了喉咙，当场咽气。

    

    “你击败了一名天王境五阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：62000点。”

    

    乔叶一击将那名裁判杀死在角斗擂台上，周围负责维持秩序的天行者终于是反应过来！   

    空域人将遗民给当成奴隶，但奴隶这种事情，从来不是遗民自愿的，所以，遗民反杀这种事情并不少见，但是，从来没有在这种情况下见过奴隶反噬的！   

    “给我拿下他！”

    

    周围负责维护秩序的天行者中，立刻有人低吼了一声，紧接着，那些天行者就打算冲上角斗擂台！   

    却在这刹那……   

    轰隆！   

    一声剧烈的轰鸣之声忽然的响起！   

    那天空中，一道白色的光束从天而降，直击下来，落在角斗擂台的边缘，立刻发出一声巨响，将一大片的区域给炸碎。

    

    那群想要冲上角斗擂台的天行者被炸飞了好几名，其他人也是愣在当场。

    

    事实上，别说是那些天行者了，乔叶也在这瞬间突然的愣住了。

    

    这突如其来的攻击……   

    跟乔叶真的没有关系，所以，乔叶也有点懵！   

    “敌袭，有敌袭！”

    

    “看空中啊，是敌袭！”

    

    这时候，有人大声的嚷嚷起来。

    

    众人朝着天空中看去，上方的空中，竟然出现了大量的空艇，少说也有数十艘的样子。

    

    如此数量的空艇不应该突然出现，因为肯定会被人发现。

    

    但仔细看会发现，那些空艇上闪烁着阵纹，那些阵纹让空艇的表面覆盖上了一层如同涂装一样的东西。

    

    那涂装跟周围的云层颜色是一模一样的，甚至，伴随着空艇的移动，那涂装还会跟着改变，始终跟周围的云层保持着同步，就像是变色龙一样，跟天空的背景完全相同。

    

    “云海涂装，这是叶忧思的舰队！”

    

    “不可能，叶忧思不是一直在南方活动么？

    为什么会出现在这里！”

    

    “快跑，快跑，叶忧思打过来了！”

    

    ……   

    周围瞬间就变成乱糟糟的一团，甚至都没有人在意乔叶了。

    

    一些特意跑来观看角斗的人，此刻也是毫不犹豫的驾驶空艇打算逃跑。

    

    乔叶仍旧是懵逼的状态。

    

    叶忧思？

    

    这个名字，乔叶有印象，是从李星嘴里听来的。

    

    遗民之中有号称三王的存在，这三人的实力非常强大，他们从空域人手中掠夺空艇，组建了自己的舰队，他们不像大多数遗民那样，只能在残破的空域大陆上苟延残喘的生活，而是在空艇上生活，他们能够对抗空域人，甚至，掠夺空域人的生存资源。

    

    其中，叶忧思号称南方天王，就是遗民三王的其中一位。

    

    不过，叶忧思被称位南方天王，是因为叶忧思只在空域的中心天空王座的那边一带活动。

    

    南方是叶忧思的大本营，叶忧思几乎不离开那一带。

    

    要说微星州跟南边也不算太远，以天空王座为中心的话，微星州应该属于西南面的方向。

    

    但是，虽然方向差的不多，但以叶忧思的实力，都拥有自己的舰队了，肯定是在靠近天空王座的地方活动的，而微星州可以说是偏僻的穷乡僻壤，位于天空王座西南方向最为靠近边界的地方。

    

    所以，所有人都无法理解，叶忧思的舰队怎么会出现在这地方！   

    而叶忧思显然不需要向任何人解释为什么。

    

    他只需要直接发动攻击就可以了！   

    我来过，我征服！   

    就是那么简单！   

    ……   

    

