    陆明哲惊呆了，这厮怎么会出现在这里？

    他们两个各为其主，在京城已经交过手了。

    不想在这里还能碰上？

    不对！

    陆明哲猛地抬眸死死盯着走进来的慕修寒，他为何看向钰珠的眼神，那般的专注甚至带着几分怪异？

    难不成，他们两个认识？这怎么可能？

    慕修寒此人一直在京城里呆着，距离云州远着呢，两个人八竿子打不着边儿，可能连面儿都见不着的。

    “慕修寒！你来做什么？”陆明哲咬着牙，慌了起来。

    面前这厮可不是盏省油的灯！

    慕修寒缓缓走到了正位上，掀起袍角大大咧咧坐了下来。

    他潋滟的凤眸微微一挑，扫视了四周一圈，却将视线锁定在沈钰珠的身上。

    眉眼间的笑意都带着几分轻佻之色，只因为这人长得太好看，轻佻全部变成了风流韵味。

    “我来做什么？”

    慕修寒翘着腿，转动着拇指上的墨玉扳指淡淡笑道：“当然是来抢亲啊！”

    四周一片哗然！

    这话儿说得当真无耻！

    陆明哲顿时变了脸色，一边的陆老爷子也诧异莫名。

    沈啸文一个踉跄，不禁有些耳鸣。

    抢亲？大周第一世家慕家的世子说什么来着？

    他来抢亲？什么意思？

    陆婴脸色瞬间煞白，思路完全赶不上趟儿了。

    沈钰珠猛地抬眸死死盯着慕修寒，这个大骗子！

    不过也不能说人家骗了她，她压根就没将他往慕家世子的身份上去想，因为实在是不敢想象。

    她上前一步冷冷看着四仰八叉坐在椅子上，一副吊儿郎当样儿的慕修寒。

    “慕世子，您是在说笑吗？”

    “我沈家庙小，放不下慕世子您这尊大佛！您请回去吧！”

    “沈家虽然小门小户，可也不是您随便逗闷子的玩物！”

    慕修寒唇角勾着的笑容冷了下来，看向沈钰珠的神色也整肃了几分。

    慕世子身上的气场很足，稍稍收敛起几分笑意，那股子冷意却迫人得很。

    他嗤的一声笑了出来：“怎的？宁可做别人的小妾，也不愿做我的世子妃吗？”

    什么？世子妃？

    四周顿时传来一阵阵的抽气声！

    慕家世子妃可不是随便一个女子能做的，难不成今儿慕家世子是来迎娶正妻的？

    老天爷啊！沈家今年到底是踩了什么狗屎运啊！！

    这也太气人了吧！凭什么沈家这么好命？

    沈钰珠脸色微微一变，世子妃？

    她猛地抬眸呆呆看向了慕修寒，要么就是他疯了，不然一定是她耳朵出了问题？

    这个人晓得自己在说什么吗？

    “哎！”慕修寒叹了口气缓缓起身，一步步朝着沈钰珠走来。

    他身材高大，站在了沈钰珠的面前，在她的身前笼下了一团阴影。

    沈钰珠下意识地向后退开一步，慕修寒身上的威压让她有些喘不过气来。

    此人是个危险人物，别说他是慕家的世子，便是寻常子弟，沈钰珠也不愿意和此人有太多的交集。

    她仰起头尽量让自己能镇定下来，应对面前的突发状况。

    慕修寒却缓缓俯身凑到了沈钰珠的耳边，在外人看来，这样的姿势着实的暧昧。

    陆明哲的手已经情不自禁攥成了拳。

    怎么办？他有了想要杀人的冲动！

    慕修寒近乎耳语道：“丫头，你的事情我查清楚了，你不就是想要进京吗？”

    “为何不来找我？偏生找陆明哲那个废物？”

    沈钰珠猛地瞪大了眼睛不可思议地看着慕修寒。

    他居然说陆家长公子是废物？

    还有他也查出来她的意图？看来这些日子自己托人打听京城里的事情，这些消息也被他知道了。

    难不成他在监视她的行踪？

    慕修寒看着沈钰珠受了惊吓一样苍白的俏脸，心思一顿，身上的冷冽收敛了几分。

    脸上却换了一抹玩世不恭，虽然心里还是有气。

    他也不知道自己到底为什么生气，等他忙完京城慕家的事情，突然得了消息，这个丫头和陆明哲要成亲了。

    呵！他看上的猎物，怎么能轻易被人吞掉？问过他了吗？得到他的允许了吗？

    想想面前这个机灵古怪，冷酷无情的小女子，心里居然有了别的男人。

    他就不舒服，很不舒服！

    不管她愿不愿意，先抢过来再说！

    “丫头，我不管你这么急着去京城到底想干什么。”

    慕修寒的话头微微定了定，一字一顿道：“京城那可是我慕修寒的地盘儿，随便你闹翻了天，我给你兜着！”

    “呵呵！跟着我比跟着陆明哲那个窝囊废强太多！况且我还不让你做妾！这买卖多划算！”

    沈钰珠不晓得他到底想要干什么？

    她和他的认识，本就是一场场彼此间狼狈至极的羁绊而已！

    他快被西域火毒毒死了的时候，是她救了他。

    她差点儿被卢卓羞辱至死，也是他出手相助。

    他们都将自己最不堪的一面给对方看过了，过程当真不美好，她不想和他有任何牵扯。

    况且京城慕家比陆家要可怕得多，她是得多想不开才钻进他的圈套。

    “慕修寒！”沈钰珠咬着牙，“我的事情不必你来掺合！”

    慕修寒一愣，眉头微微一挑淡淡笑道：“丫头，有你这么无情的吗？”

    “你我彼此都坦诚相见过了，你将我浑身上下都看过了，也摸过了，何必呢！都这么熟悉了！还有什么可矫情的！”

    哗啦！沈啸文一听这个话儿，眼前一黑！

    他顿时向后踉跄几步，不小心碰到了桌子上的茶盏。

    茶盏被他的袖子不小心扫到了地上，顿时碎了一片。

    慕修寒这个话儿可没有压低了声音说，四周的人俱是听见了。

    沈钰珠顿时脸色煞白，一口气卡在了嗓子眼儿里。

    这个混蛋！

    他这个话儿，她根本就没有办法辩驳！

    是的，当初为了给他解西域火毒，她确实看光了他的身子。

    后来她被卢卓陷害，这厮将她安排在寺庙里，还扒了她的衣服，将她泡进了冰水中。

    这大概也算是坦诚相见？

    “慕修寒！你要不要脸？你什么时候见过沈姑娘，今儿你这是要仗势欺人，强抢民女吗？”

    陆明哲猛地让腰间的佩剑出鞘，四周顿时传来一阵惊呼声。

    “哲儿！放下！”陆老爷子心头一跳。

    自家孙子在慕家小子面前耍剑，那可是班门弄斧，讨不到好儿去！

    陆明哲已经气疯了，陆老爷子的话儿根本听不进去。

    他刚才所有的憋屈和愤怒急需要一个出口发泄出去。

    慕修寒冷冷笑了出来，却是定定看着陆明哲道：“呵，当初本世子被一个奸佞小人算计，中了西域火毒。”

    “正好儿是沈姑娘救了本世子。”

    他修长的手指缓缓拂过了坚毅的下巴，却是看着沈钰珠宠溺地笑了出来：“本公子素来是个知恩图报的男人。”

    “姑娘救了我，我自然是要报答的，只是救命之恩甚重，本世子只能以——身——相——许了，不是吗？”

    众人全部倒下……

