“难道观察李峰三人的时候，那道妖元煞气的袭击，就是青色妖狼所为？”

    “可是妖狼又是怎么来隐藏身上的气息，要不然怎么会感觉不到呢？”

    简波这回，可是真的想不明白了。

    这一人一兽的站在那大眼瞪小眼，看了一会后，简波终于先忍不住了，他活动了一下，由于长时间站立的原因，已经有点麻木的双腿。

    活动双腿后，简波看着站在自己不远处，青色妖狼苦笑道：“没想到你的耐力这么好，站了这么长时间，也不见你有一点抖动的，既然这样就不要再比耐力了，还是速战速决吧！”

    简波哪里知道，现在青色妖狼不是不想动，而是根本动不了，青色妖狼的一双前腿，就像是被灌了铅一样重，令他难以抬起。

    当他看到简波一步步，接近的时候，青色妖狼心中不由得慌乱了起来，忍不住身形后退了一下。

    但是这一后退，却漏出了破绽，就在妖狼后退的时候，由于一双受伤的前腿，实在是太疼了，青色妖狼忍不住颤抖了一下。

    这一下，让在一直细心观察的简波看到了。

    “哈哈……本来我还以为，你的定力比我还要好呢，原来是你根本就动不了啊，所以才会站在那一动不动，嘿嘿……你装的还真像啊！”

    “要不是刚才颤抖一下，还真被你给骗过去了，不过现在吗？我倒想看一下，已经体力不支的你，怎么对我形成威胁！”

    话音未落，简波举起手中的剑，对不远处的青色妖狼砍了过去。

    “咻！”

    见到简波手中的剑，快要砍到自己的时候，青色妖狼本能的施展天赋神通，喷出了一道妖元之刃。

    之前简波手中剑，只是云岚宗外门弟子使用的剑，不过电光火石之间，蓦然转换熙元剑，只见他不闪不避，宝剑迎上妖元之刃。

    没有发生的巨响，熙元剑碰到那道妖元之刃的时候，竟然吞噬了妖元之刃，青色妖狼被熙元剑，诡异的现象给惊呆了，不过见离自己越来越近的熙元剑时候。

    青色妖狼终于回过神来了，连忙向旁边一闪，还是晚了一步，熙元剑已经在他身上，留下了一道深可见骨的伤口，受此重创青色妖狼，忍不住仰天惨嚎一声。

    简波却不管这些，趁他病要他命，要不然像狼这一种残忍畜生，缓过气来后，倒霉的绝对是你自己。

    手持熙元剑，简波一招紧似一招，让青色妖狼换不过气来。

    随着时间的推移，青色妖狼身上的伤痕，也越来越多，躲闪腾挪速度，也越来越慢。

    见到青色妖狼如此，简波知道胜利就在眼前，便谨慎起来，他知道，现在这个时候，也是妖兽最容易拼命的时候。

    俗话说，困兽犹斗，到了这种程度，青色妖狼也知道，到了不得不拼命的时候了，不然今天身上的皮毛，可就成为人类的褥子！

    显然，青色妖狼认识到了，自己与这个人类之间的差距，妖狼也明白现在除了燃烧的生命，换来力量这一条路之外，没有其它办法。

    “嗷！”

    青色妖狼思忖了好一会，终于下定决心，体内的妖元开始疯狂的运转起来，所带来的痛楚难以忍受，几息过后，妖狼忍不住仰天长啸。

    随着他体内的妖元，疯狂的运转，身体也在不断的膨胀着。

    站在不远处，简波也看出了青色妖狼要想干些什么，不过在一开始，却被妖狼的狠劲震撼，就这一小会他却错过，杀死青色妖狼的最佳时机。

    现在他要在想出手杀死青色妖狼，可是会很危险，一个不好青色妖狼没被杀死，他却被伤到……

    此时，简波也只能凝聚真元之力，等待下一次时机的出现，除此别无它法。

    过了好长一段时间，青色妖狼才停下燃烧生命，此时，虽然实力还是二阶妖狼，但却是无限的接近三阶实力，青色妖狼双眼赤红，静静的盯着简波。

    不过在平静的表面下，却时不时的出现一丝阴狠之色，由此可见，青色妖狼内心，是多么恨这个人类。

    不过现在青色妖狼倒是期望，简波能够活得久一点，这样才能够有足够的时间，来蹂躏这个人类，来消散自己心中的怒气。

    直到此时，简波才真正的认真对待这场战斗，蓦然取出数张金刚符罩住全身，然后仔细的观察着青色妖狼动态。

    简波脑海中，快速的想着应对方法，他感觉到这个青色妖狼不一般。

    实力虽然比不上四阶妖兽，但是也不是他现在，能够对付得了的存在，简波要是谨慎的跟妖狼战斗的话，也许还会有一丝的生还可能。

    最坏的打算，取出霹雳球炸死青色妖狼，但是绝对不可以暴露实力。

    简波尽自己全力，把防御做的滴水不漏，青色妖狼站在那，也没露出什么破绽，就这样一人一兽站在那对峙，

    最后还是青色妖狼先忍不住，怒吼一声向简波扑了过去……

    其实这也不能怪青色妖狼忍不住气，最主要的是，青色妖狼用生命换来的力量，不是无穷无尽，而是有时间限制。

    要不然是个妖兽，在遇到致命伤害的时候，就用生命换取力量的话，那还不乱套了，简波知道妖兽的习性，才敢站在那跟妖狼比定力，要不然他早就扔出霹雳球，解决战斗。

    见青色妖狼忍不住的时候，简波心中暗暗的高兴了起来，心中暗道：“嘿嘿……等的就是这个时候，只要你的心，不再平静，那这场战斗就是我的天下。”

    “看我待会儿怎么收拾你，我就不相信你的速度，会比我还要快？”

    正在思忖时，青色妖狼已经冲到面前，简波身体一动，施展熙元步，身体一闪，躲过了青色妖狼攻击，随后快速的向后退去。

    青色妖狼见简波躲开攻击，身体加速再次来到简波身前，一爪划了下去，妖狼此刻的速度，让简波心中一惊。

    简波怎么也没想到，青色妖狼的速度会这么快，刚才要不是他躲得快的话，恐怕已经死在青色妖狼爪下。

    现在即便从青色妖狼的爪下逃了出来，但是胸前还是被青色妖狼，爪上所发出的妖元之力，划出了四道血口。