一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第10章恢复力量

    在长达一炷香时间惨无人道的折磨之下。

    姜空终于脱离了魔爪。

    穆婉也盘坐在边上的石桌上消气了。

    还好小爷我命硬，等哪天我实力比你强了，定把你捆起来叫我姜空哥哥。

    姜空内心暗自说道，不过说这话的时候这底气已经不足了。

    趁着穆婉休息的时间，他不顾劳累继续炼起丹来。

    之前他居然没有发现，炼丹是这么一件有意思的事情。

    有了第一次的经验，姜空对于炼丹也是越发的娴熟，很快灵脉丹的原料用完了。

    他一共炼制出了十颗灵脉丹，黄极品质达到六颗，青极品质达到三颗，紫极品质一颗。

    这一颗紫极品质还是紫极二转。

    穆婉在休息的时候也注意到了这一幕，不由轻咦一声。

    没有想到姜空居然能够炼出紫极品质的来，不过之前的惊讶已经让她心态放平了。

    她心里其实已经将之视为一个丹道天才。

    这次虽然她是来劝退姜空的，不过她也做了个决定，回去会向丹灵殿汇报一下姜空的天资。

    姜空武道不成，但是丹道天赋乃是看得见的，这等天赋她也不想白白流失，那样太可惜了。

    将来姜空成为一个丹师，对于苍星道院来说也是一个很大的助力。

    殊不知姜空内心却不是这么想的。

    这一次的事情其实他之前就想到了，也做好了准备。

    以姜空的性格来说，不吃嗟来之食，他会用自己的双手去争取，而不是靠穆婉。

    他内心也打定主意，一个多月之后的苍星道院招生，他会亲自参加，亲手夺回他失去的东西。

    彻底娴熟炼丹过程之后，姜空开始炼制黑毒丹，也就是救治穆婉的丹药。

    黑毒丹不是什么名贵丹药，品阶只有黄阶中品，不过这也废了姜空很多功夫。

    炸了三锅丹之后，他终于炼制出来了。

    一颗漆黑色散发出恶臭的丹药在他掌心转动，而且还是黄极九转的。

    “给你！”

    他做完这一切轻吐一口气，感觉到浑身舒爽。

    穆婉接过丹药，目露思索之色。

    她想的是这玩意能吃吗？如果别的人炼制出来她会毫不犹豫吃下去，但是姜空……

    没等她回过神来，一只手突然推了过来，直接将丹药塞入她口中。

    咕咚。

    穆婉美眸瞪大，惊怒的看着边上笑嘻嘻的人。

    “我炼的丹药，你放心就是了，要是吃出问题，我再帮你炼制解药。”

    他拍拍胸脯，自信十足。

    穆婉瞪了他一眼，丹已入口，立马运功开始尝试着冲击神元穴。

    姜空仔细看了她两眼，越发觉得穆婉长的好看，就算是生气都美若繁花。

    “我在想什么呢？”

    他摇摇脑袋，拍了拍自己，先前母老虎发威的景象顿时让他打了个冷颤。

    穆婉破开神元穴需要一定时间。

    这段时间他也索性开始服用灵脉丹进行突破。

    灵脉丹乃是武者冲击境界的丹药，蕴含磅礴的药力。

    一般来说，两三颗灵脉丹能够提升武者一个品阶。

    他看着自己炼成的东西，居然也是眉头一皱，产生了穆婉之前疑惑。

    这东西能吃吗？

    还真的不是自己吃，不担心出问题。

    之前那么豪爽喂穆婉，现在自己犯了愁。

    还没等他思考完。

    一股外力突然隔空打了过来。

    这股外力直接将其手中丹药托入其口中。

    咕咚！

    五颗黄极的灵脉丹尽数吞服下去。

    “如果出问题了，我找苍星道院的药师给你解毒。”

    另一侧穆婉开口漫不经心道，做完这一切，其脸上居然嘴角微微扬起。

    这个女人！

    姜空双目瞪大，但是丹药已经入口了，没有挽救的余地。

    灵脉丹瞬息间在其体内化为磅礴的药力，犹如一条长龙冲击其全身经脉。

    如此大量的药力之下，他全身经脉瞬间鼓胀起来。

    姜空立马老僧入定般盘坐着，引动丹神鼎开始化去这些药力。

    一下子吞下这么多，这女人还真是心狠啊，要是把身体撑爆怎么办。

    九死丹神诀运转，药力化为源源不断的真气冲击着自己的经脉。

    不灭火将药力淬炼成赤红色真气，巴掌大的药力最终化为了拇指大小的赤红色真气。

    这比例相当的低，但是也正显出其真气非同寻常的凝练。

    不过好在五颗灵脉丹药力磅礴，足够支持这一修炼过程。

    很快一声清脆的啵响起。

    他迈入了武者三重天之中，周围一股股灵气开始汇聚入其身体之中。

    丹神鼎化为了无底黑洞疯狂蚕食灵气。

    “境界突破变难了？”

    姜空惊讶的发现这个事情。

    造成这个原因很有可能是因为真气变化，真气比以前更加凝实。

    以前灵气化真气比例是五比一，而现在可能是二十比一。

    这是一方面，还有一方面有可能就是功法的问题。

    丹田的消失，现在丹神鼎镇守腹部，需要的真气量可能更加庞大。

    不过这终归是好事情。

    趁着这股灵气风暴还没有消失，姜空趁势继续服用灵脉丹。

    这一次四颗灵脉丹同时吞下。

    三青一黄。

    丹药数量虽减少了，不过品质却更高了，提供的药力也更加精纯。

    这四颗丹药下肚，境界再次水涨船高恢复到了武者四重天的层次。

    他望着手中最后的灵脉丹思索了一番，还是将其吞下去了。

    另一侧，穆婉的神元穴逐渐通畅。

    随着黑毒丹的药力自焚，相互消失，其体内一股黑烟从口中吐出来消散在空中。

    她的神元穴真气犹如洪水泄闸般涌入其他的经脉之中。

    通了！

    没想到姜空的黑毒丹真的起效了！

    穆婉眼中露出狂喜之色，这个困扰她这么久的隐疾终于解决了。

    正当她要向姜空说这件事情的时候，姜空这边的动静引起了她的注意。

    穆婉侧身一看，只见姜空所在的地方狂风大作。

    一道小龙卷围绕住他，灵气滚滚从其天灵盖涌入身体之中。

    他的气息在不断变得强大，朝着武者四重天巅峰冲去。

    穆婉顿时瞳孔一缩，不是说姜空废了吗？这厮现在怎么在突破？