    第171章 老娘的一世英名啊！

    天海市，警局。

    办公室门被敲响，顾芒说道：“进来。”

    一个警员推门而入，“老大，一会上头那边有个会，让您过去参加一下。”

    顾芒伏案工作，头也不抬道：“知道了。”

    说完房间里半天没动静，她奇怪的看向警员，“还有别的事情吗？”

    警员犹豫了一下，“老大，我刚才看到了一个视频，好像是车祸加斗殴，情况有些严重。”

    “然后呢？”

    “地点是天海迎风路那边，但交通中心却说没有接到报案。”

    顾芒眉头一皱，“你把视频给我看看。”

    警员拿出手机，点开视频递给她。

    只见视频画面上，一辆布加迪疯狂的撞向宝马！

    一次、两次、三次、四次！

    哪怕车头都已经破碎凹陷，却依然不肯停手，直到把宝马撞翻在地！

    砰！

    顾芒一拍桌子，柳眉倒竖，“这不是车祸，这是刻意谋杀！光天化日之下，竟然敢如此猖狂！”

    “老大你继续看，还没完呢！”

    顾芒正义感爆棚，压抑着怒火，继续看了下去，结果整个人一愣。

    张亮从宝马车里钻了出来！

    “怎么是他？”

    顾芒心里有些疑惑。

    随后嘴巴张成了O形，只见超跑中下来一个高大男人，虽然视频有些模糊，但她还是一眼就认出来了！

    居然是——江辰！

    视频中江辰一拳就把张亮打倒在地，然后左右开弓打的血肉模糊！

    顾芒咽了口水，嗓子一阵阵发干。

    “老大，你说这人猖不猖狂？开了几千万的超跑就了不起了？有钱就能随随便便打人了？”

    年轻警员义愤填膺道：“这起码也是危险驾驶，加上故意伤人！”

    “要是两人之间有仇怨的话，说是谋杀也不为过......”

    谁知~

    顾芒豁然站起，神色极为严肃道：“你在乱说什么？这不是谋杀！既然别人都没报警，咱们就别多管闲事，做好你份内工作就好！”

    “啊？”

    警员有些惊呆了，奇怪道：“老大，可刚刚不是你说的谋杀吗？”

    “我什么时候说了？”

    顾芒稳了稳心神，说道：“这事你还和谁说过？”

    “......”

    警员沉默了片刻，说道：“我也是刚看到，只和你说了。而且网络上相关视频很快都被删除了，好像有人在背后操控一般！”

    顾芒沉默了半响，把警员手机中的视频删除，说道：“这件事情我来处理，你不用管了，也不用向其他人汇报，明白了吗？”

    警员微微一愣，但还是点点头，“明...明白了。”

    办公室安静了下来，她缓缓坐回椅子上，神情有些复杂。

    “江辰......”

    犹豫了半天，她还是拿出手机拨通了电话。

    ......

    逸龙阁。

    杨峰已经不省人事了，江辰还勉强保持着清醒。

    让服务员把司机叫了上来，写了一张纸条递给他，“这是杨峰的地址，把他安全送回去，上面有我号码，有事打我电话。”

    “好的，江先生。”

    司机注意到江辰也喝多了，关切道：“我把您也一起送回去吧？”

    江辰摆摆手，“不用，你先带他走吧。”

    “好的。”

    司机出去后，包厢里只剩江辰一人。

    他刚站起身，突然一阵天旋地转，不得不坐了回去。

    虽然他体质远超常人，但毕竟还是人类的身体，喝了这么多酒，哪怕解酒也需要时间。

    这时手机铃声响起，那头的女声有些熟悉。

    江辰脑袋昏昏沉沉，报了下自己的位置酒挂断了电话。

    ......

    江辰迷迷糊糊睁开眼睛，发现自己躺在床上，一个窈窕的身影正在帮他擦脸。

    是谁？宁诗楠？

    江辰以为有人把他送了回家，也没多想，伸手把女孩搂进了怀里。

    “呀！”

    女孩惊叫一声，在他怀里挣扎起来，但力道却很柔和。

    “江辰，你放开我.....”女孩低声叫道。

    江辰的脸埋在她脖颈间，闷声闷气道：“我好想你。”

    卧室内仿佛安静了一霎。

    女孩的挣扎悄然停止，江辰能感受到她剧烈的心跳。

    一只芊芊素手抚摸着他的头发，女孩柔声道：“江辰，你喝多了。”

    “我知道。”

    江辰头疼欲裂。

    三种酒混在一起喝，后劲上来的很快，脑子里仿佛有个电钻一样。

    “你为什么要喝这么多酒？”女孩好奇问道。

    江辰声音含糊不清，“今天遇见我兄弟，得知了他的遭遇，我才知道自己有多幸运。能遇见你，是我上辈子修来的福分。”

    “啊？你这人又乱说话.....”

    女孩心跳越来越快，话都说不利索了。

    温香软玉在怀，江辰虽然意识昏沉，但本能还在，手脚开始不受控制了。

    “呀！不、不行！”

    女子想要推开他，但浑身酸软怎么也提不起力气。

    ......

    再睁开眼睛的时候，窗外已经大亮。

    粉色的被子，可爱的台灯，以及自己身上的小兔子睡衣......

    这好像不是自己家啊？

    他起身下床，蹑手蹑脚的推开门，一个淡淡的女声传来，“昨晚睡的怎么样啊，江老板？”

    只见顾芒盘腿坐在沙发上，瞪着眼睛看他。

    江辰挠挠头，“我怎么在这？”

    “我把你带回来的。”顾芒说道。

    “啊？”

    江辰一愣。

    顾芒解释道：“昨天晚上我给你打电话，你说你在逸龙阁让我去接你，我到的时候你已经醉的昏昏沉沉了，我又不知道你家在哪里......”

    “原来是这样....”

    江辰点点头，“谢谢啊，辛苦你了。”

    心里却抖了一下，原来昨晚抱的人不是宁诗楠，是她.....

    他低头看着自己身上，小兔子睡衣已经快被称炸了，“我这衣服也是你给我换的？”

    “当然了，你衣服上都是酒气，臭死了......”顾芒红着脸低声道。

    “哦，呵呵。”江辰干笑一声。

    顾芒美眸瞥了他一眼，试探的问道：“昨晚的事情.....你还记得吗？”

    江辰连忙摇头，“可能是喝的太多，我什么都不记得了，昨晚发生了什么吗？”

    “没什么，我就是问问。”

    顾芒低下头，松了口气的同时却隐隐有些失落。

    江辰闻了闻身上的酒气，说道：“你的浴室能用吗？我想冲个澡。”

    “可以。”

    顾芒起身找来浴巾喝洗漱用品，帮他放进了浴室。

    “都是新的，你放心用吧。”

    江辰看着她的背影，突然鬼使神差道：“昨晚发生什么记不清，但记得手感还不错......”

    砰！

    “哎哟！”

    顾芒以头撞在了门框上。

    她揉着额头粉面嫣红，跺脚羞恼道：“江辰，你个臭流氓！信不信我把你抓起来！”

    说完砰的一声关上门，逃也似的离开。

    江辰耸耸肩。

    天天被人喊流氓大坏蛋，他已经基本免疫了.....

    顾芒后背靠在门上，努力平复着剧烈的心跳，眼底满是羞涩。

    “坏蛋.....”

    听着浴室内的水流声，她心跳又有些加速，轻啐了一口急忙离开。

    ......

    顾芒坐在沙发上胡思乱想，突然一阵门铃声响起。

    “嗯？”

    她眼神奇怪，“难道是物业？”

    除了工作之外，她几乎没有社交，今天是周六，能找上门的一般就是物业和快递。

    来到门前透过猫眼看了一眼，走廊外空无一人。

    顾芒刚打开大门，突然一群人跳了出来。

    “Surprise！”

    她吓了一跳，看着那群熟悉的脸庞，诧异道：“你们怎么来了？”

    这些都是警局的警员，在她手底下干活的。

    警员们相识一笑，拿出一个大蛋糕，“老大，生日快乐！”

    顾芒一愣，“今天是我生日？”

    “一猜你就忘了，放心，我们都帮你记着呢！”一个小美女说道。

    “不对啊。”顾芒捏着下巴，“我刚搬的家，你们怎么知道地址？而且这小区也不是那么好进的吧？”

    小美女得意道：“我偷偷查了你在局里更新的资料，然后用警证说是查案，就混进来了......”

    “你还挺骄傲？”顾芒给她一个暴栗!

    “嘿嘿。”

    小美女趁她不注意，带头挤进了房间，其他警员也鱼贯而入。

    “哇！老大，你家也太棒了吧？！”

    “这大落地窗，这景观！”

    “装修也很不错啊，奢华！”

    “真是的，老大你家这么漂亮，居然一次都没叫我们来！”

    警员们纷纷感叹。

    小美女一脸好奇道：“老大，这房租一个月得不少钱吧？你可真舍得！”

    顾芒摆摆手，“没多少钱，也就......”

    说到这，她猛然想起了什么，浑身汗毛都竖了起来！

    房东不就在浴室洗澡呢吗？！

    雾草，把这事给忘了！

    这要是被他们撞到，老娘的一世英明就毁了！

    顾芒三步并作两步，一把打开大门，急切道：“行了，你们也早点回去吧。”

    “......”

    小美女弱弱道：“不是吧老大，我还没坐下呢.....”

    “不用坐了，反而还要再起来。”

    “可是蛋糕还没吃呢.....”

    “谢谢大家，心意我收到了，你们赶紧回局里吧，局里需要你们！”

    “......”

    众人一愣一愣的，但也没什么办法，只好向大门处走去。

    咔擦！

    突然。

    浴室的门打开了，江辰腰上围着浴巾，精赤着上身走了出来，强壮的肌肉上还沾着水珠。

    “芒儿~，我的衣服干了吗？咦，你们是......”他奇怪的看着这帮警员。

    警员们集体石化，呆呆的看着江辰！

    男人！

    还是个帅哥！

    玉面罗刹顾芒的家里居然有帅哥！

    孤男寡女、白天洗澡，衣服洗了。更重要的，称呼是“芒儿”！

    老大也没发飙......

    这一切的一切，是那么顺理成章，不言而喻！

    他们的世界观正在逐渐崩塌。

    小美女一阵脸红，嘴都不利索了，“老大，你、你们......”

    顾芒无奈的捂住了脸，耳垂通红一片。

    这回真完蛋了......

    老娘的一世英名啊！

    (本章完)

