    第185章这能改变一生的命运

    “晓静上班后，每个月的工资要给棠棠一半，给够三百块当做买工作的钱。”

    说到这里，担心老二家的多想，造成不必要的误会。

    他继续道：“制衣厂的工作棠棠打算给她大嫂，也是每个月一半工资，给够三百。”

    林寿知道要给钱，心里松了一口气。

    自家不是白得就好。

    犹豫了片刻，他窘红了脸，到底没舍得再推拒，“……那行！我替晓静谢谢棠棠了。”

    这工作，自家占大便宜了，他心知肚明。

    林棠摆了摆手，笑着说道：“不用谢，三叔不觉得我收的多就行。”

    这话说的有些玩笑意味。

    林寿哪里听不出侄女在缓和气氛，紧绷的脸上露出笑容。

    “不多不多，别说三百块钱，就是四百、五百也多的是人要。”

    远的不说，那刘国辉怕是就耿耿于怀的想要。

    林棠微微一笑，摇摇头，“要是别人，哪怕给我一千我也不愿意卖给他们啊！”

    真当她是开善堂的呀？

    林晓静神情恍惚，过了好半天才反应过来。。

    声音沙哑得如同被沙子碾过一样。

    “……我，我是不是有工作了？”

    她充满不确定，宛若在做梦，嘴唇都好似在轻颤着。

    林棠拉住晓静姐的手，柔柔笑了。

    “嗯嗯，你也要跟我一样，马上就端上铁饭碗了，高兴不？”

    林晓静愣愣地看着堂妹。

    良久才反应过来。

    然后，眼泪突然哗啦啦掉了下来。

    那泪又急又凶。

    就像坏掉的水笼头，堵也堵不住。

    “晓静姐……”林棠傻眼了，无措地动了动唇。

    这这这，这是咋了？

    林晓静忽的一下抱住她，说话声音带着浓浓的哽咽。

    “棠棠，谢谢你！真的谢谢你！”

    她不知道该怎么表达心底那股翻腾的情绪，只觉得胸口热热的，像堵着什么，复杂得不知道怎么形容。

    上次这么难受，还是家里没钱交那三块五毛钱的学费，她只能无奈退学的时候。

    林晓静声音带着哭音，说的话很混乱。

    “我是不是在做梦啊！我以后……我以为我一辈子就这样了。”

    “你知道吗，我很害怕……”

    “我特别害怕突然有一天嫁给一个话都说不上几句的男人，

    生孩子、挣工分、做家务、伺候公婆……甚至因为一些鸡毛蒜皮的事情反复计较，最后变得自己都不认识自己……”

    “我知道村里的姑娘都会走到这一步，可我还是害怕，因为我明明上过学，明明看见过不一样的生活。

    一想到会变得跟以前的好朋友一样，我就难受，难受得整晚整晚睡不着觉……”

    她第一次剖白自己，说的话让在场的人很心酸。

    这年头的农村姑娘，哪个不是这样呢？

    林晓静狠狠吸了吸鼻涕，脸上都是泪水，模样狼狈极了。

    “谢谢你棠棠！谢谢你把工作让给我。

    我知道自己不该接受的，但是我舍不得拒绝，是我自私了。

    我一定记住你的好，买工作的钱也会尽快还你。

    以后你要是有啥事，我肯定赴汤蹈火都给你办了，我要是推脱，我就……我就……”

    想发誓说狠话，念毒誓，可她嘴笨，再加上脑子乱乱的，半天都没‘就……’出来。

    林晓静难得这么嚎啕大哭地宣泄过情绪。

    就连那回跳河都只是隐忍的默默掉泪。

    可见这份工作给她带去了多大的震动。

    林棠听得心里酸酸的。

    晓静姐害怕的正是这个年代绝大多数女孩儿的以后啊……

    念过书的还好，自我意识觉醒了，尚且知道她们可以有不一样的以后。

    而那些没念过书的，眼界被囿于这方寸间的一亩三分地里，只会不断重复上一辈的‘悲剧’，无穷已。

    林棠压下心里的起伏，拍了拍堂姐的肩背，低声安慰道：

    “……别想那么多。”

    “等过几天转了粮食关系，你就是工人了，到时候就可以和之前一眼看到底的未来说再见了。

    以后你的目光所及之处将不再只是眼前，而是远处的星河万里，迎接你的会是无比美好的以后。”

    林晓静对上林棠认真的眼睛，红彤彤的眼睛迸发着从未出现过的亮光。

    “棠棠，我能做你姐，是我的福气，攒了几辈子好运的那种。”她声音微哑着说道。

    长这么大，她第一次觉得自己是被命运眷顾着的。

    张红燕望着这一幕，眼神游移不定。

    像是在纠结着什么。

    过了一会儿，又归于沉寂。

    只是脸上的愁容却似乎未淡。

    林晓静狠狠哭了一场。

    心里的憋屈随着眼泪消失了。

    情绪好转后，意识到自己丢人了，一向胆小的姑娘脸刷的红透了。

    衬着那双肿泡眼，看着可怜又可笑。

    就在这时，张红燕拿着脸盆走过来。

    “赶紧把脸洗一下，一脸鼻涕猫尿，也不嫌磕碜。”

    林晓静却是笑了，笑容是前所未有的开心。

    “娘，我要成工人了，你高兴不？”

    张红燕身体僵了一瞬，强扯出一抹笑。

    “……高兴，我咋可能不高兴。”

    这工作要是给青崖，她会更高兴。

    闺女早晚会嫁人，到时候这工作还不知道会便宜给谁呢。

    张红燕很少笑，林晓静没察觉到她神情有什么不对劲。

    欢喜地洗了脸，跟着林棠亲亲热热地小声说起话来。

    林寿看出媳妇儿表情怪怪的，稍微一想，就知道她在计较什么。

    无奈地摇摇头，想着等会儿就劝劝她。

    送走林禄和林棠后，林寿和张红燕两口子回了屋。

    林寿明知故问道：“你在想啥？”

    张红燕眼神快速闪过一抹纠结。

    沉默了片刻，才道：“……晓静是姑娘家，留不了多久就该嫁人了，把工作给她真的好吗，青崖还没工作呢。”

    她一开口林寿就知道要说什么，但是一直憋着没说话。

    直等到女人说完，才开口。

    林寿心里很不高兴。

    因着林修远和李秀丽对儿子女儿一视同仁，他也不是重男轻女的。

    对他来说，不管青崖和晓静哪个有出息，他都高兴。

    听到媳妇儿这么说，林寿不高兴地说：

    “……是个姑娘怎么了？闺女也是从你肚子里爬出来的。

    棠棠愿意给晓静，是人家两姐妹感情好。

    跟咱们没啥大关系！

    我可告诉你，棠棠会是咱们老林家难得的能耐人。

    你要是因为这事坏了自己在她心里的印象，可不要后悔！”

    (本章完)

