    “呼呼呼……呼呼呼……”

    整个金属大厅内，风暴呼啸，气流狂卷，一些科学家都在龙卷风对抗，引起的气流波动中，被吹的身体飞了起来，死死的抓住金属栏杆，发出了恐惧的大叫：

    “卖糕的！”

    “亚麻带！”

    ……

    丹田暴龙卷vs旋风合击。

    旋风合击是c级技能，不过是两人同时才能使出的合体技，会比同级的普通技能强悍。而丹田暴龙卷，作为街霸4最终boss塞斯的奥义之一，和丹田黑洞一样，都必须借助特殊装置丹田引擎施展，显然也不可能是普通的c级技能。

    王凌不知道，这是不是b级技能，但他有一个感觉，这两个奥义，很可能比仙气发动的威力还要强！

    就像是智代发出的波动拳，威力不如隆发出的波动拳，不同人施展相同等级的技能，造成的伤害不同。以塞斯的能力，和丹田引擎的加成，这一招丹田暴龙卷，绝对是旋风合击无法相比的。

    但是——

    旋风合击有一个特性：旋转中两人会受风元素守护，对各种类型的进攻免疫或削减！

    热血格斗中，这种合体技本来就是无敌的存在，能破掉合体技的只有合体技。当然作为c级技能的旋风合击，不可能是无敌，但施展之后，确实能免疫一定程度的物理伤害，削减各种属性的能量伤害。

    对于风元素伤害。旋风合击的削弱度。几乎能达到90以上！毕竟都是同样的属性，风元素又怎么会被风元素伤到？

    笼罩在王凌智代身体周围的龙卷风，就像是一道坚不可摧的屏障，抵挡着可怕的丹田暴龙卷。

    1秒、2秒、3秒、4秒、5秒。

    从塞斯小腹处，急速旋转的丹田引擎中，喷射出的横向龙卷风，一共旋转了5秒。非常不巧，王凌、智代的旋风合击，龙卷风旋转的时间也是5秒。5秒钟之后，两股剧烈的气旋几乎同时停止。

    塞斯面部皮肉扭曲。以一种龇牙咧嘴的表情，难以置信的盯着搂抱在一起，从旋转中缓缓停止的两人。

    “可……可恶……”

    这名oss几乎要出离愤怒了，施展丹田暴龙卷这样的奥义。居然仍旧没能将对方杀死？而且看这一对男女，甚至没有遭受多大的伤害。

    “怎么会这样！”

    塞斯的身体不断颤抖，鼻翼抖动，嘴角也在剧烈的抽动。眼前的这两人，在他看来实力也就马马虎虎。但一开始用拳脚和女子战斗，攻击全部被回避，只能挨打，接着两次施展丹田黑洞，一次被打中止，一次吸入了别人。现在施展丹田暴龙卷，居然又是以失败结局？

    一股极致的憋屈感，涌上了这名boss的心头！

    在大厅另一边，一直观战打酱油的拜森，也是一副不敢相信的表情。塞斯这样可怕的强者，表现出的实力简直无法抗衡，面对他，王凌和智代却能一直战斗到现在，还使他三次奥义失败。

    “罗丝玫瑰被杀死，难道塞斯也会被杀死？这两人。到底是什么样的存在啊！”拜森忍不住发出了惊叹。

    王凌和智代松开双手，两人现在都是面色潮红，口中气喘吁吁，旋风合击搂在一起，合体区区5秒钟看似轻松。其实非常的消耗体能！

    在丹田暴龙卷的攻击下，哪怕有旋风合击。制造出风元素包裹身体周围防御，也损失了数十点生命，可想而知要是没有这个合体技，两人现在已经是死人了。…,

    现在街霸世界的场景难度提升，塞斯这个街霸4的最终boss，施展奥义绝对有秒杀同一等级下任何梦想者——不管是弱者还是强者的可怕能力！

    精神上极为恼火的塞斯，好不容易稳定住心中那股狂怒和憋屈混杂的感觉。

    “以你的实力，哪怕再次施展奥义，也无法杀死我们，只会是徒劳……”害怕塞斯再使用奥义，王凌冷冷的说道。

    “吵死了吵死了吵死了！”

    塞斯抓狂的大叫着，刚刚对方施展的是两人合体技，他自然又没有吸收到战斗技能，仍然没有任何格斗家的技能数据，在丹田暴龙卷无功的情况下，只得第三次施展丹田黑洞。

    丹田引擎内的气，目前已消耗过半，但仍旧足够施展数次奥义的消耗。塞斯这次的丹田黑洞，将引擎功率调整到了最大，扩散开的黑色引力光圈，横向笼罩了5米直径的区域，引力之强，足以一次性将两个人全部压缩和吸收！

    充满压迫气息的黑色漩涡，螺旋形流转而来，看见这记奥义的范围，王凌也是大惊失色。他突然使出一记大力爆炎拳，猛地砸在了智代身上，作为队友智代免疫了这次伤害，但击退的效果仍然发生。

    在107点力量下，她被砸飞了10多米远，脱出了引力的吸收范围。

    “不要来，我不会死！”

    王凌的面部因为大吼而扭曲，与此同时两张卡片在他的手中出现，拥有4000生命的坚果墙瞬间立在了身前，抵挡从正面传来的引力，另一颗樱桃炸弹，在前方的空气中出现。

    樱桃炸弹还没有来及爆炸，就被压缩成小球吸入了急速流转的黑幕，接着漆黑的光幕内传出了一声闷响。

    没有任何改变！

    光幕仍然在急速流转，前方的引力旋涡也没有消失——王凌发现杀意之波动下，灭波动拳能将丹田黑洞炸停，所以用坚果墙抵挡的同时，使用樱桃炸弹，尝试是否能通过爆炸使丹田引擎停止。

    可惜，和灭波动拳比起来，樱桃炸弹的威力实在太弱了！

    在一道道环状黑色引力波的扩散下，竖立在王凌身前，向来坚不可摧的坚果墙，在抵抗了3秒钟之后，被压缩成了一个小点吸入到了黑幕内部。

    绞碎了坚果墙，塞斯没有停止，一直支撑着丹田黑洞的运行，他已经下定了决心，这次至少要杀死一人，否则无法忍受心中的那股屈辱！

    “我现在被引力彻底吸住，根本不可能离开，就是放出血纹龙出来为我挡一下，只会牺牲这只战宠，也没有多大意义……看来，只有赌一赌了……”

    王凌干脆放弃抵挡，无法抗拒的力量从四面八方压迫，他的身体在黑暗中迅速缩小，被螺旋形的引力波吸住，向那片急速旋转的黑色光幕投去。在投入光幕的瞬间，他使用了一瓶应急药，将消耗不多的生命数值，补充到了满值的地步。

    700点生命，是否能抵挡丹田黑洞的攻击，王凌没有任何把握。他甚至有种预感，只要被吸入了那可怕的黑幕中，别说是700点，就是1000点生命，很可能也是死亡。

    这是街霸4最终boss的奥义！

    况且除了黑色光幕内的绞磨，还有最后施展斥力，喷射出去的撞击。

    恶棍大力士的身体，目前还镶嵌在金属墙壁上，他被塞斯的那一下喷射，直接射在了墙上，王凌可不想受到这样的待遇！…,

    “生还是死，就看这一下……”

    在王凌被引力圈压缩，不断缩小最后成了手指大小，被吸入塞斯的丹田引擎中时，智代的眼睛立刻红了，弥漫起了一股血色。因为事先的交代，她没有冲过来，但仍然运起真空波动拳，将巨大的能量气团轰击过去。

    然而施展丹田黑洞的奥义时，涌出的气会笼罩在塞斯身体周围，形成防御气层，足以抵挡真空波动拳的攻击。

    “哈哈哈哈哈……”

    塞斯放声狂笑，小腹处的黑色光幕疯狂旋转，内部显出了隐隐约约的血红，这是在气流漩涡的绞磨下，王凌身上被绞出的血液！

    “杀死他后，下一个就是你，哈哈哈……呃？”

    正在狂笑的塞斯，面上显出了惊异之色，接着那片流转的黑色影幕，突然传出了剧烈波动，身体也不受控制的颤抖了起来。

    “轰！”

    一股简直如同丹田暴龙卷喷发般，狂暴而又汹涌的狂飙气流，从黑色光幕中冲出，显然是丹田引擎内积存的气在暴走！伴随狂飙气流冲出的，还有红色、蓝色光点混杂的浊流！

    那浊流中，有红色的火焰，也有蓝色的冰晶，火焰和冰晶搅在一起，和气混杂，形成了一股如同火山爆发般猛烈的能量喷发！

    “啊~~~~~~”

    塞斯放声狂叫，张开的口中喷出了足有五米长的红蓝色能量光焰，直直烧灼到了金属大厅顶部，接着这股光焰喷发的位置，变成了眼睛、耳朵、鼻孔……以及身上的一切孔洞。

    “滋滋滋滋滋滋……”

    浑身光焰乱飚的塞斯，身上又出现大量密集的闪电，这股闪电从小腹处旋转的丹田引擎蔓延，迅速笼罩了全身，形成了一片闪电网络，这个场面就像是机器人短路一般。

    “怎么回事？”

    无论是红色眼睛的智代，还是打酱油的拜森，乃至于远处的那些科学家，看到这样的一幕，所有人都完全的惊呆了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

