    第661章相公准备万全，自然水到渠成

    乔萱和邵云端并不缺这万两银子，虽恶心小米氏，大夫人的面子还是要看的。

    本欲将银子还给乐正家，大夫人哪里会收？

    “知府大人既这般裁决，这便是你们该得的，安心收下吧。若是不收啊，倒是对知府大人不敬了！”

    这话说的乔萱和邵云端都笑了起来，二人道谢，便将银票收下了。

    乔萱又笑吟吟挽留：“说来伯母还是头一回来我这儿呢，不如中午留下用饭吧，我亲自下厨给伯母做几道菜！”

    至于小米氏，她自然不肯在此多待的，勉强道了歉、肉痛的给了万两银票，她再也不想多看这二人一眼，已经先走了。

    大夫人不由生出些兴趣笑道：“那敢情好，我便留下，尝尝小萱的手艺！”

    邵云端陪着说了一会儿话，便回书房去继续温习功课了。虽然该温习的都已经温习过了，但这还有好几天时间，多多少少也总会看一些、练练字。

    乔萱陪着大夫人逛了逛小花园，便去厨房做菜。

    她知道大夫人喜清淡口味，方才便让立夏准备好了食材，这会儿去做正好。

    此时螃蟹正上市，拆下蟹黄、蟹肉炒成蟹粉，配上软嫩鲜滑的豆腐，做成鲜美爽滑的蟹粉豆腐。

    肉丸子浸泡过的糯米上屉蒸熟，晶莹剔透的糯米肉丸子便成了，撒上葱沫，香且养眼。

    鸽子斩成四块，与白果、莲子、枸杞一道儿炖汤。

    鸡则挑选刚长成的小母鸡，肉质格外鲜嫩，处理好之后装盘，淋上调好的葱油，便是一道葱香与肉香交融、鸡肉细嫩可口的葱油鸡。

    再烧了一道酱油鳝段、两道时令蔬菜便可。

    午饭的时候，邵云端自己在书房用，乔萱便陪着大夫人一起。

    乐正大夫人没想到乔萱还有这等手艺，着实吃了一惊，把乔萱好生夸了一阵。

    尤其是葱油鸡和糯米肉丸子她不曾尝过，鳝鱼和蟹粉豆腐的味道与自己尝过的似乎也有所不同，显然乔萱做的更加好吃。

    这怪不得是她所看重想要认作干女儿的姑娘呢，就是聪慧且心灵手巧！

    就凭这份手艺，乔萱的日子便不会过得差。

    她那亲爹到底是眼睛有多瞎啊，才会什么她的好处都看不见。

    每对乔萱的了解多一分，大夫人便多感慨一次。

    转眼，便到了秋闱开考之日。

    即便对邵云端颇有信心，到了这日，乔萱主仆依然有些紧张，邵云端自己心里也微微的有些波动起来。

    “娘子在家等我，我一定会考中的！”

    “嗯，相公准备万全，自然水到渠成、马到成功！”

    两人对视皆笑起来。

    邵云端抬手轻轻掠了掠乔萱鬓角碎发，低声道：“即便为了你，我也一定要考中......”

    “嗯？什么？”乔萱抬眸，黑亮清澈的眸子略带困惑看向他。

    她没有听清。

    “没什么，”邵云端一笑：“等我回来！”

    “好！”

    邵云端上了马车，很快便消失在尚未天亮的夜色中。

    直到马蹄声消失，乔萱和立夏、立秋等方转回院子。

    (本章完)

