    “那种枪很厉害？”看到洪涛和蓝迪都开始不淡定了，周媛终于舒坦了点。到底是什么东西起作用她也看到了，于是打算再在伤口上撒把盐。

    “当然厉害，如果它的子弹此时打在我的防弹衣护甲片上，我有可能被射杀，也可能震碎骨头，同时你也跑不掉，碎片会像霰弹一样穿透你的身体！”

    对于一切敢嘲笑自己的人，洪涛都不会客气。他先是往后站了站，几乎和周媛并排，然后才惟妙惟肖、连说带比划的形容着被子弹击中之后的惨状。

    “好啦，我也当过兵，还亲手用你说的厉害枪打靶，不就是81式嘛，我的射击成绩是优秀，也包括92式手枪。要不哪天我们比试比试？不过你是平民，我这么说是不是有点欺负人啊？”

    等洪涛绘声绘色的讲述完，看到的却不是女人脸色巨变，而是更加调侃、讽刺的回击。合算周媛故意挖了个坑等着自己跳，结果真就跳下来了。降落时还来了个前手翻接转体720度并稳稳落地，可惜落得再稳也是他妈坑底！

    “来来来，请把车子推上来……哎对，就放这里。两位贵姓啊？我姓洪，洪涛，在救援队里负点小责……点上点上，不用这么严肃，一回生二回熟，我这个人特别随和……哦，怕影响不好是吧？理解理解，那成，您二位自便，我先忙活正事儿，忙完了再聊不迟！”

    但洪涛不尴尬，带着一脸热烈的笑容迎面向一胖一瘦走了过去，主动伸出双手，不管人家啥反应，抓住手就晃，然后掏出烟盒，不管人家抽不抽，一人先来一根。

    这才顾得上察言观色，发现不太对劲儿，依旧不尴尬，满脸都是理解万岁，小话续的那叫一个密，根本不给对方说话的机会，又转身向那辆电动摩托车走去。

    徐天华和余凡庆也是混了大半辈子的老江湖，还是在建筑口打拼的，对迎来送往肯定不陌生。可是时过境迁，那套东西已经荒废一个多月了，突然见到，既熟悉又陌生，稍微有点愣神，不由自主都把眼神挪向了周媛。

    可周媛已经跟着洪涛走向了电动摩托车，徐天华和余凡庆看了看站在车顶的蓝迪，迟疑了十多秒才看出来是个洋鬼子，觉得没什么可沟通的，干脆也跟了过去。

    电动车中弹的地方在后座，那里有个红色后备箱，左侧有明显的弹孔，很规则，说明射击角度比较正，应该是两辆车在路上交错时中弹的。

    “可惜啊，弹头穿出去了……”洪涛又转到另一侧看了看，一边咧嘴一边摇头。

    刚刚还觉得运气不错，赶上个比较高档的铝合金材质后备箱，没被子弹给打碎，留下了明显的弹痕。可是这边的箱体已经开裂了，还有明显缺失，弹头留在内部的可能性不大。

    “子弹在呢，就是这个！”话音刚落，推车的小伙子突然插嘴了，一边说一边从上衣兜里掏出个小塑料药品。

    洪涛打开瓶子，看到里面有个黑乎乎的金属，形状已经分不太出来了，甚至连外层包裹的金属层都剥离了，露出了里面颜色略浅的材质。

    “你这里装的什么？”看见这枚子弹，洪涛脸上的笑容不见了，皱着眉头追问。

    “嗯……冰葫……就是冻成冰的矿泉水。我怕热，每次出去都要装几瓶冰葫路上喝！”

    小伙子的注意力完全不在子弹头上，眼睛就没离开过防弹衣和上面挂着的手雷。估计他肯定没这么近距离见过全副武装的美国鬼子，只是觉得和电影里挺像。

    “子弹头被冰挡住了？”洪涛恍然大悟，按说这么近距离，又不是小口径弹药，光靠两层铝合金肯定留不住子弹头。如果后备箱里装满了冰和矿泉水，结局就得另说了。

    “没有，这玩意劲头真大，带着一瓶冰葫把后备箱撞破从另一边飞出去了，是我俩把那个孙子打跑之后，才在冰葫里找到的……这个是真手雷吗？为啥不是绿的是蓝的？训练弹吧？”小伙子还是没怎么抬眼皮，正在研究洪涛胸前的两颗手雷颜色，并以此推测出一种可能性。

    “你喜欢武器？”洪涛关上了后备箱，拿出烟盒递了过去。

    “男的谁不喜欢枪啊……你这是无声手枪吧？特务用的那种？”小伙子很没礼貌的接过烟叼到嘴上，还是没侧目，任凭洪涛给他点上，视线又转移到了大腿上，撅着屁股弯着腰，脑袋都快杵裤裆里去了。

    “小叶，注意点形象，这位是救援队的洪队长，别没大没小的！”这个姿势如果从某种角度看的话，内容会非常猥琐，恰好周媛就处于这个角度，怎么看怎么别扭，忍不住出言提醒。

    “呵呵呵，没事，喜欢枪总比喜欢手机有用。来，小伙子，你就当我是早上的枪手，找个合适的距离仔细听，到底是不是这种枪声！”

    洪涛挥手示意周媛别打岔，随手抽出手枪拧掉消音器，当着大家的面上膛、打开保险，再示意小伙子稍微离远点。

    “就、就这了，差不多……”小伙子立刻会意，往后退了退，再退两大步。

    “啪、啪……啪、啪……”洪涛随手冲着西边的马路就是四枪，每枪的间隔时间超过了两秒。

    “不像……声音更大……”小伙子果断的摇了摇头，表示冲他射击的肯定不是这种手枪。

    “再听听这个……叭、叭、叭……”洪涛又把斜跨着的步枪顶在了肩窝上，同样先上膛再打开保险，调整到半自动模式，瞄准了一百多米外的路灯扣动了扳机。

    路灯纹丝没动，现场一片寂静，大家全都不知道到底是该鼓掌啊还是叫好。这位看上去极其专业，清一水的军用器材，还挂着两枚吓人的手雷。可是这个枪法吧，真不太敢恭维。

    “哼……唉……”也别说没人出声，先是周媛在鼻子里哼了一声，然后墙边又传来了蓝迪的哀叹。

    打不准就找近点的目标嘛，比如十米外的大树，干嘛非挑战自我呢。如果刚才人家还没起歹心，现在看到你这枪法和一身高级货，PK抢装备的心也该有了。

    “叭、叭……这个呢？”洪涛好像听到了蓝迪的内心独白，枪口突然调低，真冲着那棵树来了两枪，百分百命中，直打得树皮崩裂、木屑乱飞，很有震撼力！

    “……应该也不是，你这个枪声音闷，那个非常脆……嘿嘿嘿……能不能让我试两下，我还没打过M16呢！”小伙子稍微有点迟疑，但还是坚决的否定了。他倒是挺会顺杆爬，见到洪涛不再测试了，凑过来提出个小要求。

    “来吧，一梭子都归你了……但要记清楚，这不是M16，甚至都不是美国枪，而是德国的HK416。”洪涛很爽快的把枪递给小伙子，同时还纠正了对方的一个认知错误。

    不过他的手已经耷拉在大腿另一侧，只要这个小伙子有异动，伞兵刀立马就出鞘。在这种距离上，步枪就没匕首好用了。

    “洪队长，光靠声音怕是没法完全证明什么，人在紧张的时候很可能听不清楚。”

    就在洪涛和小伙子测试枪声时，余凡庆一直都拿着手台在和谁说着什么，此时终于肯说话了，估计也不是他自己的意思，而是代表了官园里的三位实权派。

    “这个好办，稍等啊……”洪涛等小伙子把弹匣打光，收回步枪，重新换上新弹匣，突然从左腿抽出了伞兵刀，大步向那颗悲惨的大树走去。刚刚小伙子也冲着百米外的路灯开了十多枪，勉强算是打中了一发子弹，然后也把怒火都撒在树上了。

