    “你真去了辽王宫？”

    原无伤去了辽地，绝欲早有所料。//www.  //没能想到的，是这家伙会出现在此间。

    “你不也去就了那杨家的雪州？”

    原无伤嘿的一声，似是知晓绝欲的疑惑，主动解释：“在辽地碰上了李无回，一起动手，结果这身伤，比预计的要轻些。故此便赶过来，想再寻一寻这杨家的晦气。结果就撞见了那雪州城里，正是鸡飞狗跳——”

    他言中的雪州城，正是杨家在大商的封地首府。辖地之光，或者不如东临云陆。可人口之稠，却不逊与东临。

    中原腹地，膏腴之所，出产也非是东临可比。

    一边说着，原无伤一边倒抽了一口冷气。似乎伤口处，正在发作。可是转瞬之后，就又没心没肺的笑：“这辽王，也当真了得。门下灵境级的强者，都有四人，好容易才逃出来。看来这云界的天，真是要变了，潜流暗涌呢！”

    绝欲默然，他此次在雪州。遭遇的灵境修者，同样有三人之巨。

    若非如此，也不会伤重到这种程度。

    接着却见原无伤挑衅的冲着他挑了挑眉：“此次辽地之行，无伤共斩了八人。不知绝欲你，又诛了几位？”

    似他们这样的人，寻常修者，早已不放在眼中。也只有九阶以上的修士，才能令他们稍稍在意。

    绝欲本没原无伤这么无聊，却仍是淡淡言道：“五人！”

    原无伤的气息明显一窒，这数目虽是较他少了些。可他那辽地，却是于李无回联手，才有这样的战果。{http:///书友上传更新}

    悻悻然的撇开头。原无伤冷哼了一声：“如此一来，却是对那宗守。有了一个交代。”

    那日辽王与杨家部属，暗算宗守，本是与他们无关。可若没有他们六人的围攻逼迫，宗守也不至于，落到差点陨落的陷阱。

    他原无伤性情，恩是恩，怨是怨，不愿欠人半点。

    接着又想起了一事：“你不是说要与我再战一场？今日我可让你三剑！”

    “没兴趣！”

    一句话，把原无伤噎的不轻。绝欲更是冷笑：“有宗守在前，何必再来寻你？见过了绝世佳肴。你这等粗鄙小菜。鸡肋般的东西，我如何下得了口？”

    原无伤一怔，接着却也不恼，反而是哈哈大笑了起来。

    正是此理，经历过地底深湖。与宗守一战。他对这绝欲，也确是提不起什么兴趣。

    “李无回曾对我说，要离开云界。那么你绝欲，打算如何？”

    这片虚空，顿时一阵死寂。

    绝欲双眼半闭着，才忽然出声：“不知那外域，到底是什么摸样？”

    这话似是在问原无伤，原无伤却心知，这只是这家伙的自言自语而已。

    外域他走过一遭。有许多灵能全无的世界，也有些所在，可以与云界比拟。

    武道灵法，与云界全然不同。自然那英雄豪杰，也不在少数。

    正思忖时，绝欲却已‘霍’的起身。

    “大丈夫。当仗三尺剑，横行天下！留在云界，对我已无裨益。去外域闯一闯，却甚是不错。就以手中之剑，来会一会他界的豪雄——”

    说完之后，就再不理会原无伤。直接循着这条灵河，往外踏去。

    原无伤则‘嗤’一笑，横行天下么？好大的口气，别最后弄到灰头土脸才好！

    摇了摇头，原无伤也离开了此处。与绝欲选择的方向，截然相反，却也同样可离开云界。

    ※※※※

    此时的乾天山，宗守却正是在唉声叹气。

    自那日一番胡吹乱侃，忽悠着把任博众人打发走，之后乾天山的几日，整个人就彻底化作了人形图章。将这半年来积累的各种奏章公文，一一取出来处理。

    其实也无什么紧要大事，真正紧急的事务，任博与那几位内阁学士，早已经代他处理了。

    真要等到这时候，黄花菜都凉了。

    送到宗守案前的公文，都是他这个国君点头同样的。一旦盖上了印玺，就形成了乾天山法规。故此任博等人，也不敢轻忽。

    整整三日，使宗守的神经，近乎崩溃。

    不过最悲催的的事情，却还不在此。之后连续几日，轩辕依人也不知为何，是望见他就跑。脸红红的退避三舍，躲在丹房里面，是死也不肯出来。

    宗守也曾大怒，很是理直气壮的要求妻子侍寝，行那人伦大道。轩辕依人却轻飘飘的回了一句，含烟宫内不是还有瑶妃在？后宫和谐之要，在于雨露均沾。你宗守身为夫君，怎能厚此薄彼？

    要是瑶妃不行，不是还有弱水？要不把初雪寻回也可！

    宗守只能是败退，干脆收住了心，潜心于武道灵法。

    在那间静室中，使用宙极命世书。加速时光流逝，一日时间，可相当于百日时光。

    最初时，自然是研究那抢来的半本‘宇书’。

    可当仅仅数日之后，宗守就是冷笑不已。

    仿制此书的人，真是何其险毒？

    这书中的经文，初读起来，是令人如醍醐灌顶般，只觉是字字珠玑，关窍顿开。

    而若依此修行，亦可掌握不少的空间之法。

    可一当年深日久，即便不修为尽废，也要为此发疯。

    看似毫无半分破绽，其实内中所载的道，却是彼此暗含冲突。

    他是有宙极命世书辨认，才能察觉。也不知旁人取到，又会是如何。

    却也没心思去理会，反正这人要算计的，也不是他。

    虽知此书之中，多是荒诞不经。宗守却也仍旧是耗费不少心神，将书中内容，全数记下。

    几日研习，他终可确定一事。这个人，果然是已得了那了宇书。

    此书之中，虽是暗藏玄机，陷阱处处。可也蕴有不少空间真意，仔细辨别，当令他有所进益。

    之后的时光，宗守就将此书丢至一旁不管。只是专心一意，消化着的那地底一战，还有这些人，对那武道灵法的感悟。

    那灵石也是如水一般丢了出去。不断的粉碎，画作精纯灵能，灌入到那宙书之中。

    就在三百日后，他所有身家几乎全数败光之后，宗守眉目忽的一凛。

    已是略略窥知，那层壁障。