    大日坠落，势不可挡。

    一股浩荡无比的纯阳之光轰然落下，竟然将万灵血云蒸发成了一股股青烟。

    黑煞魔君本就不是浩然真君的对手，又遭到了众人的围攻，面对这一击自然是避无可避，当场就被击碎了肉身，仅剩下元婴逃脱而出，疯狂的逃像了魔泉所在。

    “哪里逃。”

    浩然真君冷笑一声，手中浩然天剑化作电光直射而下，居然接连荡开诸般魔宝，将他的元婴当场撕成了碎片。

    知道这个时候，众人才回过神来，陈念之看着那消弥于无形的浩然大日道：“这门神通的品阶，怕是已经达到了半步纯阳神通之境了。”

    半步纯阳神通极其罕见，一般只有半步元神的存在，部分元婴大圆满的修士才能修炼成功。

    浩然真君居然创造出了如此惊人的神通，可见他的悟性和才情的强大之处。

    斩了黑煞魔君，浩然真君纵身飞入了魔泉所在，开始动手镇压魔泉之力。

    陈念之见状跟了上去，这魔泉品阶高达五阶上品，蕴含的力量足以抵挡一位元婴后期修士的攻击，仅靠浩然真君怕是未必能将其击毁。

    好在有着陈念之的等人全力相助，他们总算是强行将魔泉击毁。

    毁灭了魔泉之后，三枚星辰碎片从其中飞了出来，浩然真君将其摄入手中，然后递给了陈念之道：“此物就叫给你吧。”

    陈念之拿过星辰碎片，然后说道：“先处理魔修在分配吧。”

    随着十几尊人族元婴腾出手来，黑煞魔岭的魔修立刻就遭到了灭顶之灾。

    仅仅过了片刻的时间，他们就将魔岭之中的魔修杀溃，人族修士们一路追杀之后，仅有极少数的魔修才幸运的逃了出去。

    等到战争结束，诸位真君齐聚在黑煞魔岭的魔泉所在，一个个都露出了笑容。

    浩然真君看了一眼陈念之，面色有些沉凝的道：“你的伤势怎么样了？”

    “算不得严重，只需要修养十几年便好。”

    陈念之微笑地说着，到了他这个境界和战力，以黑煞魔君的修为也不可能仅靠一两招的功夫就将他重创。

    他此次伤势不算严重，只需要休养几年便可恢复，并不会影响多少战力。

    浩然真君点了点头，将一枚五阶疗伤丹药递给了他：“这复生丹是对疗伤有很大的好处，你拿去服用也能节省一些疗伤时间。”

    “多谢。”

    陈念之将丹药收了起来，有了此丹在手，这次受伤也不会太过耽搁他的修行了。

    眼看陈念之收了丹药，浩然真君这才看向了众人，然后面色凝重的道：“此战我们足足有五万修士战死，还有数十万因为过度催动万仙伏魔阵而元气大伤。”

    “以我们筹备的物资，用以抚恤和奖赏不知道够不够？”

    几人闻言，都是面色微凝，不由把目光看向了陈长玄，目前统计战损和物资的工作是他主持的。

    看着几人的目光，陈长玄沉吟了片刻之后开口说道，“缴获的物资还没有完全统计上来，不过魔修手中的宝物大多对我们无用。”

    “所以我估计抚恤是绰绰有余的，但是奖赏怕是有些不够，怕是要亏损一笔不小的灵石了。”

    众人闻言点了点头，陈念之便开口说道：“我们斩杀几尊黑煞老魔之后，缴获也有一些，就拿出一部分用来封赏吧。”

    诸位真君闻言都露出了笑容，浩然真君拂袖放出一册清单，然后开口说道：“这是缴获的高阶灵物，你们且先看看吧。”

    陈念之接过清单，不由眼眸微微微一动，露出了几分喜色。

    此次他们缴获的高阶灵物不少，仅仅五阶上品的魔宝就多达四尊之多。

    那黑煞老魔足足有七尊上乘魔宝，其中白骨五魔罐和百鬼图都被陈念之毁去，万灵血云则被浩然真君给荡灭。

    余下的四尊上乘魔宝，便是黑煞开山斧，黑煞魔幡，赤凰炉，还有那幽魂魔锥。

    几尊魔宝之中，黑煞魔幡则是纯正的默契，材料都是邪恶无比，根本无法使用，只能将其销毁。

    那黑煞开山斧是以幽玄黑铁所铸，此物虽然是魔宝但是可以熔炼出材料。

    以魔宝熔炼材料会有极大的损耗，不过这黑煞开山斧用料极大，熔炼出幽玄黑铁之后，应当也是足以炼制一尊五阶上品灵宝的。

    赤凰炉本是正道灵宝，只是被黑煞老魔融入了魔气之后化为了魔宝，只要将魔气炼化之后就会重新回归成纯正的正道法器。

    而那幽魂玄铁也是邪恶无比，那幽魂玄铁材质本是五阶灵物万古玄铁，只是被魔道修士炼入亿万冤魂日夜祭炼，才让其威能大增便成为了邪恶无比的幽魂玄铁。

    浩然真君目光扫时众人，片刻之后才开口说道：“这几尊魔宝，想要使用还要重新炼化，对老夫也没有用处，你们就拿去分了吧。”

    众人闻言都是心中一喜，明白浩然真君要占据黑煞魔岭，于是将这些利益让了出来。

    一念至此，他们的目光看向了陈念之，此战除了浩然真君之外陈家出力最大，自然也就由他来选择。

    其实也没什么好选的，陈念之看着赤凰炉，淡然一笑道：“这赤凰炉不仅攻防兼备，而且还是一尊上乘丹炉，我就却之不恭了。”

    “果然。”

    虽然早有预料，但是最为珍贵的宝物被换走，几位真君面色都有些惋惜。

    凌虚仙子出力仅次陈家，便开口说道：“这黑煞开山斧可以熔炼幽冥玄铁，正好我根炼虚宗的炼器大师有交情，就厚颜拿走了。”

    三尊上乘魔宝之中被选了两尊，仅剩下了幽魂魔锥尚存。

    宴紫姬看了一眼幽魂魔锥，迟疑了片刻之后还是没有去选。

    这幽魂魔锥之中融入了太多的冤魂，想要将其重新使用，还需要将幽魂玄铁之中的幽魂尽数超度入轮回，如此才能重新得到万古玄铁。

    只是除非是大德高僧，否则寻常的修士根本无法超度这些冤魂，若是强行炼化便会让这些冤魂魂飞魄散，怕是会沾染极深的业力。

