 回去之后的姜空将得到三样东西全都放在桌子上细细观看。

圣灵披风、猎王战甲以及猎王护臂。

这三样东西全都是天阶上品的宝贝，对于他现在也算是有所大用。

圣灵披风能够增幅三成的速度，而猎王战甲提升三成的防御力，猎王护臂提升三成的气力。

尤其是猎王护臂这个东西，对于现在姜空帮助是极大的。

姜空一身气力盖世，有着猎王护臂的加持之下也将会达到一个更加恐怖的高度。

“现在只要我将奥义之力拔升上去，抗衡一个半步武尊兴许还会有点希望。”

半步武尊毕竟凝聚出了半步尊力，绝强无比。

尊力对比于真元已经是有了质的变化，就算是不灭真火都无法比肩。

这自然是说力量强度上的。

不灭真火很是特殊，即是灵火又是力量源泉。

若是论破坏力来讲，尊力自然是无法企及不灭真火。

姜空自然不相信世上还会有跨不过去的坎，曾经那些被誉为天堑的阻碍最终还是被他一一破解。

他自然也会尝试着在凝聚尊力之前做到与尊力抗衡的力量。

若是能够达到，无疑是一次巨大的突破。

砰砰砰！很快，屋外传来了敲门声。

“进来。”

姜空道。

嘎吱。

屋门敞开，紫若晴的身影出现在外边。

她轻车熟路的坐到姜空的对面，面对着姜空道：“做好去幽深海域的准备了？”

“去一下就好了，不打紧。”

姜空微微一笑，没有放在心上。

“你知道幽深海域是什么地方吗？”

紫若晴有点嗔怪道：“那个地方除却大罪大恶之人外也是灵虚大陆出了名的险地之一！毒虫横溢，到处都是瘴气，而且在海面之上恐怕还存在着一些剧毒无比的瘴气。

有着天然形成的迷阵。

无论是哪种，对于武者来说都是极为致命的，你可要想好了！”

面对紫若晴的关心，姜空微微一笑：“你好像很担心我？”

紫若晴瞬间一脸通红，紧接着啐了一口：“我只是不想失去一个朋友。”

“放心吧，不会有事情的。

就算我想死，朝圣山也不会让我死！”

姜空淡淡道。

紫若晴哼了一声：“每次都那么自信，你的自信是哪里来的？”

“我不做一些完全没有把握的事情，你想想看幽深海域还有没有其他特殊的地方？

要不然为什么如此一个奇险之地还会吸引着大量的人前来？”

紫若晴深思一会儿，看着姜空眉头一皱道：“在这片奇险之地里面，存在着一种极尊玄木。

此物生长在海底之中，其中蕴含着的极尊玄力乃是武皇突破武尊所需求的力量。

大量的极尊玄力堆砌之下，武皇绝对能够突破到武尊的层次。”

“这个就是我想说的。”

姜空道。

紫若晴美眸瞪大看着他，疑惑道：“你早就觉得不动明王派遣你去幽深海域不是对你的惩罚，而是对你的考验？

也是想让你从那里得到力量早日进阶武尊？”

“没错。”

姜空一点头看着紫若晴笑道：“冰雪聪明。”

说完还勾了一下紫若晴的鼻头。

紫若晴脸颊上顿时浮现出两抹红晕，她作为出了名的冰山美人何曾遭受过如此的调戏，顿时不禁有点气恼。

“可是不动明王不怕冯长明与凌世冲两个人下暗手吗？

在朝圣山之中无疑有着绝对的安全！”

“这也是考验的一部分。

你放心吧，朝圣山的高层绝对已经想到了所有我们该想到的。

这一次若是安全回来，说不准也是我快要离开朝圣山的前夕了。”

说到这里姜空顿时语止，没有继续说下去。

朝圣山只是一个诞生武皇层次天骄的平台，想要在这里继续成长为一个顶级武尊，也是显得有点乏力了。

真正的武尊该成长的地方乃是这个拥有着无尽奇遇的灵虚大陆！姜空也是准备着是时候真正的在这片大陆闯荡一番。

天高任鸟飞，海深任鱼游。

朝圣山终究也是成为了的一个过站啊！紫若晴顿时呆滞了，双目紧紧盯着姜空，有点接受不了。

“你要走……”“嗯，天地之大，朝圣山不过是一个起点。

从这里走出去，我才能够成就更高的层次。

武尊、武帝直至踏上圣路，看看圣路之后是什么样的光景。”

姜空说着说着，眼神之中充斥着无尽的向往。

“那我能……和你一起走吗？”

突然紫若晴道出了这一句话。

那一双冰冷的眸子此时竟是充斥着无尽的柔情看着姜空。

姜空一时间也是失神了，这……真的是那个紫若晴？

 