    <!--go-->    “大家好，我是通天教主，从今天开始入驻碧站，以后我将为大家带来……”

    紫霄宫。

    通天正襟危坐，对着手机摄像头侃侃而谈。

    杜飞开发的碧站再过两日就要正式上线，作为碧站的第一位开站up主，通天早早地准备好了视频文案，准备开站之日就上传发布。

    对于碧站的未来，通天教主是充满了期望的。

    他与生性喜静、以无为而治的大师兄不同，也不似对弟子精挑细选的二师兄元始天尊。

    通天推崇有教无类，众生大同。

    天生对于这种授人以渔的工作极感兴趣。

    更不必说，在碧站上发发讲经说道、神通解析的视频还能获得大量粉丝，赢取诸多关注，成为像大师兄太清那样的网络红人。

    被禁足在紫霄宫这么些岁月，通天迫不及待地想要出现在三界众生的面前。

    宣布着他的回归。

    “小人家住苏城边～家中有屋又……”

    就在这时，电话铃声忽然响起。

    才刚开始录制视频的通天眉头一皱，帅气的脸上浮现出不悦之色。

    “这是谁这么不识趣？”

    “竟在本座做正事的时候打扰于我！”

    通天脸色一沉，抬手将手机摄回，瞧了眼来电显示，随即点击接听，不咸不淡道：

    “喂？”

    “通天师叔，是我啊，小杜！”

    对面随即传来杜飞的声音。

    通天闻言发出一道浓浓的鼻音，“嗯，我知道, 找我有什么事？”

    “是这样的，师叔。”

    “我想请你来拍个电影, 饰演个角色。”

    听到杜飞的话, 通天想也没有想, 直接拒绝道：“没空，我正忙着录制开站视频, 哪有时间去演什么电影，还有，你前段时间不是刚拍过？”

    杜飞一听, 嗐了一声，“师叔，之前那部《大话西游》和现在这部不一样。”

    “这可关乎着我未来的事业布局。”

    “您如果有时间的话，就过来拍一下吧。”

    “三五天的事情！”

    通天丝毫不为所动, 懒懒道：“没时间，我这视频文案才刚刚做好，再过几天碧站就要上线，我得全心全意地把精力投注在视频制作上。”

    “你找别人去演那部电影吧。”

    杜飞一听, 连忙劝道：“师叔啊, 这角色只能你来演，别人他没有那个演技！”

    “只有师叔这样的天赋演员才能演出味道来。”

    “再说了, 三界比师叔帅的有几个？”

    虽然被杜飞一通狂拍马屁很舒爽, 但通天终究还是对自己未来的网红计划更加看重, 最终叹气道：“杜飞啊，不是师叔我不帮你。”

    “虽然师叔我的演技确实出来拔萃, 样貌也堪称三界一等一的美男子。”

    “但我现在的心思都在碧站视频上面。”

    “你们黑风山不是有个叫吴天的歌手嘛, 我看他长得也挺英俊，在《度你成佛》中的演技也不错, 不如你去找他试试？”

    听到通天的话，杜飞心中无奈。

    无天虽然确实修为很高，比玉帝也不遑多让。

    但问题在于玉帝不认识他啊。

    再说了。

    他给通天安排的是对应《西虹市首富》中柳建南的角色, 毕竟年轻帅气很符合通天形象。

    只不过, 这终究也是个恶搞型角色。

    通天作为自己师叔，加上有玉帝、以及后面他还打算找太清来演其他搞笑角色的情况在, 出演这种角色也不会真的生气, 或为难自己。

    可无天大佬不行！

    虽然现在这位大佬醉心音乐, 每日苦练歌技, 准备在三界歌坛一鸣惊人。

    但人家终究是一尊魔罗！

    三百年后可是要顺应天道大势，颠覆三界的。

    哪怕杜飞是他名义上的老板。

    也没那个胆子让他出演柳建南这种角色。

    更不要说，无天大佬可是出了名的纯爱党，为了心爱的女人化身为魔，与佛门为敌。

    自己要真是去请无天，那不是找死吗？

    “唉，师叔啊。”

    杜飞不由得叹了口气，“他要是行的话，我还犯得着来请您老人家亲自出马么？”

    通天一听，顿时也有些歉然。

    “那真是不好意思, 师叔真的没时间。”

    眼见通天软硬不吃，杜飞也麻了。

    要是连关系最近的通天都拿不下的话，还有什么指望让玉帝出演电影呢？

    哎？等等！

    想到这, 杜飞忽然一怔。

    玉帝虽然说, 如果没有其他大佬出演他就不演，但是通天师叔不知道这件事啊，如果拿玉帝参演来激将通天师叔, 他会不会上当？

    杜飞眼珠子一转，计上心来。

    他忽然长叹了一声，悠悠说道：“唉，看来真让玉帝给说中了呀……”

    “嗯？昊天？”

    电话那边的通天刚要挂断，突然问道。

    “他说什么了？”

    杜飞故作迟疑了一会儿，旋即说道：“不瞒师叔，这部《地仙界首富》的电影乃是我黑风山呕心沥血的大作，比之前所有的电影或电视剧都更有难度，因此请了一大批位高名著的大能参演。”

    “玉帝陛下也在本片中饰演了重要角色。”

    “只是他在听说我想请你来出演之后，却说你演技平平，定然不敢出演此片。”

    “当然了，这话我是不认同的。”

    “但有一点他说对了，那就是师叔不愿出演。”

    “也算是歪打正着。”

    杜飞深深叹口气, “师叔，那我就去找别人了, 还得通知其他几位大能前辈拍片呢。”

    “等一下。”

    就在杜飞开口告辞之后，通天忽然出声道。

    “你说昊天也要出演此片？”

    “对。”

    “那其他几个出演的大能是谁？”

    “西天灵山的如来佛祖，太清师尊，镇元大仙，元始师叔，我都打算去问问。”

    这里杜飞耍了个心眼。

    他没说这几位一定会出演，只是说要去问问。

    通天显然没有注意到这些细节。

    他沉吟片刻，终于开口道：“既然有这么多道友出演，师叔凑个热闹也无妨，反正只是三五天的事情，倒也不算太长时间。”

    “师叔，你这是答应啦？”杜飞心中暗喜。

    “嗯。”

    通天点头应下。

    他现在也想明白了，既然有这么多有头有脸的神佛出演，小师侄的这部《地仙界首富》定然会在三界吸引足够的热度和流量。

    如果自己也去露个脸，演个角色，将来碧站上线还能跟他引一波流。

    绝对是一笔稳赚不赔的买卖。

    至于视频制作，只要他想，就是分分钟的事。

    “对了。”

    “剧本是什么，给我瞧瞧。”

    答应了杜飞，通天还没忘提了一嘴剧本，经过上回《东游记》之事，他也吃一堑长一智，绝对不能再被忽悠，被人尬黑还不自知了。

    “咳咳。”

    杜飞一听，顿时干咳一声。

    “剧本暂时还没有写完，需要等演员齐了再一起互相讨论下，毕竟得参考下师叔们的意见嘛。”

    他清了清嗓子，忽悠起了通天。

    柳建南这个角色相比男主，确实更恶搞了些。

    杜飞没把握通天能一下接受。

    与其现在说破，不如等把演员找齐，几位大佬齐聚一堂时再当场讨论。

    这样的话，通天师叔出演的概率也大些。

    毕竟这里面的每个角色都有各自的恶搞点在，单独说的时候，谁都难以接受，就像玉帝受不了男主的落魄出身一样。

    但大家在一起，看到对方的角色和自己一样。

    心中的那份芥蒂就会稀薄很多。

    正如玉帝要求杜飞找来其他大能一起拍片，就是想要消除那份羞耻的感觉。

    一个人在大街上光屁股可能会尴尬。

    若所有人都光着屁股的话。

    那心态就自然多了。

    虽然这个比喻不是恰当，但就是这么个理儿。

    “好吧，什么时候开始拍片？”

    通天显然没有猜到杜飞肚子里的小九九，并未往心中去，只是随口问道。

    “就明天！”

    “嗯，明日师叔一定到场。”

    ……

    西天灵山，大雷音寺。

    “佛祖，来拍个片吧，我专门给你留了角色。”

    “我说真的，真的非常适合你！”

    “嗐。”

    “我骗你干嘛，这回真的没有尬黑佛门的戏份，我杜飞拿熊格担保，绝对只是纯喜剧。”

    “是啊，通天师叔和玉皇大帝都演了。”

    “放心吧，您的演技绝对够用！”

    “剧本？哦，剧本暂时还没有完成，主要考虑到几个主演都是佛祖您这样的前辈大能，剧情人设得多多参考你们的意见，到时一起讨论决定嘛。”

    “嘿嘿嘿嘿，行，那明日您一定要到哈。”

    ……

    天庭，兜率宫。

    “师尊，拍片不？”

    “通天师叔、玉皇大帝还有如来佛祖都出镜了，您老的荧幕处女作还留着干嘛？”

    “呃，咳咳咳，剧本您都知道了呀……”

    “什么？”

    “让元始天尊，啊不是，元始师叔来演？”

    “啧，师尊，您对我太好了！”

    “那您知会二师叔一声，让他明天到黑风山。”

    “那我不打扰，我先走了哈。”

    ……

    逛了一大圈，杜飞心满意足地返回了黑风山。

    这一刻，他终于感受到了前世那种画大饼的快乐，也终于理解空手套白狼的了精髓。

    那真是一个字，“吹”！

    一圈下来，搞定了通天、如来和太清老头。

    并且还有个意外收获。

    元始天尊！

    本来杜飞是打算请太清老头饰演男主那位拥有万贯家财的二大爷的，但没想到，太清老头不但果断答应下来，还询问杜飞缺不缺其他演员。

    对于这种金字招牌级别的大能者演员，杜飞自然是来者不拒，多多益善。

    可令他没想到的是。

    太清老头居然说要把元始天尊介绍过来。

    对此，杜飞真是不敢相信。

    元始天尊虽然是他名义上的二师叔，但和通天关系明显不睦，而且还联合玉帝坑过自己。

    虽说那主要是对付通天，误伤了他。

    但关系还是在那里摆着的。

    然而太清却再三肯定，元始天尊一定会出演，而且保证对方不会耍幺蛾子。

    望着以往从来帮忙都推三阻四的老滑头。

    杜飞真是心中怀疑得紧。

    毕竟从和太清老头搭上关系以来，除了那次去搞唐三藏，请他帮忙遮掩天机这种微不足道的小事答应得很爽快以外，其他事这老头总是看戏居多。

    就连自己被通天师叔误会挨揍的时候。

    太清老头都没出手。

    丝毫没有作为师尊爱护弟子的觉悟。

    这回不仅帮忙如此干脆，还十分贴心地为他找来元始天尊饰演电影角色。

    实在让杜飞感到惊异。

    总感觉……

    这老头对自己似乎有什么愧疚似的。

    若不是知道这老头已经是三界有数的顶尖圣人，又是自己的师尊，对自己不会有所图外，杜飞都怀疑这老头是被人夺舍了。

    不过，万一是良心发现了呢？

    ……

    “大王，你回来了？”

    回到黑风山，阿豹第一个迎了上来。

    “怎么样，演员招募发出去了？”杜飞往沙发上一躺，冲阿豹问道。

    “是的。”

    阿豹点点头，“因为咱们制片厂的注册演员数量很多，所以我现在公司内部发布了招募公告，你给我的角色名单都有人应募。”

    “我准备明天就派人进行试镜。”

    杜飞闻言抬起手，“先不要急，我这出去一趟，已经确定了几个角色人选。”

    “你把他们从名单上划掉。”

    “好的大王，要划掉哪些电影角色？”

    阿豹拿出角色名单，开口问道。

    杜飞坐起身，低下脑袋，摇晃着食指，边想边道：“首先是男主张多鱼，其次是大聪明、武馆馆长、男主二爷，还有……柳建南。”

    “大王，这些可都是主要角色。”阿豹依言划掉名单上的角色，不由疑声问道。

    “那有什么？”

    杜飞重新躺回沙发，嘿嘿笑道：

    “玉皇大帝、通天教主、太清圣人、元始天尊、如来佛祖都来拍片了，咱们难道还能给这些大佬边角料角色，那不是暴殄天物嘛？”

    “就像把成龙、周星驰、吴京这些大咖请来演龙套一样，纯憨批行为。”

    阿豹：“？？？”

    成龙是哪个龙宫的龙王？

    吴京又是什么精？

    还有周星驰，他怎么一个都没有听说过？

    晃晃脑子驱散这些杂念，认真负责的阿豹忽然发现一个重要的问题，他面色古怪道：“大王，有件事我感觉有必要和你提一下……”

    “说！”

    “你让玉皇大帝演男主张多鱼，可你说的那几位大能，谁演男主二爷合适呢？”

    杜飞：(°ー°〃)！

    靠，自己怎么把这茬儿给忘了？<!--over-->

