    “坦赛文明？”

    彻底停下来的异形大军已经做好了随时战斗的准备，飞在最前面的云海精神力扫过那庞大的身影，心中却已经有了判断。

    那如果说先前被他击杀的“坦赛文明”，它像是一个拥有“异兽”体型特征的飞行器的话，那么异形大军前面的庞然大物就像是一艘拥有“异兽”特征的巨舰。

    它的脑海和身躯不够明显，怎么看都像是一艘庞大的战舰。

    但是它却又拥有着明显的肢脚，舰体两边延伸出的肢脚超过了上万对，看上去就跟个“多足异兽”似的。

    还有，在战舰似的庞大身躯之后，拖着一根长长的尾巴。

    它的身躯完全就是某种特殊的暗金色金属，当云海试图用精神力穿透时，没有任何意外地被阻隔了。

    “所以，你阻止我们的目的是什么？”

    云海精神力尽可能延展开来，警惕其它异常的同时漠然发出了精神信息。

    “生命树就在前面，六个文明都在那里盯着它。”

    “谁都想得到它，谁也得不到它。”

    “即便是有办法可以得到它，也没有一个文明能够做到。”

    “其它五个文明不会允许的……当然，现在加上你们总共有七个文明了，那就是其它六个文明不会允许的。”

    “这只是一个原因，还有一个原因……”

    庞大的“机械怪物”不停地发送着精神信息。

    然而它只是说到一半，便被云海打断了。

    “你是想跟我们结盟吗？”

    “正如你先前所说的，没有任何一个文明可以得到它，那么我们为什么还要相信你？”

    “未知的存在，异形文明不会畏惧任何敌人。”

    “不要挡住我们的步伐，除非你想成为我们的敌人！”

    发送了这段精神信息，云海随即开始向前飞去。

    在他的身后，一千多亿异形同时跟了上去。

    这不重要，重要的是所有的异形和云海保持着完美的同步。

    甚至它们之间的距离，都没有任何变化。

    庞大的“机械怪物”怎么可能忽视这一点，长长的金属尾巴在身后摆动着，就在云海快要接近时，它终究还是加速飞向侧边，让出了空间。

    等异形大军进入超光速后，它这才从平行的虚空中追了上去。

    “主宰，就得是这样的态度。”

    “摩子文明能把您当成伪神，您越张狂，这些文明也就越摸不透咱们异形文明的底细。”

    “主宰，等下看到生命之树，不管那是什么东西，我们都不要轻易出手。”

    “十三个文明打的只剩六个文明，这足够说明问题了。”

    “猎狸异形”精神力锁定了平行的虚空中追上来的“机械怪物”，同时精神交流中向云海说道。

    “我知道。”云海随口应了一句。

    他又跟“裂吻异形”等“异将异形”沟通了几句，确定了那对它们存在特殊“吸引感”的未知事物越来越近。

    “生命之树……”

    这个时候，他已经可以百分百地肯定，吸引着异形的就是“机械怪物”所谓的“生命之树”。

    只是没有给他多想的时间，伴随着虚空的波动，异形行进的方向，并不是直线行进的方向，而是在平行的虚空中出现了一个光点。

    光点，只是飞船散发出的灯光所使。

    这艘飞船并不大，体积也就相当于“摩子文明”探测器大小——直径只有三米左右。

    迷蒙的白色光点扭曲了虚空，它在出现后并没有接近异形大军，更没有阻止的打算。

    它甚至没有跟“异形文明”交流的打算，仿佛出现只是为了观察或者迎接。

    云海就跟没看到飞船一样，带领着异形大军继续向前。

    大约又在十几秒后，异形大军先进的方向左前方，虚空当中突然出现了一道裂隙。

    云海的精神力瞬间锁定了裂隙，一只猩红的巨眸出现在了他的精神感官当中。

    嗜血冲动。

    愤怒焦躁。

    狂暴残忍。

    空间裂隙只是存在了刹那，巨眸消失不见。

    然而就是这瞬间，那个巨眸就将大量的负面情绪传递给了云海。

    “三个文明了！”

    云海不为所动，带着异形大军继续向前。

    事态的发展，没有出乎他的预料。

    就在十几秒后，伴随着虚空的波动，又一个庞大的身躯出现了。

    云海的精神力在瞬间锁定了它，不禁微微一怔。

    这只“异兽”很大，确切的说是非常的大。

    在云海一直以来碰到的“异兽”当中，也只有“树神”可以跟它媲美。

    “树神”的身躯，可是比“地球”还要庞大的存在。

    这只是原因之一，让云海微微一愣的是，这只“异兽”跟“地球”西方传说中的“龙”有些相似。

    扁长的脑袋生有巨角。

    细长的脖颈布满了细密的鳞片。

    有着长长指骨的巨翼。

    粗壮而有力的后肢。

    长长的尾巴。

    全身被黑色鳞甲覆盖的“异兽”，真就像云海记忆中埋藏的“黑龙”。

    仍旧没有靠近过来，突兀闪现的“黑龙”只是远远看着异形大军。

    云海能够清晰地感觉到，“黑龙”毫不掩饰的贪婪——它那不时喷吐出黑色雾气的巨吻甚至流下了涎水。

    心中冷笑起来，云海对它视若无睹，精神力又转移到了另外一片虚空。

    这一次出现的，是他认识的文明。

    上万艘空间跃迁出现的黑色飞船，没有两艘是完全一样。

    它们就跟先前在乱流层攻击“摩子文明”的飞船一样，区别只是在于它们并不会在大小之间失控似的不停变幻。

    “战争文明也出现了，那么还差一个究级文明了吗？”

    确定那些黑色飞船同样只是观察，并没有飞过来的意思，云海也没有停下来，带着异形大军继续向前。

    只是最后一个“究级文明”并没有再出现，云海再行进不久，精神力终于捕捉到了异常。

    在他的精神感官中，一个仿佛洞穿了世界的庞然大物存在于前方。

    不要说云海刚见过的“黑龙”，就是他才见识过的宇宙中最庞大的飞船“星堡”，在这个庞然大物面前仿佛都变成了不起眼的存在。

