    “既然如此，那小子就不让了。先行一步。”叶知秋咧嘴一笑，露出了一口大白牙，看起来就像个没有心机的三好少年。

    话音刚落，叶知秋原本黑色的瞳孔便是突然缓缓转动，眨眼间猩红色的六角大风车便是突然浮现了出来。

    同时，紫黑红三道魂环一道一道的从头顶快速落下，还没待朝天香和那个叫依然的少女看的清楚，原地叶知秋的身影便是突然无声无息的消失了，没带起丝毫波澜。

    朝天香和她旁边的少女都有些懵逼，什么情况呢？

    她们刚才好像...看到了黑色的万年和红色的十万年魂环？是看错了吗？

    这么一个十二三岁的小家伙，会有十万年魂环吗？肯定是看错了吧！

    史莱克七怪倒是一副淡定的轻松模样，好像已经见怪不怪似的。

    奥斯卡甚至还有心情调侃道：“这位前辈，我们秋老大已经出发了，你还不出发吗？”

    奥斯卡的声音让朝天香微微回神，脑子顿时清醒了不少，遭了...那小子有瞬移魂技！

    朝天香刚想到这里，便迫不及待的想要朝凤尾鸡冠蛇逃跑的位置追过去，然而...她才刚刚迈开第一步，下一刻她就彻底石化在原地了。

    她的面前，叶知秋如去时一样，又一次无声无息的冒了出来，周身有紫黑红三道魂环正在微微律动着，不过这三道魂环很快就被叶知秋关闭了，他双眸的瞳孔又一次变成了之前那种深邃的黑色。

    凤尾鸡冠蛇那水桶粗的蛇身正被叶知秋夹在腋下，它再一次被打晕了过去。

    “呦，前辈还没走呢？看来这次比试是我们赢了。呵呵~承让。”叶知秋淡淡一笑，把凤尾鸡冠蛇往奥斯卡面前随手一扔，平静道：“小奥，这魂环是你的了。”

    奥斯卡大喜过望，兜兜转转这魂环最后还是回到了自己手上。

    连声道谢的话语都来不及说，奥斯卡怕又生什么变故，操起匕首一个箭步就来到凤尾鸡冠蛇的蛇头前面，匕首顺着它头顶肉冠与头骨间的缝隙就扎了下去，这里是凤尾鸡冠蛇的要害位置，扎进去可以直接破坏它的大脑。

    凤尾鸡冠蛇被扎中要害，体内生机飞速流逝，虽然在昏迷状态，蛇躯却是不停的扭动着，惊的奥斯卡还以为这凤尾鸡冠蛇醒过来了，当即溜到一边去。

    没多久，蛇躯彻底不动弹了，奥斯卡才走到它旁边盘腿坐下，召唤出了自己的香肠武魂，开始牵引从凤尾鸡冠蛇身上浮现出来的一个浅紫色千年魂环。

    这段时间里，朝天香一直都没有动作，只是呆愣愣的看着叶知秋，双眸里震惊、疑惑等各种情绪惨杂着，她在叶知秋回来的那时候看清楚了，虽然叶知秋武魂关闭的很快，但黑色万年和红色十万年这种魂环，她怎么可能不仔细留意，朝天香敢肯定，自己绝对没有看错。

    “你的魂环...”朝天香似是想说点什么。

    叶知秋却是打断了她的话：“前辈，有些事情属于个人秘密，你问了我也不一定会说。至于你想招揽他们的事情，这个我不方便管，我只能提醒你，他们七人中，有俩人的身份地位比下四宗还高，有俩人来自帝国皇室高层，那个胖子是我们史莱克院长的弟子，你能招揽的大概只有奥斯卡，至于他愿不愿意加入你们宗门，还得等他吸收完魂环之后在看了。”

    叶知秋淡淡的交代完后，便看向其余七怪吩咐道：“就地休息，等待奥斯卡吸收魂环。”

    七怪都是点了点头，在旁边找了个地方盘腿坐下恢复之前与凤尾鸡冠蛇交手时耗费的魂力，虽然用出去的魂力不多，但在这星斗大森林随时保证魂力充沛还是有必要的。

    至于安全问题，这不是还有叶知秋嘛，七怪一点都不担心。

    只不过，正在恢复魂力的戴沐白和朱竹清俩人都有些郁闷，他们貌似没透露过自己的身份背景，可叶知秋是怎么知道的？

    至于唐三嘛，他根本不知道叶知秋说的俩人中有一个比下四宗地位还高的人会是他，他虽然见过唐昊了，但很多事唐昊并没有告诉过他，唐三一直是被蒙在鼓里的状态。

    叶知秋见七怪都陷入冥想状态，自己便也走去一边找了个地方坐了下来，仿佛丝毫不担心朝天香会趁着七怪冥想的时候搞什么小动作一样。

    他之前对朝天香二人态度好，也只是想尝试着撮合下奥斯卡和孟依然而已，毕竟自己把奥斯卡原著的老婆抢了，叶知秋心里还是挺过意不去的，想做点什么补偿下，君不见原著中纯洁的奥斯卡都跟着胖子混勾栏了吗？

    但叶知秋的态度好，不代表他的脾气就好。朝天香如果敢在这个时候动手偷袭，叶知秋不介意在这里弄死她们俩个。

    他自己走到一边，直接把正在冥想修炼的七怪暴露出来，心里实则也存在着试探朝天香态度的意思。

    索性，朝天香没有什么要动手的意向。只是在叶知秋跟她说了一番话后，站在原地脸色变换不定，也不知道在想些什么东西。

    直到叶知秋走到一旁坐下，朝天香才深深的看了他一眼，也是带着孟依然找了个位置安静坐了下来。

    看样子，她还没有放弃招揽一群人的意思，或者说，她至少还没放弃招揽奥斯卡的意思。

    时间一分一秒的流逝过去，大约一个小时之后，奥斯卡急急忙忙的睁开了眼睛，脚下有黄黄紫三道魂环缓缓升起。

    刚结束吸收状态，奥斯卡就兴奋的跳了起来，双手叉腰大笑了几声宣泄心中的喜悦之情。

    他的笑声顿时把正在冥想修炼的其余人都是惊醒了，只有唐三还盘坐着，一副进入深度入定的状态。

    “奥斯卡，你要死啊？发什么疯，一个第三魂环看把你乐的。”戴沐白没好气的骂道。

    奥斯卡嘿嘿一笑，“戴老二，以后对我态度可要好点，否则我这第三魂技的香肠可就不给你吃了。”

    戴沐白无语的翻了个白眼，谁特么想吃你的香肠。

    “行了，说说你的第三魂技效果吧。”叶知秋走了过来，有些期待之色。

    这个时候，史莱克醒了的几人也都是围了过来，想看看奥斯卡的第三魂技，就连朝天香和那个少女也是好奇的起身靠了过来。

