    半夜，王满银去查看鸽子市的情况。

    鸽子市的生意是越发兴盛，黄狗的鸽子市被他发展成下线后，另外两家鸽子市听闻这个消息，也纷纷加入进来。

    没办法，他们根本竞争不过王满银的鸽子市，如今王满银的鸽子市的规模就是石圪节最大的。

    那两家鸽子市也不是没想过举报, 但是匿名举报信一发出，民兵居然来扫荡他们自己的鸽子市。

    这件事过后，他们也知道，王满银的鸽子市上面是有人照顾着的，这都是少安在其中营造的关系。

    别说，少安对于人际交往这一手的确把握的很好。

    当然，少安也不会平白暴露自己，目前为止也就只有刘根民知道他的底细，也是通过刘根民来获取公社的动向。

    刘根民也不吃亏, 凭借着少安给的那些稀罕物资和金钱，在公社已经打成一片，发展前途可比原著要好的太多了。

    总的来说，石圪节的鸽子市基本上已经统一了，以后收益会固定在这个数字，基本上不会再增加。

    不过赚钱的速度王满银也满足了，这几年可以保证他活的很潇洒，通过鸽子市营造的关系网也可以保证他安稳无事。

    晚上，月明星稀，风吹过树叶响起阵阵沙沙声。

    王满银从小树林出来，背上背着一个竹编背篼，里面装着从鸽子市买回来的东西。

    有绿豆糕杏花糕等点心，有三十斤白面，有三斤豆腐，再有就是二十斤牛肉。

    其他东西都好说，这二十斤牛肉可是稀罕货，听说是牛家沟摔死了一头耕牛, 这才有一百多斤的牛肉流落到鸽子市里面。

    王满银也嘴馋了，当即买了二十斤，拿回家让兰花给腌起来慢慢吃。

    他旁边，少安和陈明昊也背着一个背篼，他们的脸上带着疲惫，但眼神却在发亮。

    累是肯定的，白天在山里干了一天的活，晚上又在鸽子市忙活，此刻精神和肉体都在发出疲惫的信号。

    要不是鸽子市的收益太多，他们早就趴在路上睡过去了。

    三人的嘴里都叼着一根香烟，火红的烟头一闪一闪，在黑夜里相当明显。

    “少安，县里要在每个公社选一个劳动模范，你知道不？”王满银抖了一下烟灰，随口找个话题问道。

    少安吐出一口烟雾，振作精神，“听说了，咱们村子还把我推荐上去了。”

    “那少安你能不能当上这个劳动模范, 奖励有一台缝纫机和一个搪瓷茶杯嘞。”陈明昊笑嘻嘻的说道。

    少安摆摆手, “这种事哪儿能轮得上我，你们又不是不知道, 公社领导肯定要投那些关系亲近的人。”

    说着，他摊摊手，“我孙少安呢，要钱没有，要关系没有，他们凭啥投我？”

    “凭你孙少安名头大，十三岁就出山，庄稼活比我们都好，还敢和田福堂叫板！”陈明昊回答。

    “去你的吧，我啥时候和田福堂叫板了？再说这也叫名声，得罪了田福堂更评不上这个劳动模范，反正我是没这个心思。”

    “这可不一定。”王满银插了一嘴，“别忘了你老同学刘根民在公社里可是上下通吃，要是有他帮助你，说不定你还真能评上一个劳动模范。”

    少安眼神里带着心动，他何尝不想当上这个劳动模范？

    其他的倒无所谓，关键是奖励实在是太好了，足足一台缝纫机。

    有这台缝纫机，他的家当也可以多一个大件，为以后娶润叶做准备。

    没错，现在少安最大的烦心事就是，如何将光景给闹腾起来，让田福堂看得起自己，让他同意将润叶嫁给他。

    想了半饷，他深深抽了一口烟，“算了，管求谁能评上，过两天结果就出来了。”

    走到分岔路口，少安继续朝双水村走去，待少安走远后，陈明昊立即苦着脸问道：“银子，有个事儿你给我琢磨琢磨？”

    “田巧珍的事儿？”王满银随口说道。

    “你咋知道？”陈明昊一脸惊奇。

    王满银扔掉手里的香烟，踩了一下，不紧不慢回道：“我们男人想的事情很简单，第一个就是搞钱，第二个就是搞到钱去找漂亮女人。”

    说着，他瞥了一眼陈明昊，“鸽子市开了也有半年了，你手里也存了一些钱下来了吧，有钱了当然要想着找女人。”

    陈明昊眼角抽搐两下，但也没多说什么，直接问道：“那你觉得我现在该咋办？”

    “确定想好以后要和田巧珍过日子？”王满银反问一句。

    “那当然了，我就看上巧珍姐了。”陈明昊也顾不上害羞了，大大方方说道。

    “不嫌弃人家岁数比你大，还带着个儿子？”

    “肯定不嫌弃，我害怕巧珍姐嫌弃我嘞。”陈明昊摸摸后脑勺。

    王满银点点头，“那你现在是不知道咋和她拉近关系是吧？”

    他点点头，补充了一句，“还有我老娘，我不知道她会不会同意我娶一个寡妇。”

    王满银摆摆手，“大娘不是问题，你现在是一家之主，家里的事儿都是你说了算，再说了，大不了你先斩后奏呗，直接给大娘搞出一个大胖孙子，看她会不会忍心反对。”

    “银子，别开玩笑了，这事儿我不想拖了，你看你儿子都要出生了，我连个对象都没找到，你快说我该咋和巧珍姐拉近关系？”

    王满银神秘的笑笑，“这还不简单，巧珍姐不是有个儿子嘛，你想办法把他讨好，让他愿意认你当爹，这事情不就解决了。”

    陈明昊眼睛一亮，双手一拍，“对啊，我把杨乐给搞定不就完了，巧珍姐唯一的念想就是这个孩子了。”

    他越想越激动，可马上又苦恼起来，“但我该咋讨好乐乐？我又应付不来小孩子，也不知道他喜欢什么。”

    王满银白了他一眼，“你小时候喜欢玩什么，把这些玩意送给杨乐不就好了。”

    “还有，别说兄弟我不帮助你，以后我会经常叫大海让杨乐来家里玩，兰花也会让巧珍姐一起来家里说话，你没事儿也过来，给你们创造相处机会......”

