    第十章

    波风水门，未来的4代目火影，速度型忍者中的王者，掌握了代表忍界第一速度的飞雷神之术，作为把速度堆到极致的忍者，水门永远都是利于不败之地的。

    有句话叫做——唯快不破。

    因此像是受伤这种情况按理说不会出现在水门身上。

    毕竟就算水门的攻击击不穿敌人的防御，但敌人“缓慢”的攻击也很难打到水门。

    然而作为水门的挚友，青叶知道即使是飞雷神大成之后水门依然经常受伤。

    对于速度无敌的水门而言，队友就是他的弱点，水门身上的伤基本上都是为了保护队友而伤的。

    水门身上的伤口中，其中有一道就是为了救青叶而受的。

    那是青叶还属于菜鸟的时代，卧底失败被追杀，刚好遇上了执行任务的水门，青叶认出了水门标志性的黄毛，便向水门发出了求救信号。

    而水门见到同为木叶的忍者被追杀，毫不犹豫的选择了出手，当时的水门年纪也不大，两人经过一番艰难的战斗才终于逃出生天。

    水门与青叶结识之后，在青叶火之意志大礼包的灌输下，将青叶视为志同道合的挚友，决心一起努力让村子变得更好，多年来两人一直保持密切的联系。

    青叶时常也会提供一些村子内外的情报给到水门，协助水门的任务。

    在水门进入治疗室的时候，青叶忍着不适将治疗台上的血迹整理完毕，刚松了口气，就听到了水门的声音，于是快步走到门口，老朋友许久没见青叶也是有些想念。

    青叶对于水门同样是视为挚友，抛开水门的救命之恩不谈，男人的友谊向来与年龄无关，眼缘对上了，一个话头接上了，就有可能造就一段友谊。

    更何况水门的性格和为人是那种很少见的，阳光，真诚，重感情，有担当，绝大多数人都会下意识亲近的那种特殊存在。

    水门此时的状态并不好，身上有多处明显的外伤，用绷带简单的缠着，胸前的一道伤口应该是深度较深，纱布上微微有些渗血。

    不过已经来到了木叶医院，这点伤口都只是小事而已，青叶倒也没有在意，调笑道：“啧啧啧，水门你这一身伤，换了多少个？”

    “也不多，三个小队而已。”水门谦虚的说到。

    “三个小队，勉强不亏吧。”青叶装作正经的计算的样子回了一句，然后说到：“你先去把伤口处理一下，今天我翘班，出去喝一杯？”又对着一边的医疗忍者说到：“田野上忍，我今天翘个班没问题吧？”

    “我可以作证青叶中忍今天一直在我的治疗室中没有离开。”田野上忍对青叶的感官，在青叶的表现下也非常的好，于是开了个玩笑回应：“不过水门上忍可是专门来找你的。”

    青叶刚刚在里面的处理治疗台的血迹，精神紧张，加上水门也不是那种大嗓门，因此并没有听到水门的话。

    “是的，我可是专门来找木叶医院的偶像医疗忍者，青叶大人给我治疗的，青叶大人不会拒绝吧。”水门打趣的说到，但意思是很坚定。

    “水门，你认真的？”青叶紧皱双眉，沉声问道。

    “我相信你，青叶。”水门用认真坚定的眼神和青叶对视，如果不是听说了青叶的事情之后准备来找青叶，他也不会顶着一身伤回村，直属的小队里面就有一名合格的医疗忍者。

    青叶深吸一口气，转身对边上的医疗忍者说到：“田野上忍，借用一下你的治疗间可以吗？”

    “当然没问题？”医疗忍者田野露出了笑容，他看出了两人的关系不一般，而且水门有意用自己的伤势来帮助青叶克服最后的难关。

    “这就是村子的未来啊！”田野上忍突然觉得今天的心情非常不错。

    “来吧，先说好，万一我搞不定，难受的是你自己。”青叶指了指治疗室里面的治疗台，示意水门躺上去。

    “呵呵呵，青叶大人居然会有不自信的时候？”水门毫不犹豫的躺在了治疗台上，一边激了青叶一句。

    “你不是号称小太阳吗，我看还是叫大阴阳师吧。”青叶忍不住怼了一句，但动作没停，深吸一口气准备开始治疗。

    青叶首先处理的是胸口的大伤口，微微颤抖的手使用工具剪开了缠好的绷带，将伤口暴露出来，失去了绷带的束缚之后，伤口开始缓慢的渗血。

    在医院治疗会做的更加精细一些，使用医疗忍术之前可以先进行清创，简单的缝合，这样可以减少医疗忍术对伤者的寿命的损伤。

    医疗忍术是通过查克拉刺激细胞以达到对患者治愈伤口的作用，但细胞分裂的次数是有限的，医疗忍术用多了的代价就是减少寿命。

    一般的治疗虽然消耗的寿命不多，但情况并不紧急的时候，通过一些简单处理减少寿命的损失就是必然的操作了。

    青叶再次深吸一口气，脑海中对血液和伤口的恐惧在盘旋，但很快青叶回想起水门支持的笑容，野乃宇笑容下隐藏的担忧的眼神，青叶又想到了自己对未来的计划，以及马上来临的战争。

    青叶狠下心用牙咬破舌尖，同疼痛驱散了心头的恐惧，强行保持冷静的情绪。

    青叶的手终于不在颤抖，稳定的发挥出了一名合格医疗忍者的水平，完成了初步的操作。

    然后伸出双手开始调动查克拉，很快一模绿色的光覆盖了双手，青叶将双手虚按在水门胸口的上方，开始用医疗忍术为水门进行治疗。

    非要害上的外伤愈合并不是什么复杂的治疗，中忍级别的医疗忍者处理起来，绰绰有余。

    何况青叶唯一点的天赋点在了医疗忍术上，因此过去实力提升受到限制的时候，青叶所有的空闲时间都用来提升自己的医疗忍术和医疗理论知识，只是苦于查克拉太少，做不了高等级的操作，但中忍层次的技术青叶已经打磨透彻了。

    在医疗中忍这个层次里面，青叶有信心坐王者的位置。

    就在青叶专心为水门治疗的时候，一个面罩白毛的少年悄无声息的瞬身到了治疗台边上，和水门用眼神打过招呼之后，安静的站在一边。

    没过多久，走廊里又传来了咚咚咚的跑步声，一个带着护目镜的少年以及一个脸上涂着油彩的少女闯进了治疗室。

    三人正是水门的弟子，旗木卡卡西，宇智波带土，野原琳，小小的三人组中诞生了火影世界的救世主与幕后大boss。

    所以说早恋危及社会安定，一点都没毛病！

    未黑化之前的带土是典型的没脑袋的性格，见着水门就要开口询问水门为什么不让琳来处理伤势。

    但是被卡卡西和琳联手摁住了。

    在青叶娴熟的治疗手段下，水门身上的伤口迅速的被治愈，查克拉是一切忍术的基础，现在的青叶已经不缺查克拉了。

    治疗完毕之后，青叶伸手将水门拉了起来，水门顺势拥抱了一下，说到：“恭喜你克服了恐血症。”

    青叶拍了拍水门的肩膀，没有说道谢的话。

    成功完成了对水门的治疗之后，青叶最大的弱点，晕血症再一次被他克服。

