    </script>轰！轰！轰！

    金色的血气蔓延且在交织，形成了金色光柱冲天，将天地间渲染的一片金色，璀璨无比，耀眼而夺目。

    此时，天地颤抖，大道哀鸣，好似整个天地，在这一刻都被无名踩在了脚下，无论是怎样的强者，都无法撼动他身体一丝一毫，他金色的光芒充满了质感，汪洋般的血气在咆哮。

    难以用言语形容的无敌霸气，从无名身上席卷开来，浩浩荡荡镇压九荒，让他的身形看起来，是如此的伟岸，屹立在时光的长河之中，就连岁月都无法留下丝毫的痕迹。

    他一拳就可以击破天穹，一脚就可以崩碎大地，这不是靠着任何修为，而是光靠肉身之力就能做到的。

    这个时候，无敌帝域帝界之中，不知道多少强大的存在被惊醒了过来，朝着这边投来了恐惧的目光。

    “至高无上的肉身之路——霸体！”

    在爆发了血气的无名面前，萧叶感觉自己就像是一只蝼蚁，身体在瑟瑟的抖动着，眸子中写满了震惊，整个人继续都要窒息，然后跪倒在无名面前了。

    甚至，他紫色的王体，也在无名面前不堪一击，体内的血气都受到了压制了，都变得运转不流畅了，仿佛见到了肉身至尊一样。

    无名此时爆发的肉身气息，比之他进入帝界之时，所感受到的那些磅礴气息，还要强大，还要恐怖！

    真灵大陆，修炼肉身的武者很多，但是却应该共尊无名。

    “霸体，这就是我的道，一个可以靠肉身，就能击杀称号皇武的道路，老夫最大的愿望，就是靠着霸体，成为比肩大帝的存在。”无名在这一刻，变得自信无比，原本漆黑的瞳孔，也变成了金色，让人不可直视。

    下一刻，无名收敛浑身的气息，那庞大且璀璨的金色光柱消失不见，他体内涌动的金色血气，也跟着收敛到了体内。

    “呼呼！”

    萧叶顿时感觉浑身一轻，那种恐怖的压力都消失了，他喘着粗气，原本就被汗水浸湿的长袍，再次被冷汗给浸透了。

    霸体，实在太恐怖了！

    难怪无名会说，他的霸体可以击杀称号皇武境强者了。

    “前辈……”萧叶半天才调整过来心态，站起身子对无名开口道，眼神当中充满了渴望。

    霸体，这种天地间至强的肉身修炼之法，他一定要得到。

    虽然说修炼肉身，会浪费很多时间和精力，会大大拖延他走上融合帝路的时间。

    但是他和其他武者不一样，他身负时间之塔，等修为突破到皇武境，自然可以登临时间之塔第四层，拥有比他人多出四十倍的时间。

    他完全有充裕的时间，在兼顾修为的同时，还能修炼肉身。

    一旦他能将霸体和融合帝路，全部都修炼成功的话，他的成就还要超出绝代女帝的期待了。

    而无名之所以给他安排除草的任务，再加上无名之前的感慨，答案几乎能呼之欲出了！

    无名想传授他霸体！

    “老夫的确是想让你，接受霸体的传承。”

    “要修炼霸体，在肉身上必须要有极高的成就才行，这也是老夫看中你肉身的原因之一。”这时候，无名幽幽看了萧叶一眼。

    “那无名前辈，晚辈的肉身，达到修炼霸体的条件了吗？”萧叶连忙询问道。

    无名闻言沉默了很久，这才缓缓的说道：“达到了，也可以说没有达到。”

    萧叶顿时就愣住了。

    这算是什么答案啊！

    “要修炼霸体，要忍受的痛苦是常人难以想象的。”

    “老夫自从开创了霸体这条路之后，曾经也收过三个弟子，他们每个人的肉身，都和你差不多，都已经接近王体圆满了，老夫也以为他们达到了修炼霸体的条件。”

    “可惜最后，他们都死了。”无名说到这里，眸子中充满了哀伤。

    “都死了……”萧叶浑身一颤，瞠目结舌了起来。

    王体接近圆满，修炼霸体都死了，这难度也太夸张了，风险太大了点吧。

    “呵呵，小家伙，现在被吓到了吧？”

    “要不要放弃接受霸体？”无名见到萧叶的样子，顿时苦笑着问道。

    在他看来，萧叶的武道资质，比肉身方面的天赋还要强大。

    就算不修炼霸体，早晚也能成为称号皇武境强者，甚至半步大帝，没必要冒这个风险，来修炼霸体，所以他对萧叶的期望，并不是太高。

    “放弃？”

    “为什么要放弃？”

    “既然王体大成，修炼霸体有危险的话，那如果我将王体修炼到圆满呢？”萧叶突然自信的笑了起来，声音铿锵有力。

    要知道，他的空间戒指之中，可是有从远古遗迹中，获得的天材地宝天金参，可以凝练武者的血气，帮助他的王体达到圆满之境的，只是他一直在提升修为，还没有使用而已。

    “王体圆满？”

    无名一愣，盯着萧叶满脸的不可置信之色。

    王体是王武境武者，特有的一种体质，能将王体修炼到大成就非常稀少了，至于圆满更是凤毛麟角般的存在，在真灵大陆的历史中，也只有几位而已。

    因为要达到王体圆满，实在太难了，他这样在肉身方面，天赋其高的天才，当年也是九死一生，才将王体修炼圆满，最后开创出了霸体。

    他并不认为萧叶，能够将王体修炼圆满，可是萧叶语气中的自信，在这一刻却感染了他。

    如果萧叶的王体圆满，这么高的起点来修炼霸体，肯定没有问题了。

    “哈哈，好，没想到你这个小家伙，居然有如此的自信和魄力。”

    “那老夫倒要看看，你能在多长时间之内，将王体修炼圆满，等你王体圆满那一天，就是老夫传授你霸体的时候。”

    “除此之外，在这个帝界之中，以后你就是我的传承弟子，所有的宝地，老夫都能带你闯进去，让你的修为也不至于被落下。”

    无名仰头狂笑了起来。

    在萧叶身上，他看到了和另外三位弟子不一样的东西。

