    五名仙门弟子顿时大怒，他们还没见过像易阡陌这么猖狂的人。

    “死到临头，还敢如此嘴硬，既然你这么不识抬举，那也就怪不得我们！”

    为首的和尚说道，“贫僧先来领教领教丹盟的手段！”

    话音刚落，这和尚浑身一震，身上的衣服在瞬间撕裂，他光着膀子，身上的肌肉棱角分明，当灵力汇聚时，他的肌肤竟然化为了金色。

    “砰！”

    和尚身形一闪，来到了易阡陌面前，重重的一拳砸下，易阡陌下意识的挥剑格挡，却被连人带剑，击飞了出去。

    他落在地上，退后了数十步，这才稳住身形，当即便是一口逆血喷出。

    “你太弱了！”

    和尚摇了摇头，“若是你全盛时期，或许可以跟我过个几招，可惜，你现在是强弩之末，连神力丹药效，都已经过去，拿什么跟我打。”

    易阡陌擦了擦嘴角的血，立时从剑丸中取出圣灵丹，开始恢复消耗的灵力。

    但也就在这时，和尚再次攻了过来，他的拳势如山，挥舞的虎虎生风，整个空间在他的拳势下，仿佛都要扭曲。

    “砰砰砰砰……”

    数百拳落下，每一拳都有万钧之力，即便是一座山，都能被砸的崩塌，更别说是一个人。

    易阡陌连连退后，根本招架不了。

    和尚身后四人静静看着这一幕，脸上都露出了讥讽的笑容。

    “一个丹师跟苦练了金刚之躯的万佛宗弟子对阵，这不是自寻死路嘛！”

    “这家伙其实不弱，只是刚才消耗太大，现在根本没有能力与金蝉抗衡！”

    “即便是他全盛时期又能如何？我们若是一对一，也未必能够胜的过金蝉，佛家功法至刚至阳，根本不是他一个丹师可以抗衡的，还吹牛说让我们一起上，真是狂妄自大。”

    “虽说是丹盟弟子，可其实也就是一只没见过世面的大蚂蚁而已，哪里能跟天上飞苍鹰相提并论！”

    四人在后头一边议论，一边封锁住了易阡陌的退路，在他们看来，斩杀易阡陌，不过是时间问题。

    “说，你这降魔杵哪里来的！”

    金蝉和尚大声质问，声如洪钟。

    “砰！”

    一拳落下，易阡陌身周的青霜剑，直接被砸落在了地上，这和尚的拳头之恐怖，竟可直接硬抗飞剑。

    他擦了擦嘴角的血，握着降魔杵，一抬手三把飞剑，在同一时间，飞回了剑丸当中。

    金蝉和尚疑惑的看着他，道：“怎么，这就放弃抵抗了？”

    “呵呵！”

    易阡陌摇了摇头，扬了扬手中的降魔杵，道，“想知道这降魔杵哪里来的？”

    “你若是告诉我，我可以留你全尸！”金蝉和尚说道。

    “佛门中人不都讲究好生之德吗？”易阡陌却岔开话题，“我以前就遇到过这么一个和尚，他时常将这话挂在嘴边，而他从来也不是嘴上说说。”

    “你这等孽畜，留在这世间便是祸患！”金蝉和尚挥舞着拳头，如同一尊佛门金刚，重重的砸来，“还是早入轮回赎罪为好！”

    “砰！”

    这一拳落下，地面都是一阵摇晃，以他为中心的地方，直接龟裂，当让人惊讶的是，刚才还软绵绵的易阡陌，却只用一只手，便接下了这恐怖的一拳。

    “原来……这就你是你所谓的好生之德？”

    易阡陌笑着道，“好生无耻！”

    “你！怎么可能！”

    金蝉和尚看着易阡陌满是惊讶，围住他身边的四人，也都瞪大了眼睛，这一拳的力量他们知道有多重。

    “你的功法修的很好！”

    易阡陌握着他的拳头，眼中渐渐发出了银色的光泽，他灵力在恢复的瞬间，被剑丸抽干。

    在瞬间释放出来，进入金丹当中，火属性的金丹此刻完全化为了一颗银白色的剑丹。

    当剑气在金丹中勃发时，瞬间充斥着易阡陌的四肢百骸，伴随着同时融化的神力丹，进入易阡陌的身体。

    “可惜，你不修德行！”易阡陌说话间，用力一捏，只听到“咔咔”两声。

    眼前的金蝉和尚立时疼的面色扭曲，伸出收回手，却发现无论怎么用力，都纹丝不动。

    “想走？”

    易阡陌笑着道，“跟我说嘛，我让你走就是了！”

    和尚脸色一变，只感觉被握住的拳头中，传来一股巨力，而后被拉扯到了易阡陌的面前，伴随着“砰”的一声，金蝉和尚感觉小腹仿佛被一座山撞了一下，疼的面色扭曲，全身的青筋都爆了出来。

    “轰隆！”

    一声巨响，和尚被踹飞后，猛的砸落在地，围拢的四人看的目瞪口呆，而此刻易阡陌全身都闪烁着银白色的光。

    “孽畜！！！”

    金蝉和尚一个鲤鱼打挺，站了起来，浑身金色的光芒流转，恐怖的灵力汇聚于拳头上，像是一头愤怒的金刚。

    就在这时，银白色的光芒一闪，易阡陌出现在他面前，道：“来！”

    金蝉和尚挥舞着拳头，便朝易阡陌砸了下去，而易阡陌不闪不避，挥舞着拳头朝和尚的拳头迎了上去。

    “砰！”

    银色与金色的拳头碰撞在一起，恐怖的灵力像是两条龙一般，缠绕在了一处，伴随着一声闷响。

    “咔咔……”

    银色的灵力，冲破金色的阻碍，直捣黄龙，拳头直接被易阡陌震断，那只手彻底被废掉。

    “啊……”一声震耳欲聋的惨烈嘶吼，听的人头皮发麻。

    “怎么可能！！！”

    眼前的这一幕，看的四人瞠目结舌。

    易阡陌纵身一跃，膝盖撞击在金蝉和尚的下巴，伴随着一声巨响，金蝉和尚一排牙齿直接粉碎。

    那一张脸都差点拧成了一团，他高高的抛弃，而后又重重的砸落在地上，当他颤颤巍巍的爬起来时，易阡陌手里拿着降魔杵，正对着他的脑门。

    “像你这等孽畜，应该早入轮回！”

    易阡陌握着降魔杵，重重的砸下，“我送你上路！”

    “轰隆！”

    锤子砸西瓜的一幕，再次出现，但这一次不是豪门修士，也不是丹盟修士，而是一位万佛宗的弟子！

    “你到底……到底是……什么怪物！！！”

    当易阡陌转过身时，剩余的四位这才反应过来，他们的眼中再也没有了此前的自信。

    “易……易阡陌……他不是……不是千夜，他是……他是易阡陌！”

    一名正一教弟子说道，“吴天师兄说过，这个易阡陌曾经与鱼玄机对战，就用过这样的剑法，通体银白色的光！”

    “吴天啊！”

    易阡陌手中火啸剑一闪，剑气灌入，身形一闪，来到了他身边，“杀了你们，我会踏上正一教，取他狗头！”

