    仙源县，大夏临时设置的看守所，北宋使者鲍瑜跟在一名特别调查组的人员身后，前去探望现仍被看押的孔端友等人。

    到了房间外，调查组人员出示过相应的证件，护着在此地看守的大夏士兵将门打开，调查组人员对鲍瑜道：“你现在可以进去了，探望时间为半个时辰。到了时间，我会通知！”

    鲍瑜对这名调查组人员行礼谢道：“多谢小兄弟！”

    房间里的孔端友等人听到门外的声音，都看向门那里，本以为是那些大夏人又要做什么呢，可门被打开后，进来了一名穿着大宋官服的人，心里都是一喜。

    鲍瑜进入房间后，看了眼房间，禁不住皱了下眉，这些大夏人太慢待圣人之后了，竟然让这么多人同住在一个房间。

    待看到房间内的一人，鲍瑜施礼道：“给事中鲍瑜见过衍圣公。”

    孔端友向鲍瑜回礼道：“原来是鲍相公。”

    房间里的其他孔府之人也跟着孔端友向鲍瑜行礼。

    双方礼罢，鲍瑜文道：“官家及朝堂诸公听闻衍圣公府之事，特遣鲍某前来探望诸位！”

    孔端友面露感动之色，朝着西南方向行礼道：“谢官家及诸公挂念。可孔府蒙难，本公等皆被囚于此处，不能当面向官家与诸公言谢，不知何时才能脱得此难。若能脱难，必向官家、诸公当面言谢。”

    鲍瑜道：“衍圣公莫急，脱难之日快矣，大夏诸公已是答应择日便放诸位归府。”

    一听这话，房间中的孔府之人皆心里一喜，孔端友皱了皱眉，问鲍瑜：“此中莫非有诈？”

    鲍瑜摇头道：“大夏诸公已定下此事，衍圣公及诸位安心等候便可。”

    他却是没说大夏是放那些没有犯罪的孔府之人，而犯罪的孔府之人将不会被放，还要面临处罚。

    孔府之人不知道有这回事，一个个顿时高兴起来，有人还小声嘀咕起来：“定是那大夏人怕了！”

    “大夏人也不过如此……”

    “抓了我等又怎样，还不是要乖乖将我等放回去？”

    “……”

    孔端友心里也很高兴，他已经在想着出去之后，怎么给大夏人好看了。

    鲍瑜听着孔府之人的小声嘀咕，也没做啥解释。

    半个时辰后，鲍瑜从房间里出来，才出看守所呢，忽然，一道巨大的荧幕在空中出现，将鲍瑜吓了一跳，忙问身边的大夏人员，“贵方这是作甚？”

    大夏人员回道：“进行审判。”

    鲍瑜是看过大夏放荧幕视频的，看着天空那道巨大的荧幕，道：“如此审判，岂非城中百姓皆可观之？”

    大夏人员道：“正是如此！”

    鲍瑜看着天上的荧幕，没有再问，他心里有种不妙的感觉。

    而在孔家之人被关押的各个房间中，也同样投影了一面面荧幕。

    荧幕不仅是在仙源县，在大夏占领的各城池上空都升起，这明明是科学技术，可这世界的人不晓得，在他们眼中，这是神迹！

    不知道有多少人当场便跪了下来。

    一个声音随之传来，“各位上午好，我方是大夏人民共和国，我方现将对一批犯有恶劣罪行的罪犯进行公审。带罪犯完颜宗翰、完颜宗望……”

    都不称“嫌犯”了，直接叫罪犯，显然其罪已是给定下，现只是把定罪判罚的结果公布出来。

    看到荧幕里出现的完颜宗翰和完颜宗望，大多数百姓都认得出这是两个金人鞑虏，但并不知道这二人的身份，对其暂时也无多大仇恨。

    可马上，他们就会对这二人产生巨大的恨意，因为那声音开始讲两人的身份了。

    当讲到正是这二人两度率金兵南下攻宋，正是其手下的金兵在各地奸淫掳掠、屠村灭寨时，许多受过金兵之难的百姓平民都自心里生出一股浓烈的恨意，纷纷冲着荧幕里的完颜宗翰和完颜宗望喊道：“杀了他们！杀了他们！”

    “杀了这些金狗！”

    “杀了这些鞑子！”

    “……”

    他们不少人可是被金兵害得失去了亲人。

    荧幕中，一个声音正在宣读完颜宗望和完颜宗翰犯下的罪，两人也没有反驳，反而哈哈大笑，用女真语不断骂着，骂的意思差不多是：大夏人，有本事就杀了老子。老子这辈子已经值了，灭过国，睡过漂亮的女人……

    大夏当然满足了两人，宣布对两人处以绞刑，立刻执刑。

    看着完颜宗翰和完颜宗望两人被吊死在杆子上，百姓们倒是一阵欢呼，可北宋使者却并不感到高兴，因为在他们看来，完颜宗翰和完颜宗望虽是蛮夷，甚至曾经攻打过他们，让他们遭受过屈辱，但人家毕竟是一国的王公贵族，即便要处死，也要给一个体面点的死法，哪能像这样在万千黔首的注视下被这般处死？

    如果以后大宋跟大夏人交战，他们被大夏人俘虏，他们岂不是也会这般被处死？没一点体面？

    “两位大帅死了！”

    在某处，数名身穿宋人衣衫的金人看着荧幕中被吊死的完颜宗翰和完颜宗望，脸色极其难看。

    金人在得知完颜宗翰和完颜宗望还活着后，曾派使者过来与大夏交涉，想要换回两人，但大夏没答应，又偷偷派来金国的高手，想要救出两人，可现在两人都被处死了，还怎么救？

    处死完颜宗翰和完颜宗望后，又开始审判其他金人，荧幕中一个个金人出现，被宣读罪行及判决结果，再直播其被处决的场景。

    战争中最容易发生恶劣犯罪，哪怕是热武器时，都有禽兽不如的军队，何况是这种冷兵器时代，屠城啥的都是常有，更何况抢个劫、奸几个女人……

    被审判的金兵无不是罪行累累！

    金人被审判完时，许多地方的百姓自发向着荧幕跪下，向其叩首，有人边叩首边哭喊着那些因金人而死掉的人……

    审判完金人，接下来审判的是在金人南下时投靠金人为非作歹或趁火打劫之辈，这些人或是助金人为虐，或是落井下石，趁机残害同胞，罪行也不比金人犯下的少。

    罪过严重者，全部处以死刑！

    受到这些人迫害的百姓平民也不少，看到他们被审判处决，不少人都跪下冲着空中的大荧幕磕头。

    第二批人也被审判完，轮到最后一批——原本便在各地犯下恶劣罪行的人。

    待看到这一批人最先接受审判的罪犯，听到罪犯们的身份，在大名府城内，同大夏人员一起观看大审判的北宋使者全部惊得从座位上站起，脸色是又惊又怒，大夏人竟敢将孔府之人在万民之前审其罪，叛其刑。

    一名北宋使者指着荧幕里的孔府之人，身体颤抖着问道：“贵方，意欲何为？”

    大夏人员笑道：“跟前面的一样，审罪判刑！”

    又一名北宋使者铁青着脸道：“贵方就不怕寒了天下士子的心？”

    大夏人员道：“天下士子若是因为一些犯了罪的人而寒了心，那我方觉得，这样的士子要不得！”

    那名铁青着脸的北宋使者对大夏人员怒喝道：“尔等大夏人果真蛮夷禽兽之辈，怎敢如此欺辱圣人之后？”

    这厮已经全然不怕大夏的强大，直接称呼大夏是蛮夷禽兽。

    而在外面，听到现在被审判的居然是孔府之人、圣人的后人，也是炸开了锅，百姓们是不敢相信圣人之后也会大夏人审判，百姓中的一些士子则和那名北宋使者表现的一样，怒骂大夏是蛮夷禽兽之邦，大夏人则是蛮夷禽兽，更有激进的士子已向着大夏在各地的部门而去，打算要攻击这些部门。

    如果是以往，由这些士子煽动，盲目跟从他们的百姓可能不少，但经过前面两批的审判，大夏的威望已在诸多百姓心中建立起来，跟从他们的百姓并不多。

    等到公布这些孔府之人的罪恶，百姓们更是一片哗然，圣人之后居然如此不堪，犯下了如此的罪孽。

    待荧幕里，那些孔府之人亲口承认他们的罪行，许多人都沉默了，不仅是百姓，还有许多的儒家士子，仿佛心中有什么东西……断了。

    这就是大夏想要制造的效果，将儒家从高高在上的地位打落入尘埃，摧毁这世界人们心中原有的观念和思想，这样才能更容易接受大夏的改造。

    但这有一个后果，那就是大夏将站到这世界儒家的对立面，被儒家士人抵抗。

    可大夏岂会怕这世界的儒家？

