    “杀！！”

    一声声喊杀声中，无数身穿着中央军军服的士兵们，正在冲向前方。

    此时三江镇的周围已经聚集了将近上万人，光是战斗部队就七八千人了，所以这里热火朝天。

    看着这人头攒动的场景，张天海有些后悔了，不应该将这些部队就集中在这三江镇附近的，这样部队根本就施展不开。

    “老周啊，你看，我们的这些部队是不是要分一些批次训练，比如说精锐部队集中在三江镇附近训练，新兵部队就在后方训练。新兵部队，首先要抓防守上面的训练吧！精锐部队抓进攻吧！咱们的部队，就暂时搞分工合作的形式吧！”张天海的眉头轻轻皱着。

    “分工合作？我看行，我们的新兵部队在短期之内也无法迅速形成战斗力，让他们负责防守，应该也是没有问题的。”周方杰点点头。

    “现在重点还是要看你们的第四营啊，我们第五营、第六营经过这么长一段时间的训练，已经初步形成战斗力了，要守住一条防线应该是没有问题的，现在只需要加强罢了。”张天海提醒了一句。

    “行吧！那既然这样，我主动请缨带你们的五营、六营，还有我们的四营吧！你看如何？”周方杰看向张天海问道。

    张天海想了一下后，说道：“也行，防守这方面你是行家，进攻这方面就看我吧！我相信，我们这十个步兵营，再加上一个炮兵营、骑兵营，能战胜小鬼子的。”

    “十二个营啊，这可是大手笔，而且我们的都是精锐部队，我也有这个信心。如果日后警卫第三团也成军了，我们战区警卫部队，可就有十五个营了，勉勉强强加起来可能也将近半个军了。哈哈哈哈哈……”说着，周方杰就忍不住大笑了起来，因为照他想法，如果战区警卫部队再这么发展下去，迟早要独立成军的，到时候，他们的实力就又壮大了。

    “可别想得太早了，还是想好咱们战区警卫部队独立成军之后的第一战吧！要是打得不好，回头薛长官直接剥夺了我们部队的番号也不一定。”张天海没忍住，一下子就泼了周方杰一盆冷水。

    “确实确实。”周方杰嘿嘿一笑，“这三个营就交给我吧！前线的七个营可就交给你了，不对，算上骑兵营和炮兵营，那可是九个营了。张总指挥，你一定行的。嘿嘿嘿。”

    “放心吧！只要你不拖后腿，咱们战区警卫部队十二个营都能上战场，就算是敌人来了一个旅团，我们也能把他们咬一块肉下来。”张天海自信满满地说道，毕竟对战旅团级作战单位，以七千多人的战斗部队对阵七千多人的混成旅团，他还是有一定信心的。

    为什么不说完败对方呢？因为自己这边可是整体实力弱于对方，精锐部队的几个营拉出来单挑都不是人家的对手，更甭说还有三个新兵营了。

    所以说，张天海同志对自己和自己的部队也是有一个清晰的认知的，他可以打胜仗，从不是靠纸面的数据，靠的是出奇制胜、靠的是以己之长攻敌之短，若不是如此，张天海又怎么可能打得了胜仗？

    步兵压阵，炮兵猛轰，一定是要打一场漂亮的围歼战，这是张天海从制定这场战役开始就定好了的方向。

    “行，你有这个信心就好了。”周方杰也跟着嘿嘿一笑，貌似有一点点奸诈成分在其中。

    对于张天海来说，许多东西既然已经绝对好了，那就顺其自然了，唯有到时遇到困难了再相机行事了。

    ……

    是夜，寒风习习，几个老渔民在国军部队的护送下来到了新墙河边的风铃渡口。

    几叶竹排，在水流缓慢地水面缓缓流动着，为了不发出太多的声响，警卫第一团特务连的官兵们选择了分批渡河，五到六个人乘一叶竹排过去。

    仅仅只用了两个小时，特务连这两百多号人就渡过了新墙河，登上了北岸这片熟悉的大地上。

    为了让苏劲志能迅速融入这支部队，刘侯铭甚至已经教会了他如何使用战术手势了，因为在特务连这支部队中，行动能不发生声响的，那就绝对不发生声响的。

    对于刘侯铭来说，在到了新墙河北岸，那才是战斗的开始。

    只见刘侯铭嘴巴轻动，立马发出了一阵是如同布谷鸟叫的声音，这支部队迅速就朝他的方向进发了，速度十分之快，而且没有发出什么声响。

    在近距离感受着这支部队，苏劲志忽然明白了为什么特务连是全团公认的最能打，就凭人家这一手，就算是摸了一个团的团部，那也绝对不声不响的。

    就这样，特务连渡过了新墙河。

    然而，在特务连的官兵渡过了新墙河之后，渔民、国军官兵仿佛就如同是一下子从南岸消失了一般，按照约定，他们七日之后才会再次在这里集结。

    如果此时不散去，那就一定会引起北岸日军的注意，北岸的日军虽说大部队都卷缩在大镇之中，但是仍有小部队散布在外面的，尤其是他们的飞机，在天上飞过的时候，能看得一清二楚的。

    在渡过了新墙河之后，为了保证特务连不在大山里边迷路，刘侯铭特意下令了让部队休息，等到明天早上了再行军。

    很快，整支部队都进行了休息，大山中依旧安静，仿佛没人来过一般。

    特务连的官兵们已经习惯了这种生活，但是作为临时编外人员的苏劲志却觉得有些不习惯，他轻轻问身边的刘侯铭道：“刘连长，咱们的特务连都这么厉害吗？说休息就休息。”

    “你最好也赶快休息一下，明天白天，我们就摸向筻口镇，那里应该会有小鬼子的踪迹，还有西塘镇、麻塘镇、新开镇以及岳阳城的日军情况，我们都尽快摸清楚，所以这一阵子，我们会过得非常辛苦，你必须要忍耐一下。”刘侯铭十分好心地细声提醒道。

    对于刘侯铭而言，这是很正常的生活方式，毕竟急行军这些都是属于很正常的，只要他将情报搞清楚了，他就能回去了。

    张天海给刘侯铭的时间也很多，很充裕，整整一个月的时间，毕竟这段时间里边，日军的动作应该不会大，而且也足够他们的新兵部队形成战斗力，精锐部队也能更一步加强。

    更主要的是，能够确保特务连的伤亡没那么大，毕竟逼得太急了，刘侯铭采取了一些不必要的手段，这才是得不偿失的。

    ……

    PS：第三更送上！

    还欠四十一更，先还清这批欠更了吧！要是还欠，再计算吧！

