    第807章 少年就是一个民族的希望

    此时鹤鸣学府旳操场上，正是一片热闹的景象。

    因为今天来了许多新的学子，这是各郡县第一批选拔上来的人。

    此时操场旁边的各个学科的老师们，都笑意盈盈的看着下面的学生。

    大秦有三十六郡县，每一个郡县都选拔出来一百人，加到一起也就是三千六百人。

    此时分成了三十六个方阵，在操场上依次排开，显得极为壮观。

    他们也没有见到过这样的场景。

    当年孔子教学，也不过弟子三千人！

    而现在他们这里就已经聚集超过了三千人，而且要知道的是，这可还只是第一年选拔出来的学子啊！

    按照太子殿下的说法，之后每一年都会有这么多的学子，再等数年之后，那又该是一副怎样壮观的景象。

    在操场正前方的一处高台上，诸子百家的核心人物们，脸上既是欣喜又是担忧。

    喜的是赵浪遵守了自己的承诺，按照约定送来了学子。

    忧虑的是看到这些学子之后，他们有一些怀疑自己真的能够承受这样源源不断的学子吗？

    “哼，老东西，你说这些学子我们应该怎么分配？”

    秦老这时候对一旁的白老说道。

    白老脸上笑盈盈的回到，

    “按照之前商定好的就是。”

    他们之前就已经和赵浪商议过这些事情了，举行一定的入门考试，再根据学子们的兴趣爱好来选择各自的学派。

    这样才能最大的发挥学子和诸子百家的能力。

    很快高台上的诸子百家核心人物们，就已经各自定下了计划，然后让人把学子们带了下去。

    学子们也极为新奇的打量着周围的建筑，不住的发出感叹声，他们早已经听说过咸阳的鹤鸣学府极为不同，但还是第一次真正的见到。

    所以当赵浪到达鹤鸣学府的时候，就看到了这一幕幕极为热闹的景象，

    “秦老，白老，鬼谷先生，今天是新学子们入学的日子，你们怎么都不告诉我一声？”

    赵浪这时候看着几位老人家带着几分幽怨说道。

    秦老乐呵呵的回到，

    “你如今忙于政事，这些事情就不必打扰你了。”

    一行的白老也笑眯眯的点着头。

    只有鬼谷子微微有些忧虑的样子。

    现在鬼谷一派也分到了过百人的学子, 他们鬼谷一派的弟子什么时候这么充裕过？

    可太过于充裕, 却也不是一件好事, 他培养出来这么多弟子，可这些人要去哪里运用自己的学术呢？

    按照赵浪的性子，如果这些人敢在大秦用这些手段, 唯一的下场就是脑袋搬家。

    于是偷偷的把赵浪拉到了一旁，说到, 

    “浪儿啊, 如今鬼谷一派的学子, 到是足够了，可学成之后该怎么安排？这些人可都是你的师弟啊。”

    听到这话, 赵浪不由的露出来一个笑容，说到，

    “鬼谷先生和诸位老师请放心, 您们只管教, 这些人莪都有用, 甚至还嫌少。”

    之后想要稳固大秦边疆, 实行远交近攻的策略，可都要靠这些人才。

    其他学科的人就更不用说了, 想要建设好大秦，这么点人才还不够他塞牙缝。

    有了赵浪的再次保证，其他人也就安了心。

    安抚好了几位老人家之后, 赵浪就来到了一处别院里。

    无名带着一些少年已经等在这里了。

    “家主，您有事召见我？”

    看到赵浪, 无名这时候带着几分兴奋说道。

    看着明显成熟了不少的无名，赵浪带着几分感慨说道, 

    “辛苦你们了。”

    无名用力的摇了摇头，回到, 

    “不辛苦, 家主，您给机会我们肃清这些污浊, 是我们应该感谢您。”

    其他的少年狠狠的点了点头。

    他们大多是因为被贪腐之人所害的，心中对这些事情充满了愤恨。

    赵浪这时候也露出一个笑容, 没有拐弯抹角, 直接说道，

    “现在我这里有一个任务要交给你们…”

    不等赵浪的话说完，无名就极为肯定的回到, 

    “家主, 我们一定完成任务。”

    赵浪微微挑了一下眉头，说到, 

    “我可还没有跟你们讲是什么任务, 这个任务将会极为艰苦，你们有可能要潜伏十年甚至二十年。”

    “你们也愿意接受吗？”

    十年二十年之后，正是这些少年最鼎盛的时候。

    当他们成为了监察院的主力的时候，也就是赵浪彻彻底底肃清污浊的时候。

    至于为什么能肯定这些人一定能成为监察院主力，有自己的暗中扶持，如果这些人都不能上位，那么双方都可以抹脖子了。

    无名还是没有丝毫的迟疑，说到，

    “家主，我们一定完成任务！”

    其他的少年也齐声的应道，

    “一定完成任务。”

    “好！”

    赵浪紧紧的握了一下无名的肩膀，说到，

    “你去挑选一百人，从此以后你们将会有新的身份，会去到新的地方, 但是你们将会在不同的时间和地点进入同一个机构。”

    “你们将会是保证大秦官吏干净的最强手段！”

    听到这话，无名的眼睛里面猛地爆发出一阵神采！

    回道, 

    “是，家主。”

    看到这一幕, 赵浪也忍不住眼睛微热，他的抉择没有错。

    从古至今，少年就是一个民族的希望！

    因为少年们最热血最纯粹也最坚定！

    成年人眼中的美色，荣华富贵，在他们眼中都不值一提。

    很快无名几人就带着人走了出去，他们要尽快的选好人选，然后执行计划。

    看到这一幕，一旁的奴神色复杂的看了自家主人一眼，

    论用人，自家主人的手段可以说无人能及。

    安排好了这件事情之后，赵浪走出了别院，感受着鹤鸣学府的热闹，猛的多了三千多人，哪怕是早有安排，此时的鹤鸣学府也是极为拥挤的。

    但这却更让赵浪有了上辈子的感觉。

    很快一阵上课铃声响起，学子们都呼呼的跑了起来。

    看着奔跑的学子们赵浪露出一个笑容，说到，

    “走，我们也去听听课。”

    说着赵浪就朝着最近的一处教室走去，就在这时候，旁边的教室突然传来李灵儿的声音，

    “诸位同学我是你们的老师，今天要上的课是-专诸刺王僚。”

    在鹤鸣学府，老师讲课的时候，通常会用一些小故事来引起学子们的兴趣。

    只是赵浪看了一眼教室里面的学生们，脸色便变得有些古怪起来，对一旁的奴问道，

    “这一对姐弟怎么到咸阳来了？”

    奴看着之前想要刺杀自家主人的少年，也陷入了沉思。

    （安安）

    (本章完)

