    “烈王爷？”

    韩若青震惊，可不对啊，上回她进烈王府的时候可是看到烈王的墓碑就在那里的！

    既然有墓碑，不就是代表人死了吗？

    李暮坤看她这副模样，赶紧低声道：“众人都以为烈王死了，可烈王不仅没死，还操控着整个黑市，皇帝知道，但他也要靠着烈王给他赚取巨大的财富和军火。”

    韩若青瞪圆了眸子，忍不住八卦：“烈王这么有能耐，为何自己不揭竿而起做皇帝算了？”

    “嘘！隔墙有耳，神医你可不要瞎说！”

    李暮坤赶紧捂住韩若青的嘴，脸色都吓得铁青了，“烈王是先帝四子，是当今圣上的亲弟弟，为人虽然顽劣心狠手辣，但却与皇帝之间的情意十分深厚，当初还是他将皇帝拱上帝位的。

    他对皇位不感兴趣，也知道自己引起民怨，后来便与当今皇帝想出了这么一遭，让自己被百姓烧死在王府之内做了一出假死的大戏，这才瞒天过海至今。”

    韩若青眼珠子动了动：“李公子，你该不会是诓我吧？说的这么神神道道的。”

    李暮坤一愣，立即拍拍胸脯：“这怎么能是诓你呢！黑市的入口就在烈王府！我还跟着我父亲去过的，那里头只有你想不到没有他做不成的交易！就连，就连寒王殿下也有解决不了的事需要进入黑市找人帮忙的！寒王殿下你知道吧？”

    知道知道，这能不知道吗？

    韩若青试探着问：“那寒王殿下可知道这黑市的幕后之人是自己的四皇叔？”

    “这个我估摸着不知道，我说的皇室的人都知道，那是说知道烈王府那里其实是隐藏的最大的黑市，但是幕后之人怕是知道的不多，至于我，也是偶然间听到我父亲私下说的，我这告诉你也算是够诚意了吧？这么大的秘密，你可不要说出去啊！免得遭到杀身之祸还连累我！”

    李暮坤俨然很是害怕。

    韩若青眯了眯眼：“那行，既然你这样说，什么时候带我去开开眼，顺便找个隐秘的地儿？”

    “寻常时候都是每个月有几日是固定开放可以进去的，可这个月的固定开放日子早就过去了，要进去就得等到下个月……”

    李暮坤为难的开口。

    韩若青立即道：“李公子连幕后之人是谁都能知道，这不是说明比寒王殿下那些人都厉害都有神通吗，这个月要再进去，也是有办法的吧？你想想要是这个月能进去，我秘密的地儿找好了，咱们的合作是不是能早点开始啊？不然你还想拖到下个月，然后再折腾折腾，怕是得弄到过年那头去还不能开始呢。”

    “这……”

    李暮坤四下看了一圈，有些紧张，韩若青也不催，反正现在着急的又不是她。

    半晌，李暮坤像是豁出去了似的，咬牙切齿的道：“神医，你这么说也是对的，其实吧，这每个月除了固定开启的几日，还有一日是……是能进去的，但这一日是狩猎日，是让进去的人狩猎各种搜罗来的珍奇异兽的……”

    珍奇异兽？

    这能有多珍奇，韩若青撇撇嘴，她就不信还有什么七个头的老虎，八只脚的恐龙什么的，还不就是濒临灭绝的野生动物么？

    韩若青心里默默的吐槽了一下，这些人真是的！

    真该一个个都关起来好好上上保护动物的课程！

    韩若青深呼吸一口气，这才开口道：“既然能进去，那不管那是做什么的，买卖之类的都是如常进行吧，那那一日是什么时候？”

    “就，就明日晚上。”

    李暮坤讪讪的道，他有点后悔一时口快把这天大的秘密说出来了。

    韩若青立即道：“那咱们明日就去吧。”

    “可……可进去要银两，一个人要一千两……黄金。”

    李暮坤咽了咽口水，他手头没有这么多银两。

    韩若青嘴角抽了抽：“靠，这么贵！他怎么不去抢啊！哪个冤大头会去！”

    “那去的人可是相当多的，基本上知道的都要进去，而且这本来就是开给各种皇族贵胄的，一千两黄金虽然多，但大家族里凑凑也不是拿不出来的，普通老百姓可没那福分进去，再说普通老百姓也一直都以为烈王府闹鬼呢。”

    李暮坤说的倒也是事实，这黑市这种地方，自然是有钱有权有时间的皇室贵族子弟最好的人选，以前她这种金牌雇佣兵也是在黑市才能雇佣的到的，只不过他们网络发达不需要实地下单而已。

    “那我要是给了一千两黄金，你去能带我进去？”

    韩若青盯着李暮坤，要是这货敢坑她的钱，特么的，她绝对要了他的狗头！

    李暮坤赶紧道：“我能帮你指路，但是我拿不出这么多银两，我进不去……”

    韩若青嫌弃的看他一眼：“李公子，你这不是忽悠我的吧？”

    “这我哪里敢啊，我还要靠你给我制新的丹药呢。”李暮坤叹口气，“实在是我父亲说了，若无必要不要进黑市，免得招来什么祸事，毕竟在黑市里头人人蒙面，身份不明，各种杀戮时时刻刻都有，而且我家最近银两也紧缺，这一千两黄金怕是拿不出来。”

    韩若青抿了抿唇：“这样吧，我先去凑银两，你把进去的方式给我便是，这银两要给谁？”

    李暮坤压低声音凑到他耳边：“凤来楼的掌柜的，你若拿得出这一千两黄金，便去找这个掌柜的，跟她说你要……”

    *

    寒王府。

    韩若青回来的时候已经夜深，厉墨寒拧着眉头看向她：“你还知道回来，也不看看时间？”

    “王爷，你这是担心我吗？既然担心我就去医馆找我嘛，干嘛坐在这里傻等。怎么样，许冲那边的事你搞定了吗？”

    韩若青走了过去笑嘻嘻的坐下。

    厉墨寒瞪她一眼：“本王担心你做什么，你厉害的很，本事大的很。”

    顿了顿，他又补了一句，“许冲的案子本王已经上书要翻案了，如你所说应该是不难。只是时间问题罢了，暂时也算是告一段落。等刑部那边翻审完毕，许冲应该就可以判无罪。”

    韩若青眼珠子动了动，起身绕到他伸手，献殷勤似的给他按摩：“王爷，我有一件事，我觉得吧，应该跟你商量……”

