    亮剑行动！

    海阳市生活频道早间新闻播出的一条消息，在整个海阳市引起悍然大波。

    “刚刚从市警局得到消息，我市警方自今天起将展开为期三个月的亮剑行动，主要针对坊子区哥娱乐场所日渐猖獗的违法违纪行为，警方将对坊子区所有娱乐场所进行新一轮严厉管控……”

    坊子区，就是人们平日里常说的的贫民窟。

    亮剑行动，说白了，就是要对坊子区所有的娱乐场所进行大清洗。

    主动打击的是黄赌毒等违法违纪事件。

    很多正直善良的群众，都为政府的这一行动叫好，扬正气促和谐，严厉打击违法犯罪分子，可是人们共同的心愿。

    很可惜，并不是所有人的都会这样想。

    陆天龙是在开车送苏凌月上班的路上，知道的这个消息。

    李文鹰给他打的电话，这家伙急的说话都哆嗦，好容易把整件事跟他说了一遍。

    “陆爷，这绝对不是简单的扫黄打非那么简单，我敢肯定，这绝对是黑虎帮捣的鬼！”

    “全市这么大，他们怎么就非要先拿我们贫民窟开刀？显而易见啊，我们收拾了黑虎帮，王京虎那个混蛋就用这种阴招来对付我们！“

    “陆爷，我们现在应该怎么办？要是被他们折腾上三个月，咱们恐怕都得饿死了！”

    电话那边的李文鹰有些手足无措。

    这就是国家机器的强大所在，别说是贫民窟，别说是鹰帮和青蛇帮，就算是比他们再厉害，比他们更强大无数倍的超级大帮派，如果被国家机器盯上，被碾灭也是分分钟的事儿。

    “恩！没什么大不了，回头我再联系你！”

    看一眼后视镜里面的苏凌月，陆天龙简单说了两句，随后挂掉电话。

    “知不知道开车打电话是很危险的事儿？”坐在后排的苏凌月有些不满道。

    “知道了，以后注意！谁要是再敢在我开车的时候给我打电话，我就打断他的三条腿！”陆天龙笑道。

    苏凌月真心无语，谁见过这么不着调的司机？

    “对了，海阳市老年人慈善基金会的启动晚宴，会在明天晚上举行，地点就在香山会所，到时候整个海阳市有头有脸的人物都会参加，在宴会上，我会宣布你是慈善基金会的第一任会长！”

    “明白！”

    “还有，一旦你坐上这个位置，就算是海阳市的知名人物，以后你的一言一行都代表着凤凰集团，代表着慈善基金会的形象，一定要注意，不能给凤凰集团和慈善基金会抹黑！”

    苏凌月有些不放心的叮嘱道。

    “放心，你看我像是那么不靠谱的人吗？什么时候你也变得这么啰嗦了。”陆天龙笑道。

    “哼！你要是能让人放心，除非太阳从西边出来！”苏凌月白了他一眼道。

    陆天龙乐了，道：“真要对我这么不放心，干嘛还要把慈善基金交给我管理？要不你干脆收回去得了！”

    苏凌月气的真想掐死这混蛋。

    不知道有多少人哭着喊着想要坐这个位置，这个家伙倒好，让他坐，他还嫌弃。

    真以为你自己是无欲无求的圣人呢？

    把苏凌月送到了公司之后，陆天龙驱车去了鹰帮总部。

    这一次，陆天龙的表情也有些严肃。

    政府专门针对贫民窟的亮剑行动，对于鹰帮和青蛇帮来说，简直就是灭顶之灾！

    要知道，在贫民窟，住的都是一些三教九流的穷人，没有什么高消费，各行各业也都不景气。

    鹰帮和青蛇帮，大部分的收入，都来自旗下控制的那些娱乐场所的安保费。

    说白了，就是保护费。

    鹰帮和青蛇帮派人守着他们的场子，这些场子每个月缴纳一些费用。

    娱乐场所受到打击，对于鹰帮和青蛇帮的损失，可想而知。

    “陆爷，你终于来了，这次咱们可真要完蛋了！”

    看陆天龙走进大厅，李文鹰一脸悲愤的迎上来。

    陆天龙瞥了他一眼，皱眉道：“你好歹也是一帮之主，遇到点儿事儿就慌慌张张，让你手下的兄弟们怎么办？”

    “可是陆爷……陆爷教训的是！”

    李文鹰有些羞愧，抹了一把脸，慢慢恢复了平静。。

    他把陆天龙迎进大厅，里面温青青等人在早就在里面等着。

    “陆爷，我们猜测，这次事情就是黑虎帮在里面捣的鬼，要不然，就贫民窟这鬼地方，才不会有人理会！”

    “而且我专门派人打听过，有消息称，是因为……”

    说到这，李文鹰扭头看了一眼站在旁边的白牡丹。

    这妞儿昨天晚上就睡在总部的客房里面，一直没有回去。

    今天鹰帮和青蛇帮召开紧急会议，她本来是没有资格参加的，只因陆天龙的缘故，众人也不好意思赶她。

    “你是说，白牡丹的离开，让王京虎大怒，所以才动用了这样的手段？”陆天龙点点头。

    倒是有这个可能，毕竟手下舵主叛离，对于黑虎帮王京虎来说，绝对是一件很丢人的事儿。

    “我打听来的消息是这样，不知道准确不准确！”李文鹰道。

    陆天龙想了想，道：“先不说这，我问你，现在贫民窟的场子里面，还有没有人碰那些不应该碰的东西？”

    “绝对没有！”

    李文鹰赶紧道：“从我跟你的那天，就已经下令，所有场子里面绝对不允许碰毒品那玩意儿，而且原来的那些赌场我也全都关了门，改成了其他正当的行业。”

    “只不过……”李文鹰无奈道：“女人卖肉这玩意儿避免不了，毕竟贫民窟里面有些外来妹，就是靠这个生活的！而且活动轨迹不确定，咱们也没办法干涉管理。”

    这倒是实情。

    鹰帮和青蛇帮虽说已经控制了贫民窟所有的地盘，可是他们能制止别人在场子里面交易，碰到那些到场子里面钓凯子，出去开房，然后收钱的勾当，可就真没办法了。。

    “现在只要控制好我们自己的场子就行，只要他们不抓现行，就不能那我们怎么样！”旁边温青青道。

    陆天龙笑了笑，这丫头未免想的太天真了。

    看来以前还是没见识过厉害。

    “温妹妹，你错了！有一句话叫欲加之罪何患无辞，他们想找你们的麻烦，就有的是办法！不说别的，你说你的场子里面没有那些违法的东西，可如果他们每天都去查一次，结果会怎么样？”

    “去酒吧等地方玩儿的，都是图个痛快，谁都不愿意每天都被人按在墙上对着身份证查几遍身份信息吧？所以只要他们每天去查，就算查不到东西，不出三天，场子就可以关门了！”

    陆天龙这一说，众人才知道事情远比他们想象的更严重！

    是呀，你正在舞台上跳的正高兴，突然冲进一伙警察，让你双手抱头蹲在地上。。

    每天蹲上这么一次，谁受得了这个。

    “那我们现在怎么办？”李文鹰问道。

    “没什么办法，只能见机行事！你回去通知兄弟们，都打起精神，千万不能被人抓住把柄！”

    欲加之罪何患无辞。

    陆天龙说的这句话，很快得到应验。

    当天晚上十点，警察突击检查了贫民窟的十几个娱乐场所。

    排查上百人，有二十几个客人没有随身携带身份证，被带回警局审讯。

    还有，在一家酒吧里面，警察在一个包厢里面，当场抓获四名正在吸食白面的家伙。

    四个家伙被直接拷走，酒吧被停业整顿。

    更为严重的是，正另外一家场子里面，鹰帮的几个兄弟，和前去排查的警察发生冲突，因为袭警罪，也被当场抓走。

    消息一夜之间传遍海阳，电视台上也在一次次播放当然在贫民窟的执法行动，吸引了无数人的目光。

    “妈的，肯定是黑虎帮这群混蛋干的好事儿，那四个吸白面的家伙，肯定是他们故意安排过去的！”

    鹰帮总部，李文鹰气的跳脚大骂。

    拼人拼力气，他们不怕黑虎帮，大不了从头再来。

    可是对方现在采用这种阴险手段，让鹰帮和青蛇帮根本毫无招架之力。

    他们还只能憋在心里，想撒气都找不到人！

    “不管是不是黑虎帮，他们这次确实做的有些太过分了！”陆天龙眯着眼睛，淡淡道。

    “陆爷，要不然咱们就跟他们拼了吧！”李文鹰咬牙道。

    “对，咱们跟他们拼了！要是再被她们折腾下去，咱们早晚都得饿死！”

    “没错！现在是清理咱们的场子，说不定哪天就会对咱们开刀，与其这样，倒不如跟黑虎帮拼个鱼死网破！”

    身后不少兄弟赞同道。

    “你们是不是脑袋被驴踢了？”

    陆天龙看了一眼他们，道：“如果这件事真的是黑虎帮策划的，就算你们想跟他拼，他会跟你拼吗？你们大张旗鼓的出动，只能给人抓住把柄。”

    “华夏对于帮派存在，本来就是零容忍，你们还自己主动跳出去让人家收拾！”

    “那怎么办？咱们总不能让他们活活玩儿死吧！”李文鹰憋屈道。

    “先把事情调查清楚再说！这件事儿也未必就是黑虎帮的人做的！”陆天龙沉思一下，道。

    “老大，不好了老大！”

    众人正说着，一个兄弟火急火燎的从外面跑进来，“陆爷，鹰爷，大事不好，刚刚得到消息，那些警察又来了，他们这次是去查的咱们九重天会所！好几十人，浩浩荡荡！”

    “九重天？那可是咱们呢的摇钱树！陆爷，现在咱们怎么办？”李文鹰着急道。

    陆天龙眉毛轻挑，看来这次对方是确定动真格了。

