    

    从木头傀儡中，林陨得到了完整的《四灵剑域》修行方法。不得不说，这门涅槃级武学的玄妙程度果真是完全超出了林陨之前所接触过的所有武学！

    可这门武学的修炼难度也确实是超乎想象，如果不是林陨事先有修炼过四灵封魔剑的基础，里面的很多内容他甚至都有些无法理解。

    咻。

    林陨闭上双眸，以手为剑，尝试着演化四灵剑域中蕴含的浩瀚剑意。拥有剑道意境的他，在修行这等剑道武学上显然是有着别人无法超越的优势。

    虽然有禁元枷锁的限制，他无法动用体内的真元，但他却能够以精神力暂时代替，凭空凝聚出精神之剑，在识海中不断地进行着武学推演。

    “看来我之前修炼四灵封魔剑的方法，才是正确的！”

    不知过了多久，林陨睁开了双眸，长出了一口气。

    在四灵封魔剑这门剑道武学之上，他的确是走了不少的弯路，这也验证了这门武学的复杂之处。他起初是打算将这四式剑招分开来进行修炼，想要将每一式剑招修至大圆满后再将其进行融合，领悟出真正的四灵封魔剑。

    可当他跟廖晨一战过后，对方施展出的四灵封魔剑，却又让他开始怀疑自己的修炼方法是否出错了。于是，他又尝试着将四式剑招先进行初步的融合，以大推小，从而不断地完善细节。

    然而在推演过《四灵剑域》的心法之后，林陨才终于意识到原来自己一开始的修炼方法才是正确的。

    四灵剑域，乃是由四季之灵融合成的无敌剑域，春夏秋冬乃是天地气象变化，蕴含着大道至理。无论任何一个环节出现了丝毫的纰漏，都将会影响到最终的剑域形成。

    天地四季，缺一不可。

    真正正确的修炼方法，其实就是按林陨一开始的想法，必须先真正地完善好每一式的剑招！春夏秋冬四季之灵，只有代表着每一季剑意的感悟趋于完美，方能形成最终的四灵剑域！

    在那之前，无论你施展出了何等的四灵剑域，到头来都只是一场空！

    为什么说这门涅槃级武学修炼的难度相当大，那是因为想要修成真正的四灵剑域，必定会付出大量的时间。而在四灵剑域形成之前，这门武学所能发挥的威力绝对是有限的！

    这注定是一个极其漫长的修炼过程。

    当然了，如果真能修炼成功的话，四灵剑域的破坏力之强甚至不会输给上品涅槃级武学！

    “这是一门具有赌博性质的剑道武学啊！”

    林陨发自内心地感慨道。

    对于一位武者来说，时间无疑是最为珍贵的东西。四灵剑域的威力虽然很强，但想真正修成的时间实在是太长了。林陨完全可以把这些时间用在修炼其他武学之上，这个选择带给他的提升明显更快见到成效。

    “现在知道初代北斗剑宗宗主为什么要简化《四灵剑域》了吧？”

    范斯明淡淡道：“不可否认，《四灵剑域》是一门传世绝学，若是真修成了，那同境界之中恐怕都没什么人会是你的对手。但这门武学修成的难度太高，所要耗费的时间精力也太多。试想一下，如果你耗费了数年时间去修行这门武学，结果到头来只是修成了个四不像……”

    “那这数年的时间里，你原本的那些对手们早就超越了你，你完全就是在浪费那些时间！”

    “这也正是《四灵封魔剑》出世的原因！初代宗主不愿《四灵剑域》失传，却又不得不考虑这门武学的弊端之处，无可奈何之下才创造出了简化版的《四灵剑域》！”

    说到这里，他顿了顿，眼中精芒微闪：“小子，如果你没有足够的信心，我劝你最好是别浪费时间修炼《四灵剑域》了。”

    这一番话在林陨的心里掀起了不平静的波澜，他沉默了许久，像是在思索着什么。

    而范斯明的视线也一直放在他身上，似乎想要观察出他心中的真正想法。

    片刻后，林陨却是陡然轻笑出声。

    “你笑什么？”

    “没什么，我只是想起了一些往事而已。”

    林陨摇了摇头，脸上却是带着一抹无法言喻的自信：“别人修不成的《四灵剑域》，我未必就做不到！我这人没别的缺点，就是比较固执！”

    就在刚才他犹豫的时候，他不禁想起了前世自己高考两度落榜的记忆。那时候的他下定决心要考上当地最权威的医学院，可他无论再怎么努力学习，每次都差那么几分的距离。

    即便是周围的亲人朋友们不断劝他放低要求，去报考稍微差一点的医学院，他都没有放弃。他就是凭着这一股执拗的劲头，硬生生地在第三次高考中成功地过线！

    一旦认定了目标，就决不放弃！

    这是他林陨的人生态度。

    他相信，也正是因为这近乎愚蠢的性格，他才能够有惊无险地渡过无数次的生死危机，一直顽强地活到今天。

    区区一个《四灵剑域》而已，又怎么可能难倒他呢？

    “有点意思。”

    看出了林陨的决心，范斯明冷哼道：“那我倒是很期待你将来追悔莫及的那一天，希望你那时候的表情能够比现在更加精彩。”

    “很遗憾，你永远都看不到那一天的。”

    林陨冷笑道。

    他可不觉得范斯明将《四灵剑域》传给自己是因为好心，这家伙邪性得很，让人有些捉摸不透。不过范斯明到底抱着什么目的，对他来说并不重要。

    反正两人也只不过是相互利用的关系，至于当朋友，那是永远都不可能的。

    一个毫无底线，凶残成性的家伙，注定跟林陨不是同一类人。

    ……

    时间一点一滴地过去，林陨始终沉浸在修行《四灵剑域》的状态里。不仅如此，他时刻没有放下精神力的修炼，他是一心二用，一边在识海内凝聚着精神玄星，一边则是在感悟四季之灵的剑意。

    当然了，在修炼的闲暇功夫，范斯明也会偶尔跟林陨说上两句话。

    这两人的交流方式虽然有些冷漠，但在这只有两人的天牢里，好歹也算有个人陪说话。林陨也没有拒绝，只是有一句没一句地回应着，一来二往后，两人也算是渐渐有些了解对方的背景。

    “林小子，你有没有想过威远亲王那个王八蛋为什么没有第一时间杀你？”

    范斯明忽然道：“据我所知，他可是挺喜欢自己那个宝贝女儿的，如果我是他的话，你恐怕早就死了不下百遍了。”

    林陨眉头微皱，没有说话。

    对于范斯明这个问题，他其实也是一直有些想不通。

    虽然威远亲王总是派出各种手下来针对他，想要置他于死地，但他一直都好好地活着。他相信，如果威远亲王真想杀他的话，根本就不需要如此大费周章。

    杀害郡主之事，在大秦天朝绝对算得上是一桩大罪。就算威远亲王亲自出手，强行将他击毙在炼天灵坛大赛或者盘龙会之上，都是名正言顺的。

    至于灵药总盟的庇佑？

    从这次林陨被抓进天牢的经历来看，灵药总盟其实并没有众人想象中的那么重视林陨。如果林陨还活着，他们自然会尽力保护林陨。

    可如果林陨真的被威远亲王杀了呢？炼天灵坛大赛已经结束，林陨对于灵药总盟的利用价值所剩无几，他们完全没有必要为了一个死人去得罪威远亲王。

    这就是赤裸裸的现实。

    “我还以为你小子挺聪明的。”

    见林陨一语不发，范斯明嗤笑道：“没想到终究还是嫩了点！以我对那个老王八蛋的了解，他一直没有对你出手的原因其实很简单，那就是他在忌惮着什么！”

    “那王八蛋是个心机深沉的家伙，他做的每一件事情都有自己的谋算。在他的计划面前，别说是他的女儿了，就算是全家被杀了，他恐怕都得先完成自己的计划后再去复仇。所以我敢断定，他之所以不杀你，并不是因为他不敢杀你，而是因为他有更重要的事情去做……”

    “你小子背后恐怕还有一些厉害的角色在盯着，如果他贸然杀了你，或许会影响到他的计划。反正，你小子的实力这么弱，他想杀你随时都可以，根本就不需要急于一时。”

    闻言，林陨脸色微变。

    不得不说，范斯明这一番推测确实是有一定的道理。或许，威远亲王真的在暗中谋划着什么，而林陨杀死南阳郡主的事情，对他来说只不过是一个突然发生的意外。

    这个意外虽然来得猝不及防，但对于威远亲王而言，那个所谓的计划恐怕才是重中之重，甚至能够让他暂时放下女儿被杀的仇恨！

    “那他到底在计划什么？”

    林陨忍不住问道。

    “天知道！”

    范斯明冷笑道：“老子都在这里被关了十几年，你觉得我能知道些什么？刚才那些都是我凭空推测出来的，也许只是我瞎猜的也不一定。”

    林陨不禁露出了鄙夷之色，敢情你说了半天只是在放屁？

    “别这么看着老子，信不信老子挖了你的眼珠子！”

    范斯明没好气道：“我迟早会出去把威远亲王吊起来打一顿，到时候，没准我心情一好就帮你逼问出他的计划了。”

    “就凭你？”

    林陨眼中流露出了不信之色，冷笑道：“如果我是你的话，就不会说这种大话了。一个被关在天牢十多年无法脱身的老家伙，拿什么去吊打威远亲王？”

    “区区一个天牢，又怎能困得住老子？”

    谁知范斯明眼底深处闪过一抹不屑的光芒，诡异地笑道：“老子只是不想走而已，等时机一到，老子自然会光明正大地从这里走出去。到时候，老子就一拳轰破这个鬼天牢，让整个帝都震上一震！”

    “再多说两句，没准我就会信了。”

    林陨面无表情道。

    跟这老家伙待了两天，他越发确认前者有喜欢吹牛的习惯。这老家伙要真能逃出去的话，还用等到今天吗？十多年的牢狱生活，可不是什么人都能忍受得住的。

