    女礼的阵球精神一振，蓝光大盛，兔耳轻轻一摆，两耳之间出现了一面光墙，大家看了过去，却正是整个左右回廊的立体图案。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    女礼的声音悠悠传来：“左右回廊有立柱一百单八根，取七十二天罡，三十六地煞之数，天罡地煞以青铜亡天簋为阵心，成灵禁之阵，是为天罡地煞诛神亡天灵阵……”

    天罡地煞诛神亡天灵阵。

    不得不说女礼的阵道造诣的确十分高强，哪怕是暗中潜心偷学了男女巫族许多阵道典籍，并且构建了自己阵球的孙豪，依然不能如同女礼这般，快地判断出大阵的类型。

    孙豪只是觉得天井之中的青铜亡天簋单独成阵不可思议，觉得左右回廊可能会有蹊跷，却是短时间内并未分辨出来回廊靠近天井的那些立柱才是成阵的关键。

    直到女礼指出之后，孙豪心中这才豁然开朗，有着一种原来如此的感觉。

    认出灵阵之后，事情就好办得多了，飞人族阵道造诣也是不弱，而且是专长破阵之道，乔日和乔旦飞快地用飞人语交流几句之后，大声说道：“如若只是天罡地煞阵，破法倒是简单，只需要破天罡，断地煞即可，但既然女礼你加上了诛神亡天，怕是就有了其他名堂，还请详细解说一二。”

    女礼一双蓝色的兔耳摆了几摆，嘴里轻声说道：“破天罡，被诛神；断地煞，遭灭天……天罡地煞和诛神灭天相互相连，互补优劣，却是轻易不可妄动。”

    破天罡，被诛神；断地煞，遭灭天。

    乔日眉头微微一皱，这种远古灵禁最是难破，简单点说，就是那种针对阵法的弱点，用灵阵灵活机动的特性补足缺陷，让人难以破去的一种互补性的，可以亘古长存的灵禁。

    难怪洛河被反弹的时候会遭受重创，而乔旦瞧一瞧也会出问题，恰恰是灵禁已经有了灵性，能够自主弥补不足，攻击外来者。

    乔旦和乔日也低声商议起来。

    孙豪身边，女礼轻轻震动身躯，兔耳缩了回去，阵球收起，也用男女巫族的语言跟格虚王交流，讨论怎么才能破去阵法。

    孙豪一边聆听女礼和格虚的意见，一边打量着天井之中高大的青铜亡天簋，也开动脑筋，开始思考。

    半响之后，乔日扬声说道：“格虚王，这灵阵怕是需要我们精诚团结才能破去，你看这样可好，我们右边负责破去天罡之数，同时挡住灭天之力；而你们那边，则负责破去地煞之数，同时挡住诛神之力可好？”

    一破一挡，如若协调得好，理论上的确可行，格虚王稍稍迟疑了一下，点头说好。

    左右两边，不多不少，各有七名修士。

    说好破阵之法后，双方开始协调修士力量，并讲解破阵之法。

    孙豪也被安排了一个破阵的任务。

    只不过，女礼和格虚王解释破阵和拦截之术时，孙豪不经意间稍稍皱眉，这种破阵之术咋一看很有道理，但是在实施的过程之中，怕是很难做到整齐划一，到时候，参与破阵的修士怕是不一定安全。

    孙豪也看了出来，女礼交给自己的破阵方向相对比较安全，自己只要小心一些，受伤的可能性就相对较小。

    很快，一个时辰过去，回廊两边各自操练一会，又练习了一番配合之术。

    乔日这才大声说道：“好了，我们开始吧，大家听我号令，按照刚刚的位置，齐齐力，记住，大家一定要齐心协力，要不然，根本就破不去阵法，说不定还会受到剧烈反弹。”

    每个修士齐齐说好。

    乔日一声大吼：“一、二、三，动手……”

    孙豪跟其他修士一起，齐齐向自己负责的一根立柱上推出一掌，这次行动，大家都比较齐心，并没有明显的错落，轰的一声，几乎是同时，大家击中了石柱。

    左右回廊之中的修士虽然只有十四名，但是在几个阵道大师的调节下，都准确击中了天罡地煞的节点，同时，也拦住了诛神灭天的传输通道。

    可以说，这种破阵之法，其实已经达到了乔日的预期目标。

    但是，灵禁之所以是灵禁，自然有其道理。

    立柱晃动，光芒闪烁，正中的青铜亡天簋微微晃动身躯，大鼎三耳三足猛地绽放出道道光芒，准确地照射向左右回廊的立柱之上。

    而且，照射的立柱，并不是被攻击的立柱。

    但是几乎是光芒照射的同时，乔日和女礼齐齐大喝：“小心，灵禁变阵。”

    天罡地煞被截断，但是青铜亡天簋光芒一照，天罡地煞化为了天罡北斗阵和地煞地截阵；诛神灭天被挡，青铜亡天簋光芒一连，化为了诛神阵和灭天阵。

    天罡地煞诛神灭天灵禁被破，但是，新的灵禁生成，并且，灵阵之内，光华流转，迅开始反弹攻击。

    就在这电光火石的一刻，乔旦双眼猛地寒光一闪，嘴里一声暴喝，一指点出，一道白光点在了天罡北斗阵之中。

    原本女礼对这种变化早有预测，所以，孙豪所在的位置是相当安全的，孙豪也只是顶了刑天干戚方盾，做好了防御准备，但其实压力不大。

    但是，乔旦这一指，顿时让孙豪双眼为之一寒，这家伙，果然对自己依然怀疑在心，他这一指下去看似是毫无目的，但是却把天罡北斗阵的庞大反击力量完全牵引到了孙豪的方向。

    要是孙豪不懂阵道，这次可能就会吃大亏。

    女礼在应对面对自己的突如其来的攻击，压根来不及施展援手帮助孙豪，只能一声脆喝：“小山小心。”

    孙豪貌似手忙脚乱，胡乱地挥出刑天干戚方盾，向前猛地一拍。

    就在孙豪方盾拍中立柱的这一刻，恰好天罡北斗阵的反击力量冲了过来，按道理，刑天干戚方盾绝对挡不住这一击，孙豪很有可能会遭遇重创，乔旦张开了双翅，护住了自身，脸上露出了淡淡的笑容。

    但是，就在乔旦以为大功告成，防护自身的同时，孙豪的刑天干戚方盾好似桥梁一般，把被破的天罡连了起来，北斗天罡阵的能量迅被传递进入了天罡地煞大阵之中。

    度极快地，从乔旦手指点中的地方反弹了出去。

    轰轰轰，一连串的大阵之力，迅地冲向了攻击大阵的乔旦。

    洁白羽翼防护之中，乔旦感受着巨大的爆炸力量，心中莫名其妙，怎么会有如此强度？

    双翼挡不住，乔旦不得不再次张开了双翼形成了第二道防线，右侧回廊之中，溅起阵阵羽毛，乔旦的身躯被巨大的阵道反弹力量不停地拍打击中，如同一个巨大的人形坑，镶嵌进了右侧回廊的墙壁上。

    半响之后，乔旦灰头灰脸，一振双翅，一脸铁青地从里边冲了出来。

    此时，破阵之后，大家也基本上恢复过来。

    乔旦定神一看，对面的大蛮子安然无恙，并未受到任何伤害，而整个现场，除了遭遇诛神之力攻击的哈依状态稍差之外，就数自己最狼狈了。

    狠狠地，不甘地瞪了孙豪一眼，乔旦心中也不明所以。

    女礼语气阴寒，在孙豪身边，兴师问罪：“乔旦，大家说好一起闯关，刚刚为何要针对小山？”

    乔旦以为是女礼关键时刻帮了孙豪一把，脸上神色稍好，仰天一个哈哈，嘴里说道：“情况紧急，我也是给自己解围，随手施为而已，倒是没想针对任何人。”

    格虚王伸手拦住依然不忿的女礼，低沉地说道：“到底是怎么回事大家心知肚明，小山，刚刚是你运气好，下次，你自己多留心，当然，本王和女礼也会尽量看着你的。”

    格虚王说完。

    不死神王已经沉声说道：“飞人族和男女巫族都是阵道大家，怎么？这阵到底还能不能破？”(未完待续。)