    “十一个杀手刺青，两个是通天境三重的杀手，一共一百五十学分。”

    蔡康文还没走几步，听到一段话脚步一顿，谁这么厉害？居然比他多五十学分。

    转头一看，只见旁边的柜台前，一个青年正在登记信息，回头看向他，嘴角泛起不屑的笑容。

    “夏明晨！”

    蔡康文看到那个青年，眼中当即泛过一道厉光！

    夏明晨，是夏族的顶级天骄，不出意外应该和他一样，是重点名单上的第一名！

    “可恶！”

    看到夏明晨得意且不屑的笑容，蔡康文气得咬牙，华族夏族争斗多年，他就算不姓华，在夏族面前就是站在华族这一边，才刚来学宫就被压过一头，岂能好受。

    “祝海林是吧，八块杀手刺青，一个通天境二重，九十个学分。”

    “华仁权，十块杀手刺青，两个通天境二重，一百二十个学分。”

    听到柜台里女子的话，蔡康文霍然回头，眉头一拧，华仁权居然比他多出二十个学分，被夏族人超越，还要被姓华的超过，他这个重点名单上的第一天骄，刚开始就屡次受挫，以后在学宫还怎么混！

    兑换接连不断，华族之中再无一人超过蔡康文，这让他脸色稍稍好看了些，但转头看了一眼旁边的柜台，他脸色就难看的不行。

    夏族之中，兑换到一百以上学分的，就有五个！

    最低都超过他二十个学分！

    华族其他人脸色也不好看，谁都不想刚加入学宫，就被夏族压过一头。

    “霓裳？”

    旁边柜台里的女子看着霓裳公主登记的信息，娥眉一蹙，都到了学宫，连真实姓名都不肯写？

    霓裳公主面对女子不喜的目光，脸色不变，她就用这个名字。

    女子没好气的摇头，但也没说什么，开始整理人皮刺青。

    “咦？”

    片刻后，女子脸上泛起惊色。

    “十五块刺青，三块通天境二重，两块通天境三重，一块通天境四重，一块通天境五重！”

    女子暗暗倒吸一口凉气，抬头质疑看着霓裳公主，这真的是自己杀的暗荆杀手？

    暗荆杀手强出同等境界的修炼者，这是众所周知的事，就算是比杀手高出一个境界，也难杀死杀手，杀手保命手段可不少，跑的更是快，霓裳公主的这个成绩太耀眼了，很容易让人怀疑是不是自己的战绩。

    霓裳公主依然一脸淡漠，没有开口，哪怕是加入了学宫，她还是保持着那份大公主的傲然。

    “霓裳，一共二百九十个学分。”柜台里的女子对霓裳公主是更加喜欢不起来，学宫内的妖孽天才多了去了，有什么好傲的。

    “二百九！”

    “差不多三百学分了！”

    “霓裳？是谁？”

    女子的话音刚落，隔壁柜台前的天骄就统统都惊了，这是目前为止兑换到的最高的学分！

    他们之中最高的才一百五，比霓裳差不多少了一倍！

    转头看到霓裳公主，那些天骄都是眼睛一亮，满是惊艳。

    “人美还这么厉害。”

    “这么漂亮，还非常有气质，等到了学院，肯定是备受追捧！”

    “肯定要被那些老学员给盯上了。”

    霓裳无论是兑换到的学分，还是相貌气质，都是让人惊艳万分。

    反观华族这边，他们的脸色统统难看下来，本来那些夏族天骄还只是压过他们一头，没想到最厉害的居然是霓裳公主，直接就碾压他们。

    “见识到我们霓裳公主的本事没有？”

    “知道什么叫厉害了吗？”

    “啧啧，之前还以为华族很厉害呢，连一个拿得出手的人都没有。”

    夏族天骄开始在华族众人面前耀武扬威，气得华族众人是怒目而视，但都无法反驳，在兑换方面，夏族强出他们太多了，再怎么反驳也是让人看笑话。

    “让让。”

    站在柜台前的一个华族天骄，转头看向苏牧，火气更冲，催什么催，就你那点东西，拿出来丢人现眼吗！

    “苏牧，你等会再兑换。”沉声劝道，别不知好歹，少给他们丢点脸！

    苏牧眉头一皱，他排了半天，你说不兑换就不兑换了？

    “让开。”

    见苏牧坚持要兑换，那天骄气得眉头一竖，瞪着苏牧，就非要给他们丢脸吗！

    “你自己几斤几两不知道吗？你能拿出多少东西来兑换？你不嫌丢人，我们可嫌丢人！”

    “我几斤几两，也比你强得多。”苏牧气得一乐，冷漠开口，在夏族天骄面前抬不起头，就朝他发作了？这是最无能的表现！

    “丢脸的也只是你们，滚开！”

    “你！”那天骄气得火冒三丈，拳头都捏紧了，就差动手，想到马学士之前所说的动手后果他才强行忍了下来。

    “苏牧，你等着瞧！”只得剐了苏牧一眼，忿忿转身离开。

    “你们以后都离他远点！”

    怒火难消，他便对跟苏牧关系好的华洪亮他们警告道，省得以后苏牧继续给他们丢脸！

    华洪亮他们满脸为难，转头看了苏牧一眼没有吭声，苏牧对他们的恩情可不小，哪能扭头就不认人。

    蔡祝两家天骄脸色好看了些，戏谑看着苏牧，现在就跟华族吵起来了，以后没了华族帮忙，看你还怎么嚣张的起来！

    马学士也乐意看到这一幕，可下一刻，她刚刚转好的脸色，唰的一下就阴沉了下去！

    苏牧真的在兑换储物袋！

    “这几个储物袋，能兑换多少学分？”

    身上还有五个储物袋，苏牧拿出四个，留下张学士的那个，一是掩护储物戒指，二是拿出来太惹眼。

    “储物袋？”

    柜台里的女子诧异的眉头一挑，新人一来就兑换储物袋的，还真是少见。

    “一立方的十点学分，两立方的五十点，五立方的五百点。”女子只介绍了三种规格储物袋的价格，在她眼里，从穷乡僻壤里出来的人，能有多大空间的储物袋。

    “咦？”

    “嘶！”

    女子拿过储物袋查看，脸上当即泛起不可思议，看完四个储物袋后直接倒吸一口凉气！

    一个一立方的储物袋，两个两立方的，一个五立方的，一个小地方出来的人，是哪来这么多储物袋的？

    这比任何一个新生，都要豪横！

    “一共，六百一十点学分是吧？”苏牧摸着储物袋，赶紧定下来，他还想知道一个伪装者的暗荆杀手是什么价呢。

