
　　“四面八臂倒是一个很强大的攻击模式！”

　　八臂恶神这种程度的对手，还远不如一个九等神王级的武修强大，因为八臂恶神没有多少智慧，不懂得修炼也不懂得神通。

　　那种挥动神器的直接力量攻击虽然也很强大，但实际上对付起来非常的容易。

　　随着战斗的持续，其他的武修也都渐渐发现了这一特点，心态也发生了转变，不再那么的恐惧和畏惧。

　　在战斗中，罗修所关注的反而是八臂恶神的攻击模式，他在脑海中想象了一下，如果他拥有八条手臂的话，那么八只手同时结印施展神通，威力又会强大到何等的境界？

　　试想一下，在面对一个强劲对手的时候，他突然展现出八条手臂，同时施展出八大神通，除却修为超出他一大截的强者，谁能抵挡的住？

　　不过人族武修天生两条手臂，这种改造肉身结构的神通理念，前人也曾经尝试过，但是人体肉身蕴藏了无穷的奥妙，完美的改造肉身结构，又何谈容易？

　　但是这个念头既然已经出现在了脑海之中，罗修就暗暗的记住了，这门神通一旦可以开发出来的话，他的实力必定可以暴增数倍！

　　“刷！”

　　罗修的身形后退，他在这个时候反而不急着干掉这个八臂恶神了，他要观摩这尊八臂恶神的肉身结构，来推衍出这门改善人体肉身结构的神通。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人看到罗修后退，顿然脸色一变，因为他们都很清楚能够与八臂恶神的厮杀占据上风，几乎完全依仗的是罗修的强大战力。

　　“你们可以全力出手，我会在后方辅助进攻。”罗修开口说道。

　　其他人对此半信半疑，但是每当八臂恶神施展攻击的时候，一道无声无息的灵魂波动就会出现，紧接着八臂恶神就会发出惨叫，攻击的动作也会随之停滞，如此一来，其他人就会快速反应避开攻击，甚至可以做出反击。

　　这让众人明白，这个黑衣青年不光肉身强大，还是一位精通灵魂攻击神通的强者，有这样一尊强者站在自己这边，不得不说是自己等人的一种幸运。

　　反观昊封阳和刑忠那边，还不如罗修他们这边显得轻松，这就是罗修在团队协作中的强大作用。

　　过了许久之后，八臂恶神发出不甘心的怒吼，百丈高大的身躯鲜血淋淋，轰然倒地。

　　尽管这场恶战大家都有一些伤势，但也仍让众人觉得不可思议，要知道修为达到九等神魔级的高手都被昊封阳选了过去，他们这边几乎清一色都是八等神魔巅峰，而一群八等神魔巅峰联手，却干掉了一个九等神王级的八臂恶神，这完全是一件不可能的事情却被他们给做到了。

　　“这头八臂恶神乃是远古圣灵，它的尸体也是一件宝贝！”

　　战斗结束后，众人的目光便都落在了八臂恶神的尸体上，但却没有人出手，而是将目光看向罗修。

　　“这位师兄，我们能够斩杀八臂恶神全靠师兄的辅助，这头八臂恶神的尸体，就交给师兄你来处理了。”一个长发青年来到罗修的面前拱手抱拳说道。

　　“那我就不客气了。”罗修笑着点头，然后挥手就将八臂恶神的尸体收进一个空闲的储物戒指中。

　　他的确很需要这头八臂恶神的尸体，他需要研究八臂恶神的肉身结构，来推衍出他所期望的肉身神通。

　　与此同时，刑忠和昊封阳那边的战斗也结束了，八臂恶神的尸体被昊封阳收了起来。

　　“你们居然可以干掉八臂恶神？”

　　当刑忠的目光注意到罗修他们这边的时候，眼中透出一丝凛然，按照正常的理论，一群八等神魔巅峰就算数量再多，也不可能击败一个九等神王。

　　即使是八臂恶神的实力要比九等神王的武修弱了不少，但也是九等神王级，怎么可能是一群八等神魔巅峰所能挑战的？

　　但事实就在眼前，八臂恶神真的被干掉了，而且比他和昊封阳这边干掉的更快。

　　“八臂恶神的尸体呢？”刑忠迈步走了过来，目光凌厉的扫过罗修他们这些人，语气很是强硬。

　　“我们联手干掉的八臂恶神，跟你有什么关系？”罗修眉头皱起，冷声说道。

　　“放肆！”

　　刑忠怒声一喝，周身气势升腾，“你算什么东西，敢与我这样说话？”

　　说话之间，刑忠抬手一翻，手中就出现了一杆紫雷神枪，一枪朝着罗修刺了过去。

　　在与八臂恶神战斗的时候，刑忠和昊封阳都没有全力出手，如今他们干掉八臂恶神的进度居然比一群八等神魔还慢，这让刑忠便想找个机会，展现出自己强大的实力，达到震慑的效果。

　　只是刑忠选择拿罗修来立威，却是选错了对象。

　　“锵！”

　　一柄泛着青光的神剑出现在罗修的手中，剑刃与枪刃碰撞，迸溅出一道道火星。

　　罗修的身形纹丝不动，而反观刑忠却是后退了好几步，从神枪传递过来的震动，让他的虎口有些发麻。

　　“九等神皇器！”

　　刑忠的目光落在罗修手中的神剑上，一个不是十二天宫出身的武修，居然也能拥有这种级别的兵器？

　　“小子，八等神魔不是你真正的修为吧，你是天界哪个宗门世家的弟子？”刑忠冷声质问道。

　　“老子什么来历，关你屁事？”

　　对于这种趾高气昂的家伙，罗修向来是不会有什么好脸色的。

　　“你找死！”

　　刑忠的脾气本就火爆，被罗修这么一刺激，周身顿时就爆发出凌厉的杀机。

　　“刑兄，何必跟这种小角色一般见识？”

　　就在这时，昊封阳突然开口，目光扫过在场的众人，“八臂恶神已斩，此处神药大家就各凭本事吧！”

　　说话间，昊封阳也不管其他人，率先化成一道遁光冲入了神药气息无比浓郁的森林。

　　被昊封阳这么一提醒，刑忠也是瞬间反应了过来，他来这里的目的是奔着神药来的，等神药到手再来教训这个敢挑衅自己的家伙也不迟。

　　一时间所有人都化成遁光朝着神药气息传来的位置飞去，虽然昊封阳是最先飞过去的，但罗修的速度却比他更快，神识扩散开来，在感知的范围中，就出现了很多气息浓郁纯净的高等级神药。

　　这里的神药，最差的也是九等神级，但如果是九等王级的神药，附近都会有强大的妖兽在守护，这些妖兽的实力固然不如八臂恶神强大难缠，但也不好对付。

　　九等神药罗修没有去动，他专挑九等王级神药下手，因为他的肉身神体足可承受九等王级神丹的药力，既然有的选择，那自然是选择更高级别的神丹，可以让他修炼的速度更快。

　　“轰！”

　　一头守护神药的妖兽被罗修一拳轰的横飞出去，将一株株参天大树撞的七零八落。

　　“好强的实力！”

　　看到罗修轻而易举的就将一株九等王级神药收入囊中，刑忠的眼中杀机渐浓。

　　那些守护王级神药的大妖虽然没有达到九等神王级，但少说也是九等神魔后期级别，一拳就将之轰飞出去，这是什么概念？这得肉身变态到什么地步才能做到？

　　转眼之间，最有价值的几株九等神药就全被罗修收走了，其他人也都在围攻守护神药的妖兽，但他们击败妖兽的速度，远远比不上罗修这边。

　　从众人进入这片森林，已经发现了十六株九等王级神药，但其中却有十二株都被罗修给收走了，即使是昊封阳和刑忠这两个人，也仅仅是各自收取了一株。

　　“昊兄，此人不杀，天理难容！”

　　刑忠的脸上浮现出深深的妒忌之色，眼眸中的杀意更是强盛到了前所未有的极点。

　　昊封阳的脸色也很难看，但是他却不是一个莽夫，他很清楚对方能够如此轻松的获得十二株九等王级神药，凭借的是实打实的强横实力。

　　这份实力，甚至就算是他与刑忠一起联手，都没有必胜的把握。

　　只是昊封阳还没有来得及说什么，性子冲动急躁的刑忠就早已按耐不住的朝着罗修冲了过去。

　　刑忠并没有跟罗修讲究什么江湖规矩，他选择的是从后方偷袭，紫雷神枪快如一道奔雷，刹那间就撕裂了虚空，来到了罗修的后心。

　　“轰！”

　　大片的空间湮灭，刑忠的战力堪比九等神王，一枪之威全力出击，但被他所击中的却仅仅是一道残影。

　　“什么！？”

　　刑忠的脸色惊变，他修炼的是刑天道经，掌控刑天之力，执掌天罚神雷，雷电的速度堪称是天下极速，他占据了出手的先机和主动，对方居然还能够躲开？

　　蓦然，一股杀机从头顶上方传来，刑忠豁然抬头，就看到了一道青色的剑光，劈头盖脸的朝着他斩杀下来。

　　刑忠的神枪如雷龙一般呼啸而出，一声穿金裂石的铿锵之音响彻，枪芒与剑光就碰撞在了一起。

　　“啪啪啪……”

　　一道道紫色的雷弧从刑忠的身上蔓延出来，刑天之力以他为中心化为领域，在这片领域之内，刑忠就是天罚神雷的化身，执掌天道神罚的无上神邸！

　　“领域？”

　　罗修嗤鼻一笑，无相之道催动，以他为中心顿然就演化出万道奔腾，万法齐现，宇宙演化，天地破灭的景象。

　　万道万法万物，无中生有，又从有归于无，这就是无相的真谛。

　　在无相领域的碾压下，刑忠的天罚领域瞬间就传出碎裂的声响，开始寸寸的崩溃。

　　一股磅礴无量的浩瀚气势汹涌扑来，让刑忠顷刻间就感受到了十万大山背负般的压力。

　　在天罚领域被压碎的刹那，刑忠就后悔自己动手了，因为他已经知道自己绝对不是眼前此人的对手，这个家伙的实力绝对是超越普通九等神王的范畴，唯有九等神王中的顶尖强者，才能够与之匹敌。

　　宇宙八方至尊界每一座顶尖圣地都有大量的九等神王，但是众多九等神王中，真正可以称得上顶尖强者的却不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百零五章 领域的碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 