    几日之后，无数人打开手机，习惯性的点开《白蛇传》。

    音乐响起，很多人跟着音乐哼唱道：“千年等一回啊！等一回，我无悔…”

    进入正片，法海老和尚坐在一间禅房里面铛铛铛的敲着木鱼，木鱼声如珍珠落玉盘，急促无序。

    程府大宅里面，程夫人看着屏幕听着木鱼声，眉头一皱担忧自语道：“我有一种不安的感觉！”

    李世民神采奕奕的坐在餐桌面前，笑容满面的吃着早餐，看着屏幕笑呵呵自语道：“白素贞和法海要决战了吗？随便打吧！朕不在乎。”

    后宫一座偏殿里面，一个身穿宫服英气逼人的女子坐在黑暗的角落里深深的皱着眉头。

    一个侍女跑进来，将门关上，小心对女子说道：“大人，唐王这十多日来都没有在其它娘娘处就寝，也没有临幸任何新人。”

    里面的女子说道：“我知道了，你出去吧！”

    侍女恭敬应道：“是！”缓缓退了出去。

    屋里女子咬牙恨恨自语道：“无天，你竟然敢将皇后魂魄送回来，坏我好事！”

    沉思良久，自语说道：“看起来李世民的路已经走不通了。”眼睛里面闪过一抹精光。

    天上，玉帝也优哉游哉的吃着小酒看着电视。

    天王大殿，托塔天王激动的看着白蛇传说道：“来了，过了这一段后面的故事你们就能看出法海的良苦用心了。”

    天上地上，不知多少人在看着手机。

    手机里面，法海眼睛猛然睁开说道：“白素贞！”

    许仙正笑呵呵提着一只老母鸡朝家里走着，不断的朝旁边打招呼：“武大娘早上好！”

    “许相公也好啊！”

    “张三伯您的腰痛好了吗？”

    “多谢许大夫挂念了，已经好多了。”

    “记得及时去拿药啊！不收您钱。”

    “那多不好意思！”

    许仙正在笑呵呵和邻居打招呼的时候，突然一愣只见法海一手禅杖一手钵盂出现在面前，许仙吓的脸色顿时就变了，连连后退几步结巴道：“你，你想干什么？”

    法海手托钵盂说道：“请许施主前往少林一坐！”

    许仙连连摇头惊慌道：“不，我不要去什么少林，我不要和你走。”扭头慌乱就跑。

    法海低眉念了一句：“阿弥陀佛！”说道：“许施主，得罪了！”袈裟一甩，两人消失在茫茫人海之中。

    保安堂里，白素贞挺着大肚子不安的坐在床上，自语道：“我怎么感觉一阵心神不宁？”

    手指掐动，八卦流转。

    白素贞突然从床上站起来，惊慌叫道：“不好！夫君被法海抓走了。”连忙朝外跑去。

    大堂里面，小青叫道：“姐姐，姐姐，你去哪里？”

    白素贞慌张道：“小青，相公被法海抓去少林寺了。”

    小青说道：“姐姐，我和你一起去。”

    白素贞点了点头，两人化为一青一白两道光芒飞天而去。

    手机前众观众也看的目不转睛。

    一个小女孩依偎在她母亲怀里不满嘟囔道：“娘，法海好坏啊！白素贞姐姐不会出事吧？”

    她母亲笑呵呵道：“不会的。”

    书院里面，程处默看着手机，骂骂咧咧道：“娘希匹的大光头，净干些糟糠的事情。”

    少林寺，两个小和尚躲在角落里看着手机，一个小和尚小声说道：“师兄，我怎么感觉我们少林寺这么可憎呢？”

    他师兄连忙把手指立在嘴前：“嘘！”了一声，左右扫视了一眼说道：“别乱说，这都是假的。”

    小和尚也连连点头说道：“没错，都是假的。”

    剧情推动，白素贞小青降落在少林寺山门外，白素贞紧张叫道：“法海，快将我相公放出来。”

    少林寺大门，咯吱一声被打开，一群大大小小的和尚围着法海走了出来。

    法海手托钵盂说道：“白素贞，你身为千年蛇妖，不思在深山修道，以期早成正果。反而进入世俗，霍乱天下，今日我必不饶你。”

    白素贞摇头解释道：“不，不是这样的。小女子受观音大士指点，前去人间报答恩情。”

    法海说道：“如今恩情以报，许仙佛缘已至，你们之间缘分已了。”

    小青说道：“姐姐，你和他说这么多干什么？他不放人，我们就打进去。”手持青罡剑就杀了上去。

    白素贞一咬牙，也杀了上去。

    法海说道：“关门！”

    少林寺大门，轰然关闭，两人打在大门上，顿时被一阵金光反射了回去。

    小青叫道：“法海，你不放我姐夫出来，今日我就淹了你少林寺！”

    白素贞脸色一边叫道：“小青，不要！下面还有百姓呢！”

    小青叫道：“姐姐，管不了那么多了，等姐夫被他们度化，你就后悔去吧！”

    顿时显出原型，一只千米青色巨蟒，在空中翻滚，霎时间大雨天降，波涛洪水从天而来，狂风肆虐。

    白素贞一咬牙，也显出白蛇本体，两天巨蟒携着滔天洪水，围绕着嵩山盘旋游戈，滔天巨浪朝少林寺拍打而去。

    法海出现在少林寺上空，怒道：“白蛇，你水淹少林寺，导致下面生灵涂炭，今日我一定要将你镇压。”

    白色巨蟒从巨浪之中伸出头颅说道：“法海，将我相公还回来。”

    法海解开袈裟一抛，袈裟之中飞出一块块金砖，筑起四面围墙，将少林寺围了起来。洪水越大，围墙越高。

    法海又手持金钵与两蛇斗法，轰鸣阵阵！

    一阵凄惨的叫声之中，哇哇一阵清亮的哭声响彻在战场，法海都不由的停了下来。

    白素贞将婴儿朝小青一抛叫道：“小青，带他走！”

    青蛇化为人形接过婴儿惊慌叫道：“姐姐！！”

    法海念了一句：“阿弥陀佛！”说道：“请浮屠塔！”

    少林寺里面一个和尚恭敬拜地念道：“阿弥陀佛！请浮屠塔！”

    一座宝塔从少林寺腾空而起。

    白素贞急促叫道：“小青，快走啊！”

    小青抱着婴儿，咬着嘴唇转头分开巨浪飞走。

    浮屠塔发出一阵金光，白素贞惨叫着被吸入塔底，浮屠塔回转轰的一声落在少林寺后山。