    昨晚之所以没对秦天有所警惕，那是因为他的神识已经窥探过秦天的身体，只不过有羽晨在他怎么可能窥探的了什么，就连柳云飞武王的实力都探查不到秦天体内的灵脉，更何况只有武师三转的伍队长！

    漫长的三个时辰掠过，一队人走出了这荒山野岭已经是下午时分，白天与晚上的温差还是蛮大的，昨晚冷的人缩成一团，现在烈日高照让人汗流浃背。

    “停！”伍队长拉了拉缰绳，右手举起，说道“大家都累了，先在这歇一会吧！”

    大伙如释重负赶紧找了个阴凉的地方躲了起来，毒辣的太阳照射在大地上远远看去像是冒了烟一般。

    “来，喝点水！”伍队长从腰间解下了一装水的皮壶给秦天递了过去。

    “谢谢伍大哥~”秦天也是口干舌燥的厉害，接过皮壶就是喝了几大口。

    他纳物戒指里面也放了口粮和水，可是这么多人他不方便取出，这纳物戒指还是不要轻易暴露的好，所谓钱不露白，人性是最经不起考验的，钱财、女人、权利这三样东西总会有一样能让人顷刻间变成禽兽，或许连禽兽都不如。

    知人知面不知心，画龙画虎难画骨，这世上人面兽心者不在少数，能低调点就尽量低调点！

    甘甜的水顺着火辣辣的喉咙滋润着整个身体，整个人瞬间就舒服了许多，秦天舒服的呼出一口气将皮壶递还了伍队长。

    “这鬼天气实在太热了！”

    伍队长光着膀子仍然满头大汗，那岁月雕琢过的脸庞被晒的黑里透红，大手在脸上一擦，接过水壶直接往头上一倒，冰凉的感觉使得他打了一个机灵，而后仰头将剩下的水喝了个精光。

    “舒服！”任那水珠在皮肤上流动，燥热的身体得到一时的缓解

    “队长，出了这里就只剩下一天的路程了。”阿七脸上掩饰不了心中的兴奋笑得十分灿烂，不止是他，其他护卫都盼望着能尽快赶回丹平镇，这样就能领到丰厚的报酬了，想到钱到手的那一刻身上的疲倦都减弱了不少。

    “嗯，前面的路也相对好走了许多，加把劲的话一天就能赶回张家。”伍队长微笑着说道“让兄弟们再歇一会，这太阳太毒辣了，也不急在这一时！”

    “好嘞。”

    就在阿七转身的那一刻，一支利箭从后方的草丛中射了出来，在烈日之下，箭尖寒光毕露。

    在阿七惊恐地眼瞳注视下，箭头朝着他的眼睛直直射了过来，猝不及防的阿七根本没有时间去思考，愣愣地站在原地。

    千钧一发之际，就在阿七即将变成独眼龙的下一秒，一股无形的气流穿过空气的阻碍，不偏不移撞在了飞驰而来的箭上。

    顿时，暗箭偏离了轨道擦着阿七的耳边飞落在了一旁。

    ‘锵锵锵……’

    二十多名护卫反应的速度极快，暗箭出现的那一刻他们立即操着家伙站了起来，纷纷将十多车药材护在了中间。

    “不好，有人劫道。”

    伍队长脸色一变，拿起家伙就走到了阿七身旁。

    刚刚秦天反应及时，弹指射出的气流挽救了阿七的眼睛，如果不是羽晨的提醒，或许谁都没有意思到被人盯上了。

    “没事吧阿七？”拍了一下呆愣中的阿七，眼神瞟向那只箭射出的方向。

    “没，没事。”阿七惊魂未定，咽了一口口水庆幸着这支箭莫名其妙改变了方向。

    “老二，你的眼神不行了，以后可要多加练习才行，这么近的距离还能射偏那么多。”远处调侃的笑声响起，一个拿着狼牙棒的男人从草丛里走了出来，紧接着他身后跟着他走出了三十来号人。

    “不可能的啊，明明瞄准了这小子的眼睛，怎么可能偏了那么多。”被称为老二的那人郁闷的看向阿七，心里有些想不明白。

    一群人面露凶光盯着伍队长他们，伍队长心中已是知道来者不善，脸色变得十分难看，因为刚刚神识想要窥探对方的修为，可却被对方的神识给弹开，这样只有一种解释，那就是对方比他强，而且不是强上一丁半点而已。

    伍队长先打破僵硬的局面，走在最前面朝着对方拱手喊道“各位朋友，大家出来只不过为了讨口饭吃，有事好商量，何必舞刀弄枪的呢！”

    伍队长临危不乱，他行走江湖多年，很清楚这种时候要保持冷静，一旦身为队长的他自乱阵脚，那么手底下的人也会因为他而怯懦，正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，他的态度在这个时候是极其重要的。

    “不用动刀枪那更好，只不过，有那需要的话，我忌廉帮分分钟可以让你们消失在这个世上。”

    男子提着狼牙棒往前走了几步，那狼牙棒上面的尖刺让人看的胆寒，武师五转的气息从他的体内蔓延而出，一路推向伍队长他们。

    前者感受到对方气息带来的压迫感连连后退了好几步，脸上的表情极为难看。

    他身后的二十多名护卫比他好不到哪里去，在被对方武师气息威压笼罩的瞬间一脸死灰，只感觉胸口被一块大石头压住喘不过气来。

    刹那间，危机感在每个护卫的内心深处蔓延，恐惧和死亡的气息让他们脑子一片空白。

    没想到这条道走了十多年一向平安无事，这次竟然在这里遇到了这帮盗匪，而且对方的修为还不低，光看伍队长的表情就知道对方的实力远在他之上。

    忌廉帮总部自从被秦天捣毁以后，忌廉就带着余下的帮众和二当家一起离开了光明城，因为害怕留在光明城被秦天找到报复，所以不得不选择离开，以至于在这距离光明城将近五百里的地方落草为寇。

    忌廉他绝对想不到，冤家路窄，不是仇人不对头，这寻常的护卫小队里面竟然跟着秦天。

    化形丹药效已过，当初那秀气稚嫩的脸庞早已经不见了踪迹，换来的正是秦天原有的样子。

