    “恶魔……我要杀了你！”

    “过来，Kivat！”

    渡双目充血，愤怒地大喊。

    Kivat Ⅲ世扑腾着小翅膀飞了过来，试图劝渡放弃。

    “小渡，你冷静一点，对方的实力很强……”

    “我说，过来！”

    渡斩钉截铁道。

    “我……我知道了，那么……上吧。”

    “Gabu（我咬）！”

    Kivat Ⅲ世飞过来咬在渡的虎口上，注入磅礴的魔皇力。

    “Henshin！”

    渡的脸上泛起斑斓的花纹，腰间凝出一条红色的腰带。

    随即渡将Kivat Ⅲ世倒挂在腰带上，全身亦化作液态的玻璃，流动着凝成一副铠甲。

    假面骑士月骑（Kiva），又双叒叕登场了！

    “加鲁鲁（Garulu），巴夏（Basshaa），德伽（Dogga），主教（Bishop），战车（Rook），还有亲卫队的大家，我们一起上！”

    “是！”

    加鲁鲁等一阵激动。敌人很强，前代王（King）都不是对手，但那又怎样？他们是王的家臣，王的命令就是他们前进的方向！

    “啊——！”

    月骑怒吼一声提拳朝亚克一冲来，身后的狼人、科学怪人、半鱼人和牙血鬼们在其两侧，为月骑掠阵。

    “恭喜宿主击杀月骑平行世界boss，奖励宿主假面骑士月骑（Kiva）全系列之力（注:假面骑士月骑全系列卡片已获得），鉴于宿主拥有假面骑士月骑卡片，进行融合强化……融合强化完毕，假面骑士月骑全形态基础数据翻倍。”

    “很勇敢，但也很愚蠢。根据预测，你们会败得很惨。”

    亚克一享受完系统那令人愉悦的声音，抬起头来，驱动器正中央的红宝石射出几道红色激光，在亚克一面前打印出一把千位劫持者。

    亚克一按下千位劫持者的按钮。

    “Jacking Break！（劫持粉碎）”

    亚克一连续挥舞三下千位劫持者。

    缠绕着黑红色闪电烟雾的巨大能量动物们袭向冲来的月骑一众。

    鲨鱼、猎隼、野狼，无论哪一种，都是自然界赫赫有名的猎食者，加上是有亚克一恶意加持的能量体，它们每一只的威力都相当于一个骑士基础形态的必杀技。

    “啊——！”

    主教燕尾蝶型牙血鬼被黑色的鲨鱼咬中，直接化作了斑斓的玻璃碎裂开来，黑色的鲨鱼也就此消失了。

    “主教！”月骑堪堪躲过黑色猎隼的利爪，看见惨死的燕尾蝶型牙血鬼，不禁呼喊出声。

    可惜，闯入月骑阵中的三只黑色的凶猛动物已然成了杀神。

    选择硬钢的战车狮子型牙血鬼刚刚挥出拳头，就被黑色的猛野狼咬掉了头，化作斑斓的彩色玻璃碎裂开来，黑色野狼也消散了。

    虽然月骑躲过了黑色猎隼的利爪，但月骑身后的斑马型牙血鬼、瓢虫型牙血鬼与青蛙型牙血鬼则没那么幸运了，直接被黑色的猎隼扑中，在爆炸中化作了星星点点的彩色玻璃碎片。

    “恭喜宿主击杀燕尾蝶型牙血鬼等五名牙血鬼，奖励宿主2500骑士点。”

    “这等力量……”

    加鲁鲁惊恐地看着随手扔掉千位劫持者的亚克一，声音颤抖不已。

    随意灭杀包括主教和战车（月骑平行世界里的主教和战车不强，王小明都能靠基础形态单刷）在内的五名牙血鬼，这样的实力简直令人窒息。

    看着扔出去的千位劫持者化作黑红色的光芒消散，亚克一腰间的驱动器正中央的红宝石又射出几道红色的激光在亚克一面前打印出一把程式升华蝗虫剑。

    “Final Strash！（最终强袭）”

    亚克一手持程式升华蝗虫剑，抬手横劈，斩出一道狂暴的金属剑气。

    月骑、加鲁鲁、巴夏、德伽反应快点的脸色一变，迅速躲开。

    而还沉浸在失去同伴而呆愣在原地的七名牙血鬼才反应过来，狂暴至极的金属剑气就已经来到眼前。

    “我不要死！”

    飞蛾型牙血鬼振翅，崩溃地想要逃跑，却是慢了一步，整个身体被那道金属剑气懒腰切成规整的上下两半，连同后面六名牙血鬼，先后斩成斑斓的彩色玻璃片。

    “恭喜宿主击杀飞蛾型牙血鬼等七名牙血鬼，奖励宿主3500骑士点。”

    “怎么会……这样……”

    月骑有些失神，开战不过几十秒，自己带来的包括主教和战车在内的十二名牙血鬼王族亲卫队精锐竟然就此全军覆没了。

    同时这份沉重的亚克一的实力佐证材料也令他有些冷静下来。

    看向亚克一的目光也带着深深的恐惧。

    亚克一再次扔掉手中的程式升华蝗虫剑，任其化作黑红色的光粒子消散开来，腰间的驱动器正中央的红宝石再度射出几道红色的激光在亚克一面前打印出斩弓模式的公文箱弩弓。

    公文箱弩弓落入亚克一手中，亚克一左手举起公文箱弩弓，右手拉动红色的能量弓弦，连续射出三支威势不凡的红色能量箭矢。

    “啊——！”×3

    刚想回身保护月骑的加鲁鲁、巴夏和德伽被红色的箭矢射中，身上炸开大片火花，惨叫着倒在地上。

    “我累了，那么……结束吧。”

    站在原地没动过一步的亚克一，感觉自己站桩输出没一会儿对面就全跪了，作为强者打这种虐菜局真是无聊啊~

    随即右手轻点驱动器上方按键，点出压迫感十足的恶意乐章

    “恶意！”

    “恐怖！”

    “愤怒！”

    “憎恶！”

    “绝望！”

    亚克一高高跃起，右手推动驱动器。

    “Perfect Conclusion（完美结论） Learning Five（习得五项）！”

    骇人的黑红色能量汇聚于亚克一的右腿处，凄厉的尖叫声令人徒生恐惧。

    “可……可恶……我明明还没有……没有为父亲报仇……这就要死了吗？”

    月骑无力地跪倒在地。

    自己复仇的熊熊烈焰，对方用绝对而恐怖的实力生生扑灭了。

    面对绝对的力量，月骑只能感受到一阵深深的无力感。

    这种无力感甚至让月骑忘记了躲避亚克一的致命一击。

    白色的恶魔脚踩毁灭的黑红色乌云，将要送葬他的敌人。

    这时，亚克一的耳畔响起另一名恶魔的话语。

    “帝骑，你不能杀了这个世界的月骑！”

    “哦？给我一个不杀他的理由。”

    “他还只是个孩子啊！”

    “孩子？我在战斗时可不管对手是不是孩子。”

    “我可以给予你一份丰厚的回报——帝王石！”

    “帝王石？你怎么会有那种东西？不会是骗我吧？”

    “不会骗你的，那是我们……我从其他平行世界得到的珍贵物品。”

    “好，我答应你，事成之后来找我把东西给了，否则这个小屁孩的安全我可保证不了。”

    “可以。”

    亚克一微微调整腿的方向。

    “轰！”

    惊人的大爆炸发生了。

    冲天的烈焰裹着尘土变成了瑰丽的蘑菇云，爆炸产生的气浪掀翻了在地上躺尸的加鲁鲁一众。

    烈焰散去，亚克一站在数米深的大坑中央，右脚不远处是接触了变身的渡。

    华贵的服装此刻破破烂烂的，身上随处看见不算重的擦伤。

    嗯，仅仅是波及到了，渡还是受了点擦伤。

    “你捡了条命啊~”

    亚克一这么说着，脚踩黑红色的能量飞上半空离去。

    躲在远处的鸣泷一脸劫后余生的庆幸，同时眉宇间透着肉疼的不甘。

