    菲墨带着简往东去，那边的森林里有许多魔兽，正好适合她练手。

    简兴奋的背着天石剑，摇晃着毛绒大尾巴，跟在“萤火虫”后面。

    十个月的时间，茅草屋被改造得温馨舒适，每天的饭菜也十分可口，足够把营养不良、骨瘦如柴的小狐狸养出一点软唧唧的嫩肉，把红尾巴养得油光水滑，又大又蓬松的样子。

    “前面有头魔兽，你去试试。”菲墨说。

    “嗯！”

    简从背后抽出天石剑，拨开一路灌木，直直走到魔兽面前。

    这头魔兽刚捕食完同类，浑身的血腥煞气正浓重。

    它还是第一次见到这么嚣张不怕死的人类。

    怒吼一声，猛的冲过来。

    简在对上它的那一刻，敏捷往旁边一躲，在避开攻击的同时挥出天石剑。

    无锋剑刃与利爪碰撞，发出刺耳的摩擦声。

    她立刻又补上一剑，竖着砍向它的脑袋。

    魔兽歪头，用嘴咬住剑刃。

    简手臂发力，抽出剑刃，割破了它的嘴角，并顺势又砍了它脑袋一剑。

    一套打完后迅速退开。

    魔兽扑空。嘴角的疼痛让它烦躁的甩了一下脑袋。

    第一次对战起手就很顺利。简在山林里摸爬滚打的求生经历，给她提供了不少助力。

    但魔兽毕竟与普通野兽不同，它的身体更加强悍，智力也更高。

    在意识到这个人类十分敏捷后，它就完全放弃躲避伤害，蛮横的扑咬她，试图把她逼进荆棘林，到那里她就没法再乱跳。

    菲墨适时从旁指导：“战斗时切记时刻关注周边地形。”

    “是师父！”

    简出剑刺破魔兽的侧腹部，可惜没能直接划开，被它挣掉了。

    双方战斗激烈，到处都是魔兽洒落的血。简的左手臂和右小腿也擦破了皮。

    菲墨袖手旁观，神情淡然。

    一个小时后，随着呯一声魔兽倒地，战斗宣告结束。

    简用剑支撑着身体，大口大口喘气，脸上的笑容灿烂而乖巧。

    “师父我赢了！”

    “师父...您在看吗？”

    菲墨的表情松动，赞许道：“不错，比想象中要好。”

    “你身上的伤记得回去抹药。我不能次次都帮你疗伤，你要按照我教你的，自己调配药膏。”

    简笑着点头：“那些药方我已经全部记下了呢！”

    “很好。”菲墨又说：“找个地方休息一下恢复体力，这里很快会吸引来其它魔兽。”

    “魔兽这种生物都有领地意识，一旦某头有领地的魔兽死去，其它魔兽就会赶来抢占。”

    简：“好的，我记住了！”

    师徒二人稍事休息。

    不知道为什么，菲墨今天总觉得心绪不宁，似乎有事要发生。

    但愿不是小狐狸的试炼出事。

    接下来，简继续挑战单独的魔兽，一连击倒了三头，战斗技术越来越熟练，战斗时间也越来越短，那把天石剑俨然成为她意念的载体，心所往处，剑随即到。

    临近日暮，在结束了对第十四头魔兽的战斗后，两人决定回家。

    但这时，意外发生。

    这片区域的魔兽突然暴走，仿佛有目的性的朝她们这边围来。

    这种情况似曾相识……

    菲墨皱眉。

    是了，当初在边境之城的森林里，也是被一群魔兽围攻。

    菲墨的目光落在简的小白蛇手镯上——它依旧宛如假物。

    如果在边境之城森林里被围攻时，小白蛇就已经藏在了她的斜挎包里，让那些魔兽有了攻击目标。

    那么这次，应该也因为它在。

    但，还有一个可能。

    魔法阵将再次开启，魔法元素被扰乱，致使这些魔兽暴动。

    简握紧手中的长剑，“师父，现在怎么办？”

    菲墨说：“把你的白蛇手镯丢在这里，你往其它方向逃跑，看看那些魔兽还会不会追你。”

    “好！”简当即照做。

    但她跑出几步，发现“萤火虫”并没有跟上她。

    “师父您不走吗？”

    菲墨心里的预感越来越强烈，但语气仍然轻松如常，说：“我要留在这里观察那些魔兽。”

    简：“可是那么多魔兽……”

    “别担心，我可是‘幽灵’，它们能把我怎样？”菲墨说。

    “如果小白蛇不是吸引魔兽的原因，那我还能帮你把它带回家。”

    “时间紧迫，你先回家去。”

    简犹豫片刻，还是照她说的做。

    看着她越跑越远。

    菲墨又出声说了一句：“小狐狸，照顾好自己。”

    也不知道她听没听见。

    *****

    小白蛇手镯被丢在地上，那些魔兽果然是被它吸引来的，或许也有菲墨的份儿。

    “来吧，让我看看还有什么惊喜在等着我。”

    菲墨守在这里，那种诡异的饥饿感在飞速增涨。

    但随着空气中的魔法元素突然暴涨，又开始极速消失。

    随之而来的，还有不断攀升的魔力。

    她的力量回来了！

    日暮将歇，夜色将临。

    以小白蛇为中心，地面正在缓慢形成阵纹——正是那个把她吸进来的古老魔法阵。

    有人在原世界开启了魔法阵！

    这也意味着，她能回去了！

    菲墨十分欣喜，但也有一丝遗憾——她不知道回去以后还有没有机会再见到小狐狸。

    早知道除了那本取名《与师书》的剑术卷轴，就多给她留些其它书，包括如何与人类打交道、看破氪金诡计的十万个小秘招、迅速暴富与时间管理，等等。

    她这样单纯的小半兽人，如果进入人类社会，只怕会被坑得很惨。

    思绪繁涌间，最后一缕阳光即将消失在地平线，魔法阵也即将成型。

    这个世界的人已经能看到菲墨的身形轮廓了。

    这时，附近的魔兽群突然朝着一个方向低吼。

    菲墨望过去，脸色一变。

    “谁让你回来的？！”

    简逃跑的时候越想越不对劲，转头回来，就看到站在魔法阵中央的人影轮廓。

    “师父？是您吗？您……您是不是要走了……”

    半兽少女已经带上了哭腔。

    幸好菲墨的魔力正在飞速恢复，抬手灭掉靠近的几头魔兽，又往简身上留下一道保护魔法。

    “你快跑啊！我马上就要走了，我走之后你留在这，要怎么对付这些魔兽？”

    这是菲墨第一次冲她发火。

    可一想到她要离开，简就什么都顾不上，朝她冲过来。

    “师父……不要丢下我好不好？我会很乖的，我会听话，我会做饭，我会好好练剑，您说什么我都听……求求您别走好不好？父亲走了，母亲走了，我只剩你了啊……”

    小狐狸双眼通红，泪水决堤，祈求的望向菲墨。

    就如同身处黑暗里的人，伸手想要抓住最后一束光，无力又绝望。

    “小狐狸，你知道的，我从不属于这里。”

    阵纹成型，魔法阵大开。

    白光与日暮之间，银发魔女的轮廓若隐若现。

    “好好活下去，离开这里到处去看看，天地很大，去追寻你执剑的理由吧。”

    “不…不要…求您不要丢下我……”

    简张开双臂去拥抱，却眼睁睁看着那个模糊的轮廓消失在眼前。

    她甚至没能看清她的脸。

    白光消失，魔法阵关闭。

    夜幕降临，她的光，最终还是离开了她。

