    本来开开心心洗澡吃饭看歌舞。

    突然之间，就生死存亡关头了……陈洛阳心中暗骂。

    他后背靠在椅子上，神情处变不惊，脑海飞快转动各种念头。

    那个夏朝州牧也就罢了。

    这个慧觉法王，为什么会突然出现在这里？

    仅仅是巧合吗？

    除了这个老僧，周围是否还暗藏其他厉害敌人？

    慧觉法王，可能只是探路尖兵。

    或许对方的目标从一开始，就不是龙爪十一和甘露山庄。

    而是他这个魔教教主。

    这群人疑心自己跟剑阁阁主大战后重伤在身，所以想趁虚而入。

    慧觉法王是来试探他的。

    自己在甘露山庄休养，行踪是怎么暴露的？

    会不会是因为应青青？

    我现在该怎么办？

    一瞬间，陈洛阳想到很多。

    暗处的敌人比明面上的更多。

    局势比眼前可见的场面更危险。

    自己现在一身修为难以施展。

    必须让对手摸不透深浅才行……陈洛阳脑海里灵光一闪。

    他想起那只神秘的黑壶。

    早先查询自己资料的时候，有描述修练武学的概况。

    陈洛阳看着慧觉法王，心念沟通脑海中的神秘黑壶。

    念头动处，黑壶内的血红琼浆少了一截，已然所剩不多。

    壶口蒸腾起血红的烟雾，很快凝结成一大篇文字。

    慧觉。

    六十七岁。

    入神境界。

    修习武学：金刚曼荼罗法，金刚斩业刀，大善智慧母拳，上善金刚莲花印，心身印，羯磨律刀……

    关于对方的武学概况，血雾除了凝结文字以外，还凝结出多幅图谱。

    当陈洛阳的注意力集中到长虹神掌旁的那一幅图谱上时，图谱会骤然展开放大。

    其中内容极为详细详细，有多幅图画呈现，同时进一步多出许多文字进行讲解。

    金刚斩业刀已大成，距离圆满尚有差距。

    第二式刀法，执念过深，出刀过猛，以至变招不够圆融自如……

    第四式刀法，刀意有缺，力量不足……

    第五式刀法，金刚左肋露出破绽……

    第七式刀法，起手式锋芒右偏，刀在意先，根基不稳……

    第九式刀法……

    第十式……

    第十一式……

    陈洛阳看得眼花缭乱。

    但也松一口气。

    慧觉法王这份资料，跟当初他自己那份资料一样。

    相关武学，没有全套资料。

    但武道中的破绽与不足，都有详细的注解。

    一切清清楚楚，明明白白。

    只看这些，完全可以指点慧觉法王修练，答疑解惑，查漏补缺，更上一层楼。

    其实，相较于慧觉法王所拥有的力量来说，这些缺陷不足，都只是小瑕疵，甚至有些鸡蛋里面挑骨头。

    但高手相争，往往只一线之差。

    现在双方是敌人，这些破绽就可能致命。

    陈洛阳心念动处，注意力从金刚斩业刀这一套图谱里退出。

    然后再集中到另外一套大善智慧母拳的图谱上。

    果然又是一番详尽的解析。

    陈洛阳此刻囫囵吞枣，死记硬背。

    他忙着看资料，沉吟不语。

    却苦了一旁的金刚还有青龙五。

    金刚偷瞄自家教主脸色。

    却见陈洛阳面无表情，双目微阖，不说话也不发怒。

    这让金刚反而更惊恐。

    连竹楼外他武道真意凝练的金刚像，都开始变得脆弱。

    慧觉法王感受到对手心境不稳，此消彼长之下，威势更猛。

    一道道无形的杀气，都在半空里，凝结成虚幻的光影。

    他的金刚像身体周围，多出一把把仿佛金刚原石一般璀璨的戒刀。

    魔教这边的金刚像，表面自动裂开几道伤痕，看上去极为狼狈。

    竹楼里金刚大惊，连忙振作精神，抵挡对手压迫。

    却听陈洛阳这时忽然开口。

    “一条学艺不精的丧家之犬，也要本座亲自动手吗？”

    金刚和青龙五都面现愧色：“属下无能，惊扰教主……”

    “罢了。”陈洛阳端坐椅子上，不紧不慢看了金刚一眼：“念你忠心，今日提点你几句……”

    金刚听下去，表情连变。

    先是好奇。

    然后震惊。

    接着惊恐。

    最后完全目瞪口呆。

    他这一走神，外面慧觉法王顿时发威。

    恐怖的刀意仿佛实质，斩向金刚这边。

    金刚回过神来，仓促抵挡。

    措手不及之下，自身的金刚像险些被腰斩。

    他对竹楼的防护也消散。

    陈洛阳三人的身影，正式暴露在众目睽睽之下。

    所有人都向竹楼望去。

    窗边坐着的陈洛阳此刻一目了然。

    “真的是魔教教主！”

    看着陈洛阳那对闪动黑光的双眼，大夏皇朝众人呼吸齐齐一窒。

    但蜀州牧等高手却眼睛一亮。

    魔教教主居然任凭慧觉法王耍威风？

    是否，他真的重伤了？

    慧觉法王此刻也紧盯着陈洛阳：“原来陈教主真在此地，既如此，老衲斗胆请陈教主赐教。”

    陈洛阳面色淡然，坐在椅子上。

    他只随意的扫了慧觉法王一眼。

    没出声。

    似乎压根不屑跟对方说话。

    仅仅冲身旁的金刚轻描淡写的做个手势。

    像是轻轻一挥刀，又像是随意驱赶蚊虫。

    “请教主放心，我马上让这老贼秃再也无法聒噪打扰您。”金刚立马大声说道。

    他一声断喝。

    六丈高的金刚像重新凝结，变得稳固。

    慧觉法王却没有看金刚，而是始终看着陈洛阳。

    老僧嘴角露出几分笑意。

    “看来与剑皇陛下一战，确实让陈教主你身负重伤，以至于不敢接老衲的挑战，转而让这个叛徒出来送死。”

    慧觉法王这时看向金刚，微笑道：“你来与老衲拼命，陈教主就要趁机逃走，你注定死路一条，真是愚不可及啊。”

    金刚离开竹楼。

    整个人融入六丈高的金刚像内。

    金刚像开口发出宏大的声音：“区区一条丧家之犬，我神教教主搭理你，都算你赢了，你也就只配死在我刀下！”

    慧觉法王也进入自己的金刚像中：“那老衲今日先除叛徒，后诛魔头。”

    两尊庞大的金刚像，顿时对撞在一起。

    然后出乎大夏皇朝众人预料。

    这一轮碰撞，赫然是慧觉法王被金刚逼退！

    慧觉法王自己也是一惊。

    他方才一式金刚斩业刀自觉没有问题。

    谁知却被金刚找到破绽，一招击溃！

    这个叛徒，对金刚斩业刀竟然领悟到这个地步，远胜过他慧觉？

    金刚出手不停，连连出刀。

    慧觉法王被他击退。

    两尊庞大的金刚像在天地间纵横，很快出了甘露山庄。

    这是金刚不想他们二人的交手惊了自家教主圣驾。

    在他想来教主当然不惧。

    但战斗余波冲撞了教主，也是不敬之罪。

    陈洛阳安坐竹楼上不动，淡然望向远方。

    果然，武王之间的较量，动静比先天武师和宗师都要大得多……他心道。

    武王，或者说大宗师，风雷随身，水火不侵。

    举手投足间，破山岳，断江河，几乎可以改变小范围内的地貌。

    金刚和慧觉法王两人放开了打，别说把甘露山庄夷为平地了，打成盆地都不在话下。

    所以金刚才第一时间将慧觉法王赶出去，到远方山野间交手。

    距离虽然远了，但陈洛阳还能看得见。

    夏朝蜀州牧和青龙五也都运足了目力，紧张望向远方。

    越看，他们越感到骇然。

    明明入神境界的慧觉法王修为更高，实力更强。

    结果却被凝意境界的金刚压着打。

    慧觉法王入神之境，洞悉金刚大部分意图。

    可很多时候，他明明已经知道对方会怎么做，结果却就是防不住！

    若非境界更高，早已一败涂地。

    蜀州牧莫名其妙。

    青龙五啧啧称奇。

    “有句话，叫知易行难。”

    陈洛阳这时的声音，仿佛来自天外。

    飘渺又淡漠。

    青龙五恍然：“慧觉哪怕凭入神之境知道金刚先生要做什么，但他自身破绽存在弥补不了，就没有能力阻止金刚先生。”

    陈洛阳淡淡一笑。

    大夏皇朝众人，则都心里寒气直冒。

    那个眸现乌光的青年，渊深莫测，仿佛魔神一样，让他们肝胆俱丧。

    连蜀州牧都终于慌了神。

    这时，远方战场，慧觉法王突然怒喝一声。

    他猛地变招。

    却不再是大金刚寺一脉的传承。

    其武道真意所凝结的金刚像上，忽然多出一条龙！

    龙缠金刚，迥异于先前。

    蜀州牧见状，顿时一惊。

    因为他认出，那是自家大夏皇朝皇族武学，九龙皇拳中的一式绝学！

    大金刚寺覆灭后，慧觉法王投身大夏皇朝栖身。

    作为供奉，他为大夏出力。

    同时也从大夏皇朝得到回报。

    其中便包含这一式龙拳！

    大金刚寺绝学被金刚克制。

    于是慧觉法王果断变招。

    用出这秘密修练的一招杀手锏！

    他秘密修练，大夏皇族之外无人知晓。

    这时突然使出，有信心一击制胜！

    夏朝蜀州牧见了，大惊之后也大喜，相信慧觉法王能翻盘。

    然而下一刻，慧觉法王和蜀州牧全都目瞪口呆。

    金刚面现狞笑，根本不意外慧觉法王这压箱底的秘密绝招。

    不仅不意外，他直接全力出手猛攻！

    像是专门在等慧觉法王这一招。

    相较于毕生精修苦练的大金刚寺绝学，慧觉法王新练这一式龙拳上的缺陷，还更大一点。

    优势在于突袭，打敌人一个措手不及。

    但现在没有起到突然袭击的效果，反而被金刚抓住破绽。

    一刀断龙！

    然后重重劈在慧觉法王身上！

    可怜慧觉法王聪明反被聪明误，当场重伤！

    若不是换用大夏龙拳，他怕是还能多撑一会儿……

    现在，却直接被金刚重创。

    金刚得势不饶人，继续疯狂攻击。

    慧觉法王，这位大金刚寺一脉最后的高手，就此被已经投身魔教的金刚生生砍死！

    大夏皇朝众人，全都目瞪口呆。

    金刚提着慧觉法王的首级返回山庄，朝着竹楼，单膝跪地。

    “全拜教主指点，金刚幸不辱命，斩了这惊扰教主圣驾的秃头回来。”

    陈洛阳静静坐着，手指有一下没一下，轻敲座椅扶手。

    “顺我者昌……”他的视线先看金刚。

    “逆我者亡。”然后再看双目圆瞪，死不瞑目的慧觉。

    最后，扫视大夏皇朝众人。

    “谁有异议，讲。”

