    “老刘，怎么样？”

    “我这规划可以吧？”

    东城区一条正在修建的道路上，一身脏兮兮的朱厚照得意的向刘晋炫耀起来，他这个太子现在对城建规划可是感兴趣的很，竟然又学起建筑工程来，关键是这伙只要是不学当皇帝，学什么都特别快。

    在很短的时间内, 竟然也是学的有模有样，都已经有些水平了，将东城区的规划那是做的井井有条，现在主要的道路都已经确定下来，并且在大规模的施工，形成一张覆盖整个东城同时又连接其它城区的道路网络。

    “确实是相当不错, 道路规划的整整齐齐, 整个东城区也是划分的井井有条，相信东城区这边很快就可以和南城区一样, 变的繁华、热闹又干净、整齐、有规划。”

    刘晋一路走来，确实是看到东城区这边的巨大变化，也是点点头表示了赞同。

    “哈哈，那是，也不看看我是谁。”

    “我在东城区这边的规划，那绝对专业的。”

    “看看现在的东城区，看起来就舒服多了，道路规划整齐，片区划分完整，一切都井井有条、秩序良好。”

    “哪像以前啊，脏乱差就算了，小偷小摸横行，帮会势力又嚣张跋扈。”

    朱厚照得意的扬起了自己的小脑袋。

    “殿下厉害，以后我大明的大城市如果都像殿下这样去做，去规划的话, 也就不会脏乱差了。”

    刘晋也是直点头。

    这事情也就朱厚照能够办的来了, 不然京城这边的权贵们谁都不怕。

    换一个人来做的话, 别说规划了, 这道路都别想修好来。

    想想后世的农村地区修道路，有些人那是一点地都不肯让出来，修好的路，他们都要挖掉。

    这东城区的土地，寸土寸金，修路要占不少土地，权贵们岂能让你从他们的道路上过。

    估计着肯定会让你从旁边其他人的土地上修路，这样自己又可以占到便宜和好处来，又不需要付出土地，人心都是如此，自私自利才是本质。

    也就朱厚照这个太子在，先是狠狠的拿了自己舅舅家开刀，杀鸡给猴看，其他的权贵们自然也就无话可说了。

    故而朱厚照规划起东城区来，那是完全没有任何的估计，道路修的笔直，配套排污系统、自来水系统都是按照最优的方案来建设，故而整个东城区的规划都做的极好。

    “对，对，都要按照我们京城这边来，城管局、城建局、司狱衙门都要单独设立起来，现在我还准备见审案子的事情也单独弄出来，成立一个公审司，专门用来审理各种案件，不然的话，天天审案子的，还都是一些鸡毛蒜皮的小事，人都要烦死。”

    朱厚照摸着自己的下巴，也是开始继续思索起来。

    他和刘晋差不多，都是懒汉一个，能够偷懒的地方，那都是要偷懒的，这审理案子，如果不是什么重要的大案、要案，在朱厚照看来，那是根本没有必要让自己来审理的。

    自己作为知府，只要掌管的是顺天府的大事，比如城建规划、城市建设、经济发展等等，审理案子都是小事，应该交给专业的官员来做这个事情。

    “公审司？”

    刘晋一听，也是微微点头，这相当于后世的法院了，专门给人打官司的地方。

    京城人多，事情多，打官司的也是特别多，连过年的时候都有一大堆的人去顺天府这边打官司，涉及到的事情也是五花八门，各种各样，有邻里之间的小摩擦，也有涉及财产、房屋之类的。

    反正各种各样的事情都很多，彼此都不服气，闹到了官府这里。

    “这倒是一个不错的想法，不过要注意分级，如果公审司这边审理之后觉得不公平的话，还是要你这边来再次审理的，又或者是到更高级的公审司审理。”

    “比如可以成立两级公审司，各城区设立的低级公审司，顺天府设立中级公司审，双方对低级公审司的审判如果不服气，还可以到中级公司审去继续审理。”

    “这公审司的审理，最好是能够公开进行，依据的则是我大明的法律、律令以及民俗村规。”

    想了想刘晋也是见后世法制建设的一些内容给朱厚照讲了起来，相比之下，后世的法制自然是要更加健全的。

    当然，后世的一些法律制度其实也很不合理，最让人诟病的就是自卫相关的规定，这极大的滋长了地痞流氓的嚣张气焰，却是让老实人只能够挨打无法还手，这显然是不合理的。

    有时候无辜的老实人根本就没有招惹什么，只是在被人欺负的时候进行了自卫反击伤了人，结果却是要蹲监狱，这显然是不合理的。

    谷邺

    这也是为什么后世普遍没有什么血性的重要原因，因为连打架都不敢的民众，别指望能够有什么血性，这也是老外可以横行嚣张的重要原因，因为没有人去收拾他们一顿。

    “还可以这样啊，确实是不错。”

    朱厚照仔细的听着，等刘晋大致的讲完，沉思一番也是直点头。

    “公审司的设立是很有必要的，老百姓之间有什么矛盾，通过公审司的审理就能够得到公正的判决，至于大案、要案，通过司狱衙门这边去调查、抓捕，最终的审理则是可以由顺天府衙这里来审理。”

    刘晋对朱厚照公审司的想法是非常赞同的，这有司法独立的意思在里面，只要能够不断的坚持和发展下去，司法独立也是迟早的事情。

    当然，在这片古老的土地上，你要说司法独立，那是很难的，即便是到了后世，司法都很难独立，会受到诸多因素的影响。

    比如最让老百姓无奈的一件事情就是你和银行打官司，你是永远都打不赢的，银行才是弱势群体，无论如何他们都是对的，吃亏的永远是老百姓。

    这很显然，司法就没有做到公平、公正，更是受到了诸多的影响。

    司法独立，公平、公正还是有很长的路要走。

    “嗯，嗯~”

    “我也是这样想的，我可不想天天去审理那些鸡毛蒜皮的小事，只要抓住重要的大事就可以了。”

    朱厚照听完，也是直点头，他懒得要死，要让他来天天审理那些鸡毛蒜皮的小事，他才没有那个功夫和闲情。

    与其到时候直接交给手下的人来做，还不如现在就去制定一个完善的制度出来，直接将这一部分的事务和权力给单独的独立出来，成立专门的衙门来做这个事情更好。

    “殿下这样做是对的，上位者只需要抓住关键的点就可以，没必要事必躬亲，那样只会让自己变的更累。”

    “更何况上位者的时间是宝贵的，应该放在思索真正的大事上面，而不是浪费在小事上面。”

    刘晋笑着赞同道，弘治皇帝就是不清楚这一点，所以以前虽然勤快，但是却没有什么效率，累了自己，国家却是治理不好，总是在一些小事上忙来忙去的，有什么用？

    朝廷没有钱，边防空虚，那精力就应该放在如何搞钱上面，搞到钱了，加强边防，这样才不用睡不好吃不好。

    你天天和那些文官们去扯什么仁啊、德啊、孝啊，有屁用啊，天天早朝、开小会议也没有任何的用，做的都是无用功。

    “对，对，你这话说的太对了。”

    “上位者的时间是宝贵的，应该放在思索真正的大事上面。”

    朱厚照一听，顿时就仿佛遇到了知己一般，想了想说道：“我都已经好久没有去研究我的电磁技术了，估计着现在都已经有些跟不上潮流前沿了，也不知道现在电磁技术发展到什么程度了。”

    “......”

    刘晋顿时就无语了，这难道就是真正的大事？

    这只能说是你感兴趣、所喜欢的事情吧，算不上什么真正的大事吧，至少对于他太子这个身份来说，这算不上什么大事。

    就在这时，有人急匆匆的往刘晋这边跑来。

    人一到就急匆匆的说道：“刘公、刘公，机械学院这边有大突破了、有大突破了。”

    “大突破？”

    “什么大突破？”

    刘晋和朱厚照一听，顿时就来精神了，连忙问道。

    “我也不是很懂，反正就是有大突破，好像和蒸汽机什么的有关的，制造出了一种全新的动力机器，你赶紧去看看吧。”

    来人急匆匆、气喘吁吁的说道。

    “全新的动力机器？”

    刘晋是一头雾水，但也赶紧向机械学院这边而去。

