    北方森林之中。

    一名身穿银白色幽灵服装，和三名穿着黑色幽灵服装的精灵此时正在一处高崖之上，此时的她们都处于灵能隐身的状态。

    在他们前方有两只体型高达十米之上的巨兽正在对峙着，它们的身体上满是伤痕，并且在伤口处还有着大量的血液滴落在地面之上。

    以它们为中心方圆几百米的周围区域之中已经是一片狼藉，很显然这两只巨兽已经在这里打了不止一场了。

    卡雷尔看到这一幕眼中满是疑惑，他们抵达这里之后就将周围巡查了一遍，有着灵能的存在，搜寻速度那是极快的，完全不存在有死角可能。

    他看向了自己身边得妮维雅，开口询问道：“长老，我们的情报上说这里有着异常波动，但是现在只有这么两只巨兽存在是不是他们弄错了？”

    “卡雷尔，我跟你说过叫我妮维雅或者是队长都可以，不要叫我长老了，我现在已经不是长老了。”

    妮维雅看了眼他继续说道：“我记得我看过之前一个报告，之前指挥官的士兵从一只三头蛇取得了一颗绿色的水晶，我怀疑那异常的波动就是在这两只巨兽的身体之中。”

    “那我不管，长老这都已经叫习惯了，想改过来那可不是一时半会儿的事情。”

    卡雷尔一边说着，同时端起手中的筒式步枪，想了想又从收纳单元拿出了一颗特制的子弹，放入弹匣之中：

    “若是按照您所说，那这样就简单了，这种生物我们没办法驯服，而且对我们有着极大的威胁，那就只能请它们赴死了！”

    妮维雅点了点头，他们虽说是精灵，经过幽灵军校的学习之后，很多事情都让他们想通了。

    换作之前他们肯定不会说将这些生物击杀的，而是驱逐，但是现在保证自己的族群之前，那就是在任务期间要屏蔽掉自己的善良。

    在刚进入幽灵军校的时候，在虚拟环境里就是因为他们那所谓的善良，而导致小队覆灭的次数非常之多。

    现在他们依旧保持着善良，但是任务，一切都是以任务为重。

    为了能够直接将这两只巨兽干掉，妮维雅在原地等待，卡雷尔与另外两名幽灵绕到了这两名巨兽的其他方向。

    有了灵能之后，这些杂乱的地形对于幽灵们来说，那就是没有什么地形影响了。

    从高地跳跃而下，确认好方位，快速移动了起来，因为是隐身状态下，并没有引起那两只巨兽的注意力。

    就算发现了的话它们也不会放在心上，在他们看来这些小不点自己微微动弹一下身躯就会死伤大半。

    卡雷尔几个跳跃之后，便来到了预定的位置，他与妮维雅负责一只，另外两名负责一只。

    “已抵达指定区域，可以随时攻击。”

    …

    “已经锁定目标，射击角度良好。”

    …

    妮维雅耳中听着自己同伴的话语，再次感叹这科技带来的便利，在以前，他们狩猎时都是只能依靠特定的声音来确定进攻的时机。

    但是很多时候这种操作会把他们的猎物给吓跑，再到后来就是依靠手势来操作了，当然这种限制也很多。

    妮维雅也没有多想什么，安装上特殊子弹，将那巨兽的头部纳入准镜之中。

    “所有人准备，听我指令。”

    妮维雅深呼吸科一口气，手指放在了扳机之上，现在她的眼中只有自己的目标。

    “三。”

    “二。”

    “一，攻击！”

    几乎就在说完的下一瞬间，四人同时扣动扳机。

    “咻咻咻...”

    筒式步枪强大的消声器让周围只能听见如同风划过的声音，十分的微弱。

    在不远处的两只巨兽自然也是没有什么反应，它们现在眼中只有对方，其他的都不重要了。

    但下一秒，两只巨兽的头部就被筒式步枪中射出的子弹给击中，这让两只巨兽的动作都停了下来。

    这次幽灵们所使用的子弹，那是专门用来对付它们这种庞大身躯而建造出来的子弹。

    主要功能便是穿透，爆裂，在子弹击中对方要害之后，直接穿透对方的防御，然后在身体内部爆发。

    这些巨兽的外部防御确实是强大，有时候钉刺步枪都得废不少的劲，但是破坏了外部装甲之后，那这些巨兽那就是等待着死亡。

    一般坚固的堡垒都是从内部突破的，这一点算的上是一个真理了。

    而且妮维雅他们这些幽灵瞄准的都是巨兽的头部，是精准打击，对于那些陆战队员们是可以扫射，毕竟他们都是一群好兄弟。

    想让他们一发一发的打的话，那按照他们的那脾气可能早就已经被憋的升天了。

    但是对于他们这些精英兵种来说，那肯定是需要一击毙命的，就好比斩首行动的时候，是先将对方的四肢打断然后再去爆对方的头么。

    等到那时候，对方的武装力量可能就直接

    灵能给她们带来了强大的身体平衡能力，加上筒式步枪的后坐力几乎是没有的。

    为了不出什么意外，妮维雅他们采用的都是连射模式，子弹那可是一颗接着一颗的朝着着不远处的两只巨兽的头部就飞了过去。

    巨兽先是感觉到自己的头部传来一股剧痛，本能的想要嘶吼一声，但是吼声还未出来，它整个身体就那么站在了原地，随后这两个巨兽的头颅就如同西瓜一样炸开，红的白的洒落了一地。

    面对这种血腥的场景，妮维雅与其他三名精灵幽灵都没有什么太大的反应。

    因为在幽灵军校之中，他们看到过的场景，那可是比这里的都要血腥许多倍。

    他们从一开始的不适应，到现在的无动于衷，只有他们自己知道，在这其中经历了什么。

    “长老你没有猜错，这两个巨兽的头颅里面都有你所说的那种珠子。”

    卡雷尔距离两只巨兽比较近，他清楚的看见，在这两个巨兽头颅爆裂成稀烂的时候，从那里面掉落出来了两颗绿色的珠子。

    妮维雅放在自己的护目镜，看向了尸体所在位置，护目镜上立即提示有能源反应。

    她的嘴角微微的翘了起来，没想到这一次的任务这么简单：

    “卡雷尔去将东西收起来，其余两人在山头警戒，报告上可是有说这种珠子会吸引一些生物过来争夺，我们可不能大意。”

    “放心我会注意的。”

    卡雷尔说着微微活动了一下身体，再次从高处跳了下去。

    妮维雅看到这一幕不由得摇了摇头，这时她的终端上传来了一条消息，上面显示发送人是在指挥中心。

    抬头看了眼天空，太阳已经在落下的边缘了，这个时候指挥中心的人怎么还会给自己发信息。

    但是她也没过多的犹豫点开了消息。

    【列兵妮维雅，请在结束任务之后请立即返回要塞之中，有新的任务需要你来执行。】

    新的任务？

    任务不应该是下到带领自己的那名幽灵士兵的终端吗？而且一般任务也不需要回要塞之中领取，难道是发生了什么吗？

    只是这开头就已经提及了她的名字，很显然这不是发错了，而是指定就是她了。

    关掉信息，将护目镜推了上去，现在妮维雅的心中满是疑惑，但是去不知道该找谁去解惑。

    只是很快她就将自己的担忧放到了一边，不管是什么，好的还是坏的，只要回去了那一切都清楚了。

    卡雷尔用一个收纳盒将那两个绿色的珠子装了起来，并且绑在了自己的身体侧面，确认周围没有什么异常之后便返回了妮维雅的身边，另外两名精灵在他回来之后也快速的返回。

    最后他们微微交流了一下，便踏上了回要塞的旅程。

    这些精灵现在还没有呼叫运输机的权限，而且现在运输机都在外太空之中，大气层内相对比较少，所以说他们现在就只能依靠双腿在地面上行走。

    不过好在他们精灵的耐力都非常的好，以前就会经常在大地之上到处寻找可驯服的生物。

    就他们距离要塞的这点距离还算不了什么，更别提他们身体内部有着灵能的存在，让她们能够更加快速而且轻松的回到要塞之中。

    两小时后。

    一行四人来到了要塞外，与在外巡逻的陆战队员打了个招呼，经过信息扫描之后进入了要塞之中。

    现在要塞的防御力比之前提升了数倍，城墙也在scv的帮助下，加宽加厚，并且增加了精钢板，使得这城墙的防御力更加的强劲。

    探测系统那是更加的严密，就算地下数十米有一只老鼠在移动，这些探测器都能捕捉到，然后就安排寡妇雷前去排除。

    为了安全存在，要塞之中那是连一只老鼠都不允许存在的。

    而且其他的防御型的武器那更是布满了要塞的城墙，完完全全就是一个战争要塞。

    在靠近要塞城墙的区域，还有一只巨大的西方龙正在呼呼大睡着。

    他正是那只被W001所收服的那一只，别看它现在在睡觉，但是只要有什么异常那它肯定是第一个就冲上去的。

    毕竟在这里的生活太好了，不用每天狩猎，只需要偶尔去外面巡逻一下，确认没有什么危险之后，它就可以回来休息。

    然后每天还有人投喂它，这种生活那可是让它的龙生都提升了一个台阶。

    可以说现在的它那是就算怎么揍它它都不带走的。

    甚至还有一次它带了一只母龙回来，但是很快就被吓跑了，但是最近白天，还是能够看到这条龙在远处陪着那条母龙在飞舞着。

    W001当时就摸着下巴说道：“看这模样我们很快就会有一群龙宝宝了，等他们长大了，战斗力成型了那堪比一个战略轰炸队了。”

    只是这还需要很长的一段时间，等它们成型，苏峰的部队都有可能已经数不尽了。

    那到时候的它们就依旧只能算的上是一个宠物了。

    但是一个有威猛，又能当保镖的宠物谁不喜欢呢。

    妮维雅带着其余三名精灵精灵进入要塞之后，他停了下来，对着他们说道：“你们先回去交任务吧，我有事得先去忙一下，晚一点再回去。”

    说完妮维雅摆了摆手，就给了他们一个背影，消失在了这片街道之中。

    卡雷尔伸出手正想说些什么，但是看到走远的妮维雅，耸了耸肩：

    “走吧，长老有事不带我们，总我们也没有办法跟着，先将这两个绿色的珠子送到实验室去吧，希望他们还没有休息。”

    …

    妮维雅走在街道上，看着这灯火通明的要塞，这让她的心情也不由美好了起来。

    周围的建筑物在scv的建造下那可是标准的不能再标准了，就算拿着尺子去对比都不会有多大的误差。

    这些都是一些居住的区域，兵营建造的数量虽然也多，但是士兵更多，不可能全部挤在兵营之中。

    所以外面的居住区域那自然也就搭建了起来，这其中还有地面单位最喜欢的酒馆，任务结束之后，大部分的人员都喜欢喝上那么一杯犒劳一下自己。

    当然这些都是属于任务结束之后，有假期的士兵才能这么放纵，那些没有假期的士兵，是不允许喝酒的。

    除了酒吧是他们的最爱之外，还有一些唱歌的地方也是他们最喜欢的地方。

    因为经常会有护士MM脱下厚重的装甲来这边演唱，唱着一些妮维雅所听不懂的曲子。

    但是听起来的旋律感觉非常的舒服，这让她不由得都驻足观看。

    周围的士兵看到妮维雅这么漂亮的一个精灵妹子，虽然都想上去搭讪一下，但是看到那一身银白色的作战服，所有人都是停下了脚步。

    甚至是迎面而来的人员都会下意识的绕过，或许在他们看来这种美丽还是远观，不要近距离搭讪了。

    毕竟一个随时熟知你内心想法的妹子，你任何的一个不好的想法，或者下一步的行动那都会被对方熟知，那么你还会上去撩拨她么？

    答案自然是不会的。因为这样会被对方吃的死死的，想要反抗都没有机会的。

