    此时的叶辰，站在一群上千人所在的区域附近。

    万岛宗负责监视的修士，即便从他面前经过，也无法发现他的存在。

    “这里，人最多，万岛宗应该要有动静了。”

    叶辰心中暗道。

    其他区域，都是几百人几百人待在一起。

    唯独这里都快聚集了三千人！

    不过……一个帝境都没。

    而且，人数还在不断的增多，万岛宗的修士，不断的带着一批批人汇入这一支庞大的队伍中。

    忽然。

    叶辰目光一闪，瞳孔一缩。

    人群中，竟然有一名身后背着大剑的浓眉年轻男子！

    罗天竟然在这里！

    早就听胖子说罗天来了天葬海，还去了武盟总部准备给自己帮忙，然后又默默的离开了。

    叶辰怎么都没想到，竟然会在禁区遇到罗天。

    而且，罗天还成了万岛宗拿去跟邪灵做交易的筹码之一！

    “这傻小子……以前虽然有点憨，但却也不至于蠢，看来是跟易逍遥那疯子待太久，受了影响！”

    叶辰捏紧了拳头。

    本来还打算谋定而后动。

    现在，只能不按计划行事了。

    罗天要是出事。

    叶辰觉得，自己会后悔一辈子！

    下一刻，叶辰的武道神眼幻境能力再次施展，混入了人群中。

    周围的人，没有任何一个感觉到诧异。

    仿佛他一直就在人群中。

    叶辰所选的位置，与罗天有一段距离，但不算远，可以保证发生一些情况后第一时间出手就行。

    罗天不是胖子，脑子转的不够快。

    现在过去跟他相认，这憨憨说不定就露馅了！

    片刻后。

    一名万岛宗的帝境强者，出现在了人群的前方。

    此人名为萧永，跟祈运一样，也是个万岛宗的长老。

    很明显，这萧永挺受人尊敬的，人群中，有不少人都在称赞萧永，说什么此人义薄云天，古道热肠。

    萧永站在人群的前方，摆了摆手，示意众人安静。

    人群很快便不再喧哗。

    萧永清了清嗓子，道：“诸位，此时召集大家，是有一件重要的事情，希望能得到大家的帮助。

    根据查探，距离灯塔附近，有大量邪灵出没，邪灵很有可能会强攻我们万岛宗的灯塔。

    而大家也知道，黑潮爆发，我们万岛宗的人手显得捉襟见肘，还得分出大批力量驻守在灯塔内严防死守，随时应对各种突发的危机。

    可附近那些邪灵，实在让人放心不下，所以，老夫希望诸位能随我一同进入黑潮之中，驱逐邪灵！

    也请诸位放心，万岛宗不会亏待任何一人，事成之后，我们天万大帝将会公开传道，诸位都能前去聆听！”

    “萧长老，我们也不是什么贪生怕死之辈，不然的话，我们都不会来禁区了，现在，我们都得到了万岛宗的灯塔庇护，万岛宗需要我们的力量协助，我们义不容辞！”

    “没错，萧长老尽管吩咐便是，大家都不会有任何异议的。”

    “万岛宗仗义，给我们提供庇护，如果我们连这点事都不愿意配合，那简直就是狼心狗肺的王八蛋！”

    一阵阵大喝声响起。

    本来，有不少人明显不愿意去的，现在却不好多说什么了。

    混在人群中的叶辰，面具下的嘴角，浮现一抹冷笑。

    这小伎俩的痕迹实在太明显了，找几个托，调动一下情绪，立刻就堵住了所有人的嘴。

    这一套……

    说实话，叶辰也挺喜欢用，所以，他一眼就看出来了。

    萧永很满意这个局面，面带笑容，道：“大家尽管放一百个心，老夫也会亲自去，同时还有两位长老在暗中盯着，万岛宗会尽最大的努力，保证大家的安全。

    事不宜迟，现在就请诸位随我一同出发吧！”

    片刻后。

    在萧永的带领下，大队伍便浩浩荡荡的出了灯塔范围，进入了涌动的黑潮内。

    叶辰的精神力，悄然弥漫开来。

    果不其然，暗中的确还有两道帝境气息尾随，他的速度，逐渐放缓，不知不觉，便退到了队伍的最后方，然后趁着没人注意，消失在了黑潮中。

    “九长老，刚才有个家伙，似乎掉队了。”一道声音，忽然响起。

    紧接着，又有另外一道声音回应：“很特殊吗？”

    “说不上来，我之所以关注到他，就是感觉那家伙似乎隐藏的有点深 。”

    “十一长老，可能是你太敏感了吧，一个无足轻重的货色而已，消失了就消失了，碍不着我们的事。”

    “九长老，说句实话，我心里头，总有点不安，祈运那老东西出去那么久，到现在都没消息传回来，是不是出事了？”

    “祈运出事还不好吗？他一直跟我们不太对付，老夫巴不得他早点死。”

    黑暗中的对话，就此结束。

    片刻后。

    又有惊呼声响起。

    “九长老，萧永长老带着人，不见了……”

    “十一长老，别急，我们分散一下，仔细找找，黑潮中即便是帝境的感知也会被削弱很多，说不定他们就在附近。”

    两人立刻分散。

    片刻后。

    “轰！”

    一道巨大的炸响声出现。

    “十一长老，怎么了？”

    一名老者飞快的赶往炸响声传出的方向。

    黑暗中，又有一名老者现出身影，道：“九长老，没事，刚才误以为有人暗中跟着，虚惊一场。”

    九长老嗯了一声，神色严肃，道：“别再这么冒失了，万一出点意外，可没法交代。”

    十一长老道：“九长老，你觉得天万大帝跟邪灵恨天大帝做交易，到底是想要谋取什么？”

    九长老摇头，道：“十一长老，这些事不是你我能随便乱说的。”

    “反正这里就你我两人，说说也无妨，说句实在话，天万大帝让我做事，我不敢有半点其他心思，但……我们冒了这么大的风险，却稀里糊涂的什么都不知道，我心里憋得慌。”

    九长老：“其实……我知道一点。”

    十一长老：“九长老，说说吧，你还信不过我吗？”

    九长老：“我告诉你，你可千万不能再说出去。”

    十一长老拍胸脯保证，道：“我可以发誓……”

    九长老：“发誓就不必了。”

    “九长老，快说吧，别吊着我的胃口了。”

    九长老嗯了一声，道：“天万大帝上次被天刀大帝轰灭了一具分身，他应该是想再凝聚一具全新的分身，而且，可能会是邪灵分身！”

    十一长老：“这……天万大帝为何要凝聚邪灵分身？”

    九长老：“这我就不清楚了，我只知道，灯塔那边，天万大帝的分身已经送进来了，现在还需要禁区这边以制造邪灵的方式，对那具分身进行一次彻底的转化。

    故此，天万大帝联系上了邪灵恨天大帝，恨天大帝答应帮忙，可却要天万大帝送他十万人族修士的性命，所以就有了我们现在做的这些事。”

    十一长老看向九长老，道：“九长老，你也是人族，坑害十万人族修士成全邪灵，你的良心不会痛吗？”

