    贺一航刚说完，满屏幕的666就滚动了起来。

    “最后的最后，它，就是我们今天最后的一只猎物，也就是第四只，百年巨蟒！

    我给你们看一下啊，这条巨蟒到底有多大！”

    贺一航说完，从这条巨蟒的尾巴处开始走起，然后一直走到巨蟒的头部。

    “老铁们，刚才我走了一遍下来，得出了大致的数据，这条巨蟒，有整整十六米长！大半个水桶那么粗！

    你们可以看一下，我一百五十斤的人，我的腿这么粗，但是，这条巨蟒的身躯比我的腿还粗！

    太恐怖了！

    最后奉劝大家一句，野外如果碰到这种庞然大物，能逃跑就逃跑，别学我鼎哥，我鼎哥那是艺高人胆大，你们比不了的！”

    “胖哥，我住在城里，不可能碰到这种可怕的生物的！”

    “是啊，别说十六米了，就算是一米的蛇被我碰到了，我都会吓尿的！”

    “楼上的，你够了，你就这么点出息？”

    随后，贺一航再次说：“但是现在问题来了，就是这么多猎物，我们要怎么拿回去？”

    贺一航说完这话，他的直播间再次讨论起来了。

    “依我看，主播你们只能带回去那头两百多斤的野猪跟兔子，这头六百多斤的野猪与那条巨蟒，是根本拿不回去的！”

    “是啊，这么大的东西，能拿回去就有鬼了！”

    “你们是不是忘了点什么？鼎哥能一拳将巨蟒打飞，还拿不走一头六百多斤的野猪？”

    “卧槽，还真就把鼎哥这个大魔王给忘了！”

    “对不起鼎哥大魔王，我有罪！”

    陈九鼎听到这里开口了。

    “小宝，上，把那条巨蟒给拖回去！”

    小样，居然有人说，我们今天打到的猎物带不回去？看我不打你的脸！

    小宝听到陈九鼎的命令，还真就摇着尾巴站了起来，然后伸了个懒腰，走到巨蟒的尾巴处，咬着巨蟒的尾巴朝前拖。

    结果，这一下巨蟒动都没动！

    小宝不信邪，它这一次用足了力气，使劲的拖巨蟒，结果巨蟒还是一动不动！

    最后，小宝还因为用劲过猛，摔了一个大马趴！

    直播间的人看到这里，直接笑喷了。

    “哈哈哈，这小宝太有意思了！”

    “不得不说，这小宝的头太铁了！哈哈哈，笑死我了！”

    “小宝，你自己什么吨位？巨蟒什么吨位？你自己心里没点B数吗？哈哈哈，心疼小宝一秒钟！”

    陈九鼎笑完后，走到小宝面前说：“小宝啊，看来你还是太弱了，弱到只能抓一只野兔的程度，以后，你可要努力啊！

    要么学学人家狼王，靠力量与速度，要么学学人家大宝，靠智慧！”

    “汪……呜呜……”

    “主人，你欺负人……不对，欺负狗，我心态崩了啊！”

    “哈哈哈哈……”

    最后，陈九鼎站起来说：“好了，不开玩笑了，我们要回家了，这条巨蟒就让大宝来拖回家吧！”

    陈九鼎说完，对着大宝说：“大宝，交给你了！”

    大宝听了这话，看在晚上能吃到蛇羹的份上，不情不愿的走到巨蟒身边，然后咬住了巨蟒的头，准备朝前走去。

    直播间的众人听到陈九鼎说的话，再次懵了。

    “什么？鼎哥大魔王刚才说什么？他居然让大宝把这条百年巨蟒拖回家？鼎哥大魔王的脑子是不是瓦特了？”

    “是啊，这大宝的体型还没小宝壮实呢！”

    “大宝能把这条巨蟒拖回家，我就直播吃翔！还是一边倒立一边吃的那种！”

    他刚说完这话，大宝动了。

    只见大宝居然就这么拖着巨蟒，一步一步的走了起来！

    然后，它嘴里的巨蟒就这么跟着小宝回家了！

    “噗……这尼玛，假的，一定是假的，如果不是假的，我怎么可能看到大宝把这条巨蟒给拖动呢？”

    “是啊！小宝的体型比大宝还好，小宝都没拖动，结果大宝给拖动了？”

    “卧槽，原来大宝才是那个扮猪吃虎的啊！”

    “卧槽，我发誓，今天看到的一切，绝对是刷新了我的认知！”

    “喂，之前那个说一边倒立一边吃那啥的人去哪了？该你兑现承诺了，别跑啊！”

    “哈哈哈哈，那人估计现在直接退网了吧！要不然，他会被所有人给追着说让他兑现承诺的！”

    “胖哥，我算是看出来了，你鼎哥这一群人中，全是变态，除了你之外！”

    “不对啊，你们看，这大宝的样子，是什么品种的狗？”

    这人说完，然后一群人就开始研究起来了，

    结果，他们半天都没看出个什么来。

    大宝变化的样子，有点像田园犬，又有点不像，所以，他们还真就无法辨认出大宝的品种来。

    最后，众人只能放弃这个问题。

    “胖哥，你鼎哥家的大宝什么时候配种？记得给我留一只崽啊！”

    这人说完这话，也瞬间发现了商机。

    “我，我也要一只！”

    “还有我！”

    随后，陈九鼎说：“好了，话不多说了，现在已经下午两点多了，我们下山起码也需要一个多小时，等到回到村里，估计就四点多了，再不回去的话，篝火晚会可就要泡汤了，毕竟这些东西还要处理一下才行。”

    众人听了这话，也都站起来准备下山了。

    至于那头六百多斤的野猪，当然是不会放过它了，最后，陈九鼎亲自拖着那头六百多斤的野猪，二壮背着那头两百多斤的野猪，他们一行人总算是下山了。

    直播间的众人看到他们总算是下山了，直接发消息说：“谢天谢地，这群大魔王总算是下山了，山里的小动物总算是可以放心的愉快的出来玩耍了！”

    “噗……楼上的，你想笑死我吗？”

    狼王跟小宝一路上跑的非常欢快，看的二壮直翻白眼。

    嘿，这两个畜生，真是应该让它们也背点什么东西的，要不然，它们这也太轻松了吧！

    路上，陈九鼎给自己父亲打了电话，让他找几个村里会拾掇野味的人，然后让自己父亲准备好篝火晚会需要的东西。

    这样，他们下午到了地方，就能进入无缝连接的状态，也能省时间。

