
　　鸟馆刚一营业就受到游客们的十分好评！

　　米瑾的文章阅读量都好几万了，临海动物园自己的公众号也发了文章，不过正主的文章阅读量反只有一千多个。

　　方野心里有些纳闷，这到底是咋回事呢？是他们的文章配图不够漂亮，还是米瑾文章发得比较快的原因？

　　不过这个是细枝末节，鸟馆能得到游客的欢迎，他就很开心了。

　　随着鸟馆的营业，动物园又多了一块拼图。

　　不过离圆满还差得远，只是初具雏形而已！

　　要是用修真的境界来形容，练气筑基金丹元婴，现在只是刚刚踏入筑基期。

　　不过临海动物园比较牛逼，是天道筑基，筑基期无敌的存在。

　　方野接下来准备建设的几个方向，一个是大型动物区，引进大象，亚洲象和非洲象两种、犀牛、长颈鹿、河马！

　　一个是水禽区，现在新办公楼建设完毕了，新的员工宿舍地也批了下来，可以继续往后建设。动物园后面有几片水域，一片水域可以用来展示火烈鸟，几百只火烈鸟呼啦啦在湖面上飞掠而过，也是极为壮观美丽的景色！

　　一片水域可以做天鹅湖！

　　一片水域做鹤类的湿地，展示丹顶鹤、东方白鹳、朱鹮、蓝鹤、白鹤、灰鹤等。M.23sk.com

　　鹤是中国传统文化中很有仙气的动物，松鹤延年，是和神仙的传说联系在一起的，或者可以和传统文化符号结合，做一个古香古色的鹤轩？

　　动物园虽然追求自然的环境，并非不能有人类的建筑痕迹，只不过要和动物的文化相结合，大象馆弄个庙宇什么的就可以。

　　当然只是他初步的设想，具体怎么搞还得仔细琢磨一下。

　　再一个就是把现在的主题展区弄丰富一些，比如掠食者长廊，狮虎豹经常被相提并论的三兄弟，肯定还得弄个豹子吧！豺狼虎豹，还得有豺吧！

　　灵猴天地，说是天地，现在就猕猴和环尾狐猴两种，叫个“天地”忒寒碜了。

　　方野打算再引进个日本猕猴！

　　不为别的，因为日本猕猴和樱花很搭，要是引进的话可以在周围种上一大片美丽的樱花树。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　顺便还可以开个宾馆，动物园规模再扩大，游客来玩一天肯定是看不完的。

　　其实现在就已经看不完了，不走马观花而是认真游览，观察动物行为，学习科普知识的话，两爬馆、鸟馆，光这俩展馆里丰富的动物就可以看上个一天，可能还觉得不过瘾！

　　建在樱花区的宾馆，风景绝对秀丽，水禽区边上也可以弄个湿地酒店，晚上听取蛙声一片。

　　除了日本猕猴，还有川金丝猴，灵猴天地和竹林是贴靠着的，熊猫和川金丝猴都生活在川蜀之地，所以川金丝猴的展区可以和大小熊猫馆，组个“卧龙竹海”主题。

　　如果组卧龙竹海主题的话，中华穿山甲、四川羚牛都是可以考虑的。

　　至于方野计划的农田展区，这个要等到第一批的菜收获之后，先熟悉种田种菜的过程，这个倒是不急。

　　不过堆肥已经开始了，目前动物园里动物的粪便都收集起来，还有一些厨余的垃圾，放到一片闲置的区域进行堆肥，等动物园的农场建立起来，就可以用上自然环保的有机肥了。

　　反正目前最主要的，还是把大型动物区提上日程。

　　方野看了一下现在拥有的绿叶币，上一次市长参观的任务奖励了100w绿叶币，园区大修建用得精光，主要都是在鸟馆身上。

　　后面动物园新添动物又给奖励了不少绿叶币。

　　动物按珍稀的程度，奖励的绿叶币几百到数万不等，两爬馆和鸟馆，珍稀的动物也不少！像国家一级保护动物双角犀鸟，第一次引进就奖励了3w绿叶币。

　　将近百种动物，加起来差不多奖励了100w绿叶币。

　　还有节日礼包，展馆建成的里程碑奖励，又是10w。

　　展馆任务，包括每日任务和其它丰容之类的任务，虽然给的绿叶币奖励比较少，但是日积月累也不是个小数字。一个展馆5个每日任务都做完有50绿叶币，现在动物正儿八经被系统承认的展馆有11个，一天就是550绿叶币，一个月就是1w5。

　　零零碎碎加起来有110w多万！建设两爬馆鸟馆虽然投入大，但是现在完全补偿了回来。

　　中间为了让两爬馆建设得更好，包括湾鳄展区的水下走廊，还有两爬馆旁边的休息区和动物餐厅，又花了10w。大熊猫馆和配套设施20w绿叶币！

　　虽然大熊猫馆没有热带鸟馆耗费巨大的穹顶、空中走廊、瀑布和温控设施，但是周围一整圈都是展馆，这个投入也是很大的。

　　现在还剩83w绿叶币，看着挺多，其实不禁用。

　　大象体型庞大，而且是群居动物，一次肯定得多引进几只，给它们的活动区域也要很大才行。所以室外展区，至少要1w平方米。加上后舍、大象护理中心……

　　大象是很长寿的动物，能活到80岁，动物园要养，不说过得比野外更长寿，起码不能低于野外的寿命吧，这才算养好了。所以一个专业的大象护理中心是很有必要的。

　　兽医院容不下大象这种庞然大物。光护理中心，就要两千平方米！

　　方野盘算了半天，发现按照他的想法，大象展区需要2w平方米！

　　粗略估算，同样是50w绿叶币起步，甚至70w都打不住。

　　而且建完不像鸟馆两爬馆能引进那么多种类的动物，奖励丰厚的绿叶币。

　　值么？

　　要知道，临海动物园在没有扩张前，不过是3w平方米，现在也只用了不到5w平的地……

　　对大象来说，其实区区一两万平的场地，几步就走到头了！

　　方野都想给它们建个10w平的——如果有那么多绿叶币和地的话。

　　既然有能力，还是建大点好。

　　方野算了半天，一阵郁闷：“诶呀，这绿叶币太不禁用了！”

　　反正先建着吧！

　　像狼馆那样，先建上一部分，一边建设一边赚绿叶币。

　　以大象展区的规模来说，估计没几个月是建不好的，这还是神速的系统施工队，换成别的普通施工队，可能得建个几年的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第330章 下一阶段的建设规划免费阅读。https://xs.23sk.com 