    超短裙妹子见大金链男长相粗犷，看着就有些吓人，只好撇了撇嘴，退到一边。

    “哟！嘴巴都翘到天上去了。来来来，拿一块瓜去！”大金链男从桌子上取了一块瓜，朝短裙妹递了过去：“算你让我，这瓜是我给你的补偿。别来和我争了。”

    “谢谢！”超短裙妹子接过瓜，一口啃了下去，当即激动地叫了起来：“妈呀，这瓜太好吃了。”

    “去去去，一块得了。好吃也不能再给你了。”金链男用手拨开了超短裙妹子，转身朝田小海喊道：“桌上的我全要了。再给我来十只整瓜。小哥过秤，付款！”

    他再次晃动了一下手机，示意用微信付款。

    “不好意思，哥们我手机是这种款，没办法用微信。”田小海有些不好意思地掏出了那只破旧的老人机。

    “你小子也太抠门了，连个智能机都不舍得买。”金链男冷笑一声，从口袋里取出一只钱夹子，扬起脸道：“给我秤瓜！我给你现金。”

    “大哥，我没带秤。要不这样吧，这瓜按个卖，一个瓜也就六斤左右。三十块钱一个你看成不？”田小海笑着问道。

    “这也没，那也没，还卖个球的瓜。”大金链男苦笑着摇了摇头，从钱夹子中抽出三百五十块钱，往桌上一拍：“谁让你小子卖的瓜这么好吃！这玩意就像找女人，漂亮身材好的，脾气大点也能忍了。这瓜老子要了。十个瓜三百，加上桌上五片，给你三百五，不用找了。”

    “大哥，不用这么多，给三百二十五就够了。”田小海准备找零钱。

    金链男一把按住了田小海的手喝道：“别找，再找，哥我和你急了。这钱就当是我打赏给这瓜的。老子服这瓜的味道，我喜欢就打赏它。哥不差这点小钱！”

    见金链男要和人急眼的样子，田小海也不好再强求，点头道了声：“谢谢！”

    “谢啥？老子又不是冲你来的，我是冲这瓜来的。”金链男摆了摆手，旋即转身朝身后招了招手道：“都过来啊！过来吃瓜，这瓜可好吃了，把桌上的全收拾了。”

    闻声，立马有五名年轻小伙，围了过来，将桌上的瓜一扫而光。

    金链男挑了十只大西瓜，笑呵呵地朝五名手下喊道：“把瓜搬车上去，今晚打牌够我们吃的了。哈哈！”

    金链男一走，超短裙妹子再次朝田小海的身旁凑了过来：“哥，卖我两只瓜，实在是太好吃了。”

    “三十块一个，随便挑。”田小海笑道。

    “你就不能便宜一点卖给我？”超短裙妹子一脸心疼道。

    “可以再送你一个，但不能便宜卖。”田小海笑着答道。他不想把价格卖乱了。

    “还送啊！那还是算了吧！你都送我姐三个了。加起来都值九十块了。来，给你钱，拿一个。”超短裙妹子弯腰从蛇皮袋里取出一只大西瓜，将三十块钱现金拍在了桌子上，朝田小海眨巴了一下眼睛：“走了！”

    说话间，她腰身一扭，荷叶边裙摆随风而荡，带起一阵香风。刚好田小海弯腰去蛇皮袋里取西瓜，这美女的裙子差点就扫到他的眼睛了。

    “喂！妹子，你下次转身能不能轻一点，腿再好看，再香也不能这样显摆吧！”田小海无奈地笑着提醒了一句。

    今晚是被这美女的裙摆扫第二次了。

    妹子俏脸一红，连忙将双腿合了起来，朝田小海瞟了一眼小声道：“我又不是故意的，下次我注意就是了。对了，谢谢你送我姐的那三只瓜。走了！”

    她甜蜜一笑，朝田小海摆了摆手，抱着西瓜快步回到了原位。

    刚坐下，就有几名食客朝她围了过来。

    “喂！妹子，刚才你送我们的果盘，那西瓜还有没有，我想单独给你买几个。”

    “我也想买一个。”

    “找他吧！这瓜是那位农民小哥的。”超短裙妹子用手指了指田小海。

    “谢谢，我们过去瞧瞧。”

    两名食客点头一笑，旋即来到了田小海的身旁。

    二人想和田小海买西瓜，可是一听西瓜要三十块钱一个，两人便有些犹豫了。

    一阵讨价还价后，两人失望地摇头离去。

    这一幕，正好被马路对面，另一家夜宵摊的一位美女看到了。

    这美女不是别人，正是高月。

    她下班回到县城，换了一身清凉的小短裙，约闺蜜出来吃宵夜。

    刚好她选择的摊位就在田小海的正对面。

    她一眼就看到了田小海在那里卖西瓜。

    她本就心怀愧疚，看到田小海真的摆摊卖瓜，更加的坚信是自己误会对方了。

    “原来，他真的是去县城卖西瓜。看来，是我误会他偷瓜了。”高月心中一阵难过。

    她咬了咬唇，用手轻轻推了一下身旁的闺蜜：“喂！好姐妹，你去对面的西瓜摊上，帮我买光那小子的西瓜。有多少我要多少，回头算我的。”

    “高月，你想干嘛？买这么多西瓜喂猪啊？”闺蜜一脸鄙视地瞟了她一眼。

    “我想泡他！”高月不想多解释，索性扔下一句狠话。

    “明白了，好，看我的！”闺蜜甜蜜一笑，起身缓步朝田小海的身旁走去。

    这时，田小海的摊位前，刚刚走了两位问价的食客。

    高月的闺蜜一看田小海的摊前无人问津，便径直来到了他的面前。

    “喂！帅哥，你这西瓜怎么卖，我全要了。”

    “三十块钱一个。”田小海点头一笑，朝美女道：“你等等，我数一下多少个。”

    “啥？这么小的西瓜，你要卖三十块钱一个。”闺蜜一脸震惊地瞪大了眼睛。

    田小海用快眼法，已经在心中过了一遍数。

    他微笑着朝高月的闺蜜点了点头道：“美女，我数了一下还剩三十一只西瓜，你要的话九百块钱全拿去。多出的一只算送你的。”

    “三十个西瓜就要九百块钱，一只也才五六斤重，你怎么不去抢呢！你知道别人家的西瓜卖多少钱一斤吗？人家才卖八毛。”高月的闺蜜咬了咬唇，点头道：“我明白了，我看你小子是吃定高月那傻妞了。吃软饭吃上瘾了是吧！得，本小姐不侍候。走了！”

    说完，她气呼呼地转身朝对面的宵夜摊走去。

    “高月？我咋吃定她了？”田小海心中一阵狐疑。

    他不经意地抬眼朝对面的夜宵摊上一看，只见角落里，正端坐着一位穿着白色清凉短裙的长腿妹子。

    妹子正局促不安地东张西望，看上去是一副心事重重的样子。这人不是高月又会是谁？

    难道刚才那妹子，是高月叫过来的？

    正当田小海狐疑之际，三男四女从他身旁不远处的一张餐桌上，起身走了过来。

    “喂！帅哥，给我来两个西瓜。”

    “我来两个。”

    “我来两个。”

    田小海回过神来，抬眼一看，见一下多了这么多的人买瓜，不禁有些好奇。

    “小哥哥，别发呆了，赶紧卖瓜吧。这里还有食客要和你买瓜呢！”只见先前那名身穿超短裙的妹子，微笑着朝田小海眨巴了一下眼睛。

    显然，三男四女是她推荐过来的。

    这是夜宵摊里的食客，他们品尝过田小海的西瓜后，立马被西瓜的味道征服了。

    这次的食客和上次的不一样，貌似已经和超短裙妹子谈好了价格，每人扔下钱，话不多说。

    “我来两个。钱给你！”

    “我来两个。三十块拿好了。”

    “我来两个。”

    三男四女，每人抱了两个大西瓜扔下钱便走人。

    田小海乐得合不拢嘴，正忙着收钱，又来了一波客人，依旧是那么的爽快。转眼间，蛇皮袋里的西瓜被一扫而光。

    田小海特意藏了一只西瓜，用袋子盖住，才没被发现。要不然，也被食客抢着要了。

    数了一下，今晚小赚一千二百多。桶里还有老鳖和七星乌鱼，这些水货明早再拿去卖了。

    “可以放心的喝啤酒了。”田小海坐了下来，扭头朝美少妇喊道：“老板娘再来一碗凉拌牛肉，一碟花生米，再上一瓶啤酒，要冰的。”

    “好嘞！优先给你安排。哥，先送花生米给你！”超短裙妹子，抢先回了一句，旋即端着一碟花生米来到了田小海的面前，往桌上一放。

    “等等！”眼看这美女又要当着自己的面转圈，田小海连忙小声提醒了一句：“妹子，你悠着一点，这次裙摆扫到我的眼睛，可就不好了。”

    “坏死了！我转圈你也管。”超短裙妹子没好气的白了田小海一眼，两手往裙摆间一放，双腿合住，往他耳边凑了过来，小声道：“哥，叫我阿妹妹，走了，明晚还来哟！”

    说完，她轻盈盈地转过身，仍旧是一阵香风吹来。

    田小海会心一笑。

    他不经意地抬眼朝前一望，惊讶地发现，高月的那位闺蜜正挺着胸，径直朝自己身旁走来。

    “咋又是她，高月到底想干嘛？”

