    待李默走了之后，方若梦悄声笑道：“山长这般护着我，我心里真是高兴呢！”

    谢明曦也低声笑了起来：“你真的不生气吗？”

    方若梦倒是看得通透明白：“我到底是庶出，在外人看来，总是我高攀了李家。我初嫁入李家为媳，不免有些战战兢兢。”

    “没想到，夫家人待我倒是不错。后来，我才知晓，在我出嫁之日，山长曾说过李默勉强配得上我之类的话。”

    说到这儿，方若梦的目中闪过感激的光芒：“山长当众这般说，再无人敢小瞧我半分。便是李家上下，也无人提起庶出二字。”

    这一切，都是因为顾山长挺身相护之故。

    她心中焉能不感激感动？

    哪怕今日夫婿吃了闭门羹，也丝毫无损她对顾山长的敬重孺慕。

    方若梦一派由衷赤诚，谢明曦听在耳中，也觉愉悦快慰。笑着打趣道：“我今日才知，原来你这般会说话。看来，我也无需替你忧心出嫁之后的生活了。”

    一个人过得好不好，只看气色，便能看出端倪。

    方若梦面色红润，唇畔含笑，清秀的脸庞多了一层独属于新婚少妇的艳光。可见和李默相处融洽，在夫家也过得不错。

    方若梦抿唇一笑，拉起谢明曦的手，一起进了书院。

    ……

    顾山长见了方若梦，亦十分高兴。略一打量，张口便问：“李默对你如何？他若敢欺负你，直说无妨，我去找他算账。”

    方若梦听得好笑又感动，心里的热意，涌上眼眶，化为热泪滚落。

    顾山长立刻怒了：“好一个李默！定是他苛待于你！”

    方若梦忙擦了眼泪，笑着解释：“……山长误会了。他对我颇为敬重，从未苛待半分。我刚才是一时激动，这才落了泪。”

    顾山长这才放了心，笑着说道：“你蕙质兰心，勤奋过人。娶了你，是他的福气。你只管挺直腰杆，无需因庶出便觉得自己低人一等。”

    “自己先矮了一头，别人如何会高看你一眼！”

    “一个人，想得到别人的尊重，便需学会自重自爱。”

    方若梦默默品味这几句话，点点头应下。

    谢明曦笑道：“师父，方姐姐难得来一回，你就别板着脸孔训人了。我已命秋娘做了一桌好菜，今日中午，我们一起小酌几杯果酒如何？”

    顾山长欣然点头。

    方若梦定定神笑道：“再过几日，便是谢妹妹的及笄礼了。谢妹妹请了谁做正宾，谁是赞者？”

    “我请师父做正宾。”谢明曦微微一笑：“至于赞者，请的是颜妹妹。”

    正宾人选不出所料。再无人比顾山长更好了。

    倒是赞者的人选，颇出乎方若梦意料。

    “颜妹妹性情‘耿直’，”方若梦含蓄地提醒：“她那张嘴，平日冲动莽直些无妨。你的及笄礼上，可别让她胡乱说话。”

    提起此事，谢明曦也觉好笑：“其实，我一开始想请的是秦姐姐。没想到，颜妹妹主动来找我，要做我及笄礼的赞者。我没忍心拒绝，就应下了。”

    ……

    及笄礼上的赞者，要么是家中姐妹，要么便是闺阁好友。只要未婚便可。

    秦思荨出身名门，温柔端方，做赞者最合适不过。

    只是，谢明曦还没来得及张口，颜蓁蓁便寻了过来，张口便道：“一众同窗，如今就剩我和盛锦月未定下亲事了。谢家和淮南王府早已反目，你肯定不会请盛锦月做赞者。还是我为你做赞者好了。”

    “我在人前多露一露脸，说不定也能有门好姻缘。”

    “就这么说定了啊！”

    颜蓁蓁就是有这等本事。什么样的话都能说得分外理直气壮。提起说亲之事，也没脸红的意思。

    谢明曦当时便笑了一回。

    颜蓁蓁被笑得有些恼羞成怒：“喂，你笑什么啊！我哪里可笑了？难道我还不配给你做赞者不成？”

    谢明曦只得忍住笑：“配配配！”

    颜蓁蓁瞪圆一双明眸，肺都快气炸了：“你才呸呸呸！”

    谢明曦扑哧一声，笑了起来。

    颜蓁蓁这才反应过来，自己闹了误会和笑话。难得红了脸，声音也放低放软：“谢姐姐，我天生的急脾气，你别放在心上。”

    “几年前，我曾在书院大比里出过丑。那些名门贵妇，便低看我一眼。”

    “我也不瞒你。其实，也有人到颜家来提亲。要么家世略低，要么人平庸。我一个都不中意！”

    颜蓁蓁的眼眸生得又大又水灵，满是倔强：“我就是心里不服气。我颜蓁蓁哪一点比人差？凭什么我的未来夫家不及别人？”

    谢明曦似笑非笑地瞥了颜蓁蓁一眼，冷不丁冒出一句：“你说的别人，该不是方姐姐吧！”

    颜蓁蓁：“……”

    颜蓁蓁的脸腾得红了。之前的倔强不甘一扫而空，取而代之的心虚，目光飘移不定，语气期期艾艾：“没、没有的事。方姐姐嫁得好，我也替她高兴。如何会和她较劲怄气！”

    谢明曦揶揄地一笑：“同窗几年，你什么脾气，难道我还不清楚么？在我面前，不必口是心非了。”

    “方姐姐出身确实不及你。可她聪慧过人，勤勉好学，性情敦厚，大家都很喜欢她。她嫁得好，我们也都为她欢喜。”

    “我知道，你不是故意要和她攀比。只是，你生性好强，容不得自己输人一星半点。方姐姐嫁给李默，成了李家长孙媳。你若低嫁，总是意难平。”

    男婚女嫁，大多由男方主动登门提亲。没有女方主动的道理。

    颜蓁蓁心气再高，没有门第相当的人家来提亲，也是无可奈何。

    也因此，颜蓁蓁思来想去，将主意打到了谢明曦的及笄礼上。

    谢明曦是未来的七皇子妃，及笄礼定然举办得热闹，前来观礼的贵妇肯定极多。自己做赞者，会大大露脸。说不定便能入了贵妇们的眼，成就一桩好姻缘。

    “算了，随你怎么没说了。”颜蓁蓁咬咬牙：“总之，我要做你的赞者，你不答应也不成！”