    第75章 成圣归来

    星空深处，传来了一声闷哼。

    显然，那位出手的古圣遭创了，万万没想到刚渡劫完的秦尘就已经如此强大，当即以圣道神力席卷起手掌炸开的血肉与白骨，就要退出这片星空。

    这可是自己千锤百炼后的血肉与白骨，重组起来只要稍加磨练，便能够恢复到巅峰时期。

    但如果失去了这只手掌，虽然可重生出来，但强度远远不如。

    这等古圣，非到万不得已之时，是不会放弃自己的身体任何一个部位。

    但，秦尘遭遇袭杀，哪里肯就这样放过这个突然出手的神秘古圣，冷哼一声：“想走？哪有那么容易！”

    他再度举拳，但这一次，却是挥动施展出帝级神通——天荒帝拳，轰向那片方位，当即打爆一片星空，击中了暗中的那位神秘古圣。

    有血光在溅起，洒落方圆万里的碎星带，纷纷染红了。

    俨然，那位神秘古圣遭创了，很想继续出手，但下一刻，就见到了秦尘连续挥动了三拳，一下子就将这笼罩方圆十几万里的圣道天劫一拳给轰散了，化作了漫天星辉一般的劫光。

    他张口一吸，便是直接吞噬进了肚子里面，伴随着不死复生术的运转，伤势刹那恢复，精气神也达到了绝巅。

    与此同时，不死复生术也运转，伤势刹那恢复完整，露出了一具强而有力的健壮圣躯，散发着朦胧的圣辉，引动着天地万道，很是惊人。

    一股异常惊人的圣威在浩荡，震颤着方圆十万里的星辰碎片，甚至勾动了四方星辰，垂临下了一股股灿烂星辉，将秦尘给淹没了，衬托得如同星空主宰般。

    “好强的圣威，居然只是九天境圣者，但圣威之强，却恐怖如斯！”

    “这个新晋圣者，一点都不简单，不能小瞧！”

    “人族什么时候诞生出如此一尊绝世圣者了！”

    隐藏在星空暗处的神秘古圣吃惊地道，感觉到秦尘浩瀚如渊的血气，那流溢而出的恐怖圣威，全都彰显出与寻常圣者截然不同的强大，深知这位新晋圣者的可怕，不敢继续招惹了，吃了大亏后，迅速地退走，不惜留下了碎开的手掌在此。

    秦尘并没有乘胜追击，星空中既然隐藏有一位神秘古圣，想要也隐藏着其他神秘未知的古圣，蓦然追杀，会很危险。

    他将那只碎开的手掌收起来，化作了一团圣级血肉，弥漫着强大的生机。

    但凡达到九天圣境之辈，生命力都无比鼎盛，动辄能活七八千年，甚至上万载岁月。

    他们的血肉，对于很多人而言，便是天然的神药，只要缓解了血肉中的杀意，炼制成丹，可让生命力大增，

    秦尘同时也为之凛然，他的猜测是正确的，这个世界远要比起想象中还要可怕得多，水很深，若非他谨慎，很有可能会被那位古圣在弱小时就扼杀了。

    而且那位古圣，比起天马族古圣、圣级魔王都要更强得多，最起码不是处于衰弱期，并且在九天境内台阶不低，只是遇上他这样一个绝世妖孽而已，否则换做其他寻常圣者，怕真的要遭劫了。

    渡劫完毕，顺利超凡入圣，秦尘自然不再停留这片神秘莫测的星空之地，刹那脱离了星空，从天外之地迅速离开，有着一缕缕混沌古气弥漫，将行踪彻底掩去了。

    自然，他还不想别人知道自己的真实身份。

    很快，秦尘从天而降，回归了太一圣地，此刻的他，远要比起大尊时期强大了不知何几。

    落在太一圣地内，荒神戟依旧将圣级魔王钉在大地上，哪怕过去了一天一夜，但圣级魔王俨然也无法挣脱，一直被封禁在这里，否则整个太一圣地都将会被他所祸害，造成圣地生灵涂炭。

    秦尘回归，让太一圣地的诸强为之欢呼，面对他更加地敬畏。

    因为，他们都知道，长老王已然成为绝世圣者，很是振奋。

    有了一位绝世圣者，太一圣地地位必然更高，甚至能让各大不朽传承都隐隐间地上一头。

    须知，能够成为不朽传承，只要诞生过九天圣者即可。

    但，同为不朽传承，拥有真正九天圣者与没有九天圣者，却又是截然不同。

    当世，圣人绝迹，太一圣地拥有九天圣者，已然可重返辉煌了，君临南荒，乃至压盖天下，四大不朽神朝在一定程度上都需要礼敬。

    这，就是圣人之威！

    凌然、陆轩也甚是敬畏地看着秦尘，本来秦尘身上环绕着一缕缕清辉，他们都看不清楚，现在清辉之中蕴含着一缕缕圣辉，更为深不可测。

    秦尘径直来到了圣级魔王处，负手而立，居高临下地俯视着被钉穿的圣级魔王。

    圣级魔王神色大变，他感应到对方的气机，与此前相比，截然不同了，远要强大得多。

    俨然，对方已经渡过了圣道天劫，成为真正的九天圣人了。

    “怎么可能，你才刚渡劫完毕，不应该巩固境界的吗？”圣级魔王不敢置信地看着秦尘，一般而言，刚渡完圣道天劫，哪怕是再如何逆天的圣者，也应该闭关疗伤，巩固圣道境界。

    并非渡过了圣道天劫就一定是圣者，如果境界不能巩固后，有一定几率会跌落圣境。

    古往今来，这样的例子出现过不少，因此圣者一旦渡过圣道天劫，第一时间必须要闭关修炼，巩固圣道境界，方是重点。

    秦尘淡淡地道：“那是一般人，但我不需要！”

    圣级魔王岂会知道，秦尘是混沌圣体，一旦晋升便是彻底稳固，而且有着无数的神丹妙药，不用钱一样地吃下去，不乏巩固境界的丹药，压根就不用担心。

    “现在也该是时候彻底解决你了。”秦尘看着圣级魔王，开始出手。

    如果说，大尊时期，秦尘对付圣级魔王还需要全力出手，那么现在的他，则是轻而易举就能够镇压了。

    他拔出了荒神戟，带起了一连串的圣血，不过同时，当初留下的封禁也随之消失了。

    圣级魔王深知现在的秦尘比起此前还要远强不知何几，第一时间不是对抗，而是冲天而去。

    (本章完)

