
无晋拉过一张椅子坐了下来，杨掌柜垂手在站他面前，不仅仅因为无晋是嗣凉王，地位高贵，更重要是无晋拿着凤凰会大会主陈安邦的黑凤凰金牌，这就视同会主亲到。

“请问杨掌柜尊姓大名，在凤凰会担任什么职位？”

“回禀殿下，在下确实姓杨，叫杨宏海，是凤凰会担任二级统领。”

凤凰会虽然是海盗，但它们有严密的军事组织，普通士兵叫做海卫，军官则分为大军将、军将、统领和哨领四大级别，其中统领和哨领又各有三级，而大军将以上便是会主和两名副会主，这个杨宏海的二级统领就相当于朝廷军府的果毅都尉级别。

无晋点点头笑道：“原来是杨统领，不知杨统领手下有多少人？我是说江宁县。”

杨宏海依然恭恭敬敬道：“整个江宁府一共有六十四人，其中江宁县是根基，连我在内有三十人，光酒楼内就有十四人，其他人都分散在一家药铺和一家镖局内。”

“很好，我有件事想请杨掌柜帮忙，不知杨掌柜可愿意？”

杨宏海抱拳肃然道：“殿下出示了黑凤凰金牌，就这就如会主亲到，请殿下尽管吩咐，我们就算拼命也会办到。”

“不用你们拼命。”

无晋微微一笑，“我们只要天亮后，你们给我再江宁县散布几条谣言，一定要沸沸扬扬，人人皆知，但是，你们决不能暴露自己。”

．．．．．．．．．

离开东海酒楼，无晋借了一匹马，孤身一人向北城外而去，经过北城旁边的状元巷时，无晋看见巷子尽头有一扇黑漆漆的大门，那里应该就是太子在江宁府的情报站。

他没有进巷子，他在孤身一人的情况下，去找太子的人无论如何不是明智的决定，他猛抽一鞭马匹，向城门疾驰而去。

城门此时已经关闭，但他有周信的银牌，顺利出了城，一路打马疾奔，一刻钟后，他来到了梅花卫军营，今晚当值军官是张陇，他没有想到无晋晚上会来，连忙命人准备被褥床铺，无晋却摆手止住了他。

“不用准备，我先交代几件事，还要马上赶去水军府。”

“将军请说！”

无晋喝了一口茶，整理一下思路，缓缓道：“明天上午，梅花卫全体军队出动，给我包围建业大街上的东莱钱庄和百富钱庄，若官府来问，就说奉命行事，无可奉告，让他们来找我。”

张陇连忙道：“今天下午，第一批一千名新军入营了，要不要一起带去？”

无晋想了想便道：“他们的梅花卫军服还没有到，就不用带去了，告诉郑延年，就说是我的命令，让他率一千新兵驻防军营，假若明天有绣衣卫或者别的军队来冲击军营，给我格杀勿论！”

“卑职明白了！明天将军会在哪里？”

“明天上午我或许会在船上，但下午我会赶回来，晚上也许会暂时离开江宁去维扬县，总之一句话，一切以我的命令为准，没有我的命令，就严守军营。”

“卑职遵命！”

无晋又交代几句，便起身离开房间，走到门口，他又想起一事，回头吩咐道：“再分两百人去护卫我的府宅，除了齐家小姐，其他人都谢绝拜访。”

．．．．．．．．．．

在一间密闭的房间内，齐玮被剥光了衣服，手脚都被铁镣扣住，倒吊着半空中，两名精赤着上身的大汉，用浸了油的皮鞭，向他身上猛抽而去，只听一声撕心裂肺般的惨叫，齐玮身上又出现一条血肉模糊的鞭痕，他身上已经被打得体无完肤。

一名中年男子用皮鞭将他下巴抬起，冷冷道：“何必呢？你把配方说出来，你就不用再受苦，将来齐瑞福也是你的，我们不是答应了，只要齐大福钱庄吗？其他店铺都不动，我再给你一个机会，说出来，我们就放你，若再不肯说，我们就用阉刑了，那时，你就算后悔，也当不成男人了，说不说！”

齐玮气息微弱道：“我不是已经给了你们吗？”

中年男子狠狠一巴掌向他脸上抽去，：“你他娘的给的是假货，你以为骗得过我们吗？”

齐玮冷笑一声，“那你们又以为骗得过我吗？”

中年男子暴怒，大喝一声，“给我打！”

皮鞭又如雨点般向齐玮身上抽去，中年男子恨得哼了一声，转身出去了，他走到后院，敲了敲一间屋子的门。

“刘大人，可以进来吗？”

“等一下！”

里面传来恼怒的声音，随即有女人的荡笑声，半响，灯亮了，刘四君开门走了出来。

“他招了吗？”

“那小子的嘴很硬，死活不肯说，要不然我们就真动阉刑？”

刘四君仰头想了想道：“最好别动，阉了他，他反而会万念皆灰，更不会说了。”

“那就吓唬吓唬他。”

刘四君还是摇了摇头，“这个人很精，要是被他看破我们是吓唬他，他更不会说，最好是找他儿女来威胁，他或许会害怕。”

就在这时，一名大汉慌慌张张跑来，“大人，那个．．．．那个姓齐的，他受不住打，嚼舌自尽了。”

“什么！”

刘四君呆住了，齐玮居然自尽了，那齐大福银票的秘密问谁要去，这可是齐王交给他的任务，他猛地给中年男子一记耳光，破口大骂：“成事不足败事有余的东西，你坏我的大事，我怎么向齐王交代？”

中年男子吓得满脸惨白，低下了头，颤声道：“属下想法去找齐家的工匠，凑一凑，把方子凑出来。”

“白痴！是齐玮亲自配料，那些工匠只是干活，你问谁去？”

中年男子不敢吭声，半晌，刘四君恶狠狠道：“这件事就先放一边，明天还是按原计划行动，将一百张银票用出去，再给我散播齐家被抄和假银票泛滥的消息。”

刘四君望着沉沉的夜空，狞笑一声道：“我很想看一看，齐大福钱庄被万民挤兑的盛况。”

．．．．．．．

次日天亮后，江宁县的大街小巷忽然有各种消息传开了，有齐瑞福即将被抄家破产的消息，也有齐王发动夺嫡政变被抓，东莱商行将全面关闭的消息，还有百富商行大东主卷进齐王政变一案，京城的百富钱庄已被绣衣卫和梅花卫抄没等等消息。

一时间，各种真假难辨的消息在江宁县疯狂传播，弄得人心惶惶，谁也不知是真是假，而这时，齐大福出现假银票也开始传开了，甚至有消息说，齐大福一半以上的百两银票都是假的。

这个消息牵动了很多商人的心，大家纷纷拿出银票，跑到齐大福在江宁县的三家钱庄去要求鉴别。

但很快，又有一个令人震惊消息传开了，位于江宁县主干路建业街上的百富钱庄和东莱钱庄被梅花卫团团包围，原因不详。

这个消息强烈震撼人心，它从一个侧面证实了传言的真实性，如果齐王没有出事，梅花卫怎么会包围东莱钱庄，如果百富钱庄没有卷进齐王政变，梅花卫又怎么会包围百富钱庄。

几乎全城有一半的人都看见一队队梅花卫杀气腾腾地在大街上奔跑，将两座钱庄团团包围。

眼见为实，顿时数以十万计的普通民众和商人拿着他们的存钱单疯狂地涌向城北和城南，那里还各有两座没有被包围的百富钱庄和东莱钱庄，四座钱庄出现了疯狂的挤兑，它们几乎被情绪激动的人群所淹没，一个时辰内，城南的百富和东莱两座钱庄首先被挤兑一空，不得不关闭店门，贴出了今天已无钱可取的通告。

这个通告使焦急万分的民众沸腾了，愤怒的数万民众开始冲击钱庄，只是瞬间，两座钱庄的大门先后被推到，民众蜂拥而入，开始抢砸钱庄内的物品．．．．．．．

一场没有硝烟的残酷战争率先在江宁县打响，南城出现的打砸钱庄事件终于惊动了江宁县和江宁府两级衙门。

当打砸事件爆发时，江宁府尹余曜江和少尹申渊坐着轿子慌慌张张来到了大都督府衙门。

府衙和县衙不同，府衙是上一级衙门，并没有实际的管辖城池，因此几乎没有什么衙役，只有几十名文职吏员，而且府衙还不像郡衙，郡衙有郡司马这个职位，可以掌控少量乡兵，府衙的司马职能被大都督府拿走，大都督府有三千直属军队，便兼管了原本属于府衙中的司马职能，使府衙处于一种无兵可用的尴尬境地。

所以申国舅也一定要让他的人来出任大都督府长史，也是基于这种考虑。

余曜江和申渊下了轿子，便匆匆奔上台阶，台阶上的守卫士兵拦住了他们，“两位大人请留步！”

“我们要见周长史，有极重要之事。”

守卫士兵面露难色，“周长史天一亮便赶去维扬县了，听说那边出现了很严重的钱庄挤兑事件。”

余曜江和申渊一下子都呆住了，‘这．．．．这怎么回事？’

“录事参军高旭在不在？”申渊又急问道。

“高参军去江北军营给绣衣卫和梅花卫选士兵去了，昨天就没有回来。”

“那有没有可以调兵的将军在？”余曜江心急如焚问。

“两位大人，很抱歉，只能是周长史可以调动都督府的直辖军，高参军也不行，若要调军府的军队，必须要有兵部命令才行。”

余曜江和申渊面面相觑，这可怎么办？

“这个该死的齐王！”余曜江忍不住骂出声了，要是出了人命，他是府尹，要担主要责任的。

申渊还算冷静，他想了想便道：“要不这样，我去县衙找祁武出动衙役维持秩序，大人去找梅花卫，请他们去维持秩序，如果他们不肯，那就请他们先撤出县城，不要再添乱了。”

．．．．．．．．．

（无晋先发制人出奇兵．老高却眼巴巴看着月票榜哀叹，大家支持一二，就算只有一张月票也行，让月票数变一变）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474992"  chaptername="第一百五十五章  先发制人">加入书签</a>
</div>
