
西南边境，“运毒走廊”。

“Test，owo！”

叶萧、宋修、何子铭、唐风四个人测试完无线电后，迈过边境线，潜伏起来。

随着太阳升高，丛林中的雾气，也是逐渐散开。

正午时分，温度已经是超过了25℃，明显能感觉到闷热感，尤其是身上披着跟被子一样的伪装网。

“蛰龙，目标出现！”

靠坐在树上的唐风，利用位置优势，率先发现了负责护送毒品的席翁家族私军，“100人左右，20匹骡子……我滴鬼鬼，这20匹骡子价值连城啊。”

丛林中道路崎岖，并不适合车辆行驶，使用骡子反而更容易运输，而且成本也更低。

席翁家族的百人私军护送着20匹骡子，行走在“运毒走廊”上。

每匹骡子上都挂着四个箱子，装在这些箱子中的，全都是这次席翁家族准备在边境进行交易的高纯度海洛因碱。

这些海洛因碱的纯度高达99%，警察一般将其称为“4号”，在港岛，习惯称之为“美金”。

如此高纯度的海洛因碱直接吸食是要死人的，所以这些东西到了下面的拆家手里，会掺入硝酸钾稀释，降低纯度。

这20匹骡子拉得高纯度海洛因碱，价值就已经超过2000万；如果通过国内的拆家稀释后，流入市场，价值绝对会过亿！

20匹骡子走在路的正中央，两侧是席翁家族的私军。

这些私军身着统一的橄榄绿军装，挂着弹匣挂袋，手中握着反派的标配，AK-47。

“风狼，确定他们有没有埋伏狙击手！”

叶萧靠在一棵树干背后，通过无线电对着唐风做出吩咐。

平时的时候，大家可以嘻嘻哈哈，相互挖坑，口嗨，互黑，但是在行动中，他们是绝对专注的。

“收到！”

唐风从自己迷彩裤腿袋里面摸出一部多功能单目望远镜，打开了热成像功能，进行观察。

刹那间，丛林中所有的生命体全都呈现在唐风的视野中。

不管是行走在“运毒走廊”中的席翁家族私军，埋伏在丛林中的席翁私军狙击手，还是生活在这片丛林中的动物，只要是能发出热量的生命体，均是逃不过唐风手中的多功能单目望远镜。

“十一点钟方向，藏着只‘小野猫’；两点钟方向，也藏着两个小贼。”唐风通过无线电回答道。

“那三个狙击手交给你了。”叶萧对着唐风吩咐道。

“小意思！”

树枝上，唐风已经是打开了手中M200狙击步枪的保险。

“所有人等待我的命令。”

藏在树干背后的叶萧，则是摸出了一个遥控引爆器，握在了手中。

席翁家族的近百名私军显然是没有到危机正在向他们靠近。

走在队伍最前面的一名席翁家族私军只顾着自己周围的情况，并没有留意到自己脚下，一个用藤蔓盘成的圆环。

那名握着AK自动步枪的席翁家族私军士兵，一脚踩在那个藤蔓盘成的圆环上，圆环立刻收紧在他脚腕上，并且将他吊了起来，挂在树枝上。

这种吊环陷阱，原本是在野外用来捕捉野兽的，但现在，却是被叶萧改装，用来捕捉席翁家族的私军。

嗖！嗖！嗖！

三根布满了锈斑的反步兵倒刺飞出，刺中了被吊在树枝上的席翁家族私军士兵。

而就在三根反步兵倒刺飞出的同时，一根两指宽的树枝，从一丛植被中激射而出，刺中了跟在其后的席翁家族私军士兵。

虽然这只是一根用树枝削出来的木矛，但是木矛分外尖锐，而且树枝上还用军刀背后的锯齿，锯出了倒刺。

面对这么一根用绷紧的藤蔓射出的木矛，穿着橄榄绿军装的席翁家族私军根本没有抵抗之力，就像一张纸片一样被轻易刺穿。

木矛动能不减，在刺穿一名席翁家族私军士兵后，继续向前飞行，接着又贯穿了第二名席翁家族私军士兵，接着是第三名……

直到将三名席翁家族私军士兵贯穿，并且刺中第四名士兵的腹部后，木矛的动能才是耗尽，停了下来。

四名席翁家族私军士兵被木矛穿成了串糖葫芦。

从第一名席翁家族私军士兵踩中地上的套环，被三根反步兵倒刺射杀，到其余四名私军士兵被木矛穿成串糖葫芦，不过是几秒钟的时间。

几秒钟的时间，五名席翁家族私军士兵便是成了五具鲜血淋漓的尸体。

尤其是那名被吊在树枝上的私军士兵，更是凄惨无比。

一根反步兵倒刺刺穿了他的小腹，从他后背穿出的时候，生锈的反步兵倒刺上还挂着一截肠子。

动物对于危机是最敏感的。

骡队出现了骚动。

但站在骡子边的私军士兵拉着绳子，将骚动的骡子控制住。

骡队周围其他的席翁家族私军举起AK-47，眼睛通过照门，观察着周围的情况。

从这根木矛，还有那三根反步兵倒刺，可以确定，这附近有人布置了陷阱。

别说这两个陷阱是用来打猎的。

打猎需要用一根能把四个人穿成“糖葫芦”的木矛？需要把埋在泥土里的反步兵倒刺挖出来，然后以斜四十五度角进行布置？

到底是谁在这里布置了陷阱？是附近的村民和猎户吗？

这些席翁家族私军不清楚。

如果是附近的村民和猎户，那还好，可如果不是……那就麻烦了。

这些手举AK-47自动步枪的私军士兵的额头上，布满了汗珠，也不知道是因为丛林中的气温加上长途跋涉，还是因为紧张和害怕。

没有动静！

完全没有动静！

从那两个陷阱被触发后就没有再有动静。

难道这附近真的没有人埋伏，那五个倒霉蛋只是因为脸黑，才触发了陷阱，遭到了射杀。

何子铭、宋修、唐风三个人全都是已经扣在了手中武器扳机上，但是没有叶萧的命令，他们谁也没有动。

骡队周围的席翁家族私军士兵放下了举在手中的AK自动步枪，降低了警戒，他们开始相信，死去了五个同伴，纯粹是因为脸黑，才成了亡魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46636077"  chaptername="第750章  串糖葫芦">加入书签</a>
</div>
