    陆励行看到满身是火焰的林初和小船同一时间消失在巨浪之中，隔着几十米远的距离，握着栏杆就要往下跳，被萧哲从后面紧紧的抱住。

    “陆总，你冷静一下，鲨鱼是群体行动动物，现在突然出现在近海，一定不是偶然，现在情况不明，你跳下去只会送死，你们快过来拉住陆总！”萧哲声音颤抖的劝道。

    “放开我，我要下去救她！”陆励行双目赤红，不管不顾的怒吼。

    在看到林初被巨浪淹没的刹那，他就失控发狂了。

    该死的，他为什么要成全她想要自由的心？

    该死的，他为什么要组织这场姐妹划船会？

    他早该想到，在漫无边际的大海上，是对方最容易动手的地方，他为什么要做这些该死的事情？

    狂怒中的陆励行疯狂的想要跳下海，但他身上受着伤，被数十个训练有素的保镖拉着，根本就挣脱不了。

    轮船很快划向林初被海浪淹没的地方，海面上除了花瓣的残叶，没有一点林初的影子。

    反倒是几只鲨鱼在水里游来游去不肯离开。

    “阿初，阿初你在哪里？”

    “阿初，你能听到我们的声音吗？”

    “阿初，你不是游泳很好吗？你快出来，不要吓我们！”

    “……”

    安以沫四人泪流满面，声撕力竭的对着大海用力的大喊。

    只是若大的海面，没有一点回应。

    “放开我，你们再不放开我，别怪我弄死你们！”陆励行拿着黑色小巧，杀伤力十足的武器，抵着一个保镖的头，声音冰冷的怒吼。

    “陆总，这海水冰冷刺骨不说，又鲨鱼成群，我们怎么赶，这些鲨鱼都不走，林小姐恐怕已经……”

    “砰……”空中传来一声巨响，陆励行赤红着双眼指向萧哲，声音狂怒的吼叫：“不想让你的头被打爆，就赶紧放手。”

    萧哲看着陆励行眼中的决绝冰冷，默默松开了手，其他人见状，也跟着松了手。

    安以沫看到陆励行表情坚毅，毫不犹豫的跳进鲨鱼身影不断晃动的大海里，身影迅速消失不见。

    “大家快跳进去保护陆总！”萧哲吩咐道。

    “萧特助，我们在训练的时候是说过无条件保护陆总安全，可是这鲨鱼成群，一跳下去就是明显的送死，我们也有妻儿老小，我们死了，我们家人该怎么办？”一个保镖声音畏惧的道。

    一个人出头，其他人也纷纷附喝。

    “没错，萧特助，我们是人，本来在鲨鱼面前就很渺小，又在它们的地盘，我们下去瞬间就会成为他们的美餐，要跳你自己跳，我们不敢，我们只能在岸上设法赶走鲨鱼，尽最大的力保护陆总！”

    “保护个锤子，说不定现在陆总已经进了鲨鱼肚里。”

    萧哲见关键时刻，这些保镖一个个都推脱不肯跳水救人，气得额头青筋突起。

    “养兵千日，用兵一时，亏陆总平时对你们那么好，关键时刻一个有用的也没有，你们对得起陆总对你们的信任吗？”萧哲失望的说着从几人手里抢过武器，迅速跳进大海里。

    几个保镖看到萧哲跳进大海里，比较有良知的人脸上犹豫了一会后，也跟着跳进了大海，有一半的保镖留在船上，看着波涛汹涌的大海，眼里透着恐惧的光芒。

    安以沫几人看到陆励行不顾生命危险的跳进大海找林初，被他那毫不犹豫的举动震惊到，也感动到！

    波浪翻涌的海面渐渐平静，但陆励行和跳下去的人，没有一个浮出水面，让她们心里充满了害怕和不安。

    “你们说阿初和陆励行他们该不会已经……”后面的话，桃桃不敢说出来。

    “人类在大海里本来就很渺小，又有那么多鲨鱼，他们恐怕是凶多吉少。”莫楚然声音悲伤哽咽道。

    “不会的，一定不会的，阿初福大命大，她不会有事的。”安以沫声音坚定的道。

    虽然她嘴上这样说，但她心里一点也没有底，但作为医生，见惯了生死场面的她，比其他三人更显理智一些。

    “阿初，你可千万不要出事，我答应过苏毅，要帮他看护你，照顾你的，你若是出事了，我怎么向苏毅交代，等他醒了，我又怎么面对他？”风千雅流泪满面，哭到连呼吸都困难。

    风千雅是一个孤儿，给予她人生温暖的是孤儿院的院长妈妈，改变她人生的是林初。

    在她心里，林初是除了院长妈妈之外，她最亲最爱的家人。

    她视林初为亲姐姐，看到林初被大火包围，她恨不得代替林初受罪。

    一小时后，海面水波翻涌，接着，一个人头露出来，众人看到萧哲背上背着陆励行游了出来。

    船上的保镖立刻将绳子抛过去，将拉住绳子的萧哲拉上船。

    安以沫看到陆励行脖子上鲜血直流，声音惊慌的问：“他被鲨鱼咬伤了？”

    “没错，麻烦安小姐和杜医生给他处理伤口。”

    陆励行脖子被鲜血染红一片，脸色被冻得一片乌青，身上的衣服被咬得像残叶一样，伤口处渍渍涌动着鲜血，像风中残烛一样，奄奄一息的模样让人看了心痛不已。

    不用想象，就知道他在水下经历了多么可怕的战斗。

    “救……救……”陆励行嗓子里发出虚弱沙哑的残音。

    “我知道，鲨鱼群已经被你赶走了，我马上就带人跳下去找人，你放心接受治疗。”

    听到萧哲的话，陆励行其不甘愿的闭上眼睛，陷入昏迷之中。

    萧哲见陆励行昏迷，站起来看着那些不敢跳海的保镖：“鲨鱼群已经被陆总赶走，你们赶紧下海找人。”

    “是！”十几个保镖一起齐刷刷的跳进大海里。

    安以沫协助杜医生给陆励行的脖子上最严重的伤口止血缝合，把陆励行抬到游艇上，以最快的速度送到医院，接受仪器更精密的检查。

    因为陆励行浑身是伤，稍有遗漏就会有性命之危，而很多内伤，是肉眼看不到的。

    当游艇到了岸边，安以沫看到韩庭默带着一群人以及一群警察匆匆赶过来。

    “安医生，发，发，发生了什么事？”韩庭默看着浑身是血，脸色乌青，奄奄一息的陆励行，心里猛然一紧，害怕控制不住的涌上心头，声音颤抖紧张的问。

