
　　“这是复活甲没了？”

　　“阿水！大和跟我走！其他人留在这里，给我看好他们！”

　　就在刚刚被黑色玛利亚破防的索拉卡，走进房间后越想越气，于是选择观察起同伴的状态来停止自己的郁闷。

　　甚平看样子战斗的很是激烈，血量一会上涨一会儿下降到，应该是不断的做着仰卧体坐。

　　罗布那里也没什么问题，估计战斗到明天应该不会有什么问题。

　　当看到艾斯的状态时，索拉卡却惊讶的发现，艾斯的血条在一半左右直接清零了。

　　看到这种情况的索拉卡，赶紧叫上同伴赶往鬼岛。

　　“废物啊！废物！”

　　“五万的血量啊！一下子就没了？”

　　“这血量大和都能仰卧体坐一百次了！”

　　鬼岛上，即使站在入口的边缘，武士们还是感觉到了轻微的晃动。m.23sk.net

　　天空中的乌云直接被艾斯与凯多的霸王色霸气冲散，露出皎洁的月光。

　　不断的轰鸣声从艾斯与凯多战斗的方向传来，锦卫门想要过去，但想起索拉卡说的话，又忍住了内心的担忧。

　　“呼呼....”

　　“不好了！锦卫门！”

　　“CPO出现在鬼岛上，现在追着阿水他们去了！”

　　熊大熊二突然的出现，让锦卫门的心立刻纠了起来，几个人一商量，带着毛皮族的战士迅速支援过去。

　　一直返回到几人分散的位置后，行动迅捷的毛皮族在猫蝮蛇跟犬岚公爵的带领下，选择跳上山脉去寻找，锦卫门他们则去鬼岛别处寻找。

　　“风来拳！”

　　“鬼瓦正拳！”

　　“砰！”

　　“呼呼.....”

　　奎因看着对面的鱼人甚平，心中露出了一丝胆怯。

　　激斗了一天一夜，奎因不得不承认眼前的甚平不愧是当过前任七武海的男人。

　　武装色霸气极其强大，还结合了霸气与鱼人的体质创造了一种名叫梅花皮的防御姿势。

　　自己已经用出了全力，就连杰尔马66的技术都用上了，但也就堪堪跟他打个平手而已。

　　尤其是那个该死的德雷克！竟然在一旁观战！

　　这给了奎因极大的压力，即使自己打败了甚平，要是德雷克出手的话，以自己那时的体力必定不是他的对手。

　　最关键的还有一点，就是鬼岛能不能承受凯多先生与艾斯的战斗啊！

　　一开始奎因根本就没有把艾斯放在眼里，毕竟也跟艾斯有过短暂的战斗，他不认为艾斯会是凯多的对手。

　　但是战斗到了现在，艾斯与凯多的战斗让鬼岛都产生了晃动，这让奎因惊讶不已。

　　“咔嚓....”

　　剧烈的晃动过后，又是几道裂纹出现在大地之上，奎因看到后，脸上流下几滴汗水。

　　不能再这样下去了，要不然鬼岛就会彻底崩塌了。

　　“不行了！我忽然想起忘记关实验室的电源了！算你好运！”

　　撂下一句狠话后，奎因转身就跑，把甚平跟一旁观战的德雷克彻底搞懵了。

　　但是刚跑了没多久的奎因，却突然停止了脚步。

　　两个穿着白色大衣，戴着面具的CP0突然出现在了奎因身边。

　　“雷鸣八卦！”

　　“火拳！”

　　“轰！”

　　凯多的狼牙棒劈散了火焰之后，被艾斯用覆盖上武装色霸气的拳头给挡了下来。

　　“不错啊！小鬼！”

　　“比起上次强多了！可是还是不够啊！”

　　“轰！”

　　凯多虽然嘴上表示出了对艾斯的轻视，但是艾斯能在自己手上坚持了这么长时间还没有落败，这也获得了凯多的欣赏。

　　相较于自己有着八斋戒，这一把强力的武器。

　　艾斯作为自然系烧烧果实的能力者，一直是利用能力跟自己的拳头战斗的。

　　虽说霸气可以让人类的肉体增强到超越钢铁的地步，可是就连小孩子都知道赤手空拳跟拿着刀对决的人，谁更占据优势。

　　除了那种把体术锻炼到极致的男人，比如卡普，或者是那个混蛋巴那，有没有武器对他们来说，影响不是很大。

　　但是艾斯的体术明显没有达到那种地步，能够在这种情况下，坚持到现在还没分出胜负，已经让凯多感到了惊叹。

　　无论击倒几次，艾斯总会在一次次的仰卧起坐中重生，还让自己也做了久违的几次仰卧起坐。

　　想到这里，凯多看向艾斯的眼神，带上了一丝满意，这个男人的意志力也是十分强大的！

　　不对，等到结束后，首先要搞清楚一件事，让大和成为女人的家伙，到底是眼前的艾斯，还是那个老想着当男人的索拉卡！

　　“呼呼....”

　　凯多的胡思乱想，让艾斯的体力趁机又恢复了不少，与凯多之间虽然还有很明显的差距，但这让艾斯越来越兴奋。

　　上一次遇见凯多，自己跟那么多同伴被凯多追的四处乱窜，要不是有索拉卡在，估计早就被凯多几棒子锤到海里去了，更别提最后还把凯多打败了。

　　但是这一次，仅凭自己的能力就跟凯多战斗了这么久，所以我一定会击败凯多！成为真正的四皇！

　　想到这里，艾斯身上又燃烧起了熊熊的火焰，然后全部汇聚到自己的手中，对着凯多大声的咆哮道：

　　“凯多！接招！”

　　“火流拳！”

　　凯多见状提起手中的狼牙棒，对着艾斯就挥了下去：

　　“咆雷八卦！”

　　“轰！”

　　火焰的冲击力抵消了凯多的一部分力量，然后艾斯覆盖上武装色霸气的拳头直接击中了凯多的狼牙棒。

　　两个人拼尽全力，都想压制住对方，脸上的青筋都高高隆起，但是这一击明显谁也奈何不了谁，最终僵持了一会儿后，艾斯感受到了吃力，向后跳去，重新冲了上来。

　　“火流拳！”

　　“咆雷八卦！”

　　两个人这次的攻击马上就要触碰到一起，但是凯多却突然露出一副惊讶的表情。

　　“唰！”

　　“指枪！”

　　“噗嗤！”

　　“噗！”

　　忽然出现在艾斯身后的CP0，用指枪狠狠的击中在艾斯的后背上，艾斯的气势一顿，拳上的火焰迅速消退。

　　CP0选的时机过于完美，正好是两人竭尽全力攻击对方的时候。

　　即使凯多脑子里反应过来，但是手上的狼牙棒还是对着艾斯狠狠的砸了下去。

　　“噗嗤！”

　　......

　　艾斯的脑袋跟个西瓜一样炸裂，凯多伸手摸了一下溅在脸上的血液，随后脸彻底黑了下来。

　　“五老星大人，艾斯已死，荒牧带着炽天使去追杀索拉卡了。”

　　“任务完成，再见了！”

　　面对凯多挥舞过来的狼牙棒，CP0很淡定的挂断电话虫后，倒在了艾斯的尸体旁边。

　　“吼.....”

　　“该死！”

　　“该死的！”

　　即使已经把CP0砸成了肉酱，但是满腔的怒火依然无从发泄，凯多看着艾斯的无头尸体，心中难过不已。

　　这不是自己想要的结果，为什么！为什么！

　　世界政府！CP0！

　　我要怎么面对大和？如果真的是艾斯的话？那么大和有没有孩子了？

　　如果有了孩子，以后我见到他后怎么说？

　　孙子！你爷爷打死了你爸爸！原谅爷爷吧？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第253章 艾斯之死免费阅读。https://www.23sk.net 