    ［50：决战（5）］

    星翼盾随着奈迦的消失化作了光粒子变回星翼镯重新戴回奈迦的左手腕上，奈迦一记鞭腿横扫过去，强大的力道将来不及瞬移走的海帕杰顿踢的倒飞出去。

    而后奈迦瞬间移动出现在海帕杰顿的上方狠狠地一脚踹在了海帕杰顿的腹部上，海帕杰顿的身体立刻就像熟透了的虾一样弓起身体往地面上砸去。

    奈迦再一次瞬间移动，出现海帕杰顿的身侧猛地抬起膝盖重重地顶在海帕杰顿的背脊将海帕杰顿的身体往天空再一次打上去。

    没有停留，奈迦再一次瞬间移动出现在海帕杰顿的上方扬起手肘，猛力地砸在海帕杰顿的胸口将它再一次往地面上砸去。

    而后奈迦瞬间移动出现在死神杰顿的身后，光能量在右手中汇聚，奈迦握紧拳头一瞬间将拳头打出去，拳头砸在死神杰顿的背脊上将死神杰顿砸了出去。

    死神杰顿在倒飞出去的那一刻发动瞬间移动出现在奈迦的身后，死神之握运起直冲奈迦。

    死神之握成功的打在奈迦的身上，然而奈迦的身体却是在死神之握打中的那一刻逐渐的消散不见。

    而真正的奈迦却不知道是什么时候就出现在死神杰顿的上方，身体高速旋转着，双脚燃烧着火焰往死神杰顿的方向坠落下来，整个人就像是一个大型的火焰电钻一般，将死神杰顿狠狠地击倒。

    死神杰顿霎时从天空中坠落下去，奈迦两只脚抵在死神杰顿的胸口上连续蹬腿每一击都用尽了力量直接将死神杰顿往地上冲刺着蹬。

    眼见着就要坠落到地面，奈迦猛地发力将死神杰顿往地面上蹬去，而后自己借着反冲力再一次的腾升到空中。

    两只杰顿重重地砸在地面上震起几百米高的泥土将地面都砸出一道极深的坑洞，断了一只翅膀的海帕杰顿挣扎着出了坑洞，望着奈迦散发着淡淡金光的金银两色的身躯，融进了海帕杰顿体内的百特星人竟感觉到了发自内心的恐惧。

    “不，这个地球，一定是我的！”百特星人在心中给自己打气，海帕杰顿吼叫一声再度发动瞬间移动出现在奈迦的身前挥出双手用力地砸向奈迦。

    奈迦抬起手，一道奥特屏障撑开将海帕杰顿的攻击挡住，旋即奈迦突然出现在海帕杰顿的身侧抓住海帕杰顿的手臂身体开始高速旋转起来将海帕杰顿甩起来，而后松开了手将海帕杰顿往地面上甩去。

    死神杰顿紧接其后的出现在奈迦的头顶上发射出一兆度火球，一兆度火球全部轰向了奈迦。

    却没有一个打中了奈迦，全部穿过了“奈迦”的身躯往地面轰过去，奈迦突然出现抓住了死神杰顿的双腿也将它猛地发力甩向地面。

    巨大的力道让两只杰顿再一次重重地砸在了地面上，在两个坑洞旁边再砸出了两个坑洞。

    奈迦伸手一划，光能量凝聚成八分切割光轮被奈迦挥手甩了出去，八分切割光轮直接在击向两只杰顿的途中分裂出许许多多的八分切割光轮，就如同下雨一般倾泻下去。

    与两只杰顿融合一起操控它们的百特星人跟杰顿星人见状，直接控制着自己的杰顿瞬间移动离开了奈迦的八分切割光轮的攻击范围。

    见两只杰顿瞬间移动出去，奈迦将手微微一划，数道八分切割光轮瞬间变换了一个方向飞射出去，紧跟着两只杰顿不放。

    而奈迦也将空余的手抬起，时空之力的幽蓝色光芒自奈迦的手中散发出来，时空之力发动，在在一片天地的空间仿佛凝固下来。

    两只杰顿想要无限瞬移的动作被奈迦的时空之力禁锢住，连移动一步现在都觉得困难，被禁锢在原地无法动弹。

    闪耀着金色光芒的八分切割光轮就像是把禁锢的空间也给划破一般，将空间划出一条条金色的痕迹直接划向两只杰顿。

    八分切割光轮不受阻拦的，全部砍在了两只杰顿的身上透体而过，穿出一道道金色的伤痕还在散发着金色的光芒。

    而这金色的光芒蕴含的能量在逐渐的削弱着两只杰顿的生命能量，八分切割光轮将两只杰顿的身体划出数道泛着金光的伤痕之后破碎化作光粒子消散在天空中。

    奈迦瞬间移动到海帕杰顿的身后，抓着海帕杰顿的手臂，再一次瞬间移动到了死神杰顿的身后一把将海帕杰顿甩向死神杰顿。

    两只杰顿撞击在一起，连续翻滚了多圈再一次的回到了自己砸出了坑洞里面，奈迦突然现在在了两只杰顿的上空。

    奈迦将双手抬起交叉于计时器前汇聚起光能量，而后两只手朝外翻圆回至胸前交叉成“L”形，一束金银二色散发着恐怖气息的光线瞬间发射出去击向两只杰顿。

    希望闪耀·迪奈科特姆光线！

    光线撕裂着美塔领域里的空间露出外面的如同炼狱一般的城市，连同外面的空间一同撕裂出一道转瞬即逝的口子以摧枯拉朽之势袭向两只杰顿。

    两只杰顿想要瞬间移动离开希望闪耀·迪奈科特姆光线的攻击范围，却发现自己的身体却怎么也动不了，只能眼睁睁地看着光线将自己的身躯淹没。

    狂暴的能量尽数灌进两只杰顿的身躯里面将百特星人与杰顿星人的身躯融化湮灭在两只杰顿的身体里面，将两只杰顿的身躯彻底撕裂开来一点一点的摧毁着两只杰顿的身躯。

    海帕杰顿的身躯在希望闪耀·迪奈科特姆光线的冲刷下轰然爆炸开来，而死神杰顿的身躯却在光线的冲刷下变成了极小一道光团降落在了地面。

    奈迦很敏锐的看到这一幕，而光线的能量也已经释放完，奈迦落在了地面上，将那一道光团收拢到了手中看了一眼，微微愣了一愣，心情复杂的将它推向稍远的地方。

    而其他已经解决完了怪兽的奥特曼纷纷的落在了奈迦的身前，奈克瑟斯见所有人都解决掉了怪兽便将美塔领域撤下。

