    李玉竹点头，“对，是该跟宋夫子好好商议商议着。”

    宋锦绣要去生炉子煮茶，李玉竹劝她先说这件事，茶水过会儿吃也不迟。

    还说她今天来的目的，就是说这件事情的。

    宋锦绣只好先进屋去找宋夫子。

    穆元修看到她进了堂屋，推说找李玉竹问件事情，他去了后院。

    李玉竹朝堂屋看去一眼，故意拉着穆元修走到后院外去看村景。

    将空间留给宋家爷孙。

    宋夫子刚才在和穆元修走棋，他看一眼棋盘，问着宋锦绣，“锦绣，烧水煮茶了吗？”

    宋锦绣道，“爷爷，我想先跟你说件事。”

    宋夫子笑呵呵的，“说吧，什么事啊？”

    “李三姑娘说，有个黄村的人相中了我，想娶我，但那家太远了，而且……长相也不大好，我不知要不要同意，来问问爷爷。”

    宋夫子很高兴，“黄村的？确实有点远，不过还好啦，要是坐车的话，一天能来回好几趟呢，不算事，不算事儿啊。咱村里还有嫁外县的，那才叫远，隔了二三百里远呢。”

    因为他是个负担，村里人都不肯娶孙女，外村的相中孙女，孙女又老是说太远。

    孙女儿过几月就十七了，别人姑娘像她这么大早都嫁了，她却连个婆家的影子都没有，宋夫子想在自己百年之前，看到宋锦绣出嫁，为宋锦绣的事，没操心。

    今天宋锦绣又说婚事的事情，他只有高兴，不反对。

    宋锦绣抿了抿唇，又说了陈家的情况。

    “黄村陈家？”宋夫子教书四十年，虽然不怎么去外地，但因为接触的孩子多，间接的接触的家里大人多，他从孩子家人跟里，得知附近几个村的有名的人或事。

    像陈家这种村里首富，还赚钱特别的人家，宋夫子听了不下十个人说起过。

    陈家出船捞人，收钱无可厚非，但收的钱，贵得离谱，被不少人说是赚黑心钱，家里会倒霉的。

    还真应了人们的话，陈家一直没有孙辈！

    大媳妇不住地流产，成婚十来年都生不下来孩子，据说几月前才生了个孙女。二儿子生婚当天摔坏了男根，新娘子当天就退了婚，如今娶的是带娃嫁来的寡妇，三儿子倒是正常的，却是个歪嘴，快三十了，还没娶上媳妇。

    陈家的事情，被附近的村民没少拿来当谈资。

    听说是陈家三儿子相中孙女，宋夫子沉默下来。

    “锦绣啊，陈家三郎快三十了，还没有娶上媳妇，这人得好好考量考量才是。”宋夫子神色严肃看着孙女，“是他挑别人一直耽误至今，还是姑娘家们都嫌弃他，没人嫁他，结果虽然都一样，但却是由截然不同品性的脾气造成的。”

    宋锦绣叹了口气，“爷爷说得是。”

    “李三姑娘呢？我问问她吧。你去煮点茶水来，我问问她陈家的情况。”宋夫子说道。

    宋锦绣应了一声，去了后院。

    李玉竹和穆元修都不在后院。

    他们在离着她家后院百步远的地方。

    穆元修坐在一株野梨树上，摘了果子扔向树下拿裙子接着的李玉竹。

    宋锦绣看着他们莞尔一笑，推开院门走了过去，“李三姑娘，我爷爷找你说话。”

    李玉竹将裙子里接着的野梨装进布袋子里，拍拍衣裙笑着应道，“来了。”她又朝树上的穆元修说道，“下来吧，咱们回去了。”

    “我把这根枝丫砍回去，你一会儿慢慢摘。”穆元修拿出扎在腰间的柴刀，砍了两大根枝丫下来。

    李玉竹和宋锦绣，一人拖了一根回了后院。

    穆元修又砍了两根后，才回去。

    宋锦绣去了厨房煮茶，穆元修坐在院中的小凳子上摘野梨。

    李玉竹洗了把手，走进堂屋来。

    “宋夫子，你找我。”她笑着道。

    宋夫子的神情严肃，点了点头，说道，“李三姑娘，刚才锦绣跟我说了陈家三郎求娶她的事，我找你来是想多问问陈三郎的情况，李三姑娘，按你的看法，你觉得那人怎样？锦绣能不能嫁？”

    李玉竹微笑道，“宋夫子，我不好说的，我看上的，要是锦绣看不上呢？我给陈三郎的嫂子接过生，和他只是认得而已，他的情况也只是听说，我也不熟悉的。不过，我有个想法，宋夫子可以亲自见见陈三郎，好不好的，宋夫子看看不就知道了？”

    宋夫子想了想，“让他来我家，这传出去怕是会引来闲语。”

    李玉竹说道，“那就去我家吧，陈三郎也认得我三哥和穆元修，由他们带着来和宋夫子您说话，您看怎么样？我家人多，每天都有各种人前去，再说我家没有邻居，离着村子远，没人说什么闲话。”

    她说的是事实，李家竹屋，离最近的桃花河村的一户人家，还有三里路。

    李家的人，男女老少都有，不管是找庐陵王或李家哥几个的男子，还是找庐陵王妃和柴娥英的大姑娘小媳妇，他们频繁去李家，都不会有人说什么。

    宋夫子说道，“这样好，哪天去？”

    李玉竹想到陈老三的焦急，笑着道，“明天吧，您看上午有空，还是下午有空？”

    宋夫子说道，“下午吧，牛家的牛儿上午得耕地，我们下午借他的牛车去你们家。”

    李玉竹笑道，“那我回去安排下。”

    在宋夫子家吃了杯茶，李玉竹和穆元修又摘掉野梨树枝上的果子，他们就离开了宋夫子家。

    这些野梨果子可是好东西。

    能止痢疾，治霍乱的吐泻不止，能敛肺止咳，治反胃吐食。

    鲜果泡酒还能治疲劳过度。

    她的空间里已经收藏了不少了，不过药不怕多，存着以备不时之需。

    他们的骡子车离开宋家没多远，陈老三又追来了。

    穆元修停下骡子车，调侃说道，“你莫不是藏在这附近？”

    李玉竹也说道，“我猜一定是藏在宋家的后院那儿，对不对？陈老三？”

    陈老三摸摸后脑勺，不好意思笑道，“被你们猜中了。”

    李玉竹心说，他们可不是猜中的，他和穆元修看到了。

    宋家后院门外，是个小坡地，那里长着一些杂草，还堆着稻草，藏个人很容易。

    刚才穆元修就发现那里有人，便假装爬到野梨树上摘果子。

    站得高，便看得远，将那草丛里的陈老三看得一清二楚。

    陈老三一直老实地坐在那里，他们就没有上前打搅他。

    “又找我什么事啊？”李玉竹故意逗问他。

    “李三姑娘，你跟宋家说起我没有？”陈老三忙问，因为紧张，一直搓着手。

    李玉竹板着脸，说道，“可能不太成功呢。”她不能让陈老三太得意，得先压压威风，免得他自大，将来看轻宋锦绣。

    “啊？”陈老三更加紧张起来，“拒绝了吗？”

    “也不是。”李玉竹说道，“宋夫子说，他要亲自见你，并考一考你。”

    陈老三泄气了。

    他一早打听了，宋锦绣的爷爷是个教了四十年书的老夫子，是个秀才，要考他的话，一定考学问。

    而他的学问，还是二十年前被他老娘拿鞋子底抽到学堂去，硬着头皮念了半年书学来的。

    二十年过去了，那些之乎者也的学问，他早就忘到哇爪国里去了。

    “那我一定没戏了。”陈老三叹气，“二十年前，我才上了半年学，这学问早忘干净了。”

    李玉竹笑着道，“没学问，那就拿你最厉害的本事出来，让宋老夫子佩服你，欣赏你。”

    陈老三眨眨眼，“我的本事？我的本事是种田，跑船，捕鱼，，打铁也会一点，别的……别的不会了。”

    这几样没一样是夫子们喜欢的啊，陈老三心里更是泄气了。

    李玉竹说道，“那你肯不肯见他啊，不肯见他我这就回去跟他说。”

    “啊，见见见见，兴许老爷子不厌恶我呢？”陈老三硬着头皮道，都没见面呢，就找退堂鼓了，不是他的风格啊。

