    坤宁宫。

    到了准备上朝的时辰，炎帝却依旧躺在床上，满脸抑郁。

    “陛下？可是身体不适？”皇后在宫女们的服侍下起身，连忙询问。

    “朕无事。”

    炎帝扶着额头长叹一声，最终还是认命地起身，准备去面对朝会。

    “还不是你的好儿子。”

    炎帝没好气地抱怨一句，这几天他几乎每天都能收到成堆的奏折弹劾太子。

    从藐视王法到倒行逆施，炎帝起码看到了几十个大小不同的罪名。

    因为王安没有上奏折解释，炎帝也不能随意打回那些弹劾，但又囿于土地改革试点，他还没法在新的郡守到任之前把太子叫回来辩驳，只能全部留中不发。

    这下可算捅了马蜂窝，那些朝臣神经敏感，他们真以为太子是出了什么问题，炎帝为了包庇太子，所以选择留中不发。

    顿时不管是言官还是非言官，都在疯狂上奏参太子，事情的始末和罪名也编排得越来越夸张。

    要不是炎帝知道那个臭小子在做什么，非得被这些奏折气死不可。

    可就算这样，炎帝也实在烦得够呛。

    而唯一知道这件事真相的贾希言......要是贾相在朝堂上说话真的有用，他也不至于每天都被苍蝇似的奏折骚扰。

    “哼，不也是陛下的儿子。”皇后娇嗔一声，抬头软软地瞪了炎帝一眼。

    “好好好，是朕说错话。”炎帝捞起皇后的小手，笑着看她。

    宫女们一边替炎帝更衣，一边偷笑着望向他们。

    皇后与炎帝感情好，她们当然高兴。

    在宫里，除了家世以外，皇帝的宠幸就是她们这些皇后婢女的底气。

    “你也别太担心，那臭小子在外面过得好着呢，有什么问题朕都会替你们母子解决的。“

    温存了一会儿，炎帝瞥见李元海来了，知道时间到了，安慰了皇后一句，精神抖擞地去上朝。

    “陛下。”

    炎帝正在辇车里闭目养神时，李元海忽然凑了上来，轻声唤了他一声。

    “嗯？”炎帝仍然闭着眼睛，“何事？”

    “前头传来消息，有数百太学生聚集在正阳门处请愿，说是要求……惩戒太子。”

    “什么？！”

    炎帝睁开眼睛，眼底闪过一丝暴怒：“一而再再而三，莫非真当朕不会杀人吗！”

    这已经不是第一次了！

    之前流民数次请愿未果，现在都开始对太学动手脚了吗？

    想到可能的幕后指使人，炎帝又是气又是心痛。

    “罢了，去正阳门吧，让朝臣们也去，让朕看看，他们究竟想要做什么！”

    炎帝语气森寒，已是怒极。

    让朕看看，到底是谁，敢朝太学伸手！

    等炎帝赶到正阳门，朝臣们基本都已经赶到了。

    “参见陛下。”

    看见炎帝的车辇，朝臣们赶紧在宰相和惠王的带领下行礼。

    “不必多礼。”

    炎帝下了车辇，走到正阳门外，向外看去。

    广场上数百青衫的太学学子沉默地立在那里，几个太学生领头，每个人表情看起来都十分悲痛愤怒。

    那几个领头的太学生看见眼前这阵仗，暗自咽了口唾沫。

    他们下意识往朝臣那边看去，想找个什么依托，正对上了惠王瞥过来的视线。

    看到惠王赞许中略带鼓励的眼神，领头的太学生顿时来了精神。

    果然，张兄没有骗我等！

    若是这次弹劾太子成功，我等岂能不入惠王的眼？

    而且还是在这么多朝中大员面前......

    可能的利益、名声让太学生们红了眼，当然，最重要的，是请愿的正当性。

    太子倒行逆施，我等为国锄奸，理所应当。

    ”学生等参见陛下！“

    太学生自觉正气凛然，哪怕是炎帝出现，他们也挺直腰板，不卑不亢地行礼。

    看到这些太学生表现这么好，王睿大喜过望。

    张澜这差事办得好啊。

    想到之前找的那些流民没有纪律没有节操的模样，再看看这些太学生，王睿简直满意得不得了，看向太学生的眼神也越发和蔼可亲。

    感受到惠王殿下和善的注视，太学生们心里更加得意，越发挺直脊背。

    “平身。”

    炎帝眼神不带喜怒扫过惠王和群臣，心里已经有了数，他压抑着怒火，向李元海抬抬下巴。

    已经熟练这套流程的李元海立刻转身而去，领着那几个太学生领袖回来。

    “参见陛下。”

    太学生拱手行礼，态度不卑不亢。

    见状，炎帝暗自点了点头，太学教导出的人才果然不错，可惜......

    炎帝暗叹一声，威严道：“尔等身为太学生，不在太学潜心修学，为何来此？”

    “回陛下，我等虽然是太学生，但匹夫尚能心忧朝政，我等既然领取朝廷禄米，自然要为百姓声张。”

    太学生说得义正严辞，掷地有声。

    “朝政自有朝臣，有朕在此，朝政恐怕还没有糜烂到，连没有功名的学生，都无法安心读书的地步！”

    炎帝皱了皱眉头，冷峻呵斥。

    终于来了！

    太学生深吸一口气，咬咬牙，不敢再看惠王，硬着头皮，顶着炎帝威严质问道：“既然如此，为何陛下纵容太子犯下十恶？”

    “太子贤德有为，聪敏多智，朝中众臣常夸赞太子有圣人潜质，你们休得听信污言秽语。”

    王安不在的时候，炎帝夸奖自己的宝贝儿子十分没有压力。

    朕的宝贝儿子好得很，在外面赈灾都能给朕把土地问题想出解决办法，你们做得到吗？！

    朝臣听得一愣一愣，看了看前面的惠王，嘴角直抽抽。

    太子确实最近不像以前那么纨绔，但是陛下你这么夸不亏心吗……

    太子以前怎么祸害朝堂的你都忘了吗？

    还有，我们哪里常夸太子有圣人之资，分明是我们经常被太子气得半死啊陛下！

    太学生也愣了，他们憋不住了，下意识朝惠王看过去。

    陛下不应该先问一句吗，这和说好的不一样啊，我们怎么接话？

    王睿听着父皇夸王安那小子，本就憋得脸都青了，再感受到前后两波视线......

    忍，我忍！

    想了想自己的布置，王睿勉强冷静下来，站出来。

    “父皇，虽然太子在京城表现很好，但无风不起浪，太子现在在南方赈灾，说不定，这些太学生是听到了什么消息，父皇不如详细问问。”

    炎帝意味深长盯着王睿，盯了半晌，就在王睿以为自己劝说失败的时候，炎帝突然开口。

    “也罢，你们就说来听听。”

