    “还是老陆你看得透啊”陈青山感慨了一句。

    “一样，我也是刚刚想明白的，别忘了，现在国内仅仅只有七家医院在售卖这种超级鱼油，他的网店售价比医院的要高，一旦价格下来了，销售肯定会直接爆发的”

    “不需要其他，仅仅天朝分公司利润，就够他折腾的，他这是尝到高科技带来的红利，想要加大研发，一旦有所突破，肯定会给他带来更大的利润，这小子胃口不小”陆青峰一脸认真的说道。

    “这是好事啊，现在国内敢这么大力投入研发的企业没几家，我们完全可以围绕着天启研究所打造一个高科技城市”陈青山看着陆青峰大有深意的说道。

    “你的意思是......”陆青峰看着陈青山。

    陈青山身体往前去了一点，将自己的想法一一讲了出来“我这是刚刚想到的，还没有成熟，老陆您帮我参详参详”陈青山一脸认真的说道。

    陆青峰思索了一下，摇了摇头，不是很看好陈青山的计划。

    “老陈，我们做两手准备吧，这一切都是他徐平安自己说的，能不能实现还是两可，再说了，上级是不会给我们这种小城市那么多的资源的”

    “我们这里距离省城一百多公里，距离洛市一百多公里，这两个地方都有飞机场，省城不说我们就说洛市，那也不是我们能比的，洛市是老工业城市，地位比我们高多了”

    “徐平安如果真的有什么大投资，我估计省里也会进行协调让项目落户在省城或者洛市，再或者落户到其他大城市，我们市里也不是没有过工人上万的大型企业”

    “结果呢，半死不活，生产成本高昂，现在不也在压缩人员，压缩场地，有计划的搬迁吗”

    “所以，我们必须按照我们原定计划来，打造我们的旅游产业，至于其他的，能争取就争取，是在争取不了就只能放弃，仅仅公路费用这一项就逼的那些企业必须到合适的城市发展”陆青峰感慨着说道。

    陈青山听完陆青峰的分析，点了点头“是我想差了，有点魔障了，根据情况随时调整吧，我们打造旅游产业的脚步不能停”陈青山认真的说道，陆青峰点了点头。

    徐平安没想那么多，返回家里就去睡觉了，公司那边不需要担心，都已经通过网络进行了沟通，一切按照计划走，该发奖金发奖金，该发福利发福利，该放假放假，一切都井然有序。

    第二天，徐平安带着已经采购好的物品开始转圈了，拜访了很多的熟人，寒暄几句送上礼品，你好我好大家好，总算是过年前一天全部拜访了一遍。

    零点的钟声过去，徐平安立刻开始群发短信拜年，初二开始走亲戚，开着车到处的跑，一直到初六才算安稳，接下来开始跟几位发小聚聚，吃饭喝酒KTV，一直玩到初九上班这一天。

    徐平安跟凯尔进行了网络视频通话，商谈了不少的事情，凯尔的意见很明确，天朝的分部希望徐平安可以全权负责，安排好人手，分部负责人到冰岛来跟凯尔会面就可以了。

    现在凯尔主要忙着冰岛工厂调整以及考察欧洲跟美国的公司，未来，海神总部主要生产主原料，将主原料运输到分公司后，分公司在采购其他的辅料进行二次加工产出成品，这样可以大大的节约成本。

    年后第一天上班，公司的高层一个不少，徐平安召开了高层会议，宣布了公司内部调整的事情，今后集团下属企业将会实行独立运作，天启外贸进出口公司将会划归海神公司直接管辖。

    运营部，品牌部，物流部，电商部，媒体部，全部划归到海神旗下，怎么运营归海神总部负责，这一次的变革让很多人都非常的震惊，不过，也都理解接受了，海神公司现在是名声在外。

    再一个，徐平安说了，海神将会在天朝正式建厂，独立运作，众人的薪水待遇不会降低。

    任命韩家平为海神天朝分公司总经理。

    任命刘昌松，马兴华为海神天朝分公司副总经理，彻底拉开整合的序幕。

    同时，拨付两亿资金给天启投资部，季雪宜非常满意，有了两亿资金，自己肯定会有更高的盈利跟更大的奖金，徐平安已经说了，今后将会按照你的纯利来发放奖金，奖金多少看你自己的本事。

    徐平安跟市长陈青山联系了一下，亲自去了一趟市政府，两人商谈了一个上午，算是确定了大框架，回到公司将伍思凯找过来，两人商谈了一下，就由伍思凯出面，代表天启集团跟市招商局进行谈判。

    一周后，双方签订了合约，徐平安购买了两块土地，一块六十亩，一块一百二十亩，而且相隔不远，全部为于东郊，距离天启集团总部也不是很远。

    土地价格真的是很低，可以说半卖半送的价格，J市政府为了将海神分厂项目留着市里，拿出了很大的诚意，当然，这也跟伍思凯的能力分不开。

    没过几天，海神官网就进行了更新，正式宣布工厂将会落户到J市，已经跟J市政府签约，这个消息让很多人都是吃惊的，不过也可以接受，毕竟海神的老板就是天朝J市人，天朝这边动作快一点也可以接受。

    韩家平作为海神天朝分公司总经理跟市长陈青山两人一起出席厂开工奠基新闻发布会，宣布海神天朝分公司正式启动，总投资两千三百万欧元。

    韩家平接受采访时表态，工厂建成运行后，超级鱼油的价格会进行调整，让更多的人摆脱病痛的折磨，两人拿着铁锹开始往石碑上撒土，代表着工厂区正式开始建设。

    韩家平，刘昌松，马兴华，三人前往冰岛跟凯尔见面，今后凯尔就是他们的直属上司了，经营方针必须符合海神的战略规划，徐平安一概不插手。

    这一天，徐平安正在办公室内喝茶呢，钱雯雯通报苗勇来了，想要见徐总，徐平安点了点头，钱雯雯就带着苗勇进入徐平安的办公室。