    第1193章 天音大阵！

    在那一瞬间，只见那个黑漆漆的虚空中，无数的灵气疯狂涌动了起来。

    一个庞大的灵气漩涡，出现在了那里。

    这个灵气漩涡，仿佛一个黑色的黑洞一般，不断吞噬四周的虚空之力。

    而后，从那灵气漩涡之中, 无数道剑芒朝着叶辰和李诗嫣攻杀而来，铺天盖地的朝着他们斩杀了过来。

    “嗡嗡嗡！“

    那剑芒一出现，就直接朝着叶辰和李诗嫣冲杀了过来，让人根本来不及反应。

    这些剑芒的威力极大，蕴含着一股股凌厉无比的毁灭性剑道气息。

    叶辰手持本命仙剑，身形不断的移动，躲避开了那些剑芒的轰杀。

    叶辰手持本命仙剑，手臂连连挥舞，那本命仙剑的剑锋, 不断斩向前方，将一道道的剑芒给破坏掉了。

    叶辰施展出的那本命仙剑所化的剑芒，虽然仅仅只有三丈长短，但是却蕴含了无与伦比的剑道奥义。

    瞬间将那些大阵的剑芒抵挡住了。

    “小师弟，看来，这天音族的大阵很强大！”李诗嫣开口道。

    叶辰点了点头道：“这大阵，并不是一般人布置的，布置这大阵的，很可能是传说中的仙！”

    “仙？”李诗嫣大惊。

    叶辰点了点头。

    就在此时，只见叶辰的眼前，场景瞬间变化。

    忽然，无数的白骨，从地面爬了起来，朝着叶辰攻击了过来。

    这些白骨全部都是由尸骸组成的, 每一具尸骸上, 都携带着无尽的煞气，让人感觉到胆颤心惊。

    那些尸骸全部张牙舞爪的朝着叶辰攻杀而来, 朝着叶辰扑杀而来, 让人防不胜防。

    看到这些白骨朝着自己冲来，叶辰身形一纵，朝着天空飞射了出去，躲过了无数的白骨。

    此时，叶辰发现了什么不对。

    他立即道：“不对，这白骨，应该都是幻境吧！”

    现在，这幻境，可瞒不过我了！

    叶辰说着，一剑劈出。

    “轰！“

    一股剑光，瞬间从本命仙剑中迸射而出，朝着那白骨斩杀而去。

    那些白骨被叶辰的一剑斩碎，化为粉末洒落在了虚空之中，飘散在了虚空之中。

    “哼，这个幻境虽然诡异，但是却依旧难以欺骗的住我。“

    “这些都只是障眼法而已，等这些幻术结束后，一切又恢复了原状！“

    叶辰冷笑道。

    “轰隆隆！“

    叶辰话声还未完全落下, 虚空之中, 再次爆发出一股恐怖无比的灵气波动。

    紧接着，叶辰只见在虚空之中，一片又一片的血色符文浮现而出，化为无边无际的剑芒，朝着叶辰和李诗嫣冲杀了过来。

    叶辰的身躯，直接被淹没在了无尽的剑芒中，朝着那些血色的剑芒，轰击过去。

    那些剑芒之中，蕴含着恐怖无比的力量，不停的轰杀着叶辰。

    叶辰手中的剑，连续劈出，朝着前方轰杀而去，将那无穷的血色剑芒都轰杀了。

    这些血色的剑芒之中，蕴含的力量很恐怖，不是那么好抗衡的。

    “轰！“

    就在叶辰的身躯即将被那些血色的剑芒彻底淹没的时候，叶辰的手中的本命仙剑，再次绽放出了无数道剑芒，朝着前方斩杀而去，硬生生的将那血色的剑芒，全部都破碎掉了。

    “小子，这大阵乃是循环触发的，一旦被困住，至今还无人能够走出！小子，你们就死在这里吧！“

    看到这一幕，洛无双脸上露出了一丝冷笑，开口说道。

    叶辰冷冷的瞥了洛无双一眼，并没有说什么。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！“

    就在这时，那天音幻境的大阵之中，无数的剑芒，再次朝着叶辰攻杀而去。

    这一次，无数的剑芒，全部都是由那些剑芒幻化出来的。

    那些剑芒的威力，非常的恐怖。

    叶辰不敢怠慢，连忙催动着本命仙剑，在虚空之中划动。

    叶辰的剑芒，快速的斩向了那些血色的剑芒，朝着那些血色剑芒，疯狂的攻杀了过去。

    叶辰的这一招剑芒，虽然只有三寸长短，但是威力，堪称惊天动地。

    “砰砰砰！“

    叶辰的剑芒与血色剑芒撞击在一起，发出一阵阵巨响，让整个天音幻境剧烈的晃动，好像要崩塌了一般。

    那些血色的剑芒，竟然全都被叶辰的剑芒给轰碎了，化为了漫天的血雾消散在虚空之中，彻底消失的无影无踪了。

    “小辰，我们该怎么办？”李诗嫣问道。

    “我们被困在这里的话，迟早被消耗死的！”

    叶辰看着眼前的大阵，缓缓开口道：“你可别忘了，我是一个阵法大师！每一个大阵，都拥有一个阵眼，只要找到镇压，破坏阵眼，那么，无论多么强大的大阵，都会溃散。

    所以，我们接下来要做的，便是找到阵眼！”

    说到这里，只见李诗嫣点了点头。

    顿时，大阵变化，又是无尽的火焰朝着叶辰攻击了过来。

    叶辰一边躲避着攻击，一边寻找这大阵的阵眼。

    在叶辰的四周，到处都是无尽的血海，到处都充满了腥臭味。

    这个大阵，果然不简单，居然如此的诡异。

    顿时，只见那些血海，朝着叶辰他们攻击了过来。

    那些血海朝着叶辰他们淹没而来，想要将叶辰他们淹没进去。

    但是，那些血海，却根本无法靠近叶辰，全都被叶辰的剑芒给轰击的粉碎。

    看到这一幕，叶辰的嘴角，微微上翘，露出了一抹得意的笑容。

    叶辰的神识，朝着四面八方扩散了出去，寻找这阵眼的位置。

    在这片血海的四面八方，无数的血色符文浮现而出，化为无尽的血雾，朝着四面八方弥漫，不断的攻击叶辰和李诗嫣。

    在那些血色雾气中，蕴藏着无数的怨念之力，让人感觉无比的恐惧。

    那些怨念之力，在血海中疯狂的咆哮着，想要挣脱血海的束缚，朝着叶辰他们袭杀过来。

    叶辰的身上，闪烁出璀璨夺目的光华，那些血色的怨念之力，刚碰到叶辰的身体，便迅速的消散掉了，根本无法伤害到叶辰分毫。

    而在那血海四周的虚空之中，无数的符咒浮现而出，化为了一柄柄血红色的剑，朝着叶辰斩杀过来。

    “嗤嗤！“

    这些血红色的剑芒，在虚空之中穿梭而过，朝着叶辰刺杀了过来。

    在虚空之中穿梭，犹如鬼魅一般。

    ”

    (本章完)

