    【叮！恭喜您获得了[灵元界声望]X5，银币X10，经验X50000，自由属性点X10。】

    短短十分钟后，所有的【星夜玫瑰】美女们又一次出现在了[邪魔角域]的入口处。

    因为第五层已经被封印的缘故，周卓也只能带着美女军团们刷4层[邪魔角域]。

    “发……发生了什么？”

    美女们一个个目瞪口呆，显然还没从刚才的震惊中缓过神来：

    “我好像从怪物的头顶，看到了5000多的伤害……”

    “四个女妖一飞出去，一个陨石砸过去，整层怪物就被清理完了……”

    “咱们这么多人捡道具的速度，甚至都赶不上周哥哥一个人打怪的速度……”

    众女坐在地上，望着军团仓库中，密密麻麻的道具，有些不敢相信。

    这近乎海量的道具，竟然是刚刚的短短十分钟之内获得的！

    数不尽的白色、绿色道具，几乎将军团背包给占满。

    这也是因为周卓在新手村范围中，拥有高达30%道具掉落率！

    再加上周卓那[7的意志]的称号，使得周卓幸运又多加了10点。

    道具掉落率更是高的离谱！

    晋南服以外的玩家们，打10只怪物，能掉落1件白色普通道具都了不得，周卓基本上打一只怪物掉一件道具！

    收获是普通玩家的好几倍！

    “这么算的话，我们【星夜玫瑰】是不是要比米利坚服那个圣乔治的队伍还要厉害啊？”

    “那当然！有了周弟弟，咱们【星夜玫瑰】就是九域第一公会！”

    “咱们【星夜玫瑰】，真的要崛起了！”

    “我已经离不开周哥哥了！”

    “……”

    听着【星夜玫瑰】众女的讨论声，周卓也是面带笑容，看向了自己的经验值：

    （10级（372万/544万））

    下一次副本，在70人一块分经验的情况下，自己获得了3万的经验。

    “如果我一个人单刷的话，能够拿到210万经验，就可以直接升级了，不过现在……”

    周卓打开了[公会贡献榜]，查看了一下新手村扩建的进度：

    [公会贡献榜]：当前总贡献度（25.74%/100%）

    NO.1【星夜玫瑰】198,630,800（19.86%）

    NO.2【霸天公会】3,546,700（0.354%）

    NO.2【儒雅随和】3,123,200（0.312%）

    NO.3【素质极差】2,672,300（0.267%）

    夏雨看到周卓在看贡献榜，靠了过来，轻声开口道：“好多玩家们吐槽新手村扩建太耗费时间和精力，远没有大世界精彩，都纷纷放弃了扩建工作，进度，慢下来了……”

    周卓点了点头，新世界的精彩程度，远胜新手村！

    几乎不会有人能够忍得住大世界的诱惑。

    新手村扩建工作，延期也是正常。

    周卓虽然知道这个事实，但……

    “我可不想让新手村扩建这么慢……”

    村长待自己不薄，而且周卓身上这一套[信仰]套装，是村民们缝制的。

    如果村长的村民们更厉害的话，自己的装备应该也会更强……

    做好这个决断后，周卓也准备再刷几次[邪魔角域]！

    “就让我在临走前，再帮点忙吧……”

    说完之后，周卓又一次领着【星夜玫瑰】进入了[邪魔角域]。

    邪魔角域中虽然没有石材木材这一类的基建材料，不过其中的怪物都是高质量的怪物，所能够掉落的怪物身上的道具也不是凡品。

    拿去给村长兑换材料，兑换成金币去其他村子购买建材也是不错的选择。

    于是，周卓便开始了枯燥的刷怪生活：

    十分钟后，又一次……

    十分钟后……出来又是一次！

    不知道过了多久，【星夜玫瑰】中，陆陆续续有人经验值拉满，升到了11级后，便退出了队伍。

    因为[邪魔角域]中着等级限制，超过10级后便再也无法进入。

    新手村也是这样。

    只要玩家达到11级，选择离开新手村后，便再也回不来了……

    如果不选择离开新手村，那等级便会一直被限制在10级。

    当然，其中获得的经验也会叠加起来。

    所以，周卓想要在离开之前，将新手村提升为‘镇’级势力，这样的话等自己离开了新手村，还是有回来的机会。

    想到这里，周卓突然愣了一下，自嘲道：

    “夏雨说的没错，我还真是一个念旧的人……”

    将脑中的杂念甩出脑袋，周卓继续起了刷材料的日子。

    不知过了多久，【星夜玫瑰】的美女们纷纷达到了10级满级，退出了队伍，前去外边采集基建材料。

    而周卓依旧在周而复始地刷怪物素材，每10分钟出来一趟，将众女采集的基建材料塞进五行盘中。

    周卓的经验值也在不知不觉间，达到了满值，只要点一下升级按钮，便可以离开新手村，前往更广阔的世界。

    【叮！您的背包已满，请选择需要丢弃的道具。】

    直到这道系统提示声响起，周卓才退出了刷怪的状态。

    “连我的五行盘都塞满了啊……”

    周卓望着自己的五行盘里，满满当当的全是怪物掉落的素材，长舒了一口气：“这回应该够了。”

    又一次走出[邪魔角域]，周卓望着已经降临的夜幕，心里却满是充实。

    【星夜玫瑰】的美女们早就下线睡美容觉去了。

    周卓一个人漫步东竹林，缓慢地朝着新手村走去。

    “上一世里，我一直把【九域】当成游戏，直到【九域】入侵现实，直到[人域]的诸多NPC放弃主场优势，来我蓝星帮忙助战，我才意识到，【九域】中的生灵都是一个个鲜活的生命！”

    不知不觉间，周卓走到了新手村口。

    来到素材提交处，周卓大手一挥，将自己五行盘内十几万立方米的素材，统统倒了进去。

    周卓望着新手村的扩建进度，突然开始飞速增长！

    进度（25.80%/100%）

    进度30%

    46%

    60%

    80%

    ……

    最终，新手村的扩建进度达到了99.98%！

    短短片刻，周卓的素材便将新手村的扩建进度，直接填满了绝大多数！

    “果然啊，扩建还是很吃素材的……”

    周卓将五行盘清空之后，新手村的扩建基建材料收集工作，直接达到了满值！

    “剩下的就是人工工时了，以村长他们的能力，过不了一周新手村就能扩建成功了吧……”

    当然，将这些素材都贡献出去后，【星夜玫瑰】的公会仓库也是充盈了不少！

    几十枚金币，数千万的经验池，数不尽的回复道具……

    而周卓自己，因为在【星夜玫瑰】中贡献度极高的原因，也顺理成章地成为了这些资源最后的主人。

    不过，周卓只是从中拿走了10枚金币，和经验池中的所有经验，作为了自己的酬劳。

    只见周卓的经验值，直接飙升到了3550万！

    毕竟自己学的技能品质极高，想要升级的话太缺经验了！

    而且，经验这种东西也不会只作用于升级，在【九域】中后期，有一些天地灵物的融合，也会消耗大量经验。

    所以经验这种东西，还是常备些好……

    剩下的那些东西，周卓全部留给了【星夜玫瑰】。

    “为【星夜玫瑰】做了这么多，也算是仁尽义至了……”

    说完这句话后，周卓划开公会界面，也没看几眼，便选择退出了【星夜玫瑰】。

    周卓一直都没有加入【星夜玫瑰】的想法。

    要不是为了让【星夜玫瑰】照顾一下自己的妹妹，周卓自己是不会加入公会的。

    不过当周卓清空了自己的五行盘后，突然发现，在某个角落中，还放着一个方方正正的大礼盒……

    其上显示的名字是【[邪魔角域]首杀神秘奖励】。

