    白雪不想将去同学会的事情告诉慕辰，也是有自己的想法的。

    她已经有四年的时间，没有和以前的同学见过了，这次去同学会，也不过是想看看昔日那些同学如今过得怎么样了。

    或许也有点想要攀比的心思，毕竟自己早已经不是当年的白雪了，以她如今的身份，就算是不靠慕辰，也能在海市有一定的名气，总不会再像之前那样了。

    慕辰回到别墅之后，自然有管家将白雪今天做的事情和他禀报了。

    “这种事情以后就不用跟我说了，除非是发现了什么异常情况，否则白雪还会以为我是在监视她。”慕辰听完之后，就说道。

    虽然他也是为了白雪的安危，但是白雪要是知道了，肯定会心里不高兴的，管家听到慕辰的吩咐之后，自然也就是知道以后该怎么做了。

    慕辰回来的时候，就看到白雪在给小庭旭洗澡，慕辰皱眉。

    “这种事情让佣人来做就行了。”慕辰不是很高兴的样子。

    “我也难得给小庭旭洗一回，没事的。”白雪笑了笑说道，其实她也很少这么照顾小庭旭。

    “也没看到你给我洗过澡。”慕辰说这话的时候，满满的都是醋味。

    “你说什么呢！”白雪羞红了脸，瞪了慕辰一眼，昨天晚上他们不是还一起洗过澡吗？慕辰这是睁着眼睛说瞎话呢！

    “儿子，你这么大人了，还让你妈妈给你洗澡，你羞不羞？你看看家里谁还要别人洗澡的。”慕辰看到白雪的脸色，没有理会白雪，而是走到了小庭旭面前说道。

    白雪听到慕辰的话嘴角抽了抽，也不知道刚才是谁要她帮他洗澡的，现在又来说小庭旭。

    “小庭旭乖，别听你爹地瞎说。”白雪维护道，小庭旭这才多大，怎么能自己洗澡呢？

    可是小庭旭在听到慕辰的话之后倒是真的仔细思考起来了，家里好像真的除了他之外，其他人都是自己洗澡的，小庭旭看着浴缸里的泡泡出神。

    “妈妈，小庭旭要自己洗。”就在白雪担心小庭旭会被慕辰说动的时候，果然小庭旭就抬起头来对白雪说道。

    “别听你爹地的，你还小，等你长大一点了，再自己洗好不好？”白雪柔声劝道，小庭旭现在才四岁呢，自己的衣服都穿不好，怎么给自己洗澡？

    “但是小庭旭可以自己学着慢慢来。”小庭旭说道，让妈妈给他洗澡，小庭旭也有些不好意思。

    “这才是我的好儿子嘛。”慕辰很是赞赏的说了一句，之前怂恿小庭旭不让白雪抱，但是白雪不听，还是要抱小庭旭，这件事情他没有办法，但是现在小庭旭要自己洗澡，慕辰自然是一百个愿意的。

    虽然小庭旭是他的儿子，但是不管怎么说也还是个男孩子，慕辰不想白雪给小庭旭洗澡，哪怕是他们的儿子也不行。

    “白雪，小庭旭是男孩子，男孩子就应该有男孩子的气概，你这样子怕是要将小庭旭养成女孩子了。”慕辰在旁边继续说道，他的儿子可不能被养成娘娘腔的样子。

    白雪听到慕辰的话之后很是汗颜，她不过是给小庭旭洗了个澡，慕辰怎么就能搬出这么多的事情来呢？

    “爹地，妈妈，你们先出去吧。”浴缸里的小庭旭板着脸说道，虽然他还不是很懂男子汉气概和娘娘腔是什么意思，但是爹地和妈妈要是再争下去，他浴缸里的水就要凉了。

    “洗好了就喊一声，让你小姐姐教你穿衣服。”慕辰说着，将白雪拉了出去。

    “慕辰你干什么呢！你不会是连小孩子的醋都吃吧。”被慕辰从浴室拉出来之后，白雪笑问道。

    “就是吃醋怎么了！我不管，你也要给我洗澡！”慕辰直接抱住了白雪，轻咬着白雪耳朵说道，白雪听得脸上一红。

    慕辰拥着白雪，就往旁边去了，反正不能让白雪再给小庭旭洗澡了，要洗也只能是给他洗。

    小庭旭在浴室洗了一会儿之后，回忆着之前妈妈还有家里的佣人给自己洗澡的时候的情形，给自己冲了水，擦干身上的水之后，小庭旭看着旁边的衣服就开始犯难了。

    让他自己洗澡倒没有什么问题，但是这衣服小庭旭真的还有点分不清正反，望了眼浴室的门口，虽然爹地说了，让他洗完澡之后可以喊人，但是小庭旭又想到爹地的话，决定还是自己将衣服穿好。

    看了眼那些衣服之后，小庭旭直接就将摆放在旁边的衣服往身上套，全都穿好之后，小庭旭不觉得有什么问题，就是觉得穿着有点不太舒服，但是小庭旭也没有在意，直接穿着衣服就出来了。

    “小庭旭怎么这么久还没有出来？”坐在客厅的白雪还在疑惑小庭旭怎么还没好的时候，一回头就看到小庭旭出来了。

    “小庭旭，你身上的衣服是你自己穿的吗？”白雪看到小庭旭身上的衣服，一下子忍不住笑出声来。

    “妈妈，”小庭旭看到白雪笑了，脸上有点恼怒，他是真的不知道该怎么穿衣服。

    白雪强忍住笑，小庭旭者身上的衣服就没有一件是穿对了的，不是里外反了，就是前后反了，就连鞋子都穿反了。

    不仅是白雪笑了，就连旁边的慕辰看到小庭旭身上乱七八糟的样子，脸上也露出了忍俊不禁的笑容。

    白雪瞪了慕辰一眼，还不是因为慕辰，小庭旭才会把自己弄得乱七八糟的，白雪将小庭旭拉过来，想要给小庭旭将衣服穿好，小庭旭却被慕辰拉了过去。

    “还是我来吧。”慕辰说着，就将小庭旭身上的衣服都扒下来了。

    白雪在旁边看着慕辰一件一件给小庭旭穿衣服，眼神也柔和下来了，一直以来慕辰虽然爱护小庭旭，却也经常莫名吃小庭旭的醋，白雪有时候都怀疑慕辰是不是真的喜欢小庭旭。

    但是现在看到慕辰亲自给小庭旭穿衣服，白雪就放心了，不管怎么样，慕辰心里还是喜欢小庭旭的。

    若是慕辰知道白雪心里所想，说不定会大笑，其实他给小庭旭穿衣服，最大的原因不过是不想让白雪给小庭旭换衣服而已，说来说去，慕辰还是觉得小庭旭是个男孩子，除了他之外，慕辰可不想让白雪再看别的男性的身体了！

