    三十三天外，诸圣道场。

    自量劫的气息彻底弥漫开来时，诸圣便提前感知到了。

    他们带着门下弟子，提前就离开了洪荒大地，来到了混沌中的道场。

    免得被劫煞之气冲击，毁了门下弟子的道心。

    首阳山、昆仑山、金鳌岛、弥须山早已经人去楼空，并且布下了大阵，闯者必死。

    太清老子回到了大赤天，玉清元始回到了清微天，上清通天回到了禹馀天，西方二圣回到了小西天。

    整个洪荒世界，就只剩下巫、妖、人、散修等万族万灵的存在。

    圣人教派、真正的大势力早就跑路了。

    此时，诸圣齐聚于大赤天，带着门下的得意弟子。

    老子只有玄都这么一个弟子，元始门下有十二位，通天门下乌拉乌拉一群。

    女娲无弟子只带了金凤坐骑，西方二圣门下也是小猫三两只，看起来极为凄惨。

    六圣端坐云床，如那顶天立地之神圣，形如遮天蔽日之周山，巍峨苍茫，令下方的一众小辈弟子惴惴不安。

    当看到下方伏羲入劫之时，众人都有些侧目。

    “女娲师妹，你那兄长怎地入劫了？”

    通天转过头来，看着身前的女娲，好奇的问道。

    六圣以三三对座，三清坐一排，女娲和西方二圣坐一排。

    值此大劫之际，诸圣都知道严重性，那是席卷整个洪荒世界的量劫。

    圣人之下的存在，无论什么身份，皆有身殒的可能。

    若是命歹，怕是当场就魂飞魄散、真灵粉碎、永世不得超生。

    旁人避都避不及，身为圣人之兄，伏羲却主动入劫，不得不说，着实超出了诸圣的意料。

    通天之前还心里嘀咕，怎地不见伏羲跟着女娲一起来大赤天。

    他还道伏羲可能是觉得吃妹妹的软饭有些不好意思来，躲在娲皇天中不好意思见人呢。

    却不曾想，人家直接就入劫了。

    好家伙，真是好家伙。

    “哥哥他...唉...”

    听到通天的话，又清楚的看到哥哥豪迈的加入妖族一方，表示要和妖族共进退，女娲的脸色就变得很难看了。

    这话说的，好像她不知道似的。

    对于这个与她一起化形、一起成长、一路扶持走过来的兄长，女娲哪还不了解他的性子。

    固执、一根筋。

    认定了的事，九头牛也拉不回来。

    他认为，担任妖族四皇之一的羲皇，占据了妖族的气运，就是妖族的一份子。

    值此量劫、巫妖二族终战之际，他这四皇之一的羲皇怎么可能做逃兵呢？

    任女娲如何劝阻，伏羲都铁了心要下界，主动入劫。

    女娲能怎么办？

    难道以下克上，强行将哥哥囚禁起来？

    怎么可能！

    若是这样做，那两人的情份将彻底破灭，不说反目相向，便是形同路人也没跑了。

    用伏羲的话来说，这是他的道。

    阻道者，生死之敌也！

    “道之如此，为之奈何！”

    上首的太清老子叹息了一声，已经从女娲的语气中猜到了事情的真相。

    每个人的大道都是自私的，容不得半点沙子。

    哪怕这条道并不能直往巅峰，但也只能咬牙往前走。

    若是自我怀疑，那无疑是自寻死路。

    或许，事情会有一线转机也说不定呢。

    毕竟，大道五十，天衍四九。

    任何人、任何事都尚有一线生机，不受任何人掌控。

    哪怕是天道，也没有注定的事。

    “以伏羲道友准圣中期的修为，只要小心一点，想来不会有生命危险！”

    一旁的准提出声，似是安慰道。

    “希望如此吧！我让哥哥带了我的证道至宝，希望能保得他一命！”

    女娲感激的看了他一眼，点了点头解释道。

    其证道之宝，名为山河社稷图，乃是极品先天灵宝。

    内有一方天地，可滋养天人，可化生万物。

    一旦落入其中，非圣人绝难以破开。

    “原来如此，那伏羲道友的安全有保障了！”

    准提微微一笑，脸上露出了道道光芒。

    准圣中期再加上圣人的证道至宝，不说纵横战场，单对单，还真没人打得过。

    除非，祖巫们再次集齐十二都天神煞大阵，召唤出盘古大神的虚影。

    否则，伏羲的人身安全绝对没问题。

    “还是女娲师妹想的周到！”

    通天看了女娲一眼，夸奖道。

    若是让李洛看到这一幕，定然会大吃一惊。

    不是说天道六圣彼此不合，你看我不顺眼，我看他也不顺眼么？

    怎么他们六人好似关系很呢？

    就差没有歃血为盟、撮土为香拜把子了。

    敢情都是演戏给外人看的？

    表面上打生打死，背地里却哥俩好？

    骗子，都是骗子！

    曹尼玛地，退钱！

    实际上，这一世却着实跟李洛前世神话中有了很大的不同。

    归根结底，还是因为他。

    若非人祖横空出世，又引得人道现世，也不会出现这种情况了。

    前世神话中，六圣打生打死，那是因为他们已经没有了外部矛盾。

    于是，六圣闲着无聊，以天地为棋盘，众生为棋子，以量劫为时间线，对弈下棋打发时间而已。

    但这一世，人道出世、地道出世。

    天道从一家独大变成了三分天下。

    虽然人地二道都还弱小，要合力才能与天道相抗衡。

    但对天道来说，终究是个威胁。

    于是，在外部的压力下，在道祖的暗示下。

    天道六圣自发的抱团聚暖，关系也越发的亲密。

    虽不说是彼此相亲相爱，但也不会一见面就彼此横眉冷眼相对。

    也由此，有了本次六圣相聚。

    目的当然就是商量如何拉人道下水，坑人祖一把。

    “闲话暂且不提，老师吩咐的事，我们该怎么办？”

    见事情已经告一段落了，元始出声问道。

    “女娲师妹，那人祖是你所造，对于此事，你有何想法？”

    听到元始的话，老子的目光看向女娲，想听听她的意见。

    “此人...小妹看不透！”

    女娲闻言，蹙起眉头，沉吟了良久，才出声说道。

    若是按照天道运转，这人祖根本就不该存在。

    或者说，有名为洛的人族存在，但却不会成为人祖。

    而是成为人族筚缕篮路倒下的先民之一，连被后人铭记的资格都没有。

    只有等到人族三祖燧人氏、有巢氏、缁衣氏出世，人族才会摆脱愚昧的野兽状态，初步迈入文明状态。

    那么问题来了。

    这位人祖是从哪里冒出来的？

    “当初捏土造人并成圣之时，我好似看到了什么，但后面又自然而然的没有将其当成一回事，好生奇怪！”

    女娲蹙着眉头，回忆起了当初造人成圣时的情景。

    这究竟是怎么回事？

    “嘶，是否有更高等的存在干涉了你的思维？”

    老子闻言大惊，古井不波的脸上露出了不可思议的神色。

    索性六圣相商，自成场域，并无外人瞧见。

    哪怕是他们的门下弟子，也只能看到六尊巍峨的身影。

    见不到也听不到他们在商量什么事情。

    否则，必然会引起轩然大波。

    “不可能，天道之上为大道，大道无公无私无思无想无情，怎会干涉圣人的思维？”

    其他几人闻言，都脸露惊容，唯独有元始猛然摇头不相信这是真的。

    “是啊，混元圣人已经是至高无上的存在，哪还有比这更高等的存在呢？”

    接引悲苦着一张脸，点了点头赞同元始的话。

    但后面又好似想到了什么，瞬间就改口：“大师兄，莫非你知道什么？”

    太清身为大师兄，或许知道些众人不知道的隐秘？

    这也是说不准的事。

    否则，他为何会如此笃定？

    “是啊，大师兄莫非知道什么？”

    准提一向唯接引马首是瞻，听到接引的话，他立马就反应了过来。

    “老道哪知道什么啊，只是随意的猜测而已！”

    太清有些哭笑不得，摇了摇头道：“我等身为混元圣人，虽说功力有些许差距，但都处于同一个境界！”

    “若真说有差别，也是极其有限，可以说彼此间不分伯仲！”

    “莫说是干涉他人的思维，便是想让对方落面皮都是极难的事！”

    “因此，老道就猜测，是否有着比我等更高的存在呢？”

    “否则，哪怕是以老师执掌天道之力，也不能轻易影响女娲师妹的思维，自动将那人祖的异常忘却吧？”

    面对其他五人都充满了疑问的眼神，老子不得不详细的解释一遍。

    天道六圣，可以看做是洪荒世界这家公司名下的六位高管。

    虽然各自管理的部门不一样，但他们的职位是相同的，地位也是相等的。

    谁也管不了谁，各自管着自己的一亩三分地。

    若说有谁能管他们，莫过于公司的老板洪荒天道了。

    但谁敢保证，公司之外就没有更上层了？

    因此，老子才会这样怀疑。

    “难道那人祖身怀无上至宝，可以影响到圣人的思维？”

    通天低着头，沉吟了一会儿，轻声说道。

    “不错啊，还真有这个可能！”

    元始闻言，神情一震，说道：“诸位可还记得那根鞭子？不就是可以束缚准圣么？难保他还有可以影响圣人的至宝！”

    “是啊，那根鞭子只是一截葫芦藤而已，当时我造人之后，随手就丢在地上！”

    女娲面露后悔之后，说道：“早知如此，当初宁愿毁掉也不留下了！”

    “女娲师妹无需自责，此事与你无关！”

    老子摆了摆手，说道：“想来，那人祖另有更为精妙的至宝，哪怕是没有你所使的葫芦藤，也会有别的东西代替。”

    “葫芦藤只是适逢其会而已，才会成为一件迥异于洪荒诸宝的先天功德至宝！”

    言下之意，只要人祖真的有这种本事，或者说有一件这样的至宝。

    那无论有没有这根藤条，最终都会出现一件这样的先天至宝。

    无外乎就是它的外表不一样而已，或许是一柄剑、一方鼎、一面旗、一杆枪...也未为可知。

    “但我等又该如何确定，其是否真的有这样一件至宝的存在？”

    接引点了点头，众人都听懂了老子的意思。

    问题是，这件事情，应该如何确定其是否存在呢？

    “是啊，老师有言，不允许我等圣人插手量劫！”

    元始也面露疑问，道：“总不可能派门下弟子去送死吧？”

    “不错，要知道，哪怕是妖皇太一也只能束手就缚，除了我等圣人之外，又有谁是那人祖之敌？”

    听了元始的话，通天也表示赞同。

    这下就比较难搞了。

    圣人不出手，其他人都不是人祖的对手。

    但圣人又不准许出手。

    对于这一点，众圣都心知肚明。

    太一的实力，在整个洪荒的非圣存在中，足以排进前三。

    或许，唯有那血海中低调的冥河老祖可以与之力敌。

    “对了，太一...你打算如何处理？”

    老子皱着眉头，也没有丝毫办法，只好看向女娲，问道。

    鸿钧有言，若是人道与地道不插手量劫，圣人也不得插手。

    但他又命令诸圣，想办法拉人道下水，让其参与量劫。

    这就有点难搞了。

    没办法，只能从妖族着手了。

    “太一...当时当着无数妖族的面，人祖让妖族交出鲲鹏，小妹自然不会允许！”

    “后面这样就搁置下来了！”

    女娲闻言先是一愣，而后讲述了一下事情的经过。

    “那么，女娲师妹你现在可以前往人族，要求人祖释放太一了！”

    老子闻言，神色一喜，与其他人对视一眼，笑着说道。

    破局的关键，这不是来了嘛。

    人祖不愿入劫，太一就是切入点。

    “这...是了，小妹懂了！”

    女娲先是一愣，而后瞬间就反应过来，点头称是。

    “不过，事先说好，虽然天道注定巫妖二族没落，但我要求保留妖族一丝血脉，不使灭族！”

    而后，她似是想到了什么，对其他五人说道：“这一点小要求，不过份吧？”

    哪怕是已经成为天道圣人，享受着天道权柄的同时，也有着诸多的不便。

    但女娲也曾经是妖族四皇之一，值此巫妖量劫之际，虽然不能下场，但怎么也要尽力争取，为妖族保留一丝火种。

    “可！天道大势不改，其余小势可改！”

    听到女娲的话，作为大师兄的太清老子想了想，毅然答应下来。

    些许小妖而已，哪怕是放过又如何？

    只要不影响大局，都是无关紧要的小事。

    就给女娲一个面子好了。

    “那便好！”

    女娲得了保证，立即笑颜如花。

    既然找到了拉人族下水的切入点，接下来的事就好办了。

    于是，六人又商量了一下细节，女娲便乘坐着金凤，飘然下界而去。

    ....

    洪荒大地，人祖殿。

    人族诸强者围坐一团，一边吃着灵果，一边看着巫妖大战的爆发。

    人祖坐在上首，镇元子、女姜、姜洛王、秦羽、鸿蒙、林雷以及人族诸位长老坐于下首。

    在场都是人族金仙境之上的存在。

    除了他们，众群员中的石昊也在场。

    值此量劫之际，李洛就将他叫了过来。

    起码也多上一分战力。

    当然，金仙境之下的群员就没必要过来了。

    只不过，哪怕是没有过来，群员们也通过直播，观看本次量劫，巫妖终战。

    铺天盖地的神通对决，闪烁着不同的色彩，将整个洪荒世界都照亮了。

    金仙境之下的存在，有如狂风暴雨下的禾苗，成片成片的倒下。

    在这一刻，人命是最不值钱的东西。

    双方都出动了亿万之数的兵力，最次都是天仙境的存在大战。

    其场面之宏大、壮观，绝对超乎所有人的想象。

    任何文字描写都是苍白无力的。

    大地皲裂、山峰倒塌、空间破碎、血流成河...

    亿万丈高的山峰好似小土坡一般，在两军对垒中，有如那风雨飘摇中的小帆船，一个浪头下来，便粉身碎骨。

    战斗的余波，已经开始波及到大半个洪荒大地，也就唯独留有人族疆域这一块净土了。

    巫妖二族或是有意或是无意的避过了人族。

    当年，人祖独闯妖族，生擒东皇太一，又闯巫族，敲诈了巫族的事情，可是洪荒人尽皆知。

    面对这样的猛人，哪个也不敢去触他的霉头。

    整个洪荒大陆算是倒了大霉，亿万里的大地裂开深不可见底的裂缝，无数灵脉被战斗的余波摧毁。

    交战的双方谁都没有注意这些，或者说，哪怕是见到了也不会在意。

    无数实力弱小的种族在这场大战之中被波及，灰飞烟灭。

    说是巫妖量劫，实际上，却是无数实力弱小种族的灭族之灾。

    站在人族的立场来看，这算是为人族成为下一个量劫主角而提前清场。

    但在场众人看着这一幕，不免生出狐死兔悲之情。

    “人祖，我等是否要参战？”

    看着外面轰轰烈烈的战斗，石昊有些手痒，不由得出声问道。

    “不用！”

    李洛闻言，摇了摇头，抬头看了他一眼，说道：“量劫不比其他，非同寻常，所有人避之不及，万不可参与其中！”

    “量劫之下，非混元圣人者，九死一生耳！”

    “所谓量劫者，不外乎了结众生因果、肃清世界内的劫气、还本归原，使得世界能继续延续下去而已！”

    “再者说，我人族从不与他人结因果，量劫便是想找到我人族头上，也没有缘由！”

    面对众人的不解，李洛解释了量劫的由来。

    量劫，虽说是劫难，但也是世界为了可持续发展而展开的自我清理手段。

    譬如那些小千世界，隔上一些年便天降洪水、或是天降流星火雨，清理世界中生存的生灵。

    重归混沌，再造乾坤。

    “原来如此！”

    众人点了点头，露出恍然大悟的表情。

    随后，便专心看着战场，希望能从中学得一二。

    在这一刻，巫妖二族的无数仙境存在都使出了拿手绝活，为的是一击毙敌，哪敢藏上一手？

    无数神通、法术、秘法的出现，着实让众人大开眼界。

    想不到，竟然神通还可以这样用？

    不少族人都若有所思，大为震撼的同时，又感觉从中学到了不少。

    殿门外，太一站得笔直，仰头看着天上的战斗。

    他的双眼虽然呆滞无神，但不知不觉间，却默默流下了一行清泪。

    他的灵智虽然被强行压了下去，但却能感知到无时无刻都有无数的妖族殒落，生命如草芥般。

    妖族那昌盛如烟的气运也越发地鼎盛，好似绽放出了最后的辉煌。

    这时，一道充满了神圣气息的人影从天而降，正是乘坐着金凤下界的女娲。

    大殿内，李洛挑了挑眉，心道，女娲来干什么？

    想了想，站起身来，缓步走出大殿，迎了上去。

    “见过女娲道友，不知道友莅临我人族有何贵干？”

    看着天空中停留着的那道人影，李洛微微躬身一礼，询问道。

    值此量劫爆发之际，女娲此来，怕是来者不善啊。

    “见过人祖道友！”

    女娲微微欠身，也不下来，自顾坐在金凤背上，开口说道：“吾此来，接回妖族皇者东皇太一！”

    “太一在人族做客多日，族中诸多事务都不顾，吾便来接他回去！”

    “人祖道友没有意见吧？”

    在女娲口中说出，就好似问你有没有吃饭这般简单随意。

    但听在李洛的耳中，却着实让他有些无语。

    这女人不按套路出牌啊。

    真是说的比唱的还好听呢。

    什么叫太一在人族做客多年，族中事务都不顾。

    真尼玛颠倒黑白，混淆是非。

    若是不知情的人听了，还以为她说的句句属实呢。

    “女娲道友此言可是认真的？这玩笑一点儿也不好笑！”

    心里所想，李洛脸色一沉，问道。

    “哦，我道太一为何不愿归来，原来是人祖道友从中横加阻挡？”

    女娲仍旧慢条厮理，一脸无辜，好似不知情的问道：“这又是何道理？”

    “呵呵，女娲道友这是装疯卖傻吗？”

    李洛不屑的撇了撇嘴，说道：“既然这样的话，那我无话可说！”

    沉默了片刻，他接着说道：“我还是那句话，太一你可以带走，但要拿鲲鹏来换！”

    想靠装疯卖傻、空手套白狼将太一带走？想屁吃呢！

    虽然禁锢太一也没几年了，但也不可能就任由其这样将他带走。

    鲲鹏必须死！

    没得商量！

    “鲲鹏？鲲鹏就在天庭，你要找他？你去找嘛！”

    女娲歪着脑袋，有些不明所以的说道。

    “呃...行了行了，你带走吧！”

    李洛闻言，当即就是神色一滞。

    他总算是看出来了，这娘们打算装傻到底了。

    反正她的意思也光棍的很，你要找鲲鹏？那你自己去找咯！

    这意思，不外乎拉人族下水呗。

    若是李洛真的跑到天庭去找鲲鹏，可不正中天道的下怀？

    现在的天庭，可是整个洪荒世界的是非中心，跑到那里去，还能有好果子吃？

    一个不好，巫妖二族调转枪口，集火对付他一人了。

    好家伙，得亏李洛心态平和，否则还不得当场去世？

    既然如此，那李洛干脆破罐子破摔，爱咋咋地吧。

    “嗯，那就好！太一，走了！”

    女娲点了点，好似很满意李洛的态度，而后转过头来，看向站在一旁不出声的太一喊道。

    太一好似一根木头似的站在那里，没有理她。

    这下尴尬了！

    女娲的脸色有些难看，很快就想到了什么。

    她转头看向李洛，眉眼不善：“人祖道友这是什么意思？你不是答应了放太一走的么？”

    太一被禁锢，不得人祖准许，哪能轻易带走？

    “是啊，我刚刚答应了啊，你带他走嘛！我又没有拦着不让走！”

    李洛站在一旁，呶了呶嘴，一副看好戏的模样。

    想带走太一，那你带走好了。

    玩文字游戏嘛，谁不会呢。

    你要带人走，那没关系，我不拦着。

    但要我解开束缚，得加钱！

    “你...”

    女娲闻言一滞，被气得说不出话来。

    有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    “行了，快带走吧！”

    李洛摆了摆手道：“你都不知道，这段时间为了养他，我人族都被祸害成什么样了！”

    “我这人大肚，不问你妖族收伙食费、住宿费就算是仁至义尽了，快点把他带走吧！”

    装疯卖傻，我也会啊。

    就看谁的演技更精湛了！

    “你...无耻！”

    听到他这番话，女娲再次被气到了。

    但却不敢对他动手，没理由是一方面，不敢违抗鸿钧的命令又是另一个方面。

    咬了咬牙，只得拂袖一挥，将太一卷了起来，盯着李洛，恶狠狠的说道：“你好得很...本宫记住了！”

    放下一句狠话，便乘坐着金凤远去。

    “呵呵，真当我会上当？想多了！”

    看着女娲远去的身影，李洛摇了摇头，自语道。

    静下心来后，他细细想了一遍，却是发现，女娲这娘们不简单。

    之前看似在装疯卖傻，但实则是在激怒自己。

    若是他有半点过激的行为，怕是就正中其下怀。

    正好拉人族下水，在量劫中转一圈，人族不被灭也得元气大伤。

    到那时候，人道还能有什么发展？

    借巫妖二族之手，削弱人道的实力，可不正是天道的打算么？

    这叫钓鱼执法。

    嘿，端得是恶毒！

    同时，李洛心中亦是一凛。

    这些圣人布局之深远，前世便有所耳闻。

    今世虽然与他们打交道不多，但日后早晚会和他们有所争锋。

    相比起来，自己的手段却是显得嫩稚了。

    或者说，压根就没有所谓的手段可言。

    唯一的依仗，便是聊天群金手指了。

    否则的话，李洛连成为棋手与他们对弈的资格都没有。

    “罢了罢了，慢慢学吧，谁也不是生来就有如此多心机的！”

    想罢，李洛摇了摇头，背着双手，走进了大殿之中。

    面对众人询问的眼神，他没有说什么，径直坐了下来。

    众人见他不想多说，倒也不敢询问。

    虽然之前发生的一幕就在大殿门口，但自有圣人场域屏蔽了外界的感知。

    众人只知道方才女娲圣人驾临，带走了妖族东皇太一。

    至于他们之间说了什么，倒是完全不知道了。

    不过，见人祖的脸色平静，不似是盛怒的样子，众人心中倒是舒了一口气。

    看样子，是没有吃亏。

    那就好。

    ....

    “呼！”

    带着太一，女娲很快就回到了大赤天。

    挥手间，将太一从袖子里放了出来。

    将在下界的遭遇跟其他几位圣人说了一通。

    “那人祖极难对付，讨不到一点儿便宜！”

    说完后，女娲脸色郑重的坐在自己的位子上。

    太一站在几位圣人中间，一动也不动，双眼也无神采，好似一根木头一般。

    看到他这幅样子，众位圣人都有些好奇，纷纷探出神识，进入太一的体内查看。

    之前，他们商量着把太一找回来，是想看看能否破解人祖手中的造人鞭。

    否则的话，拉人族下水的念头趁早打消。

    圣人不出手，只要有那根鞭子在，谁碰谁倒霉。

    眼下，虽然过程中凭生了一些波澜，但好在将太一找回来了。

    “咦，有些奇怪啊！”

    太清老子惊讶了一声，道：“吾在太一体内并未发现任何异常，这是何道理？”

    之前，太一被束缚之事，在他们看来，顶多是一种作用于元神或是真灵的禁咒类的神通。

    哪怕是其再繁复、再神秘，圣人出手，还不是手到擒来？

    挥手间便可破除此禁制？

    但眼下真正的见到太一，并亲自探查了一番后。

    却是发现，此事并没有这么简单。

    方才，老子已经将太一里里外外、上上下下、每一个细胞、每一个角落都查探个清清楚楚、明明白白。

    什么都没有发现。

    没有发现，比之有发现还要恐怖。

    也不怪乎他如此惊讶。

    圣人，执掌天地规则、掌天道大权、乾坤在握。

    几乎称得上是无所不能。

    能逃得过圣人法眼之秘法，当真是不一般。

    换句话说，若是人祖这种手段可以对付圣人，那他们岂不是只能束手就擒？

    根本就不能破解。

    “如此一来，人祖的威胁程度要提升到最高的层次啊！”

    接引显然也想到了这一点，语气很是沉重的说道。

    “嘶！接引道友所言甚是！”

    显然，其他人也想到了这一点。

    此前，他们绝对想不到，区区大罗，哦不对，区区准圣境的存在，竟然可以威胁到圣人的存在。

    这是什么道理？

    “看来，还是老师有先见之明，让我们尽早的对付此人！”

    元始似是想到了什么，心有余悸的说道。

    “先不说这个了，还是想想如何破解了太一身上的禁锢吧！”

    一旁的女娲出声打断了他们的话题。

    对于其他圣人来说，太一只是蝼蚁而已，自然不会在乎他的死活。

    但对于女娲来说，这可是妖族的顶级战力。

    值此量劫之际，若能让太一复原并参战，那将要挽救多少妖族的性命啊。

    说不定还可以扭转战局呢。

    因此，其他圣人不急，女娲急啊！

    “难难难！”

    太清老子闻言，摇了摇头，连说了三个难字。

    找病因都找不到就想治病，怎么治？

    “是啊，太清道兄说的有道理，此事极难！”

    接引点了点头，显然也不太瞧得上太一。

    “难道真的没有一点儿办法了吗？”

    女娲闻言，有些失望的皱起了眉头。

    众圣人中，也就太清和接引的境界高上一些，但没有质的变化。

    若是他们俩都没有办法，那太一就真的是没救了。

    “现在唯一的办法，咳，就只能找人祖，让他解开禁制才行！”

    说到这里，太清有些不好意思。

    堂堂圣人都解决不了的问题，还得受制于一个非圣的存在。

    这要是说出去，圣人的面子往哪搁？

    “既然如此，那此事不如就先搁置，还是想想如何对付人祖吧！”

    听到太清此言，元始有些不自然的说道。

    低头是不可能低头的，唯有当这件事情没有发生，才能面子上过得去这样子。

    “不错，玉清道友所言甚是！”

    其余人都点头赞同。

    “好吧！”

    面对这种状况，女娲哪怕是再心有不甘，也是无能为力。

    就在此时，一股盛大的气势升腾而起，遮天蔽日，充斥整个洪荒世界。

    无论是哪个角落，无论是任何种族任何人，都感受到一种狂暴、古朴、苍茫的气势扑面而来。

    下一刻，一道巨大的身影缓缓凝聚，出现在了世间所有生灵的视野。

    盘古大神！

    不约而同的，所有人的心中都同时生出明悟。

    见到这道身影的时候，就立即知道了他的身份。

    眼前出现的这道苍茫身影，便是开辟洪荒世界的大神，盘古。

    也是他，心怀大爱，毅然身化万物，殉道而殒落。

    若无盘古大神之大爱，何来如今繁盛如斯的洪荒呢？

    受此气势，洪荒中无数生灵都自发的跪拜了下去，向着那个方向顶礼膜拜：“叩见盘古大神！”

    “嘶！”

    大赤天中，所有的圣人都站了起来，脸色凝重的看向下方。

    盘古出世，事情大条了。

    这下，什么人祖都得靠边站。

    人祖，那只是有可能威胁到诸位圣人。

    但是这位盘古大神，却是已经可以威胁到了。

    先天成分就不一样好么！

    “走，下去看看！巫族这是要逆天了啊！竟然让他们召唤出了盘古的虚影！”

    太清心中一动，招呼了一声，当先便出了大赤天，往洪荒世界行去。

    玉清、上清、女娲、西方二圣五位圣人也都跟在后面。

    六位天道圣人个个都脸色很难看。

    当初，巫妖二战的时候，十二名祖巫组成十二都天神煞大阵，召唤出盘古虚影，着实将所有人都吓了一大跳。

    好在道祖鸿钧来得及时，在其劈出一斧，即将灭尽妖族之前降临，一袖子便将盘古虚影打散。

    更是定下了妖管天、巫掌地的局面，万年之内不得交战的规矩。

    后来，女娲造人成圣、三清立教成圣、西方二圣向天道借下高利贷成圣，洪荒迎来了众圣时代。

    而后，天道注定，祖巫后土身化轮回身殒，地道出世。

    这样一来，十二都天神煞大阵不全，可是让众圣睡觉都踏实多了。

    尼玛，这才过多久？

    有三千年吗？

    差不多吧。

    十一位祖巫凭什么又召唤出了盘古虚影？

    这不合理啊！

    圣人的脚步自是极快，很快就来到了周山之上。

    不过，他们没有露面，只是隐于虚空之中观察。

    “原来如此，竟然生生造就了第十三祖巫！后土道友好算计啊！”

    很快，诸圣就看清了周天星斗大阵之中的情形，老子不由得抚掌赞叹。

    大阵内，一道遮天蔽日的身影横贯始终，煌煌不可一世，携带着一股大破灭的气息。

    尤其是那道斧影，给人一种无物不破的感觉。

    若非巫族没有集齐盘古幡、太极图、东皇钟三大先天至宝，怕是一斧之下，整个洪荒世界都会重归混沌。

    通过这道庞大的虚影，诸圣看透了其本质，便是由十二位祖巫组成一方繁复的阵势，才能召唤出盘古真身。

    其中，十一道身影的气息格外强大，几乎已经是准圣巅峰的境界。

    而另一道身影，仅有着大罗巅峰的境界，相比之下，自是极为弱小。

    掺杂其中，却是显得格格而不入。

    “不过强弩之末，无足为虑！”

    看透了盘古真身的本质之后，诸位圣人都放下心来。

    此真身，虽然看起来很吓唬人，实际上，就是一只纸老虎。

    气息上来看，足以与圣人比肩，可以发挥出近乎圣人的一击。

    有且只有一击之力，一击之后，无论结果如何，十二位祖巫都将身受重伤，无再战之力。

    既然如此，那还怕什么？

    “我妖族拿什么抵挡这一击呢？”

    众圣都心生欢喜，唯独女娲却是一脸的悲伤。

    ...

    下方，人祖殿。

    “嘶！”

    当盘古真身现世的时候，李洛站了起来，一脸的不可思议之色。

    “巫族好本事啊，竟然真的让他们造出了第十三祖巫，重组十二都天神煞大阵！”

    虽然看不透周天星斗大阵中的情况，但结合前世的神话传说，李洛也能猜测得到事情真相。

    定然是以后土化轮回之后留下来的祖巫精血，再造出另一名祖巫。

    这样一来，巫族便可以重组逆天大阵，令盘古真身再现洪荒。

    “嘿嘿，妖族本来就少了东皇太一，看你拿什么抵挡盘古真身的斧头！”

    随既，李洛似是想到了什么，嘴角上扬，露出一丝微笑。

