    这个世界上，曾经发生过一场大灾变！

    而异变物种，便是从那场大灾变之中诞生的！

    这个世界之所以会爆发大灾变，自然是存在原因！

    很多人都认为，因为是一群自称为觉醒者，抵抗者的人，他们想要与掌管世界的神明开战！

    于是，神明一怒之下，降下了大灾变！

    因为这样一种原因，所以在这个世界上，抵抗者的名声极差！

    而现在，老乞丐打算利用抵抗者的差名声，挫败幕后黑手的阴谋，拯救这个世界！

    老乞丐并不知道这个计划能否顺利的实施，但这是他所能想到的最好的办法！

    “时间已经差不多了！”老乞丐在这时候起身，他与陈铭依依惜别，“与你在一起聊天真是愉快啊，真希望还能有这样的机会！”

    陈铭很清楚，世界外的幕后黑手，肯定十分痛恨老乞丐，恨不得将其击杀！

    如今，老乞丐主动现身干预幕后黑手的计划，势必会引发幕后黑手的追杀！

    接下来，老乞丐凶多吉少，所以才会发出这样的感慨！

    “前辈，我也帮帮忙吧！”

    “不用！”

    老乞丐笑容灿烂地摇头。

    “这个世界的未来需要你，所以，你现在还是不要现身比较好！”

    “我曾经导致无数人丧生，希望我这一次，能够拯救无数人！”

    老乞丐伸出手，拍了拍陈铭的肩膀，“作为一个前辈，我本应该给予你一些见面礼，但实在是遗憾，我因为急着与你相见，所以没能给你准备一份像样的礼物。”

    “这次的事情，就当是我给予你的礼物吧！”

    老乞丐说完这样的话语，不等陈铭反应，他凭空消失了。

    现在是凌晨时分。

    一般情况下，这个时间，不管那座城市都会十分寂静。

    但此时此刻，赤切国都的上空，不断有战舰腾空，引擎全开在高空中发出雷鸣般的咆哮！

    普通民众推开窗户，往漆黑的夜空看去，能看见一艘艘战舰点亮了夜空！

    普通人搞不懂究竟是发生了什么事，但大家尽皆嗅到了战争的气息！

    赤切国已经很多年没有打过仗了，也不知道这次是和谁开战！

    然而，不管是与其他国度开战，或是异变物种开战！

    总之，战争就不是什么好事！

    网络上，不少人在讨论这件事。

    有人表示，他们整栋大楼里面，足足有一千多个年轻人被军队征调！

    也不知道那些年轻人能否平安归来，那些年轻人的父母，现在正在以泪洗面！

    也有人透露，这次要与异变物种开战，目标是死亡沙漠！

    据说，这次赤切国与多方势力联手！

    虽然官方尚未发布消息。

    但网络上有各种消息正在蔓延肆虐！

    战争的气息变得越发浓郁，普通人尽皆感到无比惶恐！

    国都王宫里面，刚从死亡沙漠回来的骆南王，他正在一处偏殿之中不断徘徊！

    他本想向国主汇报，他在死亡沙漠的所见所闻，他想要将陈铭的叮嘱告诉国主！

    然而，迄今为止他尚未与国主见面，国主正在与各方势力开会，打算一举将通天塔拿下！

    “王叔，你觉得我们会失败吗？”见到骆南王如此焦虑，萨隆十分不理解，“我觉得我们能够将通天塔拿下！”

    骆南王点了点头，“赤切国联合各方势力，以数十万大军的恐怖力量，自然是轻而易举便能拿下通天塔，但问题是拿下通天塔之后，唉……”

    “王叔，你叹什么气，难道你认为夸亚组织之类的实力会出尔反尔吗？”

    “王叔，我觉得他们不敢那样做，毕竟通天塔可是位于我们赤切国的境内！”

    “夸亚组织之类的组织，他们想要在赤切国之中搞事的话，他们要问问我们赤切国的百万大军是否答应！”

    萨隆自信满满，甚至，他已经幻想通天塔拿下之后，他被国主表彰的画面了！

    骆南王没有说出自己的担心，如果陈铭的分析是正确的！

    那么，拿下通天塔，等于是一脚踩进陷阱里面！

    到时候就糟糕了啊！

    骆南王不清楚陈铭的猜测是否准确！

    但他十分清楚，不管他说什么，都无法阻拦国主进攻通天塔！

    就在骆南王不知该如何是好的时候，一个石破天惊的消息在这时候传来！

    “骆南王，大事不好了！”一个情报部门的工作人员在这时候进入偏殿，他急切地向骆南王汇报！

    “我们刚刚收到绝密消息，通天塔之类的秘地之所以现世，其实与抵抗者有关！”

    抵抗者三个字，令骆南王和萨隆倒吸了一口冷气！

    他们两人对视一眼，尽皆从对方眼眸里看见了惊讶！

    要知道，抵抗者乃是制造大灾变的罪魁祸首！

    要不是抵抗者胡作非为，异变物种怎么会降生，怎么可能会屠戮无尽人类！

    骆南王迅速回过来，他赶紧朝情报部门的工作人员质问，“你确定你说的是实话吗，你敢对这件事打包票吗？”

    工作人员点了点头，“这件事千真万确，我们的卫星截取了抵抗者传递的信息，不仅如此，抵抗者曾经入侵脑网络，我们在脑网络提取了他们商议的一些内容，抵抗者商议的事情尽皆与通天塔之类的地方有关！”

    萨隆在这时候开口，“这到底是怎么一回事，抵抗者和通天塔有关是什么意思？”

    工作人员组织了下语言，他给出这样的解释，“迄今为止，我们并不知道通天塔到底是什么东西，我仅是知道，通天塔之类的地方存在无穷无尽的宝藏！”

    “但是，根据我们截取的讯息，我们从抵抗者的联系内容之中得知了一些内幕！”

    “通天塔其实是与世界之外相连的桥梁，也就是说，登上通天塔的话，有可能会脱离我们这个世界，去往世界之外！”

    “不仅仅是通天塔，像是归墟古城，昆仑山，蓬莱仙岛，那些地方尽皆与世界外相连！”

    “抵抗者是故意开辟出那些地方，有意引导我们脱离这个世界，前往世界之外！”

    听闻工作人员的描述，萨隆傻眼了，他着实没想到这件事竟然会是这样……

