    <!--go-->    “华夏好儿女，齐心团结紧。

    抗美援朝，打败美帝野心狼！”

    志愿军浩浩荡荡的画面慢慢淡去，暗下的银幕弹出白色的字幕：“1951年7月。”

    一栋平房里，中朝、美韩面对面坐在谈判桌，黑篮的冷色调烘着气氛肃杀而紧张，随即叶秦抑扬顿挫的画外音：

    “第三次战役后，在开城近郊来凤庄，进行首次正式谈判。

    由于美帝国主义仗着海空优势和军事攻势，毫无和平诚意，并不急于停战，妄图通过‘极限施压’，捞到一个对其政治、军事均有利的战果，要求朝中必须在双方实际控制线基础上再后退38至68公里，让出1.2万平方公里土地。

    谈判进行地极其困难，双方陷入将近一个多小时的沉默对抗。”

    然后，谈判双方都收到小纸条。

    美帝代表一拍桌子，单方面散会，叫嚣道：“既然双方无话可说，那就让炸弹、大炮和机关枪去辩论吧！”

    “在谈判桌上得不到的，休想在战场上得到，用不了多少时间，你们还是会回到谈判桌！”

    李云龙，不，李幼冰义正言辞。

    毕竟，尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内！

    画外，田方张张嘴，自言自语道：“卧槽，给李云龙一个师，敢打太原，现在有志愿军，不得把十七个堂口他吗给扫喽！”

    “呜—”

    画内，伴随着美军飞机轰隆呼啸，隐蔽在山野密林的47军140师418团3营指挥所，接到上级命令，重新夺回346.6高地。

    战略部署完毕，8连9连主攻，叶秦演的李延年所在的7连奉命助攻，而且传达最新的命令：任命七连连长刘家龙为三营参谋长，立即到任！

    “调我回营里当参谋长，亏营里想得出来，要调也该是你啊，你的军事水平比我强多了。”

    孙红磊双手放在武装带，满脸的不高兴。

    叶秦拍了拍他的肩膀，安抚道：“你就别说了，进步是好事，总不能把我们都提拔上去，大参谋长，以后多关照关照我。”

    孙红磊发了一通牢骚，点点头：“好吧，营里这决定也是，现在这个当口啊，可以没有这个连里可以没有我连长，但是不能没有你指导员。”

    三言两语，短短3分钟，连队的指挥权交接得明明白白，明里暗里在疯狂释放：

    这个指导员，是个强人！

    而后，马上安排一场印证能力的戏——小安东当逃兵，连队面临危机，大敌当前，扰乱军心。

    孙红磊还没上任参谋长，立刻集结部队。

    整齐列队的队伍里，王磊、王保强、章国强、段翼宏、王雨田一张张面孔，直接让观众诧异，军人形象跟《士兵突击》、《红海行动》重叠。

    “卧槽，钢七连！”

    “所以这个七连，是那个钢七连吗？”

    影厅里不休的议论声，因为孙红磊要枪毙小安东彭玉畅以儆效尤，戛然而止。

    叶秦此时站了出来，做思想工作，从“二妞到底是什么姑娘，值得小安东临阵脱逃”开始聊，聊到“为什么打这仗，为什么而战”。

    只有保住国家，才能保住小家。

    人民保卫祖国，祖国保护人民！

    一场本来见血的批评教育大会，声情并茂的教育能力，成功转化战前动员会，一粒火星点燃干柴，士气不降反升，简直是祭司上buff。

    “是我们让敌人知道，我们的国家无比强大，不容欺辱！”

    叶秦振臂高呼，最后发问：“我们能不能把美国鬼子打回到谈判桌前？”

    “能，能，能！”

    战士们强有力的呼喊声，响彻小树林的上空。

    “说的好啊！”

    光电局、电影局的领导无不赞许，结合时局，这话听着贼提气。

    电影局长感慨道：“就像以前看《高山上的花环》，这个单元拍成独立电影，绝对叫好又叫座。”

    聂振席摸摸下巴：“抗美援朝这个题材，我觉得是时候放开。”

    “下次会上就议议这件事。”

    电影局长抬头，聊天的工夫，画面里显示着“10月8日早”，叶秦被紧急地喊到营指挥所，346.6高地战事紧张，8连9连损失惨重，7连必须高地增援，据守一天两夜。

    但难就难在一千多米的封锁线，敌人以范弗利特弹药量计量，倾泻炮火，如此密集，如此不间断，即便穿越上去，部队伤亡也是惊人数字。

    叶秦到现场观察，镜头随着他的视野移动，上坡的这段封锁地带，坑坑洼洼，到处都是弹坑。

    华夏千禧年以前的战争片，拍得极其浮夸，出于画面好看，玩得很嗨，把许多战役场景的炮弹洗地，当成礼花庆祝，炫丽亮眼，火光冲天。

    但《胜仗》，狠抓纪实。

    戏说是范弗利特弹药量，拍的时候炸的就是这个基数，轰隆轰隆，地动山摇，无数炸碎的小碎石，四处飞溅。

    镜头摇晃，配合画面，故意在炮弹落地爆炸的瞬间，突然“抬头”，也就是把镜头抬了一下，肉眼可见，威力之大。

    就算是筑基期修士，都扛不住这么炸！

    叶秦的“智”来了，研究出轰击规律，“轰击三分钟，停歇一分钟”，最强烈的爆破全在中心地带，两头炮火较弱，然后怎一个“勇”字了得，身先士卒，先行实验。

    砰！

    砰砰！

    每逢炮击，叶秦就躲到两侧的弹坑里。

    虽然明知有主角光环护体，但镜头剧烈的抖动，杜比音响里传出全景式的轰炸声，影迷们身临其境，就这么提心吊胆地看叶秦跑了个来回，有惊无险。

    单元播了十七八分钟，没有交火，没有搏杀，也没有惨烈的战斗场景，像《亮剑》的骑兵连舍命进攻，但斗智斗勇，化解看似不可能解决的难题，好莱坞战争片可拍不出来。

    华夏战争片独一份！

    论玩战术玩智谋，兔子是鹰酱的祖宗！

    飘着浓烟，一片焦土，画面随即拉到全景，俯视而下，叶秦率领七连，以班为单位，灵活机动，穿梭触目惊心的封锁线。

    甫一登上346.6阵地的后方，8连的医护小战士哭丧着脸跑来：

    “李指导员，你们可算来了。”

    “别哭，说说情况。”叶秦镇定自若。

    “刚才我送伤员下来的时候，一号、二号、五号阵地，还在我们手里，三号、四号的敌人已经打上来了，我们二排长正带着人和敌人拼呢。”

    “连长和指导员呢？”

    “都在那儿呢。”

    小战士一指，白布包裹着牺牲的尸体。

    马革裹尸，青山忠骨，小号的低吟随之响起，悲壮、苍凉，但隐约激昂，大气磅礴。

    大战在即的气氛到位，叶秦眼里泪光闪烁，脸上杀气腾腾，但保持冷静的口吻：

    “同志们，现在不是悲伤的时候，听我的命令，副连长。”

    “到！”王磊喊道。

    叶秦对各排布置任务，怒吼道：“我们一定要把敌人压下去，为我们牺牲的战友，报仇！

    “报仇！报仇！”

    掷地有声，振聋发聩，犹如催泪弹，无人不动容，紧接着暗下的银幕里，突然蹦出：

    “第一夜。”

    <!--over-->

