    第6章 直接暴起活捉   

    随着系统倒计时的提示音，白景衣的呼吸也是越来越凝重，毕竟他现在出手的话，只能活捉一个突厥可汗……   

    两个突厥可汗在大红花轿的前方互相对视了一眼，突利可汗还是笑着说道：“还是让叔叔先来一观这大唐公主的美貌。”

    

    “哈哈哈！不，怎能我一人独享！”

    

    一边说着话，颉利可汗则是用力扯下了大红花轿的门帘。

    

    “刺啦~~”   

    大红花轿的门帘被撕下，他们二人脸上的笑容直接凝固在了脸上。

    

    “你是……”   

    “嘭！”

    

    不等颉利可汗说完话，白景衣突然一个凌空飞踹，踹在了颉利可汗的胸膛，直接将他踹得闷哼一声到飞。

    

    突利可汗顿时冷汗直流，心想：还好自己让这个倒霉的叔叔先去掀开了大红花轿的门帘。

    

    这个念头刚刚划过，突利可汗掉头就想跑。

    

    而此时，早就已经准备就绪的典韦拿起那弯月双戟露出了嗜血的一面，仰天怒喝道：“战斗！让我忘记疯狂！”

    

    白景衣听到这句台词的时候，瞬间脸色发黑，总感觉这典韦是从农药里跳出来的。

    

    眼看着颉利可汗倒飞出去，那些侍卫拼死要接住他，结果被撞翻在地上滚了三滚。

    

    而突利可汗则是一边逃跑一边大喊道：“勇士们，快杀了他们！快杀了他们！”

    

    猛然回过神的一众侍卫，纷纷拔出腰间的弯刀，向着白景衣的方向杀了过来……   

    “铮~~”   

    暗金流云枪从系统空间当中取出之时，发出一阵金属磨砂声，这声音仿佛宝剑出鞘，又好像是杀人之前的怒号，瞬间燃起心中那团热血。

    

    黑夜之中，白景衣手持暗金流云枪折射着夜晚的月光，大喝一声：“杀！”

    

    暗金流云枪，枪尖长三尺，枪身长三尺五，与其说是一把长枪，倒不如说他是一把镶嵌了长把手的长剑……   

    三尺刃锋，所到之处，那些胆敢阻拦白景衣的士兵全部被砍成两段。

    

    在暗金流云枪面前，这些士兵手中的武器，身上所穿的盔甲仿佛纸糊的一般，刚一触碰瞬间断成两段。

    

    而那些士兵更是被白景衣如同切豆腐一般斩杀，他们的伤口光滑如镜，或许是因为暗金流云枪的三尺刃锋过于锋利，这些尸体倒地之后，过了一段时间才开始流血……   

    白景衣逐渐向着颉利可汗靠近，而那些阻拦他的士兵，根本连他的衣角都碰不到，就直死在了原地……   

    而颉利可汗被他这一脚给踹的昏死了过去，那些侍卫想要背着他离开，奈何白景衣的速度更快，直接斩杀了他身边的这些侍卫，并且将颉利可汗装进了麻袋之中……   

    另外一边，典韦则是带领着虎豹骑士兵包围着突利可汗……   

    四千虎豹骑士兵围城包围圈，手中挥舞着战戟，仿佛是在捕猎一般逐渐缩小包围圈。

    

    突利可汗看着身边的士兵一排接一排的倒下，顿时吓得他亡魂皆冒。

    赶紧扯脖子大喊道：“快鸣鼓！快鸣鼓！让其他部落首领赶过来支援！”

    

    虽然双方士兵的数量同等，然而在虎豹骑这等精锐士兵的面前，根本不堪一击……每个虎豹骑士兵之间前后左右的间隔大概在三米左右……   

    每当他们挥动手中战戟的时候都会收割两三个突厥士兵的性命，然后踏着突厥士兵的尸体前行……   

    在突厥士兵的眼中，看来这些人简直就不是人，而是从地狱归来的恶魔，在不断的收割他们的性命。

    

    尽管，他们想要反抗，然而一切都是徒劳，他们从来没见过如此装备精良，配合默契且悍不畏死的士兵。

    

    突利可汗根本不知道外界发生了什么事情，他只知道身边的士兵越来越少，能够看见的范围也越来越广。

    

    当他看到白景衣如同杀神降世一般斩杀突厥士兵的时候，顿时心凉了半截，再看到白景衣旁若无人的将颉利可汗装进麻袋时，他彻底的绝望了……   

    而且与此同时，他身边也仅仅剩下了几十个突厥士兵，然而，面前的敌军却是一个都没有少！   

    白景衣将装着颉利可汗的麻袋扔进大红花轿之中，对着典韦说道：“你去阻击敌军，我来亲手活捉他！”

    

    “属下遵命！”

    

    说罢，典韦便留下一小部分人继续包围突利可汗防止他逃跑，而他则是带领士兵直接将那些正在敲响战鼓的士兵射杀！   

    然而经过这一番战斗，鼓声混杂着战场的喊杀声，已经传播了出去，附近的突厥士兵察觉到异样，立马向着这边增援而来……   

    现如今还不是点火的时候，五百西凉铁骑只能一边阻击敌军，一边准备着……   

    典韦手持弯月双戟挺起胸膛大声呼喊道：“不疯魔！不成活！”

    

    话音落下，典韦直接带着虎豹骑士兵冲向支援而来的敌军……   

    而白景衣心中则是在想：“等这场战斗结束之后，必须要问问典韦，认不认识亚瑟和白起，毕竟峡谷三剑客的名声还是十分响亮的！”

    

    突利可汗被簇拥在中央，惊慌失措的说道：“大唐的将军，你今天肯定跑不了了！识相的就赶紧投降，本可汗必定会重用你！”

    

    “不管你是要黄金，要土地还是要女人，只要这凉州城里有的，你都可以拿走！还有这些贡品，只要你想得到，全部都拿走！”

    

    “畜生！”

    白景衣心中那一团怒火瞬间被点燃！   

    每当一个国家被外族入侵之时，那些女人，那些孩子老人的下场都十分的凄惨……有人被活埋，有人被奸杀，这些畜生肯定罪孽深重！   

    白景衣双手持着暗金流云枪再次开始疯狂的杀戮起来，这几十人更是一拥而上……   

    他手持暗金流云枪，招式大开大合，流淌到地上的鲜血瞬间凝聚成小溪……   

    而突利可汗并没有跪地求饶的意思，直接从地上捡起一把马刀向着白景衣的方向冲了过来……在他看来，如今援军已到，唯有生死搏杀方能有一线生机！   

    “杀！”

    

    突利可汗面色狰狞，一边放声高喝，一边用力的挥舞手中马刀！   

    “叮~”   

    突利可汗手中的弯刀直接被断成两节，感受到脖子上的冰凉，以及那浓重的血腥味，突利可汗手持断刃如雕塑般不敢乱动，生怕自己结束了自己的生命……   

    

