    銮驾里没有人回应。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    倒是，其中一名轿夫开口询问道：“阁下不知是何人？还有，拦住我家少爷的座驾所为何事？”

    这么一座銮驾出现在这林子入口，很是引人生疑。

    中年男子的直觉，他不应该招惹这么古怪的东西。

    可是，又有些不甘心，他们已经兜兜转转在林子里找了好久了，始终没找到伤害红苕的真凶！

    若是銮驾里头的人正是他们要搜找的人，并且，想借此鱼目混珠，避过他们的搜查呢？

    中年男子想着，手掌平摊。

    几下灵活翻转，不知道，他用的什么，但是空气中灵气召集起来，然后，是散着红色光芒的星星点点。

    是浑身通红的虫子！

    数以万计的虫子随着灵气，漂浮在半空，然后，迅组成两张人面图。

    远远看着，曲檀儿觉得很神奇。

    两张浮现在空中的人面图，一男一女，正是城城跟她，只不过，虫子排列出来的，居然惟妙惟肖，跟画在白纸上的丹青一样！

    这真是太厉害了！

    完全没想到啊。

    虫子居然还有这种妙用？那么，引申到其他地方，是不是也可以？

    正在曲檀儿次产生了，那些小虫子，其实也没有印象中的讨厌，也许，她可以在这偷学上一两招唬唬人的时候，中年男人再度问道：“我们谁见过这两个人，其中，男子还背着一个少年！不知，你们有否见过？”

    轿夫态度镇静地回答，“阁下说的这三人，我们未曾见过，请让道。”

    中年男子冷哼道：“你们说没见过就是没见过？我怀疑，人就在这座銮驾里头！麻烦里面的人出来！”

    轿夫皱眉，正想拦阻。

    这时，銮驾里传来男子懒洋洋的嗓音，“谁呢？居然敢在本公子面前大吵大叫呢！”

    这傲慢的语气，以及这显眼的派头，中年男子脸露迟疑。

    然后，气焰稍微降下来一些。

    中年男子道：“这位公子，我乃红宗的红平，听从红宗主命令，我们在找人，此二人乃我红宗的仇人，请公子出来，让我们确认一下。”

    “出来？”男子讥讽地切笑一声，“你以为你是谁啊？红宗的人？你们够资格叫本公子下来么？”

    中年男子面色严谨地询问了句，“不知公子是何人？”

    男子傲慢地回答，“本公子是何人，与你何关？！”

    紧接着，有姑娘附和的声音，“就是，我家少爷是你说见就能见的吗？”

    原本，中年男子还有些迟疑，因为无法判断銮驾里面的人的身份，红宗素来跟其余几宗交好，如果这里头是其余几宗的人，因为这事产生误会，那就不好了。

    可是，听闻里头传来女子的嗓音。

    疑心，一下子就挑起来了。

    他们要找的，就是有男有女！

    双目警惕地盯着鸾暨里头，中年男子低沉警告道：“这位公子，若不出来，就别怪我不客气！”

    男子不以为然回道：“有本事，你让本公子下来试试看。”

    这话，无意，对中年男子来说，是宣战！