    

    张克文曾经劝过李昌宪，这场夺嫡之争，千万不要涉入其中。

    因为在历朝历代，所有涉入夺嫡之争的官员都没有好下场，不是被杀，就是在事后遭到清算。

    即使是支持皇上，并助皇上荣登大宝的重要官员，也会遭到皇上的猜疑，毕竟皇上在夺嫡之争的不光明手段，他也不想被后人传的纷纷扬扬。

    鸟尽弓藏，兔死狗烹。

    这在大晋朝已经是屡见不鲜，而张克文则是很幸运的了，还能在万陵县养老，而他的大部分同僚坟头上已经长满了杂草。

    “我有那么傻吗？”

    李昌宪自嘲了一下，皇家都是薄情人，如果他真信了太子殿下对所有人的允诺，那他真的是傻了。

    当然也有甘于为太子殿下献忠心的人，像前府尹茅正，为了报答太子殿下对他当年的赏识，直接入京支援太子殿下。

    青衣卫张泽，不顾劳累，四处奔走，为太子殿下拉拢人才。

    他么们这么做的目的就是等太子殿下登基后，能让他们光宗耀祖，步步高升。

    但是张克文曾经评价过太子殿下这个人，为人平庸，优柔寡断，而且猜疑心强，如果太子殿子是一个普通人，注定是一个一事无成之人。

    如果不是他优柔寡断，怎么在三皇子出兵后，还不直接下旨，在朝廷内外大力谴责三皇子，而是看着三皇子在鄯州一点点地扩充自己的地盘。

    “安南都护冯元左和他的二儿子在安南开始交战了？”

    这又是为什么吗？

    大晋朝这里是兄弟之间的斗争，而安南则是父子之间的战争。

    而夹在大晋朝和安南之间的万陵县则在看热闹。

    “通知阿浩他们，就说万陵县能提供冯元左一些兵器和盔甲，让他带着钱来购买。”

    “给耶提摩大王子发信，让他支持安南都护的二公子，随时放一些安南的俘虏回去，一定让他们打的激烈一点。”

    “少爷，你这两边押注，难道是要看这事情闹大吗？”

    李昌宪听了李柱的话，笑着说：“是呀，我就怕他们打不起来，也不想他们一方势大，只要双方打个你死我活，两败俱伤即可。”

    李柱顿时明白了：“少爷，你要吞并安南？”

    “是呀，我就是要吞并安南！所有我不能让双方停下来，如果能把他们的兵力都消耗掉，那就最好了，这样就可以让万陵县不费一兵一卒，直接将安南纳入我的势力范围之内了。”

    “通知阿布达，让他到月牙湾去，如果看到双方折损的差不多了，可以直接出兵，攻占交州城。”

    “少爷，你以前不是说万陵县的官兵不能进攻安南吗？”

    “李柱，你平时不看邸报吗？昨日二皇子也出兵了，而且他还联合三皇子发布了讨伐太子殿下的檄文，这是大晋朝朝廷已经是乱作一团了，哪里还有闲心去管安南的事？”

    “哦，原来如此！”

    李柱出去找阿布达等人去了，与此同时，何岳来到了李府。

    “大人，岭南府尹大人有令，让你明日务必到达岭南府城。”

    “说是什么事了吗？”

    “不知，公文上没有写，只是说事情紧急。”

    “哦，我知道了，”

    李昌宪无奈地叹了一口气，该来的总要来，新的府尹大人召集各县县令到岭南府，估计是讨论如果应付二皇子和三皇子出兵的事情。

    也有可能会让万陵县出兵，来应对二皇子和三皇子的联合夹击。

    第二天下午，李昌宪带着人终于到达了岭南府，这也仅仅是很快的了，至于其他县城的人，估计前两天就已经出发了，到现在还没有到来。

    “李县令，一向身体可好？”

    “李县令，什么时间给我们也走一条路，我都快被这条土路颠簸死了。”

    “李县令，你看府尹大人找我们有什么事？”

    .......

    李昌宪一进府衙大厅，就被众人围了上来，有攀感情的，有巴结他的，还有给他诉苦的，无一不把他当做自家人。

    毕竟一朝天子一朝臣，即使岭南府也是这样，府尹大人刚上台，就这么急着把他们找来，不是让他们出兵就是让他们出钱。

    无论哪一种，各个县衙都不愿意出，但是要对抗府尹大人，必须找一个领头人。

    无疑，李昌宪就是这样的领头人，万陵县在经济上和军队上都远超各县很多。

    这两年，有些县衙也沾了万陵县的光，让他们也挣了不少的钱。

    所以，万陵县对他们的影响力，实际上比岭南府重要的多，甚至有的县令曾笑言道，直接将他们的县划入到万陵县好了。

    虽然李昌宪很想这么做，但是岭南府不允许这么做，而且李昌宪也要给府尹大人茅正一个面子。

    至于新府尹大人，谁知道他是那颗葱。

    不但李昌宪这么认为，其他县令也是如此认为。

    他们想抱团对抗府尹大人，所以想让李昌宪当他们的领头人，而李昌宪也笑着答应了。

    “既然想让我出头，那就听从我的安排，切不可强出头，如果府尹大人问你们，你们就低着头听就是了。”

    “多谢李县令！”

    众人齐声称是。

    岭南府新府尹大人郑新桥是一个从豫地府调来的人，估计在豫地待的时间长了，一口的豫地口音，而且他还不懂岭南府这里的土话。

    当各县县令做自我介绍时，他几乎没有听懂众位县令的话，只有对李昌宪还算印象深刻。

    当众人介绍完毕后，新府尹大人直接站起来说话：“太子殿下曾经下诏书，把二皇子和三皇子的出兵视为阴谋作乱，要我们各县各府联合起来，共同对抗二皇子和三皇子。”

    “哦！”

    当时，府衙大厅里一阵哗然，看来太子殿下下狠心了，将二皇子和三皇子为大晋朝的敌人。

    李昌宪冷笑了一声，这个诏书早就该下了，在三皇子开始出兵的时候下，估计还能震慑一下二皇子，让他不敢光明正大地出兵。

    接着，又听到府尹大人说：“我决定响应太子殿下的诏令，举兵北上，迎击雍州城的士兵。

    所以你们是出钱还是要出力，大家选择一样吧！”        

