    徐冉的内心是五味杂陈，韩亦可越这样，他的内心越有种强压不住的内疚。

    自己凭什么要被韩亦可这么对待？凭什么？

    为什么韩亦可对自己的感情要这么自卑？

    竟可以卑微到放弃自己的想法，去成全他与其他人，目的仅仅是想着往后都还能在一起不分开。

    从徐冉把韩亦可从这个鸟笼子带出去的时候，他真的很努力去填补韩亦可心里的空缺，他认为韩亦可缺失了什么，他统统努力在生活里给他补满。

    可是他完全没想到，最后韩亦可竟然会说出‘因为我什么都没有’这句话...

    徐冉回想一下，顿时又有些恍然，恍然后便满是悲感。

    是啊，那个时候的韩亦可仅仅是从出租屋走出来而已。

    她那时送过外卖，打过账号，在外面独自经历了许多，因为他的关系，让韩亦可有了勇气在社会里尝试生活。

    那个时候的韩亦可，确实什么都没有...

    那时的她根本不像现在，在网上、在职业圈有着极大的名气。

    几个月前她走在路上没人认得，现在的她若没戴口罩，出门不用多久立马就会被认出来，甚至会路人围堵...

    就算是现在的韩亦可，她依旧认为自己什么都没有，因为所谓的名气、社会地位、自身的商业价值，她根本不在乎，也没把这些东西看做是自己的一部分。

    现在的她是如此，何况曾经的她呢？

    他喜欢韩亦可，喜欢韩亦可脾性直率，站在他人面前说话直来直往，她在舞台上耀武扬威，就像以前，她明明什么都没有，却好像自己什么都拥有的模样，是那般的嚣张跟狂妄。

    明明是个什么都不懂的丫头，却坦然一副舍我其谁的姿态。

    然而也是现在的徐冉才知道，原来韩亦可之所以能这般嚣张跟狂妄，完全是因为自己在她身边，因为她说，是自己给了她勇气。

    自己便是她的全部...

    而韩亦可从来不是一个真正意义上狂妄、嚣张的人...

    她只是个自卑、敏感、胆怯的丫头，她不敢与人争抢，她不敢将自己的感情强压在对方身上，她害怕自己的感情给在意的人添麻烦，她自卑的只想在在意的人周围，寻找个角落躲起来，时不时冒个头看在意的人几眼。

    本以为自己疏忽了韩亦可的一时，自己竟疏忽的韩亦可的一切！

    徐冉没法形容自己此时的心情，他很心痛，但是他没法指责韩亦可的不是...

    因为站在韩亦可的角度，她并没有错。

    是啊，自己明明什么都没有，相比身边的任何人，相比赵依依、相比梁妲，她拿什么来赢下这场战斗？

    从一开始韩亦可就没想过与人战斗，她只想放弃一切，去完成自己卑微得不能再卑微的目标。

    徐冉完全能体会到韩亦可已经决定放弃时的感受。

    喜欢却不敢强求，因为她知道没有结果，可又不肯从喜欢的人身边离开，便想着傻傻的做一个‘守护者’，看着别人恩爱，她一边觉得能永远留在喜欢的人身边就是最大的幸福，而心底...怕是又嫉妒的想要发狂。

    可不管怎么样，徐冉都不允许韩亦可这般自卑...他甚至不敢想象，原来真实的韩亦可，是这副模样...

    徐冉每一想到韩亦可为了和自己在一起，放下了所有...他觉得很不一样，很别扭。

    刚开始这种别扭的感觉他还想不出一个因为所以然来，可就在刹那间，他知道这股别扭感是从哪来的了。

    赵依依和梁妲曾经说过。

    爱情是什么？是自由！是竞争！是手段！优胜劣汰是亘古不变的真理。

    这两闺蜜无比认可这句话，也坚定不移的执行这句话。

    在任何人眼里，狂妄且无比喜欢徐怼怼的韩亦可，应该比谁都更坚定这句话才对，她应该比谁都更会竞争才对，她应该比谁都更放不下才对...

    可是韩亦可真的不同，她从没想过竞争，这就是徐冉为什么会感觉到别扭的存在。

    “亦可，你真的是个...蠢得不能再蠢的傻丫头...！”

    徐冉感觉自己的情绪有些失控，不知说些什么，他很想教训韩亦可，可不知是自己怎么一回事，脑袋有些不会思考了。

    “是啊，或许在你眼里，我真的很蠢...可我觉得我很聪明，毕竟到现在我都没失去你...”

    “不对的...这不对，亦可，这不对！感情不能这样的，你这样...”

    韩亦可看着徐冉满是纠结难过的脸，笑着问：“那应该是怎样的？我应该怎样做？”

    “你应该...！”徐冉忽然止口了。

    是啊，自己能怎么说，难道要告诉韩亦可，她不能放弃，她要跟其他人一起争夺自己才对吗？

    这是什么搞笑话？

    可难道自己要让韩亦可委屈自己，放弃作为男孩女孩都应该有的喜欢他人、争取他人的权力吗？

    “徐怼怼，我知道你想说什么。”韩亦可一副很懂事的样子，笑着伸出小手，在他的脸蛋上抚摸着，好似想抚平他脸上的难过：“还记得吗，你进来这就开始骂我，说我不懂生活，不懂现实，不懂未来，不懂珍惜自己。”

    “对，我确实不懂生活、不懂未来、更不懂珍惜自己，你都骂对了，唯独有一点你骂错了，我懂现实，我比你懂...现实就是酸的苦的痛的，在我走出这鸟笼前，我就做好接受一切的准备了。只是这些感受与你相比，我都不在乎。”

    “不是这样的...”徐冉忍不住摇头。

    “那徐怼怼，我问你...你以后会找个怎样的女孩结婚？”

    徐冉彻底呆住了，他傻傻地看着眼前着满脸在强撑轻描淡写状态的丫头，竟一句话都说不出来，她语气缓慢，徐冉还是头一次见她能够这般说话。

    “徐怼怼，你觉得我合适当你的另一半吗？”

    “...你有想过娶我吗？”

    “...你有想过吻我吗？”

    “...你有...想过爱我吗？”

    韩亦可笑了，但是也在哭，与之前不同，她这次在强忍着泪水，不再肆意宣泄自己的情绪，泪水在她的眼眶打转，能感受到每个字眼从她嘴里出来，都在强忍着，压抑着自己的情绪。

    “什么是现实。这不就是现实了吗？徐怼怼。”

    “我知道，你现在的心里的感觉肯定是酸酸的，苦苦的，还痛痛的...”

    “不是我韩亦可有多聪明，能够猜出你心里的感受。”

    “而是因为，此时的我，心里就是这种感觉啊...没人比我更懂这种感觉了...”

    看着徐冉依旧没有说话，但是眼神已经彻底变了，若是让赵依依、梁妲她们看到这一幕，怕是谁都不敢相信。

    徐冉的眼眸竟然能流露出无助的悲伤感，不管遇到任何事都能淡然处之的他，已经不能淡然面对问题了。

    “你不要露出这个表情啊...你这样我好害怕。”韩亦可像往常那样，拿着脑袋蹭着徐冉的脸颊，像只小猫：“其实不管依依也好...还是那个坏女人，她们都比我更合适你，我知道我前面说的一些话有让你吃惊，你肯定都想不到我会支持你跟依依在一起。”

    “我知道依依她适合你，我也知道坏女人合适你，可我也有私心...因为我相比坏女人，我更喜欢依依多一些，虽然我不知道你怎么看待依依，但我想说...”

    “喜欢是可以升级的，世界上从来没有一出生就相恋的两个人，你可以说我不懂爱情。可我确实懂，爱情是在两个人的相处过程中产生的感情，异性相吸，无论是友情、亲情，哪怕是同情，都是有可能转化为爱情的。”

    “你或许只是把依依当个妹妹，没关系，她总有成长的那一天，在这个过程中，她也会慢慢在生活中用行动告诉你，她是喜欢你的。我和依依不一样，我已经是个大人了，大人要学会谦让...而我只要确定你不讨厌我，不害怕我，就足够了...”

    “你或许会觉得我这样的想法很可笑，但是徐怼怼你别忘了，你曾经答应过我。”

    “在游乐园的时候，我们坐在旋转木马上，我说我有许多没经历过的事情，我都想去经历一次，可不管我怎么做，不管我做出怎样的选择，你都不许笑话我...”

    “你那时答应我了，所以就算此时的我对于别人而言有多么的可笑，我都不想你笑话我...”

    徐冉决定想说点什么，可薄唇刚开，去被韩亦可发现，小手盖在他的嘴上，眼带着泪水，狡黠地笑了起来。

    “你千万不要骗我，然后说什么你也会爱我，也会把对我的感情转化成爱情这类的话。”

    “我知道我在你眼里是个怎样的存在，甚至我也懂，在我说出我爱你时，你也会毫不犹豫地真诚回复我，说你也爱我。”

    “我什么都明白，甚至我还明白友谊跟爱情的区别是什么。”

    “友谊是两个人跟世界，你对我是友谊，所以在你的眼里，我与这个世界永远是分开的。而爱情呢？则两个人便是世界，换句话说来说，我们便是这个世界，再再换句话来说，你便是我的世界...”

    “只要我能在你身边，就算你不爱我，对我而言，也是爱情。”

    ...

