    此时，匈奴人都觉得，阿宝罪无可赦。

    应当判处阿宝死刑。

    韩定见此，对于秦风，不由佩服了起来。

    如此一来，秦律在民间的声望，就会增加很多倍了。

    项羽对于秦风，也是敬佩不已。

    如果让他来的话，以他的口才，恐怕很难让对方信服。

    与其说话辩论，不如直接动手，更为简单直白一些。

    “大家都不要说了。我的确有罪，是我违反了秦律，应当判处死刑。”阿宝已经是服气了。

    先前的时候，他对于大秦，还是较为憎恨的。

    但是，他做梦都没有想到，秦风居然愿意，静下心来，跟他们解释辩论。

    如果是他们匈奴的单于，根本不可能那么好说话。

    杀了也就杀了。

    绝对不带犹豫的。

    阿宝不由回想了起来，当初单于在的时候，他们的处境，似乎并没有这么好。

    是因为大秦统治了这里，才让他们的生活，渐渐好起来的。

    “过去的事情，已经过去了。如果再发生辱骂攻击士兵官员的事情，他们所在的村寨，一律断绝所有大秦有关的东西。”秦风说道。

    他可不会让一些人，拿着大秦的好处，又来搞大秦。

    秦风，并非什么好人，更不是什么圣人。

    他先前的时候，对于匈奴人，很是容忍，只是因为这样做，对于大秦有利而已。

    出于从利益的角度，思考该问题。

    仅此而已。

    毕竟，治理一块地方，不能感情用事。

    必须多方面衡量，方才能够得出，一个较为不错的结论。

    不过，在任何地方，都会有较为极端的人。

    不管秦风如何劝说，都不会改变主意，对于大秦，抱有强烈敌意的人。

    这样的人，秦风自然不会留的。

    准备之后让韩定与项羽带人，把他们都以一种合理的方式“处理”掉。

    果然，当即有好几名匈奴人，对于此事，颇有不满。

    其中，有一位名为呼兰的人，最为直接。

    呼兰当即说道：“不用就不用，我绝不会使用，你们大秦的任何东西。”

    秦风并未多说什么。

    很快，阿宝就被拉倒菜市口，直接处决了。

    秦风则是与韩定一起，返回了宫殿里面。

    韩定很是疑惑，不清楚秦风为何如此凝重。

    “韩定，我要让你做一件事情。你一定要做的滴水不漏。”秦风说道。

    韩定听到以后，顿时激动了起来。

    他很清楚，秦风这个态度，是已经把他当成了心腹。

    要知道，秦风在大秦的地位，可是如日中天的。

    即将登基为下一任皇帝。

    能够成为秦风的信服，韩定的仕途，必定是一片坦荡。

    “殿下，只管说就是，我一定努力去做。”韩定脸上满是高兴。

    之后，秦风便是把一份名单，交给了韩定。

    秦风并不想告诉项羽。

    他很清楚，项羽的性格，太过光明了，肯定不会同意他现在的做法。

    韩定看着一个个匈奴人的名单，很是疑惑：“殿下，你这是什么意思？”

    “这些人都是先前很反对大秦的人，我要你用一种合理的方式，让他们全部都消失。”秦风冷道。

    韩定闻言，不由打了一个寒颤。

    先前的时候，他还觉得，秦风做事，有点太心软了。

    现在才明白，秦风的杀戮果断。

    只是，为了怀柔，没有表面上就这么做而已。

    不过，韩定对此，表示理解。

    能够做到秦风这种地步，如果跟扶苏一样，非常心软，那才是真正的无能。

    一将功成万骨枯。

    “殿下，我知道了。”韩定说道。

    他不由愈发激动起来。

    不管怎么说，这是秦风对于他的信任。

    几天以后，韩定就找到里办法。

    作为掌管草原的高官，韩定的能力，自然不用质疑。

    他所采用的办法，乃是一种毒药。

    人吃完以后，会昏昏欲睡，连续吃七天的话，就会死去。

    至于下毒的方法，并不困难，只需要对方入睡以后，潜入其中，在水杯里面下毒即可。

    秦风对此，很是满意，当即让韩定抓紧行动。

    如果这个办法有效的话，就推广到整个草原。

    乃至于西域、塞琉古、孔雀等地方，都是可以用这样的方法。

    不过，秦风在认真考虑以后，并未决定发布。

    而是决定亲自去执行。

    毕竟，这一种方法，弊端实在太大了一些。

    一旦泄露，对于帝国的稳定，就会造成很大的影响。

    并且，也可能会滥杀无辜。

    权力，很容易被人滥用。

    一处蒙古包。

    呼兰，原本就是匈奴中的贵族，掌有很大的权力。

    只是，在大秦攻入草原的时候，为了保住性命，便是掩盖了自己的身份，舍弃了先前的荣华富贵。

    开始隐姓埋名了起来。

    呼兰对于匈奴，还是非常忠心的，希望自己能够有朝一日，恢复匈奴的荣光。

    先前巴图的时候，他就支持过很多次。

    “该死的大秦人，以为我很稀罕你们的东西吗？不用就不用，有什么了不起的。”呼兰腹诽不已。

    就在此时，他看见自己的妻子，正在吃土豆。

    呼兰正因大秦的事情，正在气头上，当即把妻子手中土豆，扔到地上。

    妻子很是愤怒：“我还没有吃午饭呢！你干嘛把我的土豆，扔在地上。”

    “从今以后，大秦人的东西，我都不会使用。

    土豆，自然也是如此。”呼兰说道。

    妻子愤怒不已。

    但是，在草原上面，还是男子更为强势一些。

    呼兰的家，自然也是如此。

    所以，妻子不敢反驳呼兰，只是弯下腰，准备地上的土豆，给捡起来。

    地面并不是很脏，只要清洗一下，还是可以吃的。

    但就在此时，呼兰直接在土豆上面，踩出了一脚。

    妻子勃然大怒。

    这一次，她真的忍不住了：“好啊！你不用我用大秦的东西，你去弄点牛羊来给我吃啊！”

    呼兰被说到痛处了。

    现如今的他，哪里能够弄来什么牛羊，如果没有大秦的土豆，连温饱都是一个问题。

    但是，他还是不服气。

    人在大多数的时候，都是因为自己的无能，才会愤怒。

