    “守夜顺序，玖辛奈、无夜、我。”

    辉夜将自己的守夜时间安排在了最后，那是人一天中最疲劳最适合恢复的时间，也是最容易受到袭击的时间段。

    这里是雨之国战场，四国忍者在此乱七八糟交战，什么情况都可能发生，她也没了历练三人的心思。

    能在战场上活下去，就已经是最大的历练。

    水门在钻进独属于他一个人的帐篷前，还忧忧郁郁的看了无夜一眼，那眼神令无夜毛骨悚然。

    等玖辛奈用影分身遍布在周围，同时贴出去上百张起爆符后，日向无夜便也钻进了帐篷里。

    “姐姐，你晚上就是这么睡的吗？”

    看到辉夜和衣躺在帐篷里，只小小的盖了点被子，无夜满头黑线：“这样真的能睡得舒服？”

    辉夜睁开眼睛，瞥了他一眼：“这里是战场，晚上随时可能遭遇战斗，自然不能脱衣服睡。”

    这话非常有理，所以日向无夜很失望。

    “姐姐，昨天你说的关于联合施展回天的设想，”他的眼珠转了转，道，“那需要将每个穴道输出的查克拉彼此对应，在我们俩人之间形成查克拉切割效果，这其中难度甚至比我和玖辛奈的结印还要难，我们需要进行相应的默契训练。”

    “要让我们每一个穴道输出的查克拉一一对应，那只是理论上能做到的事情，我其实不认为我们能做到。”辉夜轻声道。

    日向无夜想了想道：“查克拉的释放就像我们的呼吸一样，让它做到彼此交替循环，是可以训练的，只要我们经常感受彼此的气息，让身体本身产生记忆，就能…唔…让释放查克拉像呼吸一样有节奏，从而产生切割效果…呃…”

    他说话的语速越来越慢。

    “还编得下去吗？”

    辉夜一双纯净的眼眸安安静静看着他胡扯。

    无夜颓然低头：“编不下去了…”

    “嗯，睡吧。”

    辉夜再次闭上了眼睛。

    “姐姐，你不是说过我可以把老师娶回家吗？昨天为什么又那样？”

    这时，日向无夜趴着，声音又传了过来。

    辉夜扭过脑袋，给他留了个雪白长发的后脑勺：“那也是你娶她回家，而不是她娶你回去，明白吗？”

    “哦…可你又说过我必须娶日向女子为妻，所以…”

    无夜的声音里带着笑意：“姐姐你改变不嫁人的主意了吗？”

    辉夜：“……”

    又不让他娶别人为妻，他唯一想要的她又不给，这问题忽然无解了。

    “晚安，姐姐。”

    她听到无夜轻声说了句，随后传来窸窸窣窣的声音，身旁床铺微微一压，明显有人躺在了身旁。

    辉夜的身体下意识紧绷了下，过了好一会儿，发现无夜没有其他动作这才变得松弛下来。

    又过了会儿，她忍不住轻轻叫了声：“无夜。”

    没有回音。

    辉夜忍不住悄悄转过身来，想看看他是不是真睡着了，却冷不防对上了无夜明亮的眼睛。

    他手撑着脑袋，就躺在她身旁微笑着看她。

    “你！”

    辉夜一个后仰，差点惊叫出声。

    忽然特别后悔没有打开白眼看一下。

    但这种事都要开白眼那也太奇葩了…

    “姐姐…”

    无夜忽然将撑着的手放下，头靠在枕头上，侧着身体，双手慢慢向她伸过去。

    辉夜看到他的手离自己越来越近，一时间竟不知道做点什么才好。

    要抗拒吗？

    这念头刚刚兴起就消失了…

    然后就眼睁睁看着无夜的一只手伸到她秀美的脖颈下，她甚至下意识抬了抬脑袋，好让他的手臂穿过去。

    随后，另一只手轻轻揽在她的背上。

    双手稍稍用力，就将她完完整整的拉近，圈进怀里…

    “无夜，你…”

    她睁大了眼睛，因为日向无夜的动作没有丝毫停顿，毫无烟火气的轻轻吻在了她额头上。

    温温软软的触感一闪而逝，辉夜感觉自己整个人都麻了。

    身后那只手缓缓抚摸她的雪发，无夜的声音很轻柔：“睡吧，姐姐。”

    这一刻两人的关系仿佛颠倒了过来，辉夜是妹妹，日向无夜是哥哥。

    呃，这么说也不对，无论姐弟还是兄妹关系，发展成他们这样也已经是奇奇怪怪的了。

    辉夜默默闭上了眼睛。

    以后的事以后再说吧，至少现在，她只想在他怀里好好睡一觉…

    日向无夜轻轻抚摸她的雪发，动作越来越轻，渐渐停止。

    他的目光很柔和，看着辉夜那白净无暇的脸庞，眼睛里下意识闪过一抹愧疚之色。

    他并不知道这情绪从何而来，但似乎从那时莫名其妙流泪开始，他身体里觉醒了某些神奇的意念。

    他有种直觉，辉夜之所以会出现在日向，而且忘记了过往的一切，似乎都与他有关…

    “会是我害了你吗？”

    日向无夜不确定。

    但至少，他本心里不愿意伤害这个女人，无论什么时候。

    …

    两个小时过后。

    玖辛奈蹑手蹑脚走回到帐篷附近，蹲下身来，很小心的拉开了帐篷的拉链。

    掀起帐帘的瞬间，里面的情景映入眼帘，她差点原地爆炸。

    什么鬼！

    你们居然抱在一起睡觉？！

    看到辉夜靠在日向无夜怀里香喷喷的睡着，玖辛奈第一反应就是放火烧帐篷。

    “呼…呼…”

    好一阵深呼吸，她才平息了惊涛骇浪波涛汹涌的心情。

    然后伸出小手指，轻轻点了点无夜的额头。

    “唔…”

    日向无夜睡得并不熟，所以一下子就醒了过来。

    至于为什么睡得不熟…

    因为辉夜的脑袋搁在他手上，他的姿势一点都不能变，而且还血流不畅，其实挺不舒服的。

    所以，什么晚上甜甜蜜蜜抱着入睡都是骗人的，正常情况都是各自分头睡。

    无夜用最轻的动作将手抽出来，然后慢慢起身，披上外套爬出了帐篷。

    “无…夜…”

    玖辛奈阴阴郁郁的声音从身侧传来。

    接着日向无夜就感觉自己的手被抓了起来，同时，一只香香软软的小手覆在了他的嘴上。

    “这是干嘛呢？”

    他还没想明白，一阵钻心疼痛忽然从手掌传来。

    他下意识要尖叫，却被那只香香软软的小手全部摁了回去。

    “唔！”

    最后一点声音消散在空气里，没有吵到任何人…

