    姜义俊美的面容已经呈现出了扭曲之色，他的目光死死地盯着林墨，两名得意成员，居然就被林墨两场全部一击轰败。

    再看坐在不远处满脸微笑的段志的时候，姜义俊美的面容变得更加狰狞了。

    “宫奇！”姜义冷声道。

    “在！”宫奇面无表情的应了一声。

    姜义眼睛眯成一条缝，冷冷的说道：“对于那些胆敢挑衅本统领的家伙，他们的下场只有一个，那就是死无葬身之地。而在对决大会上，众目睽睽之下挑衅我的人，下场将会更凄惨。你，知道该怎么做了吧？”

    “大人放心，他绝对没有认输的机会。”宫奇点了点头。

    “嗯！”姜义微微颔首。

    咻！

    穿着黑袍的宫奇已经掠到了场上。

    看到宫奇出场，独自坐在一旁的索龙眼睛亮了一下，目光紧盯着宫奇，他的眼中燃起了一丝战意，整个对决大会上，唯有宫奇能让他焕发出战意。

    “姜义果然还是将宫奇派上场了……”姬幻灵轻叹了一口气，望向林墨的目光蕴含着一丝同情，这个少年若不尽快认输的话，将会止步于此了。

    一个是地境，一个只是入圣境中期的修为，二者相差了整整一个境界，而且宫奇乃是上一届对决大会的第一名，实力本身就恐怖。

    沉寂了整整一年，宫奇的实力肯定不会停留在去年那个水准，必然会变得更强。

    “林墨，这一场不打了。”段志立即站了起来，对着林墨朗声说道。

    “不打？晚了。”姜义嘴角噙着一抹冷笑。

    轰！

    在落地的刹那，宫奇身上的黑袍碎开了，化作层层黑雾笼罩住了整个斗场，而声音完全被黑雾隔绝了，从外面能够看到里面的情况，而里面却无法看清外面的情况。

    所有人在看到宫奇的真实面容的刹那，都禁不住倒吸了一口冷气，整个人的面容布满了补丁，像是用针线缝补起来的一样，而身躯也是如此，更诡异的是整只右臂，乌黑而干枯，但是却是粗壮无比，上方还遍布着一块块黑色的鳞片。

    “他怎么会变成这样……”

    一名成员惊呼出声，这名成员当年曾参加过对决大会，当时的宫奇并非是这般模样，现在却变成了这般可怕的模样。

    姬统领倒没有丝毫的意外之色，因为她知道宫奇为何会变成这样，在对决大会之后，宫奇进入了星罗城，得到了一种独特的机缘。

    三百多年前，星罗城一位前辈人物，对傀魔极为痴迷，为了控制傀魔的力量，这位前辈创造出了一种独特的修行方法，那就是让自身的某些部分化为傀魔。这等疯狂的修炼方法意外成功了，那位前辈人物不但拥有了傀魔的力量，而且还能控制自身的意识。

    因为独特的傀魔修炼之法，这位前辈在对抗傀魔之中，立下了诸多大功劳，甚至还在星罗城危机之际，挽救星罗城于水火之中。

    星罗城为了表彰这位前辈，将这项功法留在了星罗城内。

    曾经有人得到过这项功法，但是却几乎没人能够修成，因为太难了，并且付出的代价极大。一旦修炼出任何差池，就可能会被腐化力量侵蚀，变成傀魔。

    姬幻灵没想到，宫奇居然修成了这等傀魔之法。

    “傀魔之法，一旦修成，同等境界之中，几乎处于无敌的程度了……”藤统领沉声说道。

    “没想到那位前辈的功法，竟然有了继承者，看来以后我们南域城又要多一名对抗傀魔的强者了。”顾统领缓缓说道。

    段志脸色阴沉至极，他没想到会有这等意外出现，虽然林墨战力强横至极，但是境界修为却是缺陷，哪怕是面对原本的宫奇都没任何胜算，更别说修炼了傀魔之法的宫奇了。

    “内务总管大人，这一局我们认输。”段志转过头对内务总管说道。

    “段统领，对决大会的规矩你应该清楚。成员不认输的话，统领是无法干涉的。”

    内务总管摇了摇头，身为裁判的他自然不会偏袒任何一方，只是这等情况下，恐怕位于斗场内的林墨是凶多吉少了。

    纵使知道这一点，他也不能干涉，不然就破坏了对决大会的公平。

    听到这句话，段志有些急了。

    “林墨，认输！”段志传音过去，但是却被笼罩在斗场内的黑雾遮蔽了，这让他焦急不已，当场站起来，就要掠过去。

    “段统领。”

    姬幻灵迅速拦住了段志，沉声告诫道：“对决大会不容许破坏，你才刚晋升副统领，若是闹出这样的事，恐怕没人能保得住你。”

    被阻拦的段志咬了咬牙，负气的坐回了位置上。

    “没有能耐，就不要来参加。带个一文不名的小子来，你还想翻天不成？好好睁开你的眼睛看着，他是如何死在里面。”姜义嘲弄的声音传来。

    段志更是怒火攻心，要不是仅存的理智让他别这么做的话，他早就杀过去了。

    坐在姬幻灵一旁的洛风站了起来，脸色沉冷至极。

    “给我坐回去，你若出手，那你这一生都完了。”姬幻灵随手一压，直接以力量将洛风禁锢在了原地，她就怕洛风冲动跑去救林墨。

    为了一个将死之人搭上自己，根本就不值得。

    “救他……”洛风无法动弹之下，只好恳求的望向姬幻灵。

    “你求我也没用，对决大会不容许任何人破坏。就算我愿意帮忙，以姜义的为人，他也不可能会放手的。更何况，林墨杀了姜义战队两名成员，没人能救得了。”姬幻灵摇了摇头，不是她不肯帮忙，而是没有任何用处，在场之中没人能说得动姜义。

    洛风收回了恳求的目光，他紧紧盯着斗场，忽然间他想起了什么，或许只有这个能够帮得了少主了……

    心念一动，洛风体内的黑色帝焰灼灼燃烧而起。

    唪！

    黑色帝焰开始疯狂吞噬着姬幻灵释放的力量，不断将这股力量转化，纳入它里面。

    见到洛风居然能够化解自己的力量，姬幻灵心中诧异至极，二人可是相差了不止一个境界，虽然她只是施加了一点力量，但也绝对不是入圣境后期的人物能够化解的。

    哪怕是索龙，也做不到这一点。

    但是，洛风做到了……

    姬幻灵意识到，洛风的潜质绝对比她想象得还要强大得多，所以她更不能让洛风跑去插手此事，不然洛风将会因此而被毁掉。

    “冥顽不灵。”

    姬幻灵心里也有些恼怒，当即施加的力量强了几分，稳稳将洛风压制在了原地，可接下来的一幕，更让她感到意外。

    虽然压制住了洛风，但是她压制的力量却在不断的被化解，哪怕每一次只化解一点，但也足以让她感到震惊了。

    当即，姬幻灵释放出了三成力量，化成了力量囚笼，将洛风彻底禁锢。

    以洛风的速度，要彻底化解掉这些力量，至少要一个时辰以上，而那个时候，已经尘埃落定了，所以姬幻灵也懒得再理会。

    反正洛风想化解，就让他化解去吧。

    唪！

    黑色帝焰燃烧得更加旺盛了，疯狂吞吸这姬幻灵的力量。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

