    第751章 751.

    （还是不要看，等我明天改了在看，谢谢！）

    他们就想不明白了，自己比这个叫“萧炎”的到底就差到了哪里呢？

    同为准圣！

    他们自认为他们比“萧炎”都还要强上一分，有的甚至都已经是准圣巅峰了。

    为什么他们就得不到那么多圣人的青睐呢？

    和邀请呢？

    先不明白。

    羡慕呀！

    实名制的羡慕！

    羡慕得都想要冲上去，恨不得将这个叫“萧炎”给取而代之。

    ...

    女娲娘娘。

    没有任何势力，在整个洪荒之中都属于那种佛系的圣人，现在连她都为了这个叫“萧炎”的家伙出来！

    这当真是闪瞎了他们的狗眼。

    想不明白。

    为什么那么多的圣人都要抢一个“萧炎”？

    ...

    女娲娘娘的出现。

    天地之间寂静一片。

    安静。

    安静得可怕！

    天地之间。

    除了天道鸿钧之外。

    地道后土之外。

    洪荒之中的六尊圣人都出现在这里了。

    而他们出现在这里的原因。

    说不出可能根本就不会有了相信。

    但...

    事实就是如此。

    六尊圣人。

    平日你想要见尊都太难太难了。

    神龙见首不见尾。

    就是最好的诠释了。

    现在因为一个人。

    平日里想要见上一面都千难万难的圣人。

    今日。

    一次性就见到了六位。

    六位的的出现。

    甚至就是为了一个人。

    作为当事人的“萧炎”，自此以后都有的吹了。

    整个洪荒之中都没有比这个更加大的待遇了。

    自此以后。

    洪荒之中第一比王也会因此而诞生了。

    女娲的出现。

    说真的乃是“魂秀”没有预想到的。

    这简直就是始料未及！

    尤其是女娲还朝自己抛出了橄榄枝。

    这是“魂秀”更加没有想到的事情。

    女娲一个佛系圣人。

    没有势力。

    既然都还想要邀请他加入她的娲皇宫。

    这认真的吗？

    “魂秀”现在都开始在自我怀疑了，他真的很优秀吗？

    如果他都那么优秀的话？

    作为本尊的魂秀又该优秀到何种地步呢？

    简直就是细思极恐！

    恐怖可怕！

    ...

    “魂秀”逐渐的从震惊之中回过神来，看向了女娲，女娲站在那里，仿佛和整个天地都合在了一起般。这份气质。

    清新脱俗。

    身体手腕处露出的皮肤，又白又嫩！

    女娲圣人虽然带着面纱，但是光凭这一份绝世出尘的气质，面纱之下的颜值也绝对不会低的。

    一时之间。

    “魂秀”陷入了女娲娘娘那出尘的气质之中，根本就无法回过神来。

    毕竟。

    他只是魂秀的一尊分身罢了，根本就没有魂秀本尊那么见多识广，一时之间被女娲的气质所吸引，也不足为奇。

    “魂秀”有着自信，哪怕是他的本尊来了，在看见女娲这出尘的气质，也会陷入失神之中的。

    “道友！”

    女娲娘娘见见“魂秀”看着她陷入失神之中，没有丝毫不喜，而是开口轻唤道。

    声音很好听。

    百灵鸟般的声音都无法形容女娲娘娘声音的好听。

    她的声音好听道这世间根本就没有词汇可以拿来形容。

    无法言语的好听！

    女娲娘娘的声音在“魂秀”的耳中回荡着，犹如是大道之音般，见他从失神之中彻底的拉了回来。

    回过神来的“魂秀”，对着女娲微微一礼的道：“散修萧炎，见过女娲娘娘!”

    “嗯！”

    女娲娘娘也是微微颔首，从美眸之中可以看出，女娲娘娘笑了。显然心情很好。

    毕竟。

    无论是最开始的接引大人到最后的准提道人，“魂秀”都没有给他们行礼。

    唯独是给她行了礼。

    这代表什么？

    这代表他很有可能会选择她的娲皇宫。

    她女娲能够从那么多圣人道友之中脱颖而出，不容易啊！

    “魂秀”朝着女娲行礼。

    接引大人。

    准提道人。

    太上老子。

    元始天尊！

    通天教主都是微微皱眉！

    他们出现在这里。

    可是不见“魂秀”朝他们行礼，女娲出现在这里，他就朝着女娲行礼。

    这很难不让人怀疑。

    “魂秀”是不是想要拜倒在女娲的...不...是不是想要去女娲的娲皇宫呢？

    让人很难不多想！

    暗处窥视此处的大能们也是注意到了这一点。

    都是忍不住的感慨！

    五圣抢一人。

    最终女娲娘娘出现。

    瞬间就结束了战斗。

    让人不得不感慨。

    ...

    女娲娘娘看着“魂秀”道：“道友这是选择入我娲皇宫吗？”

    言语之中有着些许期待。

    随着女娲娘娘的话音落下。

    暗处窥视的目光落在了“魂秀”的身上。

    除了女娲之外。

    其余五圣的目光也是落在了“魂秀”的身上。

    难道他们努力了那么久？

    最终就只能便宜女娲了不成？

    ...

    “魂秀”也是感应到了很多的目光汇聚到了自己的身上，“魂秀”丝毫不怀疑这众多的目光之中，一定是有着一道来着他的本尊的。

    事实就是如此！

    暗处窥视此处的目光之中。

    的确就有着魂秀本尊。

    试探昆仑山玉虚宫的事情。

    他已经吩咐给分身去了。

    正事要做。

    但是...

    吃瓜也要吃！

    看戏自然也是要看的。

    这不...

    在看见了五圣出现，在到最后连女娲娘娘都出来了，魂秀心中很是感慨：“不过就是我的一尊分身罢了，都能够引来五圣的哄抢！那我这个本尊要曝光了，那是不是道祖鸿钧也是要出来抢我呢？”

    有的时候。

    说真的。

    优秀了也不好。

    太难了。

    尤其是他魂秀这样子优秀过了头的人，更加不好！

    魂秀并没有传音让“魂秀”选择什么。

    这种时候。

    六圣都在场。

    他要是敢传音干扰“魂秀”的选择，那就是此地无银三百两，直接暴露了。

    毕竟。

    那是六圣。

    不是六个准圣。

    想要从他们的也眼皮子低下搞小动作，几乎不可能的。

    而且。

    他的那一具“魂秀”有着属于他的独立思绪，继承了他的一点聪明才智，魂秀相信“魂秀”会做出正确的选择的。

    毕竟。

    那是自己的分身！

    这一点的智商应该还是有点。

    ...

    说真的。

    “魂秀”感觉自己的压力很大呀！

    那么多的目光汇聚到自己的身上，这要是没点压力，这么可能。

    他就只是一分身罢了。

    “呼...”

    “魂秀”深深的呼出一口气，在众多视线之中。“魂秀”缓缓开口道：“多谢，女娲娘娘的好意，萧炎并不适合娲皇宫，还请女娲娘娘见谅了。”

    说着。

    “魂秀”给女娲娘娘行了一礼。

    女娲娘娘。

    乃是人族之祖。

    没有女娲娘娘便就没有人。

    “魂秀”觉得自己是一个人，对待女娲娘娘必须要尊重！

    哪怕他这个人和洪荒之中女娲娘娘创造而出的人，没有关系。

    但是。

    这丝毫不影响“魂秀”对女娲娘娘的敬重！

    敬重是一回事！

    让他加入娲皇宫又是一件事情。

    两件事情根本就不一样。

    所以。

    不能当成一件事情。

    毕竟。

    “魂秀”心中早就有了自己的想法，他是不可能加入娲皇宫的。

    ...

    “这...”

    女娲娘娘愣住了。

    在她看来。

    对方应该会答应加入自己的娲皇宫的。

    可没想到。

    峰回路转。

    打了她一个措手不及呀！

    心中有着些许的失望。

    毕竟。

    事情没有按照他预想之中的发展下去，说不失望都是假的。

    这种。

    一切都脱离了她掌控的感觉，是真的很不爽！

    ...

    不仅女娲娘娘意外。

    五圣也很意外。

    窥视此处的洪荒大能们也是很意外。

    前面见“魂秀”对女娲补天这般恭敬。

    本以为“魂秀”会选择加入女娲娘娘的娲皇宫。

    好家伙！

    没想到一切都是假的。

    一切都是假象！

    就在所有人都以为他会加入女娲娘娘的娲皇宫之时，他来给大家来了一个意想不到的结局。

    他拒绝了。

    没错。

    在所有人都以为的时候，他拒绝了。

    出乎了所有人预料。

    打了所有人一个措手不及。

    ...

    女娲娘娘从失望之中清醒了过来，看向“魂秀”道：“萧炎道友，你为什么要拒绝我呢？”

    这话？

    听起来似乎有点怪怪的。

    至于哪里怪了？

    一时之间，也说不上来。

    “魂秀”低着脑海。

    根本就不敢去看女娲娘娘，更加不敢去看她的眼睛。

    “魂秀”道：“回禀娘娘，娘娘的娲皇宫很好，但是贫道思考了一下。”

    “娘娘的娲皇宫根本就不适合贫道。所以，拒绝了娘娘，还请娘娘勿怪！”

    魂秀说完。

    除于对女娲娘娘的敬重，再次抱了抱拳！

    “哦！”

    女娲娘娘在听见“魂秀”这话，听不出是喜还是怒，亦或者其他的情绪。

    只是淡淡的开口道：“原来如此，贫道懂了，贫道退出就是了。”

    “魂秀”闻言。

    没有迟疑，连忙道：“多谢娘娘成全！”

    女娲娘娘站着一边。

    没有说话。

    她倒是想要看看这天纵之资，最终会落在谁家呢？

    在她看来。

    最有可能的就是。

    截教。

    阐教！

    西方教。

    当然。

    也不能把人教排除。

    不怕一万！

    就怕万一。

    ...

    女娲娘娘退出了，五圣把目光都看向了“魂秀”，他们的条件已经给了。

    他这么选择？

    相信他应该会了吧？

    他们就不相信此子有魄力，拒绝他们，要是他敢拒绝他们圣人。

    一次性拒绝六个圣人。

    这可谓是间接性的得罪了他们！

    整个洪荒自此以后。

    就将难有他的容身之地了。

    毕竟。

    一次性得罪了六尊圣人，除非背后站的是天道鸿钧，不然洪荒那么大。

    真的难有他站脚之地了。

    ...

    “魂秀”的目光在五圣的身上逐渐的扫过，当“魂秀”目光扫过之时。

    五圣皆是露出笑容！

    在“魂秀”还没有开口说出答案的时候。

    他们依旧是在用一个位置，他们都是有机会的。

    最终！

    “魂秀”的目光在接引道人和准提道人的身上停留了，这让得准提道人和接引道人心中一喜。

    在他们看来。

    妥了。

    “魂秀”加入西方教的事情妥了。

    接引道人心中呢喃：“算你小子识相。”

    ...

    “哎...”

    元始天尊，太上老子，通天教主在看见了“魂秀”的目光落在了接引道人和准提道人的身上。

    他们明白。

    “魂秀”依旧是做出了选择！

    他最终选择了西方教。

    虽然有些不甘！

    但是他们也尊重别人的选择。

    至于大打出手？

    如果“魂秀”还没有做出选择的时候，他们大打出手没有问题。

    可现在“魂秀”都做出了选择，他们在大打出手，也只会落圣人的脸皮。

    让得整个洪荒笑话！

    ...

    就在元始天尊不报任何希望的时候，“魂秀”走到了元始天尊的面前道：“不知道玉清圣人所说的都当真吗？”

    “嗯？”

    当“魂秀”走到自己面前，问出这个问题的时候，元始天尊有些懵逼。

    当好歹也是圣人。

    很快就回过神来道：“贫道说的自然是真的，道友愿意来我阐教，便就是我阐教副教主！”

    “魂秀”道：“好，贫道愿意加入阐教！”

    “贫道萧炎，见过教主！”

    “魂秀”对着元始天尊微微行礼！

    静！

    寂静！

    安静！

    寂静得可怕！

    无声到极致的可怕！

    这特么的反转也未免太快了吧？

    快到他们很怀疑人生。

    这...他们和他们想象中的完全不一样。

    不是一个加入西方教的吗？

    怎么？

    转瞬之间就投入了阐教的怀抱！

    认真的吗？

    这特么的！

    这个叫“萧炎”的家伙操作好骚呀！

    先是目光一直落在了接引道人和准提道人身上，让的他们所有人都以为他会加入西方教。

    几乎加入西方教已经是板上钉钉的事情。

    没想到。

    跑到元始天尊面前，就要加入阐教。

    反转太快了。

    暗中窥视的洪荒大能们懵逼了。

    作为当事人的元始天尊也是懵逼了！

    他本来以为“魂秀”就是随口问问的罢了，好家伙，没想到对方自己加入了他的阐教！

    打了他一个措手不及，让的他都不知道该说什么好，也不知道该用什么词汇来形容此时的心情。

    当然。

    无论如何。

    最终元始天尊都是欣喜的，这一点是无可厚非的。

    最过懵逼的无疑就是西方二圣。

    本来都以为“魂秀”要加入他们西方教，他们都已经是做好了欢迎“魂秀”，拥抱“魂秀”的准备了。

    但是万万没想到。

    “魂秀”给他来了一个两极大反转，没有加入西方教就算了。

    反而加入了阐教！

    如果这个时候接引道人和准提道人都不明白这是怎么回事的话？

    那他们就真的是太傻了。

    他们被耍了。

    没错！

    接引道人和准提道人彻底的明白了过来，他们被耍了。

    被这个叫“萧炎”的家伙给耍了！

    (本章完)

