    一个马厩外站着几个人，七、八个马师、兽医围在马厩里面。

    外面的人，很快发现了那个提着裙子奔跑而来的小娘子，坐着的那人明显有些愕然，但很快变成了惊喜。又恨不能立即站起来，张开双臂将她拥在怀里。

    站在旁边的元枫诧异的迎了过去：

    “小妹？你怎么来了？”

    看阿兄脸色有点不对，洛泱又看了李奏一眼，拉着阿兄小声问道：

    “那你们怎么在这里？出什么事了？”

    “今天城门一开，马场的人就来报告，说六郎的马，腿骨折了，现在几位兽医在看，能接好骨头，可马实在太能折腾，这都反复好几次了，接好自己又给蹭断。唉！兽医说，马腿骨折，唯一的办法就是杀了它，让它减少些痛苦。”

    “马腿骨折……”

    洛泱也犯愁了，马是为奔跑而生的动物，就算放在现代，马腿骨折也逃不过一个“安乐死”。

    “他的马......”

    “去幽州之前放在这里养着的，这不还没来得及拿回去，昨天傍晚收回马厩之前，马师发现它走路姿势很奇怪，叫来兽医检查，这才发现腿骨折了。”

    元枫不等她问，干脆都说了：

    “这马对他很重要，哎，不说是重不重要，我们这些骑马打仗的男人，马就像自己的战友一样，这会说杀就杀，心里都不是滋味。”

    洛泱向他走过去，他眼里清冷散去，只剩下看她才有的暖意：“来了？”

    “来了。”她也对他笑笑，柔声道：“我进去看看，兴许能出点主意。”

    李奏忽然想起来，泱儿不是给马治过腿？用的方法很奇怪，就让马站在冰桶里。

    元枫也想起来了，他二话没说，打开栅栏门，跟着妹妹一起走进去。

    这间马厩已经腾空了，很大一块地方，中间只有那匹已经挣扎着站起来的马。

    从外面看，那马儿毛色浅棕色，走到马厩里眼睛适应的光线，洛泱才发现，它的毛竟然是赤金色，鬃毛、尾巴和四条腿是棕红色。

    哪怕是它现在焦躁不安，体态仍显得轻盈和优雅。

    “真漂亮！它叫什么名字？”

    跟着进来的李奏答到：“它叫金猊。虽名为‘猊’，却最爱奔跑。我十二岁的时候，它是刚出生三个月的小马驹。父亲将它送给了我，我就这么伴着它长大。”

    前世皇兄谋杀王守澄不得，被王守澄反杀，神策军大杀皇城内的官员后，冲出皇城，在长安城里大肆屠杀。

    自己当时也匆匆上马逃走，金猊在刀光剑影中驮着自己左右躲闪，他仍未能逃过一死。

    当时最后一缕意识，就是金猊那声绝望的嘶叫。

    李奏后来回忆自己为何会重生，最灵性的，恐怕便是金猊这声撕心裂肺的嘶鸣。

    金猊站在哪里无所适从，它看到李奏想走过来，又被人拉住，只能前后不停换脚。

    洛泱注意到，它左后小腿形状怪异，似乎能踩地，又不愿踩地，就这样肉眼观察，她知道，那些兽医说骨折是对的。

    大唐的兽医治疗，几乎达到了兽医技术的巅峰，尤其是马匹，这技术直到近代才没落下去。

    现代最完整的马匹针灸治疗技术，是中国古代流传至海外，在海外得以保存及发扬光大。

    所以，她没有去摸金猊的腿，她相信这些大唐兽医的技术比她更好。

    “金猊，你怎么这样调皮？”洛泱看着它的眼睛，慢慢走过去。伸手抚摸它的脖子，它并没有抗拒。

    “已经第三次了，上了夹板都能蹭开。”

    “对啊，越治它越烦躁，马腿骨折只有马驹能治好的先例，像这样八岁龄的马……”

    “司马，我们基本就是这个结论了，刚才你也看到，马儿躺下了就是一瞬，它要站起来，断腿一用力，接好的骨头又会断。哎呀，你还是和公子说说，马不配合，这、这没法治啊。”

    “一条腿断，两外三条腿很快也会因为负担过重得病，这样拖下去毫无意义……”

    “别的病好治，就是骨折难啊，要是在战场上，那也是一个杀。”

    马厩里面的兽医们开始议论纷纷，司马脸色不好看，想劝劝大家别再说了：

    马主人还坐在后面呢，而且他腿也瘸了，你们一口一个腿断就杀，人家心里怎么想？

    洛泱心里感叹：这马多漂亮啊，它应该是大宛汗血宝马的后代。这马放现代，培育成赛马，也要几千万美金吧？

    等会，赛马……

    洛泱似乎想到了什么，她开口问道：“它的骨折，到了什么程度？”

    “骨折不严重，它是自己奔跑时撞到什么弄骨折的，所以裂口整齐，骨头也没有完全断裂，表皮完整如你所见，如果它能像人一样静养，相信过个半年，骨头就能长好了。”

    一位年纪大些的兽医说到。刚才就是他去替马上的夹板，结果几下就被马挣扎松了。

    凭马后腿的力量，它岂会愿意让你将它曲腿绑住？

    “若我能想办法让马腿固定，你们能治好吗？”洛泱又问。

    “那应该没问题，可让这近千斤的马匹安静，还要让它的腿适当用力，这恐怕只有神仙才能做到。”

    站在洛泱旁边，一位黑黑瘦瘦的兽医脱口而出到。

    骑马打仗通常每个将士都同时携带两、三匹马，不仅仅是马的体力消耗，还有一个原因，就是马腿的结构，注定它很容易骨折。

    随军兽医主要治口疮、鼻脓、肠涨、骨软、窜稀、驱虫、皮肤病，几乎不治骨折，因为骨折的马，当场就杀了。

    他们这些太医署的兽医都做不到的事，凭这小娘子，又怎能做到？

    “泱儿，你说，需要做什么，阿兄去替你做。”元枫有些激动，他这个神奇的妹妹，总能给人意外惊喜。

    兽医们不相信，但他相信。

    “还真需要你的帮助，我们出去吧，这么多人在这里，马儿更不安，表兄，你留在这里陪陪它，我出去写需要的材料。”

    要开方子？

    兽医们疑惑了，难道这小娘子要给马做麻醉？

    只有麻醉才能让马安静。

    可这不是笑话嘛！那样只能让马儿死得更快。

