    第217章 动手

    而此时的林凡开的越野车已经快接近地雷区了！可就在这个时候，他突然看到地雷区周围聚集了大量的士兵。

    这直接引起了林凡的警惕心，他甚至把越野车给扔到了一旁，然后小心翼翼的徒步行走。

    此时，林凡本身的装备早已经换成了敌人军队的装备，因为这样才可以让它看起来更像是敌人，免得暴露自己引起不必要的争端。

    当靠近那些军队之后, 林凡这才发现，这些人的目标全都冲向了东方地雷区现代边，这也就是说，他们的目标并不是他，而是直接对准了地雷区里面的老黑等人。

    看到这一幕，林凡甚至有些想笑，而直播间里更是直接嘲讽了起来。

    “福奇集团这是疯了吗？竟然敢向地雷区挑战？”

    “谁知道？或许他们以为自己的力量足够强大了，但不知道自己其实还是个弟弟！”

    “你们猜一猜, 如果他们真的进入地雷区的话，会不会在3个小时内就被炸死。”

    “我感觉行，或许都用不了3个小时，一个小时就够了。”

    ……

    这些水友们所说的话，全都是真实的，在林凡看来，如果福奇集团的人真的进了地雷区，那么，只需要一个小时就可以把福奇集团的人给全炸死。

    不过林凡也知道，这些人不会这么傻的，他们再怎么说也是上过战场的人。

    就在这个时候，一个身材高大的黑人将领出现在了军队的面前，他眼神中带着些许的藐视，眉骨突出，宛若一个黑猩猩一般。

    “现在，所有人转向后面，你们给我记住，从现在开始，一个人都不准放过去, 哪怕是一只蚊子，你要给我打下来。”

    随着他的话音刚落，所有的士兵全都调转了枪头，对准了地雷区外部，这直接把后背暴露给了老黑那边。

    但这些人并不在意，因为他们知道，老黑等人并不会随便出手，这么长时间的战斗，他们的装备都用的差不多了。

    这一刻，林凡明白，他们是在挑衅，他们是想以自己的性命为由，让老黑等人主动出手。

    微微摇了摇头，林凡知道，如果他真的出不去，老黑等人真的可能打过来，这是肯定会发生的。

    缓缓的喘了几口气，林凡快速的向着地雷区那边突围。

    几个士兵警惕的正在巡逻，两把匕首突然从远处飞了过来, 直接刺中了他们的脖子，把他们直接杀掉。

    林凡快速来到二人身边，将匕首拔了出来，在他们的衣服上擦了擦鞋，放回了自己的身上。

    看着不远处那上千人的军队，林凡也不由得吞咽了一口口水，他不知道自己到底能不能打过去。

    “妈的，拼了。”

    林凡给自己加了加油，随后直接掏出两颗手雷，下次军队的方向扔了过去。

    下一刻，只听砰砰两声巨响，军队那边直接炸开了花，直接炸死了几个士兵。

    “有敌人，他在这边！”

    一个军官大声的高喊着，下一刻，一颗子弹就击穿了他的头颅。

    但却有更多的人将目光汇聚到了这边，他们开始无差别的扫射着，完全不介意子弹的浪费。

    而这直接把林凡压制着无法抬头。

    “该死，他们这是铁了心要要我的命。”

    福奇集团这边发生的事情，身在东方地雷区以内的熊二等人自然也明白。

    他们异常的焦急，熊二更是来到了老黑面前。

    “我们现在直接打过去，把老大给救过来！”

    听到熊二的话，面色刚毅的老黑抬头看了他一眼，脸色难看的摇了摇头。

    “现在不能这么做！”

    “为什么不能那么做？”

    熊二直接恼火了，他伸出双手，抓着老黑的衣领，想要教训他。

    周围的队员都没说话，他们的心情也很沉重。

    只见老黑挥了挥手，这才缓缓的开口解释道。

    “我们之所以不能那么做，是因为补给还没来，等补基来了，我们就打过去。现在过去就是送死。”

    听到他的话，熊二还想开口说些什么，老黑却看向远方。

    只见远方的天空上出现了一架直升机，下面是一个大型物资箱。

    “补基来了，我想，大家可以准备一下了。”

    熊二抬头看了一下天空，随后点了点头。

    “这一次我们一定要把福奇集团的人给好好教训一顿，把老大给完整无好的给救出来。”

    听到熊二的话，老黑嘴角露出一丝笑容，随后说道。

    “我们这些人既然都是不法之徒，那么多杀几个同样的人渣，也没有什么问题。”

    “说的对，大家都不是什么好人，多杀几个福奇集团的人，那么自然是更好的，谁让他们做这些，天怒人怨的事情。”

    熊二义愤填膺的说着。

    听到他的话，老黑点了点头，，随后，直接让天堂佣兵团的人把装备给拿了起来。

    在所有人都装备好之后，老黑看着地雷区对面那些把后背露给自己等人的福奇集团士兵，眼神中闪过一丝寒芒。

    “兄弟们，这次一定要把老大给救回来，上啊！”

    说着，老黑提着一把重机枪哒哒哒的开了枪，福奇集团的士兵还没有反应过来，直接就被打死了几个。

    而天堂佣兵团的其他人也开始接连不断的开火，这一刻，敌人的军队产生了一些骚动。

    黑人少将更是有些惊讶的看向地雷区这边，他没想到老黑等人真的敢动手。

    再看清楚老黑等人之后，他眉头禁皱，更加的愤怒了。

    他这实在都没有想到，老黑这些人只有十几人而已，哪怕装备齐全，也不应该向着他们这上千人发动进攻。

    可事实就是这样，这样他感觉自己受到了挑衅。

    “给我打死他们，竟然敢背后偷袭，今天一个也不要让他们跑掉。”

    一部分的士兵开始调转枪口，向着已经越过地雷区的老黑等人开枪。

    而老黑等人也凭借强大的装备，快速的找好掩体，直接和这上千名士兵正面交锋。

    一时间，子弹飞射，打得好不痛快，让人神情激愤，血脉喷张。

    (本章完)

