
　　7月24日，轴心国发生了一件震动了全世界的惊天动地的事情，由于意大利一连串的军事失败，使得意大利法西斯议会通过了对首相墨索里尼的不信任动议，并且决定恢复君主立宪，将军队指挥权交给国王。

　　7月25日，墨索里尼被埃马努埃莱三世国王解职、逮捕，并被监禁在蓬察岛，随后转移到离撒丁岛海岸不远的拉马达勒纳岛。同时埃马努埃莱三世国王任命巴多格里奥陆军元帅为总理，组成了一个无党派政府。

　　墨索尼里1922年至1943年期间任意大利王国首相，统治意大利长达21年，墨索里尼在1925年1月宣布国家法西斯党为意大利唯一合法政党，从而建立了意大利法西斯主义的独裁统治。

　　1908年2月墨索里尼来到在当时还受奥匈帝国控制的意大利城镇特伦托，被当地社会党人介绍当了一个记者。没多久，墨索里尼和著名的意大利民族统一运动人士切萨雷?巴蒂斯蒂取得联系，并开始在巴蒂斯蒂创立的**担任记者。1910年，**连载了墨索里尼写的爱情小说克劳迪娅?帕提瑟拉，主教的情人：关于以马内利?玛诸佐主教的伟大小说的连载，但小说内容因涉嫌诋毁罗马天主教，使他其后遭报社解雇。因越来越激进和公开反君主**和教庭的关系，墨索里尼没过多久被再次遣返回了意大利。他于是当了前进报社的一名记者。

　　1919年3月他在米兰发起成立“战斗的法西斯”组织。1921年该组织改称“意大利国家法西斯党”，成为该党领袖。1922年10月指挥该党军事组织“黑衫军”进军罗马，发动暴乱并夺取政权，任内阁总理。

　　出于对内战和社会主义者反君主制特点的担忧，国家法西斯党获得了国王的支持，并取得了同年大选的胜利。1928年强行终止议会制度，建立法西斯独裁统治。对内取缔其他一切政党和群众团体，镇压g党和进步人士；对外煽动民族沙文主义，推行军国主义侵略扩张政策。

　　在一战过后。意大利受到了惨重的损失，墨索里尼上台之后实行独裁统治，并用二十年时间重建意大利。他可以实现童年时追求宏大、敞亮的愿望了。

　　他指挥建筑师们修建了国家的现代基础设施：新火车站和邮局、法庭和大学、工厂和疗养院，尽其所能地表现出法西斯每前进一步所走过的历程。

　　在墨索里尼时代，尽管很多人遭到迫害，建筑师却是一个独特的群体而受到尊重，二战期间大多数建筑师没有逃到英国或美国。很多人留下来参与了法西斯政权的建筑项目。“御用建筑师”及其同事们共同设计了墨索里尼的新城镇，为他在利比亚、索马里、埃塞俄比亚修建了殖民地风格的小社区，在意大利各个城市建造了党部大楼，设计了向民众美化法西斯主义的宣传展览。

　　历史上的独裁者往往对自己的国家，至少是自己所在的首都、宫殿、坟墓的建筑有规划的企图，墨索里尼也不例外。他打出的旗号是恢复罗马帝国的辉煌，对内大兴土木和对外扩张就成为当然的选择，于是，“墨索里尼的铁锹和铲子”来了。

　　1932年，墨索里尼在水城威尼斯创办了世界上第一个国际电影节—威尼斯国际电影节。它的目的是交流经验、互相学习、促进各国电影事业的发展，促进电影工作者的交往和合作，为发展电影贸易提供方便。后来人们称之为“国际电影节之父”。

　　墨索里尼在独裁期间确实迫害了很多人，不过他也做过很多事情，有一句谚语是这样说的：“你怎样批评墨索里尼也好，起码他让火车准点发车”。

　　墨索里尼倒台的消息传到德国之后，希特勒震怒了，他明白意大利新政府这样做的目的就是投降盟国，他思索了很久，为了保证德国在南部的防线安全。他需要墨索里尼，所以他组织了“橡树行动”营救墨索里尼，执行者是奥地利人奥托?斯科尔兹内上尉。这个人对自己国家的领土非常关心，一战后，原属奥地利的南蒂罗尔被划给了意大利，他一直感到耿耿于怀。此次行动救出墨索里尼后，他便借功向墨索里尼索要南蒂罗尔。

　　意大利新政府不断更换关押墨索里尼的地点。使得德**队不得不日以继夜地寻找他的踪迹。

　　9月8日，意大利新政府向盟国投降。在9月12日，德**队展开突袭行动。这天下午2时，墨索里尼正郁闷地坐在一家旅馆的窗前。突然，他看到几架滑翔机从天而降，德**人们迅速从从机舱里跳出，在距旅馆100米远的地方架起机枪。意军看守部队正要进入战斗状态，墨索里尼突然大叫：“别开火！别开火！你们没有看到吗？那是一位意大利将军！”

　　原来，德国突袭队不知道从哪里把意大利的索雷将军抓来做人质，挡在前面。就这样，德国突袭人员进入旅馆，带走了墨索里尼。

　　墨索里尼获救后，建立了短命的“萨洛共和国政府”，这是一个听命于希特勒的傀儡政府，这个傀儡政府虽然短命，但它依然坚持接近两年之久，当盟军从意大利南部向北推进时，意大利北部还在纳粹和法西斯党的手中，直到1945年4月25日，纳粹党从意大利撤出，意大利法西斯党才土崩瓦解。

　　也就是在1945年4月25日这一天，贝尼托?墨索里尼及共和国政府成员拒绝上意大利民族解放委员会提出的投降命令，上意大利民族解放委员会由维克多?埃姆努埃尔国王设在罗马的总部管辖，负责指挥并联合北部的反法西斯主义运动。

　　墨索里尼感觉大势已去，墨索里尼和他的情妇佩塔奇离开米兰逃往瑞士。次日拂晓，他们在一家旅馆等待3000名黑衫军与自己会合，但却连个影子都没等到。两天后，他们就在去往阿尔卑斯河谷瓦尔泰利纳地区东戈附近被意大利解放组织的游击队员捕获了，他曾计划在那里等候美国人的到来。

　　上意大利民族解放委员会的行动违反了国王和罗马政府在1943年9月8日与同盟国停战协议条款中所规定的义务，条款要求墨索里尼向同盟国投降。但上意大利民族解放委员会决定立刻枪毙墨索里尼及其部下，并计划于4月28日下午在关押他们的科莫湖边的一个村执行。

　　1945年4月28日下午，“行刑者”到达那里时，他们发现有人已经替他们完成了任务，这些人就是游击队。

　　对于怎样处置墨索里尼，游击队员们也发生了争执：一方主张立即把他处死，另一方主张把他交给盟军。为此，游击队内还发生了争执。最后，主张处死他们俩的一方占了上风，手提机枪解决了问题，墨索里尼和他的情妇变成了尸体。

　　后来，墨索里尼和他情妇克拉雷塔?佩塔奇的尸体都被运到了米兰的罗雷托广场，并被倒吊在旁边一个加油站顶上示众。这其中佩塔奇的尸体上到处都是机枪子弹孔，可以说是被打成了筛子。M.23sk.com

　　游击队之所以要把他们的尸体运到这里倒吊着示众，是因为在这里曾经有15名游击队员被暴尸。愤怒的人群不断地在尸体上吐口水，甚至有的妇女在墨索尼里的尸体上撒尿。据说，墨索里尼的脑浆不断从头部右侧的伤口里流出。

　　后来尸体被运往米兰大学的医院，美**方的医生从墨索里尼的头里取走了一些脑组织。美国人觉得墨索里尼简直是一个疯子，所以他的脑组织是被放在华盛顿的伊丽莎白精神病医院研究保存的。尸体的其他部分被迅速埋葬在米兰城外的穆索科墓地，除了上面的编号384外，没有任何的标记。

　　1946年，莱西奇等3名法西斯分子半夜溜进墓地，偷走了墨索里尼的尸体。据莱西奇交代，当他撬开棺材的时候，他看见墨索里尼的脸是苦笑的。他们费了很大的劲才把裹在尸体上的被单撕开。不过，意大利政府很快找到了盗墓人，并把墨索里尼重新葬在普雷达皮奥的圣卡西亚诺墓地。

　　让人意外的是，在1946年，意大利人民举行了全民公投，决议取消君主立宪制，意大利王国灭亡，取而代之的是共和政体，而这个共和政体又与其他国家的共和政体略有不同，实行总统制，其他国家的总统即是国家元首，又是政府首脑，但意大利共和国的总统只是国家元首，政府首脑是总理。

　　意大利王国王室为了挽救人民，逮捕了墨索里尼，组建新政府投降了盟军，没想到一年之后人民抛弃了王室。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八七三章 意大利退出战争免费阅读。https://xs.23sk.com 