    张梁观摩良久，下城墙后，径直来到县府，原来的办案之地，如今是张角起居议事之地。

    一干小渠帅已经奉命前来，张角上座，面前却无断案台，大案台如今摆在堂中，上面放着舆图，供大家观看。

    张梁上前，开门见山道：“大兄，官军营地已经撤的差不多了，剩余一些善后之人，我是否领兵去攻？”

    “既已退去，你攻何物？”张角看着舆图，头也不抬的问了声。

    “杀些为虎作伥之徒！”张梁笑道。

    张角却未理他，反而叫了另外一个人的名字。

    “涂贵，你率本部五千人，西渡彰水，进逼曲周，若曲周兵不血刃就能拿下，便再往西北钜鹿进军。”

    “尊天公将军令！”涂贵道。

    “傅永，你率两千人，往东夺取界桥，驻守之。”

    “尊天公将军令！”傅永道。

    “鲁龚，你率一万人，带上云梯，攻取经县，若经县好取，变继续北上攻取南宫县”

    “尊天公将军令！”鲁龚道。

    最后，张角抬起头，看向正眼巴巴望着自己的张梁，显然，张梁对没有接到指派感到不解与不满。

    “张梁，你领骑兵三千，向北追击官军。”

    “尊大兄……”张梁刚欲接令，便被张角打断。

    “但是！”张角强调道，“若能跟上，可先掩杀一番，待其回军临战，你再撤开，再次跟上，如此反复，以疲官军，粮草从鲁龚处补给。”

    “大兄，若能追上，何不厮杀一番？”张梁道。

    “若是不听，便不要去了。”

    “尊天公将军令！”张梁只好妥协，非常正式的答应。

    张角目视众人，“未有命令者亦严阵以待，此战乃破局关键，好了，各自去忙吧！”

    张角言罢，各渠帅散去。

    张角目视舆图，将目光放在下曲阳之上，嘴里喃喃着，“二弟，为兄能做的只有这么多了，万万没想到，我黄巾席卷全国之势，竟然只持续了月余，彭脱、马元义、波才、张曼成及卜巳的死讯不断传来，如今只剩冀州孤军之勇，十数年谋划，就如此一朝毁尽？”

    想着想着，张角觉得一阵胸闷，顿时忍不住，猛咳两声，左手下意识的捂住自己的嘴。

    张角只觉得掌心一阵黏润，摊开一看，竟是一口血痰。

    他猛的觉察到背后似有东西，顿时汗毛竖起，冷汗直冒。

    “阿父！”

    一声轻唤，令张角松了一口气。

    “是宁儿，你怎么来了。”

    “阿父又咯血了。”张宁上前，掏出一块手绢，将张角嘴角血迹轻轻拭去，再将他掌心的血渍抹去。

    在她要抽回手时，张角却握住了它。

    看着白皙如丝，细腻如玉的皮肤，与之相比，自己的手则褶旧枯黄，就如农民的手无二。

    他本就是一个农民，只是这十几年，过的不像一个农民。

    “这病一时半会也死不了，莫要担心。”见张宁脸上担忧之色，张角宽慰道。

    父女俩沉默了一会，张角突然问，“你会不会觉得阿父做错了？”

    张宁伸出另一手，将张角的手捧在手心，“昔日陈胜吴广起义反抗暴秦，今日阿父起义反抗朽汉，毋有对错，功过是非，自留后人评说。”

    “可……”张角试图辩解，可又无从说起，他堂堂大贤良师，在众人面前行神鬼之言，可面对女儿，却总无言以对。

    “阿父记得初心就好，败了，便败了，女儿陪你。”

    张角叹了口气，终究还是没能瞒过张宁，以她聪慧，可能在被困广宗之时，就想到结局了。

    张角看着已经出落得亭亭玉立的女儿，即便她穿着普通黄裳，身上没有半点缀饰，他依然是最美丽的。

    以前，她是太平道的圣女，现在，她是黄巾军的圣女将军。

    为了她，张角暗暗起誓，绝不放过任何一线机会。

    翌日，董卓撤军第三日。

    还需一日，先军便能到达下曲阳。

    为了疲惫城中之军，董卓命郭典提前率军从东西两侧猛攻下曲阳，郭典按令行事，官军数次登上城墙，可惜皆被击退。

    “将军，如此打法，我军伤亡殆尽矣！”

    “将士们无惧死，但不能白白送死，那张宝仗着人多，硬撑着不放，我军数次登上城楼，皆被其死士抱云梯而坠。”

    领兵的将军们对此命令很有意见，朝廷哪能指挥千里之外的军队作战，此番死拼若是能速胜则还好，若不能，不死在冲锋路上，便也会因为失败被朝廷缉拿。

    郭典沉沉的叹了一口气，“嗐，撤吧！”

    郭典所部血战近一日，伤亡近千人，不得不暂时退兵，取消攻城，以待董卓大军。

    “嗐！”回到大营，郭典大叹一声，这仗打的实在窝囊，朝廷这哪是指挥，明明是白白葬送士兵生命，听了那诏令，今日之战，便是自平叛以来损失最为惨重的一天。

    “嗐！”

    经县。

    刚刚接管经县防务才半日的沮授，当日下午便迎来了鲁龚的一万大军。

    沮授当即感叹郭嘉料敌于先，广平距离经县约六十里，需要一日半行程，而广宗来此只需一日，若是迟上半日，被鲁龚抢了先，那凭他这两千人也只能望城兴叹了。

    届时，以经县为依托，便可劫杀粮道。

    经县本是小县，人口仅有八九千，月前先被黄巾劫掠了一遍，后因靠近广宗战场，官军数次来此地征粮，城内无论是豪门大户还是小民，皆怨声载道。

    沮授一来，民怨更沸，因为这几乎是一座无人关注的小城，如今莫名被战斗双方同时看上，相比而言，城外黄巾势更大，所以县民纷纷担忧，如若城破，要杀了他们怎么办。

    好在沮授气场够强，又有军队撑腰，镇住了县长，守城抗战是正当之举，这才控制住了局势。

    鲁龚屯兵城外，望着城墙之上之的卫戍之兵，疑窦丛生，一时不敢冒然攻城，只好将经县所见回报给张角，等候命令。

    当日晚上，张角见报，顿觉奇怪，为何此地会冒出一支守军？断后的？

    他当即写下命令：猛攻经县，我会再派两万军援你！

