    天色渐晚，初春时节，天黑的还是早，夕阳余晖落下，人却越聚越多，城外的布置要时间，调集马车过来也要。

    双方在对峙中，时间一点点流逝。

    赵知县并未再派人进攻，齐平也乐得轻松。

    当黑暗从天边压来，他放了两个丫鬟，点亮灯笼。

    “等县衙的马车到了，还得劳烦各位跟我走一趟，不过，很快就会结束了。”齐平有些歉意地说。

    范守信没敢说话。

    按理说，身为河宴首富，倒也不必将一个小捕快放在眼里，可今日目睹的种种，早已令他收起了轻慢态度。

    以至于，恍惚间，他甚至感觉，这并非演习，而是自己真的陷入险境，看待齐平的眼神也是一变再变。

    因此，饶是疲态尽显，也未发作，只是点点头，忽然道：

    “齐捕快，今日的事，知县大人恐怕不会高兴。”

    齐平站在两盏火红灯笼下，点头：“我知道。”

    “那为什么……”

    “您想问，我为什么要这么‘认真’？”齐平反问，“其他人都准备走个过场，我本可以混过去，却选择了冒着得罪县尊的风险，做到这一步。”

    顿了顿，他露出质朴的笑容：

    “可认真有错吗？”

    范守信愣了下。

    一时不知如何反驳。

    齐平双手负后，叹道：

    “自今年以来，府内各县，匪患猖獗，河宴虽未受波及，但谁敢说，不是下一个？

    县尊举办演习的想法是好的，可很多同僚却全然未将此事放在心上，可这样真的便对么？

    今日只是我一个小武师，就能做到这一步，倘若是真的超凡悍匪，又要酿成怎样的祸患？

    我自然知晓这样的举动可能会触怒县尊，可……”

    顿了顿，他沉声道：

    “我更怕，当真正的危险来临时，没有足够的经验应对！

    我更怕，同僚们缺乏经验，而枉送性命！

    我更怕，河宴百姓沦为匪徒刀下亡魂！

    牺牲我一人，造福千万家，这个卖卖，我看做得！”

    振聋发聩！

    范守信愣住了，他本来只是随口一问，却不想，会得到这样一番铿锵有力的回答。

    这小捕快，竟有这般胸怀？

    这一刻，不只他，就连其余家丁丫鬟也都呆住。

    不少人心头，因被羁押而滋生的那点怨愤，突然就烟消云散了。

    是啊，自己被绑在这，的确不舒服。

    可眼前的年轻人，却是冒着被记恨的风险，切实给所有人上了一课，反过来，岂不是也让他们这些人更安全？

    这是什么精神？

    在这个时代，衙门底层捕快的形象其实很糟糕……保境安民更像是口号，不仗势欺人，勒索钱财，已经算是爱岗敬业。

    也正因如此，当这番话，从一个底层捕快口中说出，便格外的难得。

    所有人，一时肃然起敬，几个小丫鬟看向齐平的眼神满是崇拜。

    恩……说的我差点自己都信了……也不知道，外头的人用超凡手段能不能听到我的这番话……齐平嘀咕。

    听不到也没关系，就当提前预演了。

    这套说辞自然是准备好的，为的，就是应对后续的盘问，他可是偷偷练习了好几遍的……

    不过，其实这也不算假话。

    演习这东西，若是都不去当真，还有什么意义？

    大的不说，单是齐平上学时候，学校里的地震演习，若是认真对待，灾难来袭，是真的可以多救很多条命的。

    “好了，入夜天凉，各位进厅中休息吧，我去四周看看，防止官军偷袭，等马车来了，一起出城。”

    齐平止住话题，将众人送入内厅，肉票们无比配合，连带看他的眼神都温情脉脉的。

    真好，这匪徒还会关心我们。

    将房门关上，齐平吐了口气，心说再装下去，搞不好这帮人都得斯德哥尔摩了。

    按下了腰间佩刀，齐平望了眼黑黢黢的大院，拎起一千两的假银，转身走入黑暗：

    “差不多了，小妹也该来了。”

    ……

    ……

    当夜晚彻底到来那一刻，长街尽头，无数好事者的注视下，一辆马车姗姗来迟。

    木制轮子滚在青石板路上，反射着火把的红光。

    “大人，已安排妥当！”驾车衙役回禀。

    赵知县目光于马车底部一顿，那里安置了特殊阵盘，只须动用秘法激活，便可制造幻象——这是齐平不知道的物件。

    便是入境修士，亦难破除。

    城内人多，不好动手，只要等马车出城，激活阵法，辅以伏兵，擒拿此贼不在话下。

    “来人，喊话。”赵知县沉声道。

    王典史当即大声呼喊：

    “里面的匪徒听着，车马已至，速速开门！”

    然而，回应他的，却是一片沉寂。

    王典史愣了下，深吸口气，更加大声地重复了一次，却仍旧没有获得回应。

    这般大的声音，匪徒没道理听不到。

    众人表情怪异，心中涌起不安，光荣殉职的吴捕头突然想到什么，忙道：

    “大人！莫不是此贼逃了？”

    袖手旁观的李巡抚摇头道：

    “窥天镜笼罩整座宅邸，他若跃墙遁走，逃不过此物。且不说周遭巡捕也未曾示警。”

    他指了指漂浮在面前的“摄像头”，很自信。

    吴捕头愣住，疑惑道：

    “既是如此，为何没有动静？敢问大人，那贼……是否还在院中？”

    为了遵守与齐平的约定，镜子画面没给他们看。

    按理，也不该透露画中信息，不过……只是这般，应该不算本官违约吧？李巡抚略一沉吟，摇头道：

    “倒是不在。”

    借助镜子，他亲眼目睹齐平进了屋子，不过，人质们也都如此，不算特殊。

    窥天镜没法透过瓦片，绕过障碍物。

    吴捕头一凛，忽而咬牙，拱手：“卑职请命，前去叩门！”

    他要试图挽回形象。

    你都死了……摸鱼大师王典史想要提醒，却听赵知县点头：

    “可。”

    只是叩门的话，吴川去做，还是随便哪个衙役，没区别。

    吴捕头大喜，几步来到朱红大门外，拳头擂鼓般砸下，同时一遍遍呼喊，却都没有回应。

    有问题！

    他一咬牙，用刀挑开门栓，用力推门。

    吱呀声里，大门洞开，赵知县眼神一动，带头往里走，一行人明火执仗，冲入府邸。

    整个内院，唯有内厅明亮。

    吴川大马金刀，撞开屋门，就见范府众人一脸茫然地望过来。

    “齐平在哪？！”吴川厉喝。

    “不……不在这。”

    “搜！”赵知县大手一挥，两侧捕快举着火把，杀气凛凛，四处搜查，不多时，众人回返，禀告：

    “已搜查完毕，未发现贼人踪迹！”

    没人！

    赵知县倏然变色，难以置信，呆立当场。

    后方，跟来的李巡抚与黑脸护卫等人，也是为之一怔。

    没人？

    怎么可能？

    窥天镜下，宅院四周还有捕快封锁，那少年，竟无声无息，消失不见了？

    ……

    ps：我存稿没了呜呜呜

