    车子往福利院开。

    乔斯年给她简单说了说：“我让欧凡查了全京城的福利院，按你的要求筛选出了健康、适龄的孩子，资料都在你手上，你可以看一看。这些孩子都是孤儿，以后不会有所谓亲生父母的纠缠，我乔斯年做事你大可放心。”

    萧紫点点头，她当然很信任乔斯年。

    同时她也知道，乔斯年做事谨慎、细致。

    他说没问题，那就一定没有问题。

    她提的要求不多，年纪不能超过四岁，因为她觉得，超过四岁的话，孩子就有记忆了。

    男孩女孩都可以，主要还是看缘分。

    “长相的话，我觉得欧凡挑的这些小孩都还不错，欧凡也是个细心的人，他考察了方方面面，甚至给这些小孩子出了题目。”乔斯年道。

    “谢谢乔爷，真得很感谢。”

    “不用谢，都是我能做的事。”

    萧紫的眼底是晶莹的水花，她心里很感动。

    她低头翻了翻资料，符合条件的小孩子真得很多，每一份资料上面都附了两寸的照片，萧紫仔细看着，觉得都不错。

    “等会儿我带你先去一家福利院，我今天还有别的安排，去了之后，佳期会过来。女人之间比较容易交流，你有什么事就跟佳期说，也可以给我打电话。”

    “好。”

    劳斯莱斯行驶在宽阔的马路上。

    福利院在京城稍微偏僻的地方，车子开了一个小时才到。

    下车后，乔斯年领着萧紫去找校长。

    说明来意后，校长很热情地接待萧紫。

    乔斯年陪着坐了会儿，直到叶佳期过来。

    已是深秋，叶佳期穿了套浅绿色的套裙，脚上是一双白色的高跟小皮靴，头发扎了个半丸子头，下车时，耳上的珍珠耳坠轻轻摇摆。

    萧紫和校长交流，乔斯年出来接叶佳期。

    一见到叶佳期，乔斯年就加快了脚步。

    “冷不冷？”他看她穿的不多，略略蹙眉，上去就握住她的手试了试温度。

    “不冷，别担心。”

    “这里不比公司和家里，别着凉。”

    “好啦，没事，不用担心哦。”叶佳期见他的领带有些歪，踮起脚尖替他理了理，弯唇，“小紫在里面？”

    “嗯，你照顾好她，有你在，我放心。”

    “她有没有说要领养一个男孩还是女孩？”

    “都可以，你多陪她走几家福利院，看看有没有合眼缘的孩子，不急这一时，今天要是找不到合适的改天再来也没关系。”

    清晨的风中，乔斯年眉眼里尽是温柔。

    “老公，你越来越好说话了。”

    “我的好说话仅限于我在乎的人。”乔斯年眯起眼睛看向她。

    “你忙吧，有我在，放心。”

    “有事给我打电话。”

    “好。”

    乔斯年上了车，叶佳期冲他挥了挥手。

    上车后，乔斯年也冲她微微勾唇：“进去，别着凉。”

    “嗯！”

    乔斯年等看到她进了福利院才让司机把车开走。

    校长办公室里，萧紫还在跟校长聊着天。

    她打算以代课老师的身份在福利院走走，这样可以近距离接触孩子。

