    “你想聊什么都可以，不如去我家聊怎么样，我家的床又大.....又舒服.......”

    还不忘记伸出自己的纤纤玉指，在罗杰的掌心里画了一个又一个的圈圈。

    乔治见状冲着罗杰眨了眨眼，意思是男人都懂，美男计靠你了，然后就起身离开了。

    “好吧，不过弟弟我没什么经验，姐姐你可要帮忙指点一下哦。”

    罗杰眨巴着眼，直接一副任君采摘的样子。

    看到混血帅哥这么一个样子，莎莉更兴奋了，心神荡漾的她也不管是不是陌生人，拉起罗杰就往外面走。

    “乖，姐姐会很疼爱你的，我们回家——”莎莉勾了勾罗杰的下巴，见罗杰有点羞涩，顿时咯咯的笑了起来。

    两人随即手挽着腰，腰挽着手肩并肩走出了酒吧。

    小镇并不是很大，但是莎莉还是有个车，这是她从纽约那边开过来的。

    两人上了车之后，就开往她小镇上的家，也就是她祖父那里传下来的房子。

    进了屋之后，莎莉就迫不及待的将罗杰拥入怀里，然后嘴巴就想往罗杰身上啃。

    “别急啊，好歹也洗个澡吧，你看这一身酒味，都影响了情调。”罗杰用手挡住对方的嘴，实在是受不了对方身上的酒味。

    “好的，就依你，甜心儿........”莎莉妩媚一笑，去卧室拿了件睡衣就往洗手间走去，还不忘朝罗杰丢出一个飞吻。

    “宝贝儿，洗干净一点哦，等会好办事。”罗杰眨了一下左眼，朝对方放了个电。

    “唔......”被电的迷迷糊糊的莎莉，用一种前所未有的速度冲进了浴室——

    见对方进了浴室，罗杰笑了笑，掏出了手机打给乔治。

    “乔治，我在XX街X号，嗯，应该是莎莉的祖父家这里，想必罪魁祸首应该就在这个屋子里了，你过来吧，办事？你来的的时候就完事了。”

    说完罗杰就挂了电话，而一个甜的发腻的声音从浴室里传来。

    “甜心儿....我忘了拿浴巾了，能帮我拿一下吗？”

    “好嘞，不过我找不到其他的浴巾，不建议我用别的代替吧.......”罗杰从柜子里翻出了一条麻绳，拉了拉，挺结实的。

    ————

    乔治开着车来到了罗杰所说的房子前面，刚下车想敲门，门就被罗杰打开了。

    “你来了，怎么这么久，我都完事好久了。”

    “完事了？”乔治用一种怪异的眼光看了看罗杰的下身。

    走进了屋子，才发现屋子里的沙发上，放着身穿睡衣，五花大绑的莎莉，对方正用一种愤怒到极点的眼光死死的盯着罗杰。

    仿佛用怒火就可以烧死罗杰一样，眼神化为刀子使劲的往罗杰身上捅。

    “你这是.......？”乔治不解的问道。

    “绑住她好驱魔，一个单身把孩子抚养到大的母亲，突然间性情大变，看到帅哥就想上，一看都觉得不正常。”

    罗杰拿着从空间里掏出的食用盐，开始在客厅里撒着，绘画出一个个符文和图案。

    送魔鬼去天堂他在行，但是驱魔还得用他从渣康偷师来的那套。

    “好了，将她放到中间，我开始念咒语了。”

    乔治将莎莉放到符文中间后，罗杰就开始喃喃自语的念起了咒语——

    现场的烛光随着罗杰的语言开始闪烁不定，食盐绘画的法阵也开始慢慢的出现了一丝光芒。

    【掌管生与死之神】

    【以造物者之名】

    【借诸神之力】

    【在此将汝打入地狱】

    【速速驱散】

    【远离此地】

    “远离此地——”罗杰大吼一声，把乔治都吓了一跳。

    “这是——失败了？”乔治好奇的问道。

    “不可能啊，远离此地——”再次怒吼。

    周围风平浪静，什么都没有出现，连一旁的烛光都没有丝毫的变化。

    “不应该啊，上次连魔王扶西法都能驱逐，难道对方身上根本没有邪魔？”罗杰上前嗅了嗅莎莉身上，确实没有罪恶味和硫磺味。

    刚开始还以为是对方隐藏太深，自己没嗅出来，没想到对方体内还真的是没有邪魔。

    看着莎莉怒火中烧的目光，罗杰不由得有点尴尬，对方好心要送上床被自己睡，结果自己把她来了个五花大绑........

    和莎莉道歉能从来一次不……

    “噢，麦嘎——”乔治一把捂住了脸，“那现在怎么办？”

    “啊哈，不要紧，我还有其他办法，换个咒语就行，等等我先看看笔记。”罗杰翻出了一个小本本，上面翻了几页。

    “找到了，这个咒语绝对可以，这是个寻找邪魔的咒语。”罗杰大喜道。

    罗杰上前，把地上的食盐换了一个符文和图案，然后再次开始念咒。

    【大威天龙】

    【世尊地藏】

    【般若诸佛】

    【般若巴麻空】

    “大胆妖孽，我要你原形毕露，现形——”

    ————

    过了好一会儿，周围还是没有任何变化，乔治已经翻了白眼，直接用自己侦讯的手段去寻找蛛丝马迹了。

    “没道理啊，难道是因为我没有信仰？那也不对啊，渣康更没有信仰，他还不是一样驱使着这些咒语，难道这莎莉身体里真的没有魔鬼？”

    罗杰头疼的思考了好一会儿，推理从来不是他的强项，虽然他看过几千集死神小学僧，但是实际操作和看电视学的，根本不能混为一谈。

    乔治走到了书房，开始查看任何有用的东西，却意外的在书房发现了一本日记，看了看名字，是莎莉她去世的父亲留下的。

    凭借着多年侦讯的经验，他觉得日记里肯定会有一些线索，于是乔治翻开了日记本，开始一页页的查看里面的内容。。。。。。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空——妖孽现行.......”

    罗杰还在对着莎莉施法，想着这个不行，那就换个东方的，反正渣康也是一样，各种国家，不同的咒语交替用。

    渣康最为天才的地方是，各种不同信仰的魔法都能掺杂在一起使用，而且还不需要付出任何信仰，怎么到自己这里就不行了，罗杰郁闷至极。

    “罗杰——我想我找到了线索了。”乔治拿着日记本跑出书房，便看到了这样一幕。

    “呃，别误会，我只是想试试东方的咒语能不能管用........”

