
　　初秋。

　　盛夏虽然不再，秋老虎季节依然炎热。

　　演武厅。

　　寒光闪烁，劲风四溢。

　　场中，一人手持双面大戟，旋风一般的舞动。

　　出神入化、妙至巅峰的戟法，蕴含着排山倒海般的恐怖力量，搅动空气，发出不间断的‘呜呜’尖鸣。

　　良久，寒光敛去，露出一个身材高大健硕的俊美青年。

　　自然是吕布。

　　“感应似乎敏锐了一些，施展闪电连环三击，蓄势时间缩短不少！”

　　驻戟而立，吕布细细体会。

　　半晌，抬起头来，洒然笑道：

　　“原本时空，前身巅峰期的实力，怕是不如现在的哥吧？”

　　这种想法并非无稽之谈。

　　要知道，五年前，他初穿越来时，从前身记忆中，得知其已经逐渐丧失武道进取之心。

　　加上后来的一系列遭遇，前身名利之心越来越重，更不可能将心思放在武艺修炼上。

　　所以，后期的吕布，武力一定是逐步下降的！

　　思及原本时空的吕布，说虎牢关一战乃其武力最后一次巅峰期，也未尝不可。

　　虎牢关下，和张飞打了五十回合，关羽就出场支援。

　　说明，那时候，张飞已经开始不敌，否则，关二这么傲气的人，会不要脸的二打一？

　　但随后，吕布的表现却越来越差。

　　尤其是后期，面对张飞的挑衅，越来越不堪。

　　从开始的完全压制，到后来的忌惮，明显可以看出，吕布实力的下滑。

　　所谓‘吕布素知飞勇，亦不敢相逼’，扯淡呢！

　　五十合后便能击败的老对手，又在醉酒状态，有什么不敢相逼的？

　　只有一个可能。

　　那个时候的吕布，完全沉浸在虚荣名利当中，失去了往日的血勇和果敢！

　　但现在的吕布，五年来，从未有一日停止过修炼。

　　甚至，在心灵突破方面，越来越有感悟，半步大宗师境界，逐步加深。

　　这种情况下，说他的武力比原本时空更高，并非不可能！

　　五年来，他的修炼主要集中在两个方面。

　　其一，是对‘举重若轻，举轻若重，似快实缓，似缓实快’十六字要诀的融合上。

　　这方面，造诣越来越深。

　　如今任何一戟出手，力道都千变万化，速度神鬼难测！

　　武艺不至宗师，哪怕身体天赋再高，也可一戟制敌！

　　就算是宗师，除非身体天赋和他接近，否则也抵挡不了几招。

　　其二，则是那种需要蓄势，才能发出的闪电三连击。

　　这一招，可在短时间内，将所有力量集中于一点爆发，每一击都携带万钧之势！

　　何为万钧之势？

　　一钧三十斤，万钧则是三十万斤！

　　就是这么个万钧之势！

　　不是形容词。

　　是真正的万钧威力！

　　不过，这一招太过复杂，还需要提前蓄势，只能在关键的时候用，不可作为常备招数。

　　吕布一直努力的方向，是将这种提前蓄势时间缩短，最好缩短到，可任意爆发的程度。

　　如果达到了，那么他的实力将翻好几倍，足以打败好几个现在的自己。

　　试想，原本压箱底的绝招，一旦可随手发出，对实力的增幅有多大？

　　但遗憾的是，他至今也没做到这一点。

　　所以，尽管他自忖，现在的实力，比前身巅峰期还要强，却也不得不承认一个现实。

　　就算强也强的有限！

　　因为，他的武艺并没有发生质变。

　　充其量和前身一样，能匹敌关、张联手，加上刘备，十有八九依然不敌。

　　别小看刘备，死后谥号能有个‘烈’字，就说明了一切。

　　绝不是后世影视中一副哭啼啼的模样，人家同样征战沙场数十年，杀敌无数。

　　这么一个沙场大将，会是哭啼啼的软弱之辈？

　　眯着眼睛，比较了一下原本时空前身和现在的自己，吕布再次舞动方天画戟。

　　天下即将动荡不安，正是用武之时。

　　作为天下第一将，不可懈怠！

　　‘轰轰轰’

　　大戟翻飞，连击空气，发出轰鸣之音。

　　誓不做白门楼之鬼！

　　‘呜呜呜’

　　大戟横扫，气势如虹。

　　绝不让曹操、刘备之辈得意！

　　他现在的心灵感应，无比灵敏！

　　隐隐间，已经触摸到了大宗师的边缘！

　　吕布有种预感，一旦突破到大宗师，他将发生彻底的改变。

　　就差一点！

　　一点！

　　可惜，就是这一点，怎么也勘不破！

　　五年了。

　　始终差那么一点！

　　好像，天地间有某种莫名阻碍，冥冥中，在阻止他突破似的！

　　这种感觉，是那么的清晰，那么的明确。

　　但他相信自己一定能突破。

　　因为，他是吕布！

　　他的资质‘旷古绝今’！

　　他的悟性‘一问千悟’！

　　他是绝世天才！

　　他要把‘近乎世界上限’，变为真正的世界上限！

　　不知不觉间，时间已经黄昏。

　　又苦练了一天。

　　就在吕布结束练武的时候，下人前来汇报。

　　“主上，有朝廷圣旨下达，传旨天使正于前院等候！”

　　“嗯？”

　　吕布掉头看过去，目光闪烁。

　　“董卓的册封终于来了么？”

　　自然是董卓的册封。

　　现在的小皇帝，完全处于董卓控制下，没有董卓的同意，又能发出什么圣旨了？

　　圣旨内容很快被吕布得知。

　　他升官了。

　　但不是并州牧。

　　左将军，关内侯，假节，统领包括并州在内，整个大汉北方的军队。

　　“左将军？”

　　摸着使者送来的左将军绶印和官服，以及假节等一干身份象征物品，吕布喃喃自语。

　　“文和！”

　　掉头看向一旁的贾诩，吕布问道：

　　“董卓只封我左将军，这是什么意思？”

　　他纳闷的，不是左将军，也不是假节，而是为什么不是并州牧？

　　他原本是并州一个郡的太守，继续提升，理所当然是刺史或者州牧才对。

　　董卓为什么不提这一茬？

　　当然，这封圣旨，给他的官位和权利绝对不小，早已超过了所谓的并州牧。

　　关内侯且不说，首先，左将军就在九卿之上，接近三公。

　　而且拥有独立开府建牙，建立自家班底的权力，如隋末李世民的‘天策府’一般。

　　仅此一项，权力就在并州牧之上！

　　最主要的，还是后面的假节。

　　可统领包括并州在内，整个大汉北方军队！

　　可以说，通过这封圣旨，董卓将整个大汉北方的军队，都纳入了吕布的麾下。

　　当然，能不能做到名副其实，另当别论！

　　不管怎么样，这封诏令，对吕布的封赏，可说前所未有的厚重。

　　正常情况下，朝廷绝不可能发出这样的圣旨！

　　但吕布还是有些郁闷。

　　他想要的，是并州牧啊！

　　有了这个名义，他立刻能出兵，将整个并州纳入治下。

　　什么假节，什么统领整个大汉北方军队，他压根不感兴趣。

　　因为，这只是个名义，人家不可能听他的。

　　幽州，冀州那些军阀诸侯，会同意么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第64章 假节免费阅读。https://xs.23sk.com 