    

    思来想去，面对正式巫师他有可能起作用的底牌也只有一个了。

    “问题四……”

    “问题五……”

    他又思考了许久。

    问题很多，然而提出问题但解决不了有什么用？

    他是很想拥有百分之百的把握之后再行动，可惜条件不允许。

    “继续浪费时间想这些没用的东西有什么意义，有道是‘秀才造反，三年不成’，这个时候只能冒点险了。”

    莱恩从地上“嚯”的站了起来，快速来到了埋葬暗夜巫师的地方。

    昨晚杀了暗鸦巫师之后，原本他想把对方直接暴尸荒野或者干脆一把火烧了的，最后还是决定简单的用土埋一下，没想到这个决定居然帮了他一个大忙。

    他挖出暗鸦巫师的遗体，把暗鸦巫师身上的黑袍剥下来。

    他控制着身体的骨骼和肌肉，随着全身爆发出一阵“噼里啪啦”的清脆响声，他的体型快速变化着，转眼间变成了一个身高不足一米六的小个子。

    他披上从暗鸦巫师身上剥下来的黑袍，按照暗鸦巫师的模样化起妆来。

    妆画好之后，他手按在暗鸦巫师的额头上，心里默念道：“菲尼克斯，脑域链接。”

    链接其他人的脑域可以做到很多事情，包括但不限于读取记忆。

    不过大脑是非常复杂和精密的器官，想要读取他人大脑过往的记忆需要非常庞大的计算力，即使是把莱恩的大脑烧了都不够。

    以菲尼克斯现阶段的计算力，只能做到读取他人内心当前浮现的想法，用来审讯是蛮有用的，可暗鸦巫师已经是个死人了，这份能力对死人根本没有用处。

    但要知道，人的记忆是分两种的。

    一种是存储在大脑中的记忆，一种是根植于身体的记忆。

    人们常言的本能，就是指根植于身体的记忆。

    有时候，某个人的一个小动作、某个眼神、语气带着的尾音……等等细微得连本人都察觉不到的东西，哪怕样子变了，声音不一样了，却能让认识他的人一看内心就不由得浮现出“哦，他就是某某某”这种想法。

    他正是通过菲尼克斯读取暗鸦巫师记录在身体中的本能。

    原本他只是样子和暗鸦巫师相似而已，加上他对暗鸦巫师一点了解都没有，连真实名字都不知道，这样的模仿想要骗过认识暗鸦巫师的人是不可能的。

    可随着他身上某些细微动作的改变，他给人的印象慢慢的变了。

    任何一个认识暗鸦巫师的人在见到此时的莱恩，都百分之百的会觉得——他就是暗鸦巫师！

    “唉，总觉得不是很靠谱。”

    “我连暗鸦巫师姓什名谁都不知道，连月神湖底下都有些什么人也不了解，甚至下去之后连路都多半不认识，至于其它的什么礼仪、暗号……等等更是一窍不通。”

    “真的不会露馅吗？”

    可惜现在莱恩已经骑虎难下了，再不靠谱也不得不做了。

    他又把暗鸦巫师埋好后，怀里揣着几瓶药剂，背着圣剑狮心咆哮，朝月神湖走去。

    他来到月神湖岸边，魔力朝右眼凝聚。

    前一秒看上去被薄雾笼罩着的宁静湖泊，下一秒在他眼睛已经变成了波涛汹涌的凶险之地。

    在月神湖的中央，竟然有着一个直径数十米的巨大漩涡！

    “笼罩着月神湖的结界拥有制造幻象和影响感知的作用，如果无法识破结界的话，即使看上去是朝月神湖中央游去，也会在不知不觉间偏离方向，而且自身还察觉不到，还会以为来到月神湖中央。”

    他右脚抬起，慢慢踩在水面上，落脚点立即荡起了阵阵涟漪。

    在他左脚也抬起的时候，只有一只右脚支撑的他竟然就那样稳稳的站在水面上，身体居然没有沉入水中。

    他之所以能站在水面上，只是简单的运用了魔力在脚底形成一个大面积的薄膜而已。

    在这道附着在脚底的魔力薄膜下，他脚底的面积像是增大了数百倍一样，他走在水面上就好像脚踏浮在水面上的木板前行一般。

    一步、两步、三步……

    月神湖中央距离岸边只有几百米的直线距离，可莱恩行走的路线却扭扭曲曲的，绕了好大一个圈才来到月神湖中央的漩涡旁。

    他定定着站在漩涡边缘，他能感受到从漩涡里传来的巨大吸引力。

    这个漩涡并不是普通的漩涡，里面有着强大的魔力在流动着，有着一道道阵纹的影子，被卷进去稍有不慎即使是身为高等学徒的他都得死无葬身之地。

    可通往月神湖地底的通道就位于漩涡中心！

    他通过右眼仔细观察着漩涡，可惜即使是他的血脉天赋是侦查类型的，以他学徒境界面对正式巫师布置的结界，能看到东西非常有限。

    “只能走一步算一步了。”

    他向前轻轻一跃，身体朝着漩涡中央坠落而去。

    “噗！”

    他的身体一下子跌入水中。

    他感觉他身处的环境非常的平静，一点都不像是身处漩涡之中。

    “和传说中的龙卷风的风眼有点像呢。”

    抱着这种想法的莱恩屏住呼吸朝水底深处游去。

    这条水中的通道非常的曲折，而且一旦出了差错离开了安全通道，身体就会立即被漩涡撕成粉碎。

    莱恩靠着他的右眼小心谨慎的在水流中慢慢游动着，他持续游行了数千米的距离，才终于在暗无天日的深水之中看到一点亮光。

    “那里就是出口了吗？”

    “只要透过那个出口就能抵达血魔巫师的窝点了吗？”

    随着他不断朝亮点靠近，他的心脏“噗通噗通”的加速跳动起来，有几次因为太过紧张差点出了差错被卷入漩涡之中。

    “扑通！”

    他身体一下子从水中钻出。

    他发现他出来的地方居然也是一个湖泊！

    只是这个湖泊相比月神湖要小许多，只是一个直接数十米的小湖泊。

    他一从水底钻出来之后，他便快速朝湖岸边游去。

    当双脚再次踏在泥土上的时候，他的心已经完全冷静了下来，现在的他不是莱恩，而是——暗鸦巫师！

    在他打量着四周，想着下一步该做些什么的时候。

    “咔！”

    一道黑色的身影从他身后掠过，他的脖子被一道寒光划过，随后他的头颅沿着光滑的切口慢慢滑落，“呯”一声摔落在地。        

