    “师兄，我们先行前往西域楼兰国，却是发现楚南公早就离开了西域，天水商会那里传来的消息有点晚了。”

    “后来又进入楼兰王城探察了一下大祭司的记忆，得知楚南公在楼兰国密地停留了五日，似乎并未取走什么东西。”

    “不过，他的修为倒是恢复了。”

    “没有在楼兰停留，我们便是返回秦国，准备前往蜀山看看有没有什么异样，谁料路上就遇到了楚南公和那个浮屠光头！”

    师兄这么快出现在这里，晓梦并不意外。

    令自己意外的是那个大光头和楚南公跑的挺快，根本不同她们交手，否则……他们现在一个都跑不掉。

    将此行所为简单道出，略有些不满意。

    完全没有什么所得。

    “公子，我们要不要前往蜀山一趟，刚才遇到楚南公和那个大光头，雪儿怀疑他们就是从蜀山刚回来。”

    雪儿近前柔声道。

    散去一身异象，刚才自己甚至于做好了被重伤的打算，也一定要将那个大光头拖延一二，等到公子到来。

    跑的倒是挺快。

    实在是……丢合道层次的脸！

    “嗯。”

    “走吧。”

    周清点点头，一念而觉，紫光扩散，席卷焰灵姬三人，消失不见。

    ……

    ……

    短短数十个呼吸之后，便是从陇西直接到达蜀郡的蜀山所在，真空一体，没有惊动这里的秦国驻军。

    灵觉笼罩四周，也没有大的异样。

    踏步间，行至虞渊封印的顶端山峰处，神通运转，直视虞渊封印内部，灵觉直接探入封印。

    整个封印大阵也没有什么异样。

    就是大日金钟取代扶桑神树还是有些影响的，单单一个大日金钟撑不了多久。

    必须要解决虞渊封印的问题了。

    “这里没有什么异样，楚南公他们刚才的确来过，这里还有一缕他的气息。”

    “以本侯对于他的了解，不可能什么都没有发生的。”

    “楼兰！”

    “你们知道楼兰的秘密了？”

    周清单手负立身侧，凝视窥探虞渊封印片刻，收回力量，摇摇头，无论是阵法、封印、波动……没有任何变化。

    越是如此，越是表明很有可能发生了变化。

    发生了变化？

    有何变化？

    楚南公前往楼兰，与虞渊封印相连，也就蚩尤剑、蚩尤首级、兵魔神了，其余东西相连不大。

    既然晓梦她们前往了楼兰，也一窥大祭司的记忆，应该知道一些东西，轻轻一笑，随意问着。

    “公子，从大祭司的记忆所看，楚南公并没有从楼兰密地取走什么东西！”

    “而且楚南公仅仅恢复了修为，蚩尤的首级所在，肯定有重重封印，楚南公想来也很难将其取走。”

    “蚩尤剑也是一样，以其锋芒，顶多同鹰剑相仿！”

    “兵魔神的话，他并非与道合真，不能够驾驭真空，不能够大小如意。”

    “嗯？”

    “公子，现在楚南公和浮屠大光头相连甚密，那些大光头是否会对楼兰的秘密感兴趣。”

    “以那个大光头合道层次的修为，很有可能密地对他造不成拦阻。”

    雪儿也在山峰边缘行走着，细细感知蜀山这里的情形，盛夏将过，蜀山这里的景色仍为苍翠明艳。

    果然将来修整一番，实在是一处上佳之地。

    真的很不错。

    于公子之问，快速而语，忽而，又想到了什么，那些大光头返回西域，说不得……也会对那些东西感兴趣。

    “那些大光头可看不上楼兰国的那些东西。”

    “蚩尤剑他们也用不了！”

    “蚩尤首级……他们彼此道理不合。”

    “兵魔神……如果真的出现，除非合道层次亲自驾驭，否则晓梦便可以应对！”

    “不过……，还有一种可能，那些东西大光头用不上，楚南公用得上。”

    “那些事情，你们无需参与，墨鸦他们的实力也到了突破之时了。”

    从岁月长河的信息所知，楼兰国的那些所谓蚩尤剑、蚩尤首级、兵魔神……普通人根本驾驭不了。

    兵魔神是要以起码玄关层次的修为，或者玄关层次以上的内丹为能量源泉催动。

    如今的诸夏，玄关层次的异兽都不显，哪有什么内丹。

    蚩尤剑！

    连当年风后都觉得用不习惯的剑，谁愿意使用？

    论实力，雪儿她们不错，可论其它方面，墨鸦他们更为突出，交给墨鸦和小五她们足以。

    当年在郑国渠收下的十名道者，也早已成长起来了。

    或是坐镇天水商会那边。

    或是待在玄清宫内。

    或是天宗之内。

    ……

    “师兄，果然有人得到了蚩尤剑，是否可以发挥出合道层次的真空之力？”

    晓梦也不觉得蚩尤首级、蚩尤剑是宝物。

    一个头颅有什么好的。

    蚩尤剑？

    自己的无尘剑也不错，更合自己，将来自己踏足合道，无尘剑也将不逊色蚩尤剑。

    兵魔神……也就是一个十二丈之高的五金巨人，不知道能够在自己的剑域中支撑片刻。

    “果然凭借合道层次留下的东西就可以发挥出合道之力，那么……当初兰陵城内，你绝对不是逍遥子的对手。”

    “就如同鹰剑！”

    “除非我封印在其中的力量，你们动用，可有合道之力。”

    “单单鹰剑之内的本源真空之力，你们想要动用，起码要修炼到晓梦的水准，还得本源相合。”

    使用任何力量都是有代价和前提的，果然稚子持屠龙刀真的可以屠龙？

    完全不可能！

    可屠龙刀落在自己手中，绝对可以屠龙！

    欲要动用蚩尤剑的力量，那些浮屠大光头不用想的，他们不准备将那柄剑磨灭就好的了。

    和蚩尤本源力量相合？

    诸夏间现在并无蚩尤的传人！

    还要修炼到虚空一体的境界，更为稀少了。

    “终究是一把合道层次的利刃，果然落在楚南公他们手中，就不好了。”

    “公子，要不奴家抽个空前往楼兰，将蚩尤剑偷出来？”

    焰灵姬对于蚩尤剑很感兴趣。

    虽然自己用不了。

    可别人也别想用！

    万一用来对付自己，可就不好了。

    “随你。”

    周清含笑。

    “我们回去吧。”

    这里肯定有异样的，数日前自己给东君传信，让东皇太一速速出手解决蜀山的麻烦。

    他也该出关了。

    阴阳家……掌握的秘密还真不少。

    无怪乎，岁月长河中，知道越多的人，死的越快，自己都已经生出好多次要将阴阳家湮灭的心了。

    终究……没有下定最后之心。

    ******

    “公子，嫣然姑娘她们离去，府中还真是冷清不少。”

    “好在还有这个小家伙。”

    “曦儿！”

    “今天想要吃点什么。”

    值辰时刚过不久，纪嫣然一行人，便是车马离开咸阳了。

    诺大的武真郡侯府，略有陷入沉寂。

    雪儿怀抱着曦儿，这小家伙真令人疼爱，而且身上的气息很好闻，连日来，似乎也喜欢待在府上了。

    “呀呀！”

    “咿呀！”

    “……”

    听着雪儿的逗弄之语，小家伙又说着外人听不懂的神秘之言。

    此般，令的雪儿面上更是欢喜。

    “嗯？”

    “曦儿，东君来了。”

    三日来，墨鸦和鹦歌二人服用化莲丹和血玉兰花，正在闭关，晓梦为她们守护结界，以防有什么意外。

    不出意外，破入玄关应该不难。

    他们所修玄功乃是公子自创，内蕴道家乾坤根基，道理上不存在任何冲突，再加上公子为他们灌输的道理。

    出关之时，便是破关之日。

    焰灵姐姐还等着他们出关，好一块前往楼兰呢。

    逗弄怀中的曦儿，察觉府中多了一股熟悉的至阳至正气息，不是东君焱妃又是谁？

    周清静坐于案前，正在梳理接下来墨鸦、鹦歌他们的修炼之法。

    他们的玄功是当初自己所创，墨鸦所修《不灭七幻》，是根据墨鸦先前夜幕所修，融合道家阴阳之妙所创。

    兼具身法、幻术，将墨鸦鬼魅的身法发挥极致，同时，将一身力量拨乱反正，不灭七幻，生死七幻。

    凝练生死印诀！

    迸出强大之力！

    乌鸦，内蕴死亡，阴阳化之，自有生机内蕴，墨鸦做到了那一步，所以化神圆满。

    欲要更进一步，倒也不难。

    万物枯荣，也是道理，承续《不灭七幻》，一卷《生灭》真经写就。

    鹦歌所修《九阴真经》，也是合她当初的道理，入咸阳以来，自己多让雪儿指点他，《太阴真经》可以为之承续。

    却还不真正相合。

    杂糅两卷经文，一卷《太阴》真经写就，和雪儿所修玄功名录一样，内蕴迥异。

    “郡侯！”

    如旧的绝丽仙姿，尊贵典雅，东君焱妃行入偏厅，长裙动静摇曳，背负至阳图腾，秀手阴阳道礼。

    “呀呀！”

    “呀呀！”

    看着东君的到来，正在雪儿怀中玩耍的小家伙直接看过去，而后白嫩的双手伸出，口出玄妙之音。

    “曦儿！”

    东君面上一笑，双手伸出，无形之力弥漫，曦儿径直飞入怀中。

    “呀呀！”

    听着曦儿熟悉的话语，尽管听不懂，可曦儿见到自己很高兴，自己的心情也为之朝阳。

    “你啊。”

    东君又是一笑，感受着小家伙的体重，在郡侯身边被照顾的很好，也是……肯定会被照顾的很好。

    尽管自己一直很担心。

    “郡侯，双九重阳，至阳至刚，东皇阁下会亲临蜀山，解决虞渊封印的麻烦。”

    “还有半个月的时间！”

    和曦儿亲昵了一下，行向郡侯所在，说道此行目的。

    “东皇太一倒是挺会摆谱。”

    “双九重阳，那就双九重阳吧。”

    “雪儿，将楚南公在楼兰所为说于东君听听，分析一下楚南公是否有别的手段影响封印！”

    看着面前的两卷玄功，周清细细运功推演，以感知具体信息，闻东君之语，摇摇头，东皇太一就会弄神秘。

    双九重阳？

    的确是一个好日子。

    抬首，看向东君和小家伙，吩咐着。

    “是，公子。”

    雪儿颔首。

    迎着东君看过来的目光，徐徐将先前之事一一道出，虞渊封印阴阳家肯定了解。

    果然有他们弄不清楚的地方，阴阳家肯定了解。

    “楚南公找到了极西之地章尾山所在？”

    “西域楼兰国！”

    “蚩尤剑！”

    “兵魔神！”

    “蚩尤首级！”

    “这……。”

    “……”

    数百年来，阴阳家一直在诸夏间活动，对于极西之地章尾山知晓的的确不多。

    也就比典籍上了解的多一点。

    根据秘藏记载，当年蚩尤尸身两分，首级被带向极西之地，投入烈焰之中，以为镇压。

    命异兽神龙一族看护。

    兵魔神也被封印其中。

    后来轩辕氏将兵主重铸蚩尤剑，风后用的不习惯，也亲自前往章尾山，将蚩尤剑封印里间。

    具体的地址没有留下！

    以防后人前往寻找。

    知晓者，几乎没有。

    数千年过去，诸夏自顾不暇，也没有精力前往寻找，万万想不到，楚南公竟然寻找到了。

    他……还真有耐心。

    楼兰国！

    西域小国！

    “楚南公确定没有从楼兰密地中带走任何东西？”

    东君秀眉紧蹙，这件事……非同小可。

    虞渊封印的解决，实则也是阴阳家的责任。

    楚南公现在插手……。

    轻语落下，看向雪姬。

    “大祭司记忆中是那样的。”

    雪儿只能这般回应。

    “楚南公的目的应该是想要破坏虞渊封印，甚至于想要让蚩尤破开封印，扰乱诸夏百家。”

    “若要令东皇阁下磨灭封印失效，除非蚩尤有能力对抗磨灭之力。”

    “以虞渊封印内的蚩尤残余之力，绝对不可能做到。”

    “除非……除非楚南公可以增强封印下的蚩尤之力！”

    “秘藏中的女神之泪有这个能力！”

    “蚩尤首级也有那个能力！”

    东君焱妃迟疑不已，楚南公早就见恶于阴阳家术者一脉，东皇阁下也不理会他了。

    却是东皇阁下和楚南公似乎早就认识。

    反正，让自己碰上楚南公，也是直接镇杀。

    “女神之泪，大祭司记忆中，早已经消失了。”

    “蚩尤首级……应该不会被楚南公取出吧？”

    雪儿也觉得事情棘手起来了。

    “除非亲自一探楼兰密地！”

    东君不为确定。

    若然东皇阁下磨灭虞渊封印出了问题，后果很麻烦。

    “东君要前往楼兰？”

    “那里接下来估计会有浮屠大光头。”

    雪儿提醒着。

    “浮屠之人！”

    “听雪儿姑娘所言，他们中有一位合道层次的存在。”

    东君再次迟疑。

    一位合道层次的存在，自己可应付不了，除非郡侯也愿意前往。

    涉及虞渊封印，郡侯前往一趟，应该无碍，何况，咸阳这里也没有大事了，怀抱着曦儿，美眸流转玄光，视线落在郡侯身上。

    “郡侯可有意前往楼兰一探究竟？”

    “如果楚南公从楼兰内取走了东西，封印之地肯定有痕迹的。”

