    第17章击杀曼陀罗蛇

    至于怎么展示的？

    额，上手揍！

    没错，她蝎子辫和手臂一缠，一脚就把她踢飞出去了，直接摔了个七荤八素，十分狼狈。

    女老师面色惊恐，很快意识到这两个孩子真的是用了魂技。

    这小女孩身份不一般！

    这么小的孩子就强大成这样还有魂技，而是武魂一般是家族传承的，这家族一定很强……

    女老师不欲惹事，狼狈的转身离开了，而两个小说男女主的切磋还在继续，至于之后发生了什么？

    第二日三人和大师出发的时候，被唐三抱在怀里的白狐狸，还清楚的听到自己哥哥念叨：“打移动靶真爽！”

    ？？？我错过了什么？唐凝睁大眼，转头看向萧炎，一脸期待。“快快快，快告诉我，昨晚发生了什么？”

    萧炎走过来，挑眉：“你想知道？”

    “想想想！”她狂点头。

    萧炎以迅雷不及掩耳之势，飞快摸了一把她毛茸茸的狐狸头：“嘿嘿嘿，就不告诉你！”

    “！！！萧炎你死定了！”白狐狸仗着四下无人，是一处荒地，跳下哥哥的怀抱，炸毛朝着萧炎疯狂追去，张牙舞爪。

    大师僵硬的脸上露出一个微笑：“还是孩子呢！啊，年轻真好！”

    唐三无语扶额，虽然知道身躯缩水会降智，但这两个人好歹也是和他一样的重生之人，也太幼稚了吧喂！

    他们的目的地是诺丁城附近的猎魂森林，这里是由天斗帝国圈养供魂师猎杀魂兽的场地。

    魂兽品级不高，都是十年百年的魂兽，极少出现千年的，而年份越高的魂环对魂师的增幅以及魂技也会越高。

    当然，属性相合也是很重要的，而且不同等级魂师吸收的年份是有限制的。

    十级魂师最多吸收百年魂环，若是想越阶吸收千年魂环，只会有爆体而亡一个结果。

    这些都是大师在路上跟他们说的，他们先是去采购了一些清水和食物物资，再是足足二十斤的萝卜。

    当然，这么多的东西路上肯定是雇佣了马车的，路上作为拜师礼，大师还给了唐三一个魂导器，可以储存很多物品，相当于一个空间腰带。

    因为上面的二十四颗玉石，唐三直接取名二十四桥明月夜，这让一边的萧炎和唐凝对视一眼。

    主要是萧炎，他基本确定了唐三是来自古代社会，还是Z国历史中的，这二十四桥明月夜可是诗句。

    唐凝则早就知道自家哥哥来自Z国古代，武林江湖的唐门，只是做做样子。

    站在森林外，准备进去的时候大师叮嘱了几个孩子一番。

    这年纪孩子总是有些好奇心的，又是第一次来这种地方，万一跑丢了，没法向学校交代也就罢了，这可是活生生的人命。

    语毕，他放出了武魂，是一只体积像猪，但样子像狗的动物，很大一只，被大师称作罗三炮。

    “这就是我说的很少出现的第一种形态，一般兽武魂都是附体，我的罗三炮可以离体。而像唐凝这种武魂，从未见过。”

    面带苦涩，大师叹了口气。

    当然，也是因为变异的兽武魂罗三炮，他先天魂力很低，无论武魂努力也无法突破三十级。

    压下心中的郁结，他带着三人和罗三炮继续朝森林内部走去。

    中间见识到了许多魂兽，大师认认真真给几人讲解，三人都听得很认真。

    这次的目标就是为几人附加合适的魂环，而根据大师的研究，第一魂环虽然可以吸收百年的魂环，但准确是指四百二十三年以下魂兽的魂环。

    这是一个极限，若是低了性价比不足，高了容易失败，轻则实力倒退伤到根基，重则直接爆体而亡。

    夜幕降临，这处森林并不小，一个下午过去也没有找到合适的魂环，当然，这很常见。

    玉石几人便在大师的指导下找了一处相对安全的平坦空地搭建好帐篷，顺带洒下驱虫和掩饰气息的药粉。

    然而在之后还是遭遇到了一群幽冥狼的袭击，这只能算是弱小的魂兽，很快就被罗三炮解决。

    但紧接着，一条窜出来年份不低的毒蛇让大师如临大敌。

    大师心里直打鼓，倒吸一口冷气：“这曼陀罗蛇怎么会出现在这里？”

    他暗叫一声不好，心下一沉。

    曼陀罗蛇毒性强，身体坚韧，破坏力大，坦白说，很适合当唐三的第一魂环，兼顾坚韧和毒性，再合适不过。

    但这也要打过才行啊！这蛇实力强大，若只是十年的也就罢了，百年的就只能带着三个孩子跑了，还不一定跑得掉。

    罗三炮一击很快将大蛇掀飞出去，但也就是这个时候，看到它全部体形的大师就没想法了，厉声让几个孩子快跑。

    四百年的曼陀罗蛇，体形巨大，战斗力强悍，绝对不是他们能对付的，更何况他只有二十九级，武魂也不强。

    萧炎：“其实我可以……”然而话还没来得及说，就和旁边的唐三一起，被紧张恐惧的大师一手拽一个拎走了……

    对，没错，就是拎走，宛如主人拎着猫咪后脖颈皮一样，只是这两只‘猫’明显都不是很开心。

    唐三猫猫一脸窘迫尴尬，不住想挣脱。

    怀里的狐狸则笑的狡黠前俯后仰，险些被他从怀里颠簸下来，吓了一跳，这才乖巧端坐。

    虽然狐狸不怕蛇，但唐凝害怕啊！

    没有女孩子会不害怕这种冷血阴森，有毒还带着鳞片的滑腻生物！

    打了个哆嗦，唐凝闻着近在咫尺的腥臭味整只毛茸茸的狐狸不住打抖。

    唐三见状急忙把妹妹往怀里塞了塞，用衣服把她的视线挡的严严实实。

    哪怕自己也是第一次面对这般庞大凶残的毒物，唐三也十分冷静，安慰妹妹：

    “放心吧，我会保护好你的，今天这里绝对不会有哪怕一个人出事，我保证，相信我。”

    唐凝眼中点点头，男主角嘛，她当然相信了。

    白狐狸把头埋进自己的绒毛里，闷闷说：“我当然相信哥哥，那个，哥哥一定要小心。”

    唐三严肃说了声好，默默打开了袖箭的保险，时不时转头再三确定那条巨蛇的七寸。

    它的袖箭锋利无比，虽然只有三柄弩箭，但只要能命中七寸，绝对足够解决这条蛇，无论是多么凶猛的毒蛇，七寸和头部绝对是致命死穴。

    (本章完)

