    骆飞道：“这个没办法，老安既然提出要孙永，谁都不能反对，何况孙永之前跟过丰大年，具有做秘书的经历和经验。虽然孙永是乔梁的死党，但他的能力却比乔梁差了一截，他在老安身边，是捣鼓不出什么事事的。”

    “其实我现在担心……”秦川欲言又止。

    “你担心什么？”骆飞道。

    秦川叹了口气：“我担心乔梁会幕后操纵孙永，那样他依然可以捣鼓事事。”

    骆飞心里一动：“有道理，乔梁这小子诡计多端，这一点不能不防，你要牢牢盯住。”

    秦川道：“这个我自然会，只是乔梁这小子实在狡诈，有时候，有些事，防不胜防呢。”

    骆飞想了下：“既如此，那还是要找机会继续办乔梁，他学习期间也不能放过。”

    秦川点点头：“嗯，而且在他学习期间，可能机会也比较好找。”

    “那就密切关注着乔梁的学习，哼，我看这小子能学出什么道道来。”骆飞冷笑一声，眼前又浮现出唐树森……

    通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

    下班后，孙永约乔梁去一家烤肉店撸串喝啤酒。

    “老兄，秦秘书长通知你了？”乔梁边吃边道。

    孙永点点头：“恭喜乔兄去青干班学习，这对你来说，实在是大大的好事，不过我接替你给安书记服务，虽然只是在你学习期间，但却让我颇有压力感。”

    “有啥压力？做秘书对你来说是撂下的活。”乔梁道。

    孙永摇摇头：“这可不同，这是给安书记服务呢，而且你之前干得让安书记很满意，我担心……”

    “你担心安书记拿你和我做比较？”

    孙永点点头。

    乔梁道：“这个我觉得你无须担心，在接替我的人选上，秦秘书长推荐了黄杰和秘书二科科长，安书记都不同意，直接点了你的名，说明他对你胜任这位置是有信心的。”

    “虽然如此，但我们还是要经常保持联系，遇到拿捏不准的问题，我还是要找你，你可不许撂挑子不管。”

    “没问题。”乔梁痛快答应着。

    孙永接着又道：“市委办那么多人，安书记为什么想到让我接替你为他服务呢？”

    乔梁笑笑：“废话，这说明你在安书记心里是有一定位置的，为安书记服务，能力固然重要，但还有比能力更重要的东西，老兄想必应该知道这更重要的东西是什么。”

    孙永会意地点点头：“我能在安书记心里有如此位置，多亏了你啊，说句心里话，我能有今天，是发自内心感激你的。”

    “老兄这话见外了不是？我们可是同甘共苦，一个战壕里的战友呢。”乔梁意味深长地看着孙永。

    孙永笑起来：“对对，我们是战友，乔兄，我愿意做你永远的战友。”

    “好啊，能和老兄做战友是我的荣幸，来，为战友干一杯。”乔梁举起杯。

    两人干了一杯啤酒，孙永道：“其实这次让你去青干班，我虽然为你高兴，但却又感到困惑。”

    “因为我是安书记的身边人，这个时候让我离开安书记去学习，你觉得奇怪，是吧？”

    “对。”

    乔梁淡淡笑了下：“这可是秦秘书长的厚爱啊，他给安书记说的理由是，青干班要最优秀的青年干部参加，我是市委办里表现最优秀的，所以这名额要给我。”

    “乔兄的表现确实优秀，但换个角度，你真的认可这理由吗？”孙永含蓄道。

    “你说呢？”乔梁似笑非笑道，“其实我明白，市委办表现优秀的科级干部多的是，但秦秘书长却独独看中了我，看来我是要好好学习，不能辜负了秦秘书长的一番厚爱了。”

    “看来我也要好好为安书记服好务，不能让秦秘书长失望了。”孙永话里有话道。

    “对，我好好学习，你好好为安书记服务，我们都不能让秦秘书长失望。”乔梁同样话里有话。

    说完两人都笑起来。

    一会孙永又道：“其实我还有一点觉得奇怪，秦秘书长虽然提名你去青干班，但安书记也可以不同意的，他为何答应放你去呢？”

    乔梁道：“我想应该是，一来安书记是为我好，不想让我错过这个深造的好机会；二来，不是有你这个合适的人选接替我吗？”

    孙永眨眨眼：“你这理由听起来貌似合理，可我还是觉得……”

    “其他的就不要多想了。”乔梁打断孙永的话，“大领导考虑问题比我们周全，大领导的心思，很多时候我们未必都能揣摩透。”

    孙永点点头：“这倒也是，跟着领导做秘书，必须费尽揣摩领导的心思，但有时揣摩多了却又未必是好事，所以，在很多时候，把握好度很重要。”

    “经验之谈。”乔梁冲孙永一竖大拇指，“老兄跟着丰书记做了那么久的秘书，丰书记进去了，你却安然无恙，这说明老兄在做事和处理一些细节上还是有独到之处的。”

    “惭愧惭愧。”孙永干笑一下，神情有些黯然，“丰书记的案子已经判了，想到他现在的结局，作为他曾经的身边人，我现在心里是不好受的，打算最近去监狱看看他。”

    “哦，你知道丰书记现在哪里服刑？”

    “我打听了，一审判决后，丰书记服从判决不再上诉，最近刚转到江州监狱服刑。”

    “哦，丰书记在江州监狱服刑？”乔梁眼前一亮，接着道，“那你打算啥时去看他？和谁一起去？”

    “打算这周末去看丰书记，本想和丰书记家属一起去的，可是我和丰书记家属联系了一下，她断然拒绝，说她和丰书记已经离婚了，说丰书记的死活和她已经没有任何关系。”孙永的神情再度黯然。

    乔梁听了也有些黯然，丰大年本来就是后院起火进去的，老婆和他离婚也在情理之中，自然不会去看他的。

    接着乔梁想起李有为说过想去看丰大年的事，就告诉了孙永。

    孙永听了有些感动：“丰书记到了这地步，李总还能记得去看他，着实有情有义，患难时刻见真情啊。”

    “不然周末我们和李书记一起去看丰书记？”

    孙永点点头：“好啊，只要李总有空，我没问题。”

    乔梁接着给李有为打电话，简单说了下，李有为欣然同意。

    接着孙永又想起什么，皱皱眉头：“我听说监狱里有规定，只有犯人的近亲属和监护人可以探监，我们这身份似乎有难度？还有，听说监狱探监的时间是周一到周五，我们周末去……”

    乔梁眨眨眼：“卧槽，还有这么严格的规定？”

    “听说是。”

    “恐怕这规定也不是一刀切吧？”

    “这个不知道。”

    “我打个电话问问。”乔梁说着摸出手机。

