
美第八集团军的进攻开始了。

不同于以往，在一两轮炮火准备之后，跟随美军主力作战的仆从国军队就会向志愿军阵地冲上几个回合。

这一次第八集团军一上来就将所属的12个炮兵营，210门105mm口径以上的火炮全部用上，在蒙蒙细雨中，拼了命的向铁元的志愿军阵地进行轰击。

短短一个小时的时间，上万发炮弹便呼啸着砸在志愿军的防线上，隆隆的炮声较之在一起都已经听不出个数，以至于人们只能感受到耳鸣般的翁响，以及地震般的震撼。

至于被轰击的志愿军阵地，便如同开了花一般，一团一团的泥土飞溅而起，只是眨眼的功夫，那一座座原本郁郁葱葱的山头就被成吨成吨的弹药推得光秃秃一片。

刚刚抵达朝鲜，并被编入第八集团军作战序列的加拿大第25旅旅长罗宾汉上校，感受着这前所未有的壮观景象，不禁心潮澎湃，放下手中的望远镜便冲着身边的随军记者，安德鲁不无得意的说道：“看到了吧，这就是最好的交响曲。”

安德鲁是个初上战场的菜鸟，哪里见过如此猛烈炮击行动，瞧了瞧远处被炸得面目全非的铁元防线，又看了看身后那几个早已被黄铜炮弹壳掩埋起来的炮兵阵地，不禁用力的吞了吞口水：“这么打下去，弹药不会不难以为继？”

也不怪安德鲁会有这个担心，实在是这短短的一个多小时里美军的炮兵打得太过猛烈，以至于各炮位上的火炮周围都堆满了密密麻麻的炮弹弹壳，好在安德鲁没有密集恐惧症，不然绝对会被眼前的景象吓出个好歹。

但也正因为如此，安德鲁才会怀疑，美军究竟能坚持多久，毕竟第八集团军的炮弹携带量是有限的，这么不要命的打下去，会不会因此将炮弹一股脑的全部打光？

“这你不用担心！”

就在安德鲁疑惑之际，罗宾汉上校却是一脸的淡然道：“就在半个小时前，我得到了第八集团军司令官范弗里特弹将军向全军发出的亲笔信，上面说要用现代国家的火海战术，将落后中国的人海战术彻底压垮，为此他将不惜代价，无限制的使用火力，直至当面的中国人彻底屈服，为此他已经报请李奇微将军，将储存在日本的弹药空运到我们这里。”

“哦，我的上帝！难道范弗里特将军是想将铁元从地球上抹去吗？”

“就算无法完全抹平，但也差不了太多。”不同于安德鲁的吃惊连连，罗宾汉上校却是一脸的心驰神往，仿佛完全毁灭的铁元方才是他心中的圣地一样，满眼都是期待之情。

似乎是为了印证罗宾汉上校的话，这边炮火刚刚放缓轰击的节奏，天空之上便传来一阵沉闷的发动机轰鸣，旋即一架架挂满炸弹的对地攻击机便如飞蝗般，从阴沉的天空中俯冲而下，伴着斜斜的细雨，将机翼下方的凝固汽油弹，跟不要钱一样扔在刚刚被炮火洗礼的志愿军阵地上。

只听“轰隆~~”一声巨响。

一座座志愿军把守的高地上，就如同火山喷发一般，腾起冲天的烈焰，以至于连老天降下的雨水都抵敌不住滚滚热浪，为之一滞，当然周围从刚才密集炮火中幸存的枯枝断草更是遭了殃，只是刹那间便被龙卷风似的火浪席卷进去，化作一股一股蔓延天空的灰烬……

如此火炮打完，飞机炸，飞机炸完，火炮轰，反反复复打了七八轮过后，原本还未眼前景象震惊的安德鲁也不禁有些麻木了，而此时美军的炮兵阵地上，黄灿灿的铜制炮弹壳已经堆得跟小山一样高。

不远处的几名的美军炮兵不时的喊着号子，将一门炮管炸裂的M1A1型155mm榴弹炮吃力从海洋般的炮弹壳中推出来，那是刚刚因炮弹发射过多而导致炸膛的火炮，安德鲁已经记不清这门火炮究竟打了多少发炮弹，总之从开战以来，它就一刻也没停歇过，直到炸膛报废为止。

“这样的弹药用量已经超过远远超过二次大战时欧洲战场的平均使用量。”

先前还对美军猛烈火力表现得一脸淡然的罗宾汉上校，此时的脸上也不禁露出惊叹之色，因为美第八集团军的火力打击早已超出他的想象范围，那种末日降临般的持续轰炸，让他这个置身其外的旁观者都觉得心悸不已。

安德鲁以一个熟知战历的专业记者角度，很是赞同的点点头：“是的，甚至这次的弹药用量超过了二战中那几场战况最激烈的战役，话不夸张的说，范福里特将军今天创造了一个历史性的记录，刷新了军事史上的弹药用量之最的记录！”

“范弗里特弹药量，这个名字很好，说不定会永载史册！”罗宾汉上校笑着说道：“说真的，我都有点同情阵地上的中国士兵了，他们遇到了一个将火力发挥到变~~！~~态的范弗里特将军，所以只能说是他们的大不幸，但对我们来说却是天大的幸运。”

安德鲁闻言，眉头不禁微微向上一挑，尽管他是第一次上战场，但作为战地记者的他，却有着一颗机敏的头脑，因此罗宾汉上校的话还未说完，便立即听出其中的弦外之音，不禁问道：“上校，您是要打头阵？”

“不，不，不是打头阵！”罗宾汉上校摇了摇头，借着带着满满自信纠正道：“是以武装游行的形势，去接收整个铁元，要知道，在这般猛烈的火力打击下，根本就不可能再有生物可以存活！”

“可是第八集团军的序列当中还有那么多国家的军队，我们是不是……”安德鲁皱着眉头，想要劝罗宾汉上校别当这个出头鸟，却不成想自己的话还没说完，就被罗宾汉毫不在意的打断：“那帮胆小鬼，早就把军人的勇气丢到南极洲去了，还一个个妄称是二战时的功勋部队，连这么轻而易举的胜利都不敢去拿。

既然如此那今天我们加拿大人就用实际行动让那些英国人、法国人、韩国人和美国人看看，什么才叫做勇气十足的功勋部队！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9316282"  chaptername="第四百三十五章  范弗里特弹药量">加入书签</a>
</div>
