    来者是客，当然要客气一下喊人家吃饭，尼克也相当自来熟地端着小板凳坐好准备开饭。

    大家的一天三餐基本在老店里解决，虽然和尼克同一个小区，除了上课时间，就没有其他交集了。尼克虽然跟她表过白，被她委婉拒绝后就没有那么殷勤或者暧~昧举动，所以两人的相处挺融洽的，不至于尴尬。

    尼克健谈，饭桌上侃起来，把几个年轻小伙一下子给吸引住了，就连燕子都听得目不转睛津津有味。

    朱妹拉了陆小芽到外边，指了指里面，细声问：“他到底对你死没死心？我怎么瞅着有点死灰复燃的意思？”

    “没吧，我听说他好像在追其他女孩子。”

    “真的吗？”

    朱妹半信半疑，陆小芽是没把这事放心上。

    吃完饭，本来是打算一块儿回阳光小区，尼克突然说有事要办，就同陆小芽几个分开了。

    那步履匆匆的背影，想来一定很紧急。

    ……

    陆小芽当夜有点儿兴奋得睡不着，又是喝水又是上厕所，幸好她和燕子是分床睡的，不至于把对方吵醒。

    她实在毫无睡意，索性起来开了床边的小台灯，拿了本书看。可老半天了，一个字都没看进去。

    不就是个男人么，呵。

    望着窗外临近十五的月，陆小芽嘴角轻轻地勾了起来。

    翌日，陆小芽出门的时候，李哥拎着个包已经地站在小区门口等着。

    朱妹恋恋不舍：“小芽，你早点回来啊，不然我和燕子要想你的。”

    “嗯，帮我照顾好燕子。”

    “好，我晓得的。”

    陆小芽其实还挺不放心杭市这边，谁知道票买好了，又发生那么多的风波，如果她不去，魏泽杨那边肯定会大失所望。

    这一次她无论如何都要尽快回来。

    两人准时赶到火车站，这两天快赶上国庆假期，省亲的人特别多，所以有些拥挤，按照车票上的信息找到座位坐下。连着两晚没睡好，陆小芽忍不住打了两个哈欠。

    李哥见她眼皮子都快耷拉不住，便说：“小芽妹子，要不你先睡会，有我盯着呢。”

    “那行。”一个人出门担心这担心那，眼下两个人有个照应，陆小芽也就放心大胆的地靠着闭目养神了。

    火车上真能睡踏实的没几个，三人座的位置陆小芽在中间，迷迷糊糊感觉到外侧窸窣声不断，说话声嘈杂，外侧好像有人在换座位。

    很快，李哥轻轻碰了下她手臂，低声问：“我看小芽妹子，咱俩换个座吧？”

    陆小芽睁开眼睛，却看到一张熟悉的脸，表情由惊讶变得微妙起来。

    “嗨，真巧，你也坐这趟火车啊？”尼克教授正把他的双肩包往头顶的架子上放，与陆小芽的目光不期而遇时，显得又吃惊又兴奋。

    陆小芽呵呵：大哥，你的演技还能再浮夸一点吗？

    她猜想应该是昨天晚饭的时候，店里的哪个人随口把她的行程给透露了，否则天底下哪有那么巧合的事儿。

    “陆，我不确定是你，特意和人换的座位，没想到真的是你。”

    他一屁~股坐下，占了好大的空间，几乎与陆小芽贴得很近，一股骚包的香水味立即钻入了陆小芽的鼻孔，她不动声色地往里边挪了挪，拉开一些距离。

    作为一个颜值高衣品好的外国人，尼克的存在自带发光源，受到了来自车厢里很多关注度。

    李哥问小芽这外国佬是什么人啊，小芽马上给两人互相介绍。

    客套了两句，李哥笑眯眯地问：“尼克教授，这是去海城有公干？”

    尼克自然地回：“我在海城大学有公开课。”

    没等李哥放彩虹屁，陆小芽似笑非笑的问：“是吗？”

    “陆，我有邀请函的，我真是出差的。”

    说着他站起来去行李里翻找起来，后面不断地有人往过道上走来，尼克人高马大地堵在中间，引得他们催促：“让一下，让一下。”

    陆小芽忙说：“你别找了，快坐下吧。”

    尼克特别真诚地说道：“我没骗你，上帝作证，我们坐在同一个车厢里是缘分。”

    “我没有不相信，你想多了。”

    陆小芽躲开对方的视线，结束了这个话题。让她好好捋捋，说不定是她误会了吧，像尼克这种条件的，哪怕没有钱，多的是舔颜的女孩喜欢。

    而且西方国家的默认品味不一直是长相比较有东方代表性的超模类吗，她浑身上下，没有哪一点符合的吧？

    又矮又小，轮廓不算分明，颧骨也不够高……

    不想了，头疼。

    接下来的旅程中，尼克显得体贴又绅士，时不时地说个笑话，把对面的两个女大学生撩得心花怒放。后来，他和李哥聊上了，两个人都是健谈且喜欢交朋友的，颇有点臭味相投相见恨晚的意思，陆小芽索性同李哥换了靠窗的位置，专心补自己的眠。

    不过被两个大男人照看着，陆小芽的人身和财产安全完全不用担心了。

    第二天下午，火车准时到达海城站。

    陆小芽拿纸笔写了一个便条递给尼克，说：“我们不顺路，所以就在这儿分手吧，有事你打这个号码。”

    “陆，我在海城人生地不熟，很容易上当受骗，你们可以带我一起吗？”

    “放心吧，你又高又壮，没人敢来骗你。”要拐，也是拐女人小孩。

    “我……”

    尼克刚放好便条，就看到陆小芽和李哥两个人涌入密密匝匝的人流之中，再一眨眼，竟看不见人影了，他顿时皱起了眉，眼眸陷入了短暂的深思。

    海城火车站比杭市更堵，路不是走的，而是挤出去的，陆小芽感觉鞋跟被踩掉了好几次，闻的都是后脑勺味儿，呼吸困难。

    只听混沌的嘈杂声中，李哥在前头卯足了嗓门大喊：“小芽妹子，咱们在前边那个国旗下集合啊。”

    “好的。”

    陆小芽堪堪应道，四处找寻国旗，等拼命挤过去，喘着粗气抵达时，发现脚下一空，脸色大变：“李哥，我鞋掉了！”

    右脚上的白袜子已经变成黑袜子了。

    李哥拔高了声儿说：“人太多，别回去找，重买一双。”

    “嗯。”嘴里应着，陆小芽心疼死自己的这双回力鞋了，照目前火车站的客流量，一波一波的不停，保不齐有捡漏的，她的鞋多半找不回来了。

    到了大门口，总算能顺上一会儿气了，两个人都挤得满头大汗，衣服湿透，李哥让她台阶上坐着等，一个人跑去买鞋。

    陆小芽脱下袜子，感觉脚都麻了，原来后跟和五个脚指头被踩出了好几个血泡，脚背上青青紫紫的，看上去十分惨烈。

    “陆，我就说我们有缘分吧，这是上帝的安排。”尼克不知道从哪儿冒出来的，露出八颗亮得发光的牙齿，笑得好看。

    “呃……”陆小芽抬着脚的动作仰头望他，又尴又尬。

    “陆，你受伤了？”

    “……”

    没等陆小芽做出反应，尼克直接上手把她打横抱了起来。

    也就是一瞬间的事情，陆小芽身子腾了空，惊讶道：“尼克，别，你让我下来，我朋友帮我买鞋了，我自己能走。”

    “别逞强，陆，我们至少是朋友，你现在需要帮助！”他态度十分强硬，坚持道，“我带你去清洗一下，否则会感染。”

    “……谢谢。”

    实在是不好拒绝对方，陆小芽只能默认。她想了想，虽然公主抱不雅了点，但如果背的话，岂不是相互接触的面积更大。

    尼克是那种经常锻炼的，

    等伤口处理好，两人返回的时候，发现李哥已经在了，陆小芽松了口气：“不好意思，等久了吧？”

    “没、没多久，你俩……”李哥朝她挤眉弄眼的，脸上的表情极不自然。

    陆小芽正想让尼克撒手，突然感觉到身侧多了一道不容忽视的目光，寒意渐渐逼近。

    她仰头，恰恰对准了魏泽杨的一双满含凛冽的眸子，顿时眼露惊喜，但很快身体一僵，有些笑不出来了。

