    大概半个时辰之后，公孙雪将几堆小山一样的卷宗，堆在了李轩等人的面前。

    “这是半年来有关于宣纸，硫磺，木炭这三种物资的账册，全都在这里。要查半年之前，那就得去朱雀楼调档。”

    李轩吃了一惊：“这么多？会不会搞错？”

    “就是这么多。”公孙雪苦笑着解释道：“我们不可能为这几种物资制作单独的账本，都是混记的。不过每一张宣纸都有记录，然后还得一张张回收。木炭每一天，每一层用过多少，也都有着规矩，且记录在案，所以我们这边的文档非常繁琐。”

    李轩无语的看着眼前的这几堵小山，心想彭富来与张岳两人都是看一眼书就会头晕的。这么繁重的工作量，只靠他与乐芊芊两人显然不现实。

    他眼珠一转：“把你们文书房的文员叫几个过来，我需要你们给我先统计个简册。”

    公孙雪闻言一愣神，有些抗拒：“可我们手边还有许多事，尤其这次变故之后，许多物资都需要重新统计。关押的妖魔也需要造册——”

    “不至于连三五个人都抽不出来吧？”李轩黑着脸，扬了扬伏魔总管给的谕令：“总之先将这三种物资的出入账搞定再说。对了，你们这里的文员就只有这几个？那些没值班的，也都给我唤来。镇妖塔出了这么大的事，你们还敢怠懈？”

    公孙雪明显很为难，可她显然不是那种强势的性格，在李轩那份谕令的逼迫下，犹犹豫豫的答应下来。

    好在李轩又给她出了主意：“人手不足，那就去朱雀楼与藏书楼借调，就说是总管大人的意思。”

    ——那边有许多的文职，还有管理文档的，都闲着呢。

    而就在公孙雪眼神微亮，当即迈步往门外行去的时候。张岳趁机打量着公孙雪的背影，不自禁的啧啧赞叹：“王大人可真有福气，有此美妻夫复何求？你看这身段，这容貌，这气质，可远比那些小姑娘勾人多了。这就是良家啊！与秦淮河的姑娘，可不是一般的滋味。”

    “同感！同感！如能一亲芳泽，我愿少活十年——算了！”

    彭富来随后就想到，王守一的确是能让他少活十年的。他忙又摇了摇头，心忖还是命重要些，然后他就微含疑惑道：“不过这位王夫人，看起来似有些心不在焉？似乎有什么心事？”

    李轩斜目看了他一眼，心想这家伙倒是没像张岳一样，就只光顾着垂涎人家良家少妇去了。

    乐芊芊则对张彭两人那色中恶鬼般的行径实在看不下去，她木着脸，神色不悦：“说什么呢？说话都放尊重些！”

    可能是感觉语气太重，也可能是李轩与彭富来等人看过来的讶异目光，让乐芊芊一阵心虚，她语声又放柔了下来：“我劝你们别打歪主意，这位王夫人你们得罪不起。她祖父公孙鹤，乃是三十年前的白虎堂主，如今虽已逝去，可门生弟子却遍布于六道司内。

    还有，她的姐姐公孙灵，如今就是七位内监查使中的一员。而她的姐夫，乃是青龙堂伏魔中郎将雷真。一家子都位高权重，你们要敢得罪她，那几位都得撕了你们。”

    张岳与彭富来则奇怪的对视了一眼，都感觉乐芊芊今天有点不太对劲，像是吃了火药一样。不但对李轩冷冰冰的，一直保持着三尺以上的距离，对他们两人也毫不客气。

    李轩则心想那伏魔中郎将雷真，不就是雷云的兄长？六道司里面这弯弯绕绕的裙带关系，还真够复杂的。

    他随后摇了摇头，凝神看着手中的一本账册。

    李轩发现这镇妖塔内的木炭与硫磺用量，还真不小。

    镇妖塔内的环境本就阴湿，里面一个窗户都没有，全靠法阵来通风。里面又关了那么多妖魔恶灵，这就更增阴寒。

    这里的湿寒之气，便连第二门的武修都顶不住。所以这塔内每天都需要燃烧大量的木炭驱寒，否则平常人在这里面，是一天时间都待不下去的。

    至于硫磺，此乃至阳之物，外用可以驱逐蛇虫，灭杀邪煞；内服则可补火助阳，治疗沉寒疴疾，故而也是镇妖塔内的常用之物。

    塔内的狱卒甚至每过一段时间，都会饮用六道司秘制的硫磺酒。

    在各层的监牢周围泼洒硫磺，更是常规之举；尤其蛇虫二类的妖魔，硫磺可以在很大程度上，帮助镇压它们体内的业力与魔性。

    其实查到这里，李轩已经证实了他的猜测。那火药与神火符，的确可在镇妖塔内制作。

    可李轩还是想要找找看，能否通过物资的出入账与使用记录，追查到真凶。

    只是这工作量的确非同小可，镇妖塔地上五十七层加地下三层，即便李轩只查血无涯入狱后这两个月的文档，也是一样有将近七百多本厚达一指的账册需要翻阅。

    公孙雪虽是从朱雀楼内临时调来了十二位文书，持续不停的拨打算盘，可由这进度来看，可能三五天都未必能搞得定。

    更麻烦的是，他们还得派人去各层楼，各个库房去查验。由于一日前的变乱，账册上的记载与实际的情况，已经有了不少出入，需得一一核实。

    李轩只在这文书房呆了一个时辰就坐不住了，恰好那位石监察使已经在镇妖塔的第九层提审一应涉案人等，李轩就毫不客气的跑过去旁听。

    石心麾下的内堂人马对他很不待见，最初拒绝得很坚定。李轩也没与他们争论，他直接以提审的名义，把江含韵，马成功，雷云等众多涉案的校尉都尉聚在一起，大半天都不肯放人。

    就像是李轩对石心说的，双方合审可以提高效率。可如果石心拒绝，他有的是办法给对方捣乱。

    他奉有伏魔总管谕令，以侦破‘镇妖塔爆破案’为借口介入。即便石心本人，对此亦无话可说。

    最终那位石监察使还是点头了，容许他在几个审讯室里面，都添了一张桌子。

    不过在李轩坐下之后，石心看他的目光，却是阴冷如刀，仿佛要钉入李轩的骨髓深处：“看来李都尉是没有听懂我的话，又或是打定了主意，要给你们家那位总管冲锋陷阵？就不怕夜路走多了，遇见鬼么？”

    李轩则皮笑肉不笑的回应：“石监察使说的话，我的确是听不懂。可我李轩行得正，站得直，走的都是阳关大道，还真不怕什么魑魅魍魉。也希望石监察使，能如我这般。”

    石心一阵沉默，他定定的看了李轩一眼，然后不置可否的道了句‘李都尉之言，我记下了’，就开始了审讯。

    这位最开始询问的，是镇妖塔的几名校尉，最开始的问题还很正常，与李轩想问的差不多。诸如‘何时轮的班？’，‘与什么人接触过？’，‘期间可曾离开？’等等。

    可在这之后，石心的问题却开始偏离，逐渐变得刁钻起来。比如问江含韵的时候，这位就问了一些似与内鬼案相关，其实目的叵测的事。

    “闻说你父亲年轻时，曾与血刀老祖有过交情？”

    “两年前你曾用银钱十七万两，九颗元气石，重金购得一枚雷烈珠，当时你还只是一介都尉吧？这钱从何处来的？”

    “朱雀堂堂主暗疾在身，屡次请你的父亲出手诊治。江含韵你能以十七岁之龄升任伏魔校尉，是否与此有关？”

    这还算是相对客气的，如对神相都指挥使方象山，藏器楼主李守芳，鬼宿都指挥使甄神炼，火鸦都指挥使雷云，黑蛇都指挥使沈知谋等人，问题就更加刁钻苛刻了。

    尤其是李守芳，石心拿着一本账册，拷问李守芳足足七个时辰。最后实在抓不到破绽，才不了了之。

    还有马成功，被问得满头大汗。

    可这位马都尉虽然贪财了些，却从不在公帑上下手，也从不在街面上勒索百姓银钱，勉强算是君子爱财，取之有道，有惊无险。

    李轩心想伏魔总管与朱雀堂某些人的担忧，果然非是无稽，这位石监察使，确是来者不善。

    可他也没有阻止，只需石心的问题不超他的底线，那就任之由之，只将这些人的话，原原本本的记录下来。

    方象山等人都是见惯了大风大浪的人，不会被这阵仗难住。如果真被难住了，那就是确有问题。

    李轩虽然反感石心的做派，却还不至于枉法徇私，姑息养奸。如果现在的朱雀堂真是藏污纳垢，那就确实需要狠狠清扫。

    他想这大概就是伏魔总管，选择由他来侦破爆炸案的缘由。

    李轩之所以坚持旁听，也只是为防万一，避免这些内堂的人用那些上不得台面的手段。

    在审过江含韵马成功等人之后，就轮到了镇妖塔各层的牢头。

    此时内堂的诸人明显变得兴致缺缺起来，唯独石心还是精力十足。

    可就在李轩为一无所获的讯问而皱眉之际，负责掌管地下二层的牢头开口就让在场人等为之一惊：“昨天夜里，我亲眼望见雷校尉离开了底层。他沿途还使用了幻术，意图隐藏行踪。”

