    王虎微微挑了挑眉，随后笑着继续说道，“没错，咱们要归功于三当家。”

    众人见大当家也这么说，顿时松了一口气，也跟着附和了起来。

    “这次黑虎山可闯出去名声了，想必方圆百里，再也没有人敢招惹咱们。”秦刚咧着大嘴，牛气哄哄地说道。

    “没错，小鬼子都让咱们打败了，其他山头的土匪见了咱也得绕道。”

    秦强跟着说道，惹得大伙一阵哄笑。

    王虎伸手搂住了天耀的脖子，“阿耀，以前我觉得你只是身手好，没想到对打仗也这么通，这次打鬼子，你立首功，跟兄弟们说两句吧。”

    天耀侧目看了看王虎，“真要我说？”

    王虎被这一问弄得有些诧异，面露茫然，下意识地点了点头。

    天耀微微颔首，“既然如此，那我就整两句实际的。”

    说着，他端起酒碗，“第一句话，这次打鬼子，虽然我出了点小点子，但多亏了各位兄弟舍命相陪，否则咱们换不来这么大的胜利，更要感谢大当家二当家的充分信任，这碗酒我敬大家。”

    天耀相继跟王虎和张忠全撞了下碗边，又冲着一众土匪扬了扬酒碗，随即一饮而尽。

    这一句话并没有邀功，而是赞扬了在场的所有人，众土匪均是面带笑容，心情舒坦。

    “有三位当家的在，咱们就在黑虎山坐稳了，看以后还有谁敢跟咱爷们叫板。”一个土匪嚷道。

    “没错！”一众土匪附和着说道。

    虽然知道这些兄弟的底气并不完全来自于自己，但王虎心里还是高兴，因为他看得出来，天耀是个讲义气的人，而且即便有些个性，也是有能力的体现。

    这次搞出这么大的动静，己方做的倒是很隐蔽，但是他知道，没有不透风的墙，这些早晚会传到十里八乡去，周围的土匪窝听说后，不仅会佩服，对黑虎山更多的将会是忌惮，以后再报出自己的名号，到哪都会受到尊重，甚至是畏惧，这对于一个土匪来说，就是荣耀的象征。

    他美滋滋地看着这片自己一手打下的天地，嘴角不由得高高翘起，内心暗爽。

    可天耀的下一句话，让他瞬间表情一僵，勾起的弧度还在，眼神里却没有了笑意。

    “第二句话，今晚咱们尽兴，明天开始大家要准备收拾一下，过不了几天，咱就得撤离黑虎山。”

    天耀说的很平静，但这句话却好似一块大石头落在水里，顿时在众人心里掀起了巨大的波澜。

    本来欢笑热烈的场面，一下子安静了下来，众人瞪大了眼睛，你看看我，我看看你，又一起把目光投向了三位当家人身上。

    “哈哈，阿耀，你哪里都好，就是这酒量太差，怎么刚喝了一碗，就说起了醉话。”张忠全笑呵呵地搂住天耀的肩膀，继续说道。

    “好端端的，为什么要离开黑虎山，咱们才刚打完胜仗，兄弟们还没畅快喝一顿呢，有什么事以后再说，来，喝酒。”他拍了拍天耀的肩膀，想要绕过这个话题。

    天耀耸了耸肩，“好。”随即冲着二当家举了举酒碗。

    见此情形，张忠全松了一口气，通过这一阵子的接触，他知道天耀不是个乱说话的人，既然提到了这些，就说明他一定想到了什么。

    可是现在的黑虎山正沉浸在一片打了胜仗的喜悦中，兄弟们的情绪高涨，如果此时被泼了一盆冷水，他不敢确定会不会影响士气。

    本以为这一页会就此翻过，可下意识地瞥了一眼王虎，却又让他心里一沉。

    只见王虎此时微皱着眉头面色沉重，“阿耀，咱们一起打过鬼子，有过命的交情，是兄弟，有啥事，打开天窗说亮话吧。”

    天耀没着急，夹起一块肉放在嘴里慢慢咀嚼，然后又喝了口酒，这才满足地放下筷子。

    “虎哥，这一仗咱们是赢了，可鬼子是啥人，他们能善罢甘休么？”

    这句话仿佛当头棒喝，一下子点醒了这位大当家。

    鬼子本就是冲着黑虎山来的，一个小队和一个中队都没了，即便没有活口回去通风报信，鬼子也一定能猜得到原因，那下一步必然是更加激烈的反扑。

    这次靠着埋伏和计策，打了鬼子一个措手不及，赢得了胜利，那下次呢！

    既然一个中队不够看，那鬼子会不会直接派来一个大队，黑虎山能扛得住么！

    场面很安静，土匪们明白了三当家话里的意思，一个个也都有些泄气，盯着大当家，仿佛在等待着什么。

    王虎皱着眉头思索了片刻，突然大笑起来。

    “哈哈哈，人都说狡兔三窟，活人还能让尿憋死，兄弟们该吃吃该喝喝，舒坦了之后，咱们再找出路，他狗日的小鬼子想吃掉咱们这七十来号人，恐怕还没那副好牙口。”

    说着，他端起了酒碗，“现在咱装备好，底气足，再加上有三当家出谋划策，到哪都吃香喝辣，对不对！”

    “对！”众人一齐应道。

    “那还等啥，喝酒啊，干。”王虎率先把一碗酒全都倒进了嘴里，随后用袖子一抹，豪气十足。

    这几句话，让一众土匪顿时放下了心里的包袱。

    是啊，现在黑虎山家大业大，还有个能打的三当家，有啥操心事儿也轮不到他们这群喽啰。

    想到这里，那种低沉的气氛一扫而光，场面再次热闹起来。

    天耀暗暗竖起了大拇指，大当家能屈能伸，是个大丈夫。

    其实这件事他本可以过后跟两位当家单独说，正巧王虎让他讲两句他没想好说什么，再加上也想看看每个人对这件事的反应，所以便当众说了出来。

    结果让他很满意。

    夜晚，土匪们都已经喝得五迷三道，东倒西歪了。

    天耀走到外面，倚着院中的大树，随手掏出从鬼子那里拿来的香烟，叼在嘴里一根，点燃，深吸一口之后，吐出一道烟龙。

    微风拂过，略感清凉。

    一阵脚步声传来，接着便是一句埋怨，“你小子早就想到这一点了是不，成心让俺们这么多人一起陪着你闹！”

    ——————————

    点收藏的各位大佬想啥来啥！

