    作为始终掌握着战场主动权的宁远，整个计划都是他设计的，所以他当然知道缅甸一方做出什么样的选择对他们最有利。

    在宁远派出银飞马骑士团和风翼蝙蝠军团去进攻干戈奥城之后。

    缅甸一方无论是选择回援干戈奥城，还是选择立刻向西南方向突围，他们全都是死路一条。

    因为神鹰空军是不会放他们轻易离开的，那些想要获取战功的鸱鸮玩家更不会轻易放过他们。

    只要宁远一声令下，他们定然会一路追杀下去，直至敌人逃进有防空能力的城池为止。

    干戈奥城的失守已然是定局，现在缅甸一方唯一的生路就是坚守到夜幕降临，然后乘着夜色逃向西南方的东枝地区。

    如果真要是让缅甸一方的这七十万鸱鸮大军成功逃回东枝城，那接下来肯定是后患无穷。

    因为这七十万大军就像是一座灯塔一样，肯定会有无数的缅甸玩家向着他们那里靠拢的。

    所以宁远想要尽快结束在缅甸地区的战事的话，他就必须要将这七十万人给消灭掉。

    即便是无法将其全部歼灭，他也绝不能让对方逃回东枝，于是他在派妖族军团进攻干戈奥城之时，就已经想好了一招一石二鸟之计。

    宁远知道如果面前的这七十万缅甸鸱鸮大军要是一心防守的话，那么即便是他手中有银飞马骑士团和炽天使军团。

    在人数不占优的情况下，他也是很难将其一口吃下的。

    于是乎，他便故意让人将一部分从干戈奥城逃出来企图给奈伦等人通风报信的缅甸玩家给放了过去。

    让这些缅甸玩家将干戈奥城失守的噩耗散播到缅甸鸱鸮大军之中，以此来打击那些缅甸鸱鸮玩家的士气。

    宁远的这个计划非常成功。

    不对，应该说那些被神鹰军故意放过去的缅甸玩家十分的配合。

    当他们逃到缅甸鸱鸮大军的下方之后，面对着一些鸱鸮玩家的询问，他们连想都没想就立刻将干戈奥城失守的消息讲了出来。

    在奈伦等人还没有收到消息时，位于他们后方的很多鸱鸮玩家就已经先一步得知了发生在干戈奥城的事情。

    随着这个消息被鸱鸮玩家们口口相传，很快，整支鸱鸮大军的玩家基本上就全都知晓了干戈奥城已经失守，他们失去了所有的粮草物资。

    对于一支在前线作战的军队来说，没有什么东西能比粮草物资更加的重要。

    因为粮草物资就相当于是他们的生命，没有了粮草物资，他们根本无法存活下去。

    再加上这些玩家基本上全都是过来凑数的替代品，他们的战场纪律基本上可以忽略不计。

    所以当他们得知这个噩耗之后，士气顿时大跌，很多人都变得心不在焉起来。

    敌人这种心理上和情绪上的变化很快便被时刻监视他们的炽天使战士给看了个正着。

    当炽天使战士将这个情报汇报给宁远之后，宁远立刻命令西北方向的神鹰军开始悄悄向西南方向转移，将整个西北方向给让了出来。

    当神鹰军完成位置上的转移之后，宁远便不再犹豫，直接命令东、西、南三面的神鹰军开始向敌人发动进攻，将敌人朝着北边驱赶。

    宁远这个战术是典型的围三放一。

    他不想让那些士气大跌的缅甸鸱鸮玩家被重新逼出战意，所以就故意给他们留了一条生路。

    当然了，宁远给缅甸鸱鸮大军留的这条生路也是有讲究的。

    他不选择东、西、南三个方向，却唯独选择北边，这其中包藏了巨大的祸心。

    从战场区域向北飞五十公里就进入了华夏玩家联军的控制地区。

    华夏玩家联军在渡江之后，他们将所过之处的所有城镇全都占领了下来。

    现在他们的主力全都在曼德勒地区，后方的城镇只留下了少量玩家负责镇守。

    当这支缅甸鸱鸮军团给神鹰军给赶到北边之后，面对着只有少量华夏玩家镇守的城镇，面对着城镇里面那海量的物资和原住民俘虏，宁远不相信他们会忍得住。

    宁远此举就是为了利用这支缅甸鸱鸮败军来惩罚那些明着跟他唱反调的华夏玩家们。

    那么说那些独自行动的华夏玩家是怎么得罪宁远的呢？

    事情还需要从他们渡江之后获取了大量的原住民战俘和粮草物资说起。

    作为在掸邦高原地区唯一的一个收购商，宁远给所有商品都明码标了价。

    考虑到以后还会跟这些华夏玩家进行合作，宁远这一次并没有扮演黑心商人的角色。

    无论是活人，还是粮食、金银器什么的东西，宁远都给出了一个十分公道的价格。

    因为这一次是有人给他报销的，所以他就十分大方的让出了一些利润，打算让那些华夏玩家们多赚上一点。

    然而他派出的收购船队在达高镇那里待了好几天，始终也没见任何货物的出现。

    就在宁远以为是华夏玩家联军的玩家们还没有腾出时间往他这边运送货物时，炽天使斥候给他带来了一个消息。

    听到这个消息之后，宁远顿时勃然大怒。

    原来并不是华夏玩家联军的玩家没有时间来跟他交易，而是对方压根就没打算把货物交易给他。

    在占领了曼德勒东部的掸邦高原地区后，华夏玩家联军的玩家立刻派人打通了昔卜到瑞丽、昔卜到永德地区的通道。

    然后本该属于宁远的那些货物便全都被华夏玩家联军派人运往了瑞丽和永德。

    瑞丽和永德是万兽盟的地盘。

    华夏玩家联军舍近求远的将人口和物资全都运往了万兽盟的控制区域，这里面要说没有什么猫腻，打死宁远他都不会相信的。

    在得知这个消息时，宁远马上就猜到了肯定是北伐联盟和万兽盟之间搞的鬼。

    在华夏玩家联军之中有很多北伐联盟的玩家。

    只要他们向其他散人玩家许诺北伐联盟和万兽盟会出更高的价格收购他们所获得的战利品，那么那些逐利的散人玩家是绝对不会拒绝的。

    于是他们便成功戏耍了宁远，让神鹰军的物资收购船白白在达高镇那里傻等。

    面对着华夏玩家联军的这一背叛行为，宁远也不好直接发作。

    因为他之前曾经明确说过所有缴获全都归玩家们自己支配，卖与不卖，玩家们自己说的算。

    宁远当初之所以敢这么说，完全是因为玩家们只能将各种缴获卖给他，因为他们绝对带不走。

    万万没先到，现在突然杀出了一个万兽盟来，直接抢了他的全部生意。

    说出去的话就如同泼出去的水，宁远肯定不能出尔反尔。

    但如果要是眼睁睁的看着那些原住民俘虏和海量的物资被运送到万兽盟的地盘上，宁远又心有不甘。

    因为宁远收购的所有活人都已经被高价预定出去了，少收一个俘虏，他就会损失一笔不菲的佣金。

    于是乎，宁远在战场上便灵光乍现，他要利用奈伦率领的缅甸鸱鸮大军来帮他夺回那些本属于他的人口和物资。

    他让神鹰空军围三放一，将敌人故意往北边驱赶。

    没有了后勤补给的缅甸鸱鸮大军在看到北边那些防守空虚的城镇之后，他们为了获取到一些补给，肯定会对其发动进攻的。

    那些城镇里面不仅存放着粮草物资，还关押着不少的原住民俘虏，华夏玩家联军搜刮来的金银财宝也全都存放在里面。

    当逃亡的缅甸鸱鸮大军将城镇攻破之后，宁远派出去的追兵也会随后赶到。

    面对着神鹰军的追击，那些缅甸鸱鸮玩家如果不想被杀死，他们就只能带着一些食物继续向北逃亡。

    而这个时候，宁远派出去的追兵就可以名正言顺的占领那些城镇，并将城镇里面的所有一切全都占为己有了。

    当然了，这个大恶人神鹰军肯定是不会当的。

    宁远会让那些与神鹰帝国签订了协议的玩家们来扮演这个角色。

    每当他们占领一座被敌人攻下来又很快放弃的城镇之后，所有的缴获全都会对半分。

    到时候，那些玩家只要将人口和物资全都平安的运送到达高镇，宁远还会多给他们一成的辛苦费。

    当宁远将这个方案告知那些玩家队伍的首领之后，几乎所有人全都非常痛快的选择了同意。

    这种天上掉馅饼的美事可不是每天都能够遇到的，所以他们额外的珍惜这个机会。

    至于会因此而得罪那些组成华夏玩家联军的玩家，这根本就不在他们的考虑范围之内。

    如果对方不服气，那么就直接开干。

    只要拳头够硬，那就百无禁忌。

    这个分配方案，宁远只是占了四成，看似是有点吃亏，其实则不然。

    因为这四成的收入基本上也都是白来的。

    除了白得的人口和物资之外，宁远还成功将两伙玩家势力分化对立。

    在那些玩家首领同意宁远的这个分配方案之后，他们就已经站在了华夏玩家联军的对立面上，与其成为了敌对关系。

    如此一来，他们在缅甸地区就只能紧紧的跟随神鹰军的脚步了，因为一旦神鹰军也抛弃他们，他们在这里就会无任何立足之地。

    如果那些玩家首领聪明的话，那么他们绝对会趁机抱紧宁远这条大粗腿。

    因为他们与华夏玩家联军那些玩家的对立不仅仅是在缅甸这边，离开这里之后，他们依然会继续对立，甚至很可能会延续到下一款游戏之中。

    所以他们必须要抱紧宁远这条大腿，争取以后还能继续与其合作，宁远吃肉，他们喝汤，皆大欢喜。

    通过这件事情，宁远也发现了，有时候该当黑心商人时就绝不能心软。

    本来他念在同胞之情没好意思太过于黑心，万没想到他不黑心，对方却根本就不念他的好。

    既然如此，那他索性也就不装好人了，直接给对方来一个黑吃黑，让他们知道知道跟自己作对是个什么样的下场。

    ......

    随着东、西、南三面神鹰军的攻势越来越猛烈，那些无心恋战的缅甸鸱鸮玩家顿时有些顶不住了。

    “传我军令，全军向北突围。”

    眼见前方阵亡的鸱鸮玩家越来越多，再这么跟神鹰军耗下去，他们是很难坚持到天黑了，奈伦最终只能无奈的下达了向北突围的命令。

    在收到奈伦下达的撤退命令后，很多早已经无心恋战的鸱鸮玩家立刻转身向北飞去。

    这个时候他们也管不了是否有人殿后了，全都光顾着自己向北逃命。

    在看到敌人开始大规模向北逃窜之后，宁远大手一挥，直接命令大军呈弧形向北进行追击。

    在追击的队伍中，银飞马骑士团分成了三部分。

    两支万人规模的银飞马骑士团利用速度的优势直接飞到了缅甸鸱鸮大军的东西两侧，以此来保证他们始终向北逃窜。

    另一万银飞马骑士则配合着玩家鸱鸮大军以及神鹰军的鸱鸮军团从后方不紧不慢的追击着，以保证那些正在逃亡的缅甸鸱鸮军队有足够的时间去袭击那些路过的城镇。

    ......

    在目送着敌人和自己派出去的追兵渐渐远去之后，宁远立刻率领着剩下的一万多银飞马骑士以及炽天使军团飞向了一百公里外的东枝城。

    如今干戈奥镇的缅甸鸱鸮大军刚败，干戈奥城内逃走的那些缅甸玩家还在路上疲于奔命，远在百公里之外的东枝城肯定还没有收到任何的消息，这正是他进攻东枝城的大好机会。

    只要他率军占领了东枝城，那么整个茵莱湖所在的良瑞盆地上就再也没有任何的天险可以防守了。

    茵莱湖作为缅甸第二大湖泊，那里的自然资源十分的丰富，正好适合大军长期在那里驻扎。

    从茵莱湖的最南端到内比都的都城，其直线距离还不到百公里。

    茵莱湖的下游便是萨尔温江。

    虽然神鹰海军的小型魔能战舰无法逆流而上驶入茵莱湖，但战舰上面的鸱鸮军团却可以迅速支援过来。

    因为从萨尔温江到茵莱湖的最短直线距离就只有六十多公里，这对于飞行军团来说也就是一个多小时的事情。

    有了海军舰队上那些鸱鸮军队的支援之后，神鹰军在茵莱湖地区的空中力量就会占据到绝对的上风。

    到时候，占据着制空权的神鹰军就随时可以翻越本弄山去攻击缅甸的首都内比都了。

    所以宁远绝不会给缅甸玩家在东枝城布防的机会，他要趁此良机一鼓作气拿下东枝城，继而占领整个良瑞盆地。

