    “走！”

    这一次，尤菲米娅没有受到死亡的干扰。

    扯过方泊的胳膊，两人疯狂朝前路奔逃，同时守护精灵企图制止火暴猴的追击。

    可惜坚持许久的它，早已达到了油尽灯枯的地步。

    刚一现身，直接让火暴猴一拳干翻在地。

    后方，那位慈眉善目的中年大叔缓步走来。

    “哎呀, 怎么都死了呢。”满地的尸体，令他有些好奇地挠了挠头发。

    踢开同伴的尸体，他目光看向前方，嘴角依旧挂着温和的笑意。

    “两个目标聚在了一起，省得我到处去寻找你们了。”

    “喂，小心不要杀了他们哦。”

    好心地嘱咐一句, 结果换来了精灵的无视。

    见此情景, 他只得再次抛出镰刀盔，吩咐它一定要看好脾气火爆的猴子。

    “接下来...”望着远处传来的躁动, 大叔拍了拍衣衫沾染的血迹，微笑着朝那个方向走了过去。

    有他的精灵在，那两个小家伙逃不掉。

    他今天还没有杀到尽兴，正好用其他几人来进行游戏。

    “快点逃哦，谁落到最后我就会第一个杀了他。”男子微笑着说出了恐怖的游戏规则。

    在这里，他拥有决定性的实力。

    强者制定规则，弱者只能在恐惧中苦苦挣扎，这就是世间最真实的法则。

    深感现实无聊的男子，才会选择加入蓝色波斯菊。

    不为了什么狗屁的理念，他只是在享受凌虐附加的快感。

    “快走！”作为最强者，安子杨落在了队伍的最后方。

    方泊的计划失败了，敌人根本就是个疯子，完全没有受到目标因素的干扰。

    现在跑肯定是跑不掉，那么他就要抱着决死的心态来跟敌人战斗。

    “快点跑吧，我撑不了多久的。”安子杨默默在内心轻念。

    红芒一闪，葱游兵出现在了身前。

    依旧是那么的气宇轩昂，仿佛它能用长枪击败任何的对手。

    “拜托了。”这一刻，他终于明白了父亲时常念叨的话语。

    世界是残酷的...

    为了摆脱残酷, 必须尽一切可能让自己变得强大。

    可惜，他明白的太晚了。

    “靠，你在这装什么英雄呢！”熟悉的呐喊声将他从思绪中惊醒。

    转头一看，雷蒙德、苗露、伍本良三人全部去而复返。

    大群精灵环绕身旁，令他居然有了一丝虚假的安慰。

    嘴角微微动了动，他没有责怪同伴的鲁莽。

    “你们这么做，会死的...”

    “死不死，先打过再说好嘛。”苗露翻了个白眼，不轻不重怼了他一句。

    嗯...露露同学早就想怼他了，可惜平日里不太敢，现在估计对方也不会在意。

    “好可惜哦，都来不及跟队长表白啦~”

    “不知道妈妈会不会很伤心。”

    面对实力强大的敌人，特优班毅然决定拼死一战。

    誓死捍卫训练家的荣誉！

    “很好，很好啊，你们这群家伙太棒了！”男子走到近前，温和笑容逐渐被癫狂取代：“记住我叫埃姆拉·鲁特，是杀了你们的人。”

    “现在，给我看看你们的鲜血吧！”

    ......

    “逃不掉了。”尤菲米娅很清楚这点。

    依靠双腿，人类根本没办法跑过精灵。

    至于抵抗...她先后派出的几只精灵, 全都让人家一拳一个解决掉了。

    实力差距太大，根本就没有办法抵抗。

    “别放弃。”回过神来的方泊，利用精神力链接上了影子中的精灵。

    “我们还没到走投无路的地步。”

    话音刚落，两人面前骤然出现一道空间裂缝。

    “跟我进去。”方泊拉着少女直接进入了秘境空间。

    身后的火暴猴没有任何犹豫，直接就选择跟随进来。

    倒是镰刀盔稍微迟疑了一会，等空间裂缝消失，它都没有选择冒险踏入未知的地域。

    站在原地想了想，它干脆调头按原路返回，准备去报告这边的情况。

    幽暗之森秘境，安全区。

    适应了光线的变幻，等尤菲米娅拿开挡在眼前的手掌，她发现自己来到了一片安静祥和的院子。

    “这里是秘境？！”仔细打量着周围的环境，见多识广的她，通过天空推断出了这里的情况。

    阿曼家族拥有两处大小不同的秘境，她曾多次进入历练，算是拥有充足的经验。

    可是完全属于个人，还能随时移动的秘境，她确实是第一次听说。

    “难怪他可以强势崛起。”尤菲米娅似乎抓到了要点。

    不远处，方泊见她脸色阴晴不定的模样，耸了耸肩，没有打断人家的内心戏。

    在他的周围，呱头蛙与火恐龙正满脸担忧地注视着训练家，它们已经从怨影娃娃那里听说了情况。

    至于藤藤蛇，先前遭到火暴猴重创的它，目前还没有从床上爬起的力量。

    小家伙肯定非常自责，认为自己没能守护好训练家。

    这些方泊都非常清楚，问题是他现在根本没时间去安慰精灵。

    危机还没有彻底解除呢。

    他先前与火暴猴处于战斗状态，那么无论能得到多少经验，当对方落败，系统都一定会传来提示。

    然而，从进入秘境都过去了几分钟，被投入到危险区域的猴子，一直都没有传来落败的消息。

    这意味着，火暴猴抵抗住了黑暗中的危险。

    躲入幽暗之森秘境，属于方泊压箱底的保命手段。

    万一失效，他今天可能真要拼命了。

    吼！

    未曾探索过的森林方向，忽然传来一声声不明意味地兽吼。

    这道声音的响起，刹那间惊醒了陷入沉思的尤菲米娅。

    “火暴猴也跟着进来了？”她看起来有些慌张。

    本来还以为敌人被关在了外面，现在看来，自己两人似乎还没有脱离险境。

    “差不多吧，猴子嘛，总是不太讲规矩。”苦笑着招了招手，三只精灵立刻摆出了战斗的架势。

    呱头蛙：22级！

    火恐龙：22级！

    怨影娃娃：24级！

    在秘境内没日没夜的苦修，换来的就是飞速增长的等级。

    跟敌人的差距依旧很大，但是方泊并不是没有获胜的把握。

    一句话，事在人为。

    “准备好拼命吧。”

    入口处，那只浑身伤痕累累的精灵，正是从黑暗区域逃脱出来的火暴猴。

