    第201章 望月城

    太古万族阵营！

    因为第一次与人族交锋以失败告终，太古万族的士气大减，就连圣者都是对此战没有抱有太大的信心。

    “圣玄大人，我们何时开是星空圣战？”蛮牛大圣大声询问，在他一旁，坐着一位断臂大圣，正是当日被秦尘用大道椅斩断手臂的蛮王大圣。

    圣玄摇头，想起之前大秦皇城全城欢呼的画面，沉声道：“人族可能有所依仗，如今我们士气不高，先不要开启圣战，把各族的王者和尊者调过来，让他们向人族的城池全面进攻。等士气恢复，我们一举将人族拿下。”

    “是，大人！”

    众人回应，然后就有大批太古万族的强者聚集，准备全力进攻人族城池。

    北冥之地，风王朝不远处一座名为望月城的小城，此刻正被三大太古种族包围，已经陷入绝境。

    “城主，此次太古万族来势汹汹，我们人族的强者还没有赶到，他们一旦发起攻击，我们必定城毁人亡，城里还有很多平民没有撤离，我们该怎么办？”

    一个身披盔甲的将军露出一脸为难之色，正在和望月城城主商量迎敌之策。

    望月城城主同样是皱起眉头陷入的沉思，他非常清楚当下局势，可现在除了等待支援外，已经是别无他法，于是长长叹出一口大气，说道：“现在只有听天由命了。”

    将军脸色一沉，显然这不是他想要的答案，犹豫之下，他再次开口：“城主，不如我等向风王朝求助吧，晴雪公主一向爱民，他一定会出手相助的。”

    “风王朝虽然背靠太古皇族，可实际上却没有多少可调配的强者，恐怕不能前来支援，况且，风王朝背后的太古皇族乃是中立，也绝不会让风王朝前来支援的。”

    城主摇头轻哼一声，关于风王朝的处境，他还是有所耳闻的，想要指望风王朝，几乎是不太可能。

    将军还是不愿意放弃，再次开口：“城主，这可是事关全城百姓的性命，我们不妨试一试，若是风王朝愿意增援呢？”

    犹豫了好一会儿，城主最终还是答应下来，给风王朝发去了求救信。

    此时的太一圣地，凌然已经收到了望月城的求救，并且立即召集了内门弟子，准备前往望月城，整个太一圣地都变得忙碌了起来。

    一座洞天福地内，秦尘的一个分身正在这里修炼，他乃是秦尘的一道意念化身，虽然并不用修炼，但是为了掩人耳目，每天还是勤勤恳恳的修炼，可是得到了不少长老的称赞。

    “秦尘师兄，宗门任务，前去支援北冥望月城。”

    一个内门弟子跑了进来，自从秦尘打败了太一圣地候选的圣子们，太一圣地就流传着不少关乎他的传言，甚至有人传言他是长老王的弟子，自此后，太一圣地的弟子对他就格外尊重，一些入门比他还要早的弟子，竟然都开始叫他为师兄。

    秦尘点头，当下退出修炼，跟着这名弟子朝着传送阵走去，一路上，引起不少弟子的注意。

    “他就是传闻中长老王的弟子，大秦皇朝的那个废物皇子？”

    “你竟然还敢叫他废物皇子，难道你忘记那几位候选圣子的下场了？”

    “传言说他已经到了尊者境，究竟是不是真的？”

    “我看他只有三才境啊！与尊者境简直就是天壤之别啊！”

    “你懂什么，秦尘乃是大秦皇朝的皇子，有能隐藏修为的手段和宝贝有什么奇怪的？他可是轻松打败了那几位候选圣子的，若真的只有三才境才怪呢。”

    “不错不错，他绝对是隐藏的修为，可能正如传言那般，乃是长老王的关门弟子。”

    听着一群人的谈论，秦尘表示无语，没想到上次出风头竟然惹出了这么多的传言，不过还好没有人怀疑他就是长老王，否则那可就麻烦了。

    “秦尘，不久前我已突破到了五行境，希望可以与你讨教！”夏洋看见秦尘到来，直接一个箭步来到秦尘身旁，摆出一股要比试的姿态。

    “我是来参加任务的。”秦尘淡淡回应，他可不想再掀起风波。

    夏洋没有生气，虽然他突破到了五行境，但是却依旧没有把握是秦尘的对手，之所以开口挑战秦尘，纯粹是想要知道自己跟他究竟还差了多少。

    沉声道：“我也会去参加任务，我希望在这次任务中，能看见你的真实实力。”

    秦尘露出一个深不可测的笑容，没有再去理会他，直接来到广场集合，跟着带队长老一起朝着北冥望月城出发。

    可就在出发前夕，秦尘的耳边突然传来凌然的声音。

    “你如果真的是长老王的弟子，出去就别给他丢脸，若不是，回来后就向众人澄清谣言吧！”

    闻言，秦尘看向藏身虚空的凌然，脸上露出一个笑容，然后便与众人一起消失在虚空神台。

    看着秦尘消失，凌然从虚空走出，脑海里浮现出秦尘的笑容，眼神变得疑惑，她可是尊者境修为，秦尘怎么可能发现得了她？难道秦尘的修为比自己还要高，他真的是长老王弟子？

    可即便秦尘是长老王的弟子，也不可能在百年时间内从一个废物成为绝世尊者，更何况，自己乃是紫霞神体，圣境之下，应该没人可以发现她才对，难道秦尘的修为已经达到圣境了？

    凌然感觉秦尘身上充满了谜团，她难以相信秦尘竟然会这么得深藏不露，这种感觉，与长老王给他的感觉竟然如出一辙。她心理甚至有着一个大胆的猜测，这可猜测刚一出现就被她否决了，毕竟，这个猜测实在是太惊人了。

    ……

    北冥望月城！

    三大太古种族，十几位尊者，二十多位王者，围着这个仅仅只有一位王者坐镇的小城，这简直就是狮子吃苍蝇——还不够塞牙缝的。

    “我们已经查探清楚了，这城里就只有一个人族王者，我们可以放心攻城。”一个浑身长毛，长得像只猴子尊者笑着开口，准备开始攻打望月城。

    (本章完)

