    白泽没有说话。

    因为亚雷斯塔说的很对。

    从一开始，这个幽灵都只是在保护他，却根本没有和他有过任何沟通。

    就算他试图和对方沟通，对方也仅仅是与他“神交”，从来没有正儿八经的对过话。

    “你需要一个守护神，需要一个只属于你自己的守护神，而无论是温床还是摇篮，一切都已经为你布置好，你所需要的就是给她充足的养分，让她成长到足够强大的那一刻。”

    “那么......代价呢？”

    能有一个守护神，而且还是如此美丽的守护神，相信性取向正常的男人都不会拒绝。

    但白泽并没有被这种诱惑给冲昏头脑。

    因为他知道，站在他面前的可不是什么天真无害的小姑娘，而是一个倾尽一生都在与命运做斗争的老怪物。

    她怎么可能会把这么大一个便宜给自己的呢？难道只是因为自己在他的计划里有着非比寻常的地位吗？

    “代价已经有人支付过了。”

    似乎早已料到白泽会这么问，亚雷斯塔并没有表现出慌乱的迹象。

    但她说的话却让白泽心中一惊。

    说起来......亚雷斯塔一直有提到过他的血脉和族人，难道......

    “猜一下......你爷爷为什么会把你送进学园都市？真就是因为你的死缠烂打吗？”

    轻笑了一声，亚雷斯塔说道。

    风斩冰华，还真就是她和白老爷子的交易之一。

    而风斩冰华也真真切切是为白泽准备的守护神。

    “......”

    也就是说，他爷爷其实也有着和他类似的能力？

    他这个看似只是普通人的家伙，实际上身负什么高级的血脉？

    啧啧......果然每一个看似是平民崛起的主角，身上都有什么奇怪的血脉呢。

    不过即便如此，信息量也足够惊人，让他一时竟有些难以消化。

    “不用急着给答复，她一直都在这里。只要你想，随时都能够出入虚数学区。毕竟......这地方本身就是为你量身打造的，因为自由穿梭位面就是你们一族的天赋之一。”

    “还有......”

    冲击之杖已经消失不见，银发少女在蓝色幽灵警惕的目光下，缓步来到了白泽的身边。

    “如果只是她一个也不行的话，也可以加上我哦~”

    展示着自己并不算完美的身材，银发少女诱惑道。

    “......”

    剑指并起，等白泽手中仙剑斩下的时候，银发少女已经消失不见。

    虚数学区对学园都市具有难以置信的影响力和危险，除了白泽这个能够自由穿梭于各个相位的奇葩之外，根本没有办法被任何人所控制。

    如果不是借助冲击之杖的力量，他甚至没有办法让银发少女出现在这个相位之中。

    会与白老爷子做交易，在虚数学区培育出风斩冰华这个大杀器，也更多是为了更容易控制虚数学区。

    看着依旧沉睡的风斩冰华，白泽走上前轻轻点在了她的额头。

    一身合体的连衣裙出现在了她的身上，也让她看起来没有那么危险。

    只是白泽看着手中迫不及待想汇入风斩冰华体内的信仰之力，却犹豫了起来。

    “还是再等等吧。”

    信仰之力被他彻底收回了体内，而他心念一动，也从虚数学区之中消失不见，转而回到了自己的房间之中。

    也许是因为力量没有输送给风斩冰华的缘故，白泽这一次出来并没有产生任何不适的感觉，反而有些神清气爽。

    在床上翻来覆去一阵之后，他最终还是站起了身，在睡衣外面披上了白大褂之后，进入了实验室。

    每个人烦心的时候，都会想办法去缓解一下压力。

    有的人喜欢去KTV去嗨翻天，也有人喜欢狂吃海喝。

    更有一些人想要寻找刺激，干一些不太对劲的事情。

    比如擦拭光剑。

    白泽不一样，他喜欢在这种时候去做实验。

    明明是一件不能分心的事情，他反而在心事很重的时候能够迸发出神奇的灵感。

    也没有使用自己的力量，更没有幻化出触手，白泽拿起了旁边被他改造了一半的学习装置，开始忙活了起来。

    其实关于亚雷斯塔的话，他并没有全部相信。

    对方绝对隐瞒了什么东西，而且还是很重要的情报。

    但也大概率没有骗他。

    因为无论是哪一条，都被她说到了点子上。

    焯，好乱！

    乱的不仅仅是白泽心绪，还有学习装置之中那密密麻麻的线路。

    如果可以的话，真想一剑将其斩断。

    只是快刀斩乱麻固然很爽，但之后的麻烦事也不在少数啊。

    实在不行明天请个假吧......

    看了看手里的学习装置，白泽在椅子上瘫了一会儿之后，从口袋里拿出了自己的手机。

    因为是相邻的国家，就算与爷爷那边有时差，其实也相差不大，只有一个小时左右。

    所以现在他老人家应该是在睡觉才对。

    自己真的要打电话过去吗？

    但想要判断亚雷斯塔有没有说谎，貌似只有这一个办法。

    犹豫片刻之后，他最终还是放弃了打电话，而是选择用信息流言。

    “爷爷，您相信魔法的存在吗？”

    他并没有提起亚雷斯塔所说的血脉问题，而是有些隐晦的提示了一下。

    若他真和亚雷斯塔所说的那样，有着特殊的血脉，那他爷爷应该也会理解这句话的意识。

    发完这条信息，白泽本来都打算再去床上躺一会儿了，按照他爷爷的作息，应该在早上才能接到回信。

    没想到白老爷子居然马上就有了回信。

    虽说看似时间久了一些，但按他那对电子设备的生疏程度，估计是第一时间就在用手机扣字了。

    “你相信科学吗？”

    “这不废话吗？！”

    白泽没好气的把手机丢在了桌子上。

    他本身就在科学侧的大本营里，问他相不相信科学，那不就是和问魔法师相不相信......

    卧槽？！

    有些呆滞的看了一眼被自己丢在桌子上的手机，白泽像是第一次认识这玩意儿一样，小心翼翼的把它给捡了起来。

    “那您是魔法师吗？”

    修修改改十多分钟之后，白泽选择把这一句话给发了过去。

    这一次对方回的很快，也就几分钟而已。

    内容也很简单。

    “不是。”

    这也让白泽松了一口气，果然亚雷斯塔那家伙就是骗自己的。

    可恨的是，自己居然还大半夜打扰爷爷他老人家的睡眠，看来......

    “叮咚。”

    手机再次响起，白泽下意识的看了过去。

    只是这一眼让他再次愣住了。

    因为上面还是简短的一句话，不过这句话的冲击力太强了。

    “你爷爷我是仙人。”

