    时光就在这温馨中流逝，当那一年又是秋叶飘动时，王林与柳眉，已经完全的老迈下来，他们的孩子王平，这些年来偶尔回来，但每一次都没有勾留太久，便又仓促离去了中文网

    两个老人，坐在那院子内，柳眉含笑，望着对面的王林，王林的手中有一个木雕，他望着柳眉，在为她雕镂或许是他们人生中，最后一个木雕了。

    那木雕在王林的手中渐渐呈现了轮廓，渐渐勾勒出了柳眉的样子，但却不是如今的鹤发苍苍，而是如昔时他们成亲的第二天时一样，很美。

    “我知道，哪怕一辈子没有和我话过，可不是哑鬼……”柳眉望着王林，看着他手中慢慢成形的雕镂，目露温柔。

    王林抬头看着柳眉，脸上露出微笑，摇了摇头头，依旧没有开口。

    当那雕像刻完后的第三天，柳眉病了，她躺在床上，苍老的容颜依旧可以看出年轻时的美丽，她拉着坐在床边王林的手，一直不松。

    “我知道，称不是哑己……”

    “还记得我们时候，第一次相遇么，那时候在看着天空，我很好奇到底在看着什么，来到的身边一起去看

    可是我什么也没有看到，在我临走对，突然开口，和我的第一句话……记得，我也记得……”柳眉望着王林，眼中的温柔，如水一样。

    “和我，我是的妻子……是我的丈人……这是注定的缘分。”柳眉喃喃中，脸上的微笑更加柔和，她望着王林，似沉浸在那记忆中。

    王林同样笑了起来，他握着柳眉的手，没有松开。

    两个人就这样望着，柳眉总是在话，着一辈子的话，着少年时候，着成婚之后，着有了王平。

    “平儿是个好孩子，可是他长年夜了，他有他自己的道路……我们不克不及让他留在身边一辈子……我走后，就剩下一个人，要照顾他

    王林摇头，看着柳眉，目光柔和。

    柳眉着话，直至一夜过去，直至那清晨的阳光洒落时，秋风吹着枯黄的叶子在天地飞旋时，柳眉目中有了迷茫，她拉着王林的手，忽然用力的握住。

    她满是皱纹的脸，此刻有了红润，如会光倒映一样，似这虚弱的身体，被再次注入了一股生机。

    “我看到了……王林，我看到了……”她挣扎的坐起身子，脸上露出惊喜，指着窗外的天空，向着王林快速道。

    “我看到了我们时候一起看的天空中到底有什么，我真的看到了！我看到了那天空上，有一个，有一个我……

    看到了……我们是仙人……我……我……”柳眉着，忽然眼中流下了泪水，她看到了一幕，让她心痛的虚幻。

    “我……怎么会这样……”……”柳眉眼中的泪水，更多了。

    “一切都过去了……”王林拉着柳眉的，出了他们成婚后，第一句话语，其声音带着沙哑，蕴含了柔和。

    这一天夜里，当王平带着其妻，辞去了官职，回到了家乡，准备一直陪伴父母时，他看到了那房间内，父母如沉睡一样，带着微笑，故去了。

    他呆呆的站在父母的面前，许久，许久，脸上流下了泪来……他的脑海中浮现父母的容颜与那时候的往事。

    送葬了父母，王平与青宜，居住在了这老房子里，直至岁月流逝，直至他们老去，直至闭上了双眼。

    十三守护的那座洞府内，王林与柳眉盘膝坐在那里，闭着眼，在他们之间，有一个转动的珠子，那珠子散发出幽光，似把他们二人连接在了一起。

    这一天，王林张开了眼，他望着身旁的女子，许久，许久。

    这女子睫毛一颤，有泪痕流下，也睁开了双眸，看着王林，二人的目光注视，如那梦道中一样，似欲永恒。

    “结束了么……”木冰眉喃喃。

    “结束了，闭上眼，再睁开时，一切会是新的开始……”王林轻声开口，他知道眼前这个女子，对自己的感情很复杂，只是无论如何的复杂，她终究是松不开手。

    木冰眉怔怔的望着王林，她不知道王林这句话是什么意思，但却顺从的闭上了眼，阻断了那泪水的一瞬流下。

    “睁开眼……”她的耳边，传来熟悉的声音。

    当她睁开眼时，她看到了。..