    走的时候，柳二龙特地给蓝霸学院的所有老师召集开了个会，语言确凿的说自己有事要外出一段时间，具体多久待定，以后学院的各项工组，让各位老师担待。

    随后，身体紧紧的贴在凌宇的身边，两人在学院里所有老师学员惊叹，佩服，羡慕等等的目光中，走出了校门。

    当两人回到武魂殿的时候，萨拉斯主教看到这一幕之后，瞬间跑回自己的办公室，再度写了封信交给一个魂帝级别的红衣主教，让他火速前往教皇殿，将这封信交到教皇的手上。

    凌宇则是带着身边的柳二龙走进了自己的卧室，和娜儿碰面。

    不过令他惊讶的是，往常一副乖巧懂事的娜儿，在看到对方身边突然多出一个看上去就知道对凌宇不怀好意的女人之后，表情变得十分的严肃。

    这也就造成，整个晚上，凌宇没有丝毫的睡意，左边被娜儿紧紧的抱住，右边被柳二龙这个丰盈少妇般的身体紧锢住。

    第二天，凌宇将自己的身体从两人的怀中抽出，朝着外面走去进行日常的修炼，这幅样子也让一旁早就醒来的柳二龙眼中闪过异彩。

    她悄悄的跟在凌宇的身后，眼神着迷的看着盘膝坐在屋顶，开始修炼的凌宇。

    “阿宇！”

    柳二龙的双腿夹紧，眼神有些迷离：“你可要快点长大啊！”

    凌宇陪着娜儿，带着柳二龙这个黏人精，三人在天斗城玩了两天，决定离开了。

    三人乘坐马车，和萨拉斯道了声别，在火焰驹的奔驰下，朝着法诺斯行省前去。

    天斗城前往朝霞村的路上，他们会经过巴拉克王国，然后才能到达法诺斯行省，最后他们还要在步行穿过几座大山，才能抵达被崇山俊岭包围的朝霞村。

    按照火焰驹的速度和耐力，差不多接近三个星期的时间才能抵达目的地。

    马车内，凌宇看着窗帘外已经进入深秋的天气，嘴里感叹道：

    “等到家里，也许外面已经飘起鹅毛大雪了，也不知道爷爷最近过的好不好？”

    听到凌宇念叨着家里人，柳二龙挽着他的手臂，丝毫不掩饰自己眼中的浓浓的爱意，轻声说道：

    “阿宇，能给我说说，村长爷爷的事情吗？这一次，也算是见家长了！”

    凌宇额头上冒出几道黑线：“什么见家长，别胡说！这一次本来不打算带你去的，我和娜儿约定好了，这一次是我们两个人的旅程，但是耐不住你这个黏人精的死缠烂打，撒泼打滚，到时候见了爷爷，你可一定不要乱说话，吓到他老人家！”

    说着，凌宇牵起身边看到两人亲密动作之后，嘴巴高高嘟起的娜儿的手腕，这才让对方的表情重新变成乖巧满意的笑容。

    柳二龙看到两人亲密的样子，虽然知道两人是兄妹关系，但是具体两人关系如何，她这个过来人又怎么回不明白。娜儿虽然还小，但是这小妮子每一次看着凌宇的眼神，可不是简单的妹妹看待哥哥。

    果然，这个迟钝的家伙！色痞！

    有了我和比比东这两个还不够，还要再加上一个！

    想到这里，柳二龙嘴里忍不住发出一声冷哼，挽住凌宇手臂的双手再度紧了一分。

    时间飞逝，两个星期的时间很快就过去，这一路上，凌宇除了日常的修炼，在柳二龙的陪伴下，娜儿的情绪变化也改变了很多，甚至有的时候，两人还会窃窃私语，像是柳二龙在传授着一些什么。

    但是凌宇却不觉得对方会给娜儿传授什么好知识，能够对一个六岁孩子下得去手的人，能是什么正经人！

    “前面就要就进入法诺斯行省了，再过几天，就要到达我的家乡了！”

    凌宇看着身边的景色，转身为娜儿裹了裹身上厚厚的衣袍。

    此时的天气已经进入冬天，今年的天气异常的寒冷，外面虽然还没有下雪，但是寒流已经将天斗帝国大部分地区覆盖，高等级的魂师固然不惧这些寒冷，但是对于只有十几级的他们，日常的防寒措施还是要做好的。

    看着天边的不断变化的天气，不知道为什么，凌宇的心里有了一丝不好的感觉。

    然而这道感觉在一个星期后，终于应验。

    当他们在诺丁称下车，将马车交给武魂殿保存之后，三人步行朝着诺丁称不远处的一座山脉走去。

    凌宇按照脑海里的记忆，带着柳二龙和娜儿根据天上的太阳作为方向，朝着村里长辈们说过的路线走去。

    山脉里的山峰并不是很高，但是却很陡，一般刚获取一个魂环的魂师都不一定能够坚持的下来，路上凌宇也询问过身边的娜儿，要不要背她，但是却被对方坚定的拒绝了。

    这可是马上就要到达哥哥的家里了，她一定要自己走过这片地方，见到哥哥的家人。

    最终在凌宇和娜儿出色的身体素质之下，三人只用了一天一夜的时间就看到了一处冒着滚滚炊烟的宁静村子。

    站在山坡上，三人看着这里的青山绿水，和外界不同，这里的所有人脸上都是一副高兴的样子，虽然过的日子并不富裕，但是却也不愁吃喝，养活一家人还是轻轻松松的。

    这里有很多树林，也有很多的河流，但是环境并不适合魂兽生长和居住，所以几十年上百年下来，这里从没有发现过魂兽的踪迹。

    “走吧！我家就在村子的中心，那里是村长爷爷的住处，也就是我长大的地方！”

    凌宇眼中带着几分思念和几分期盼，拉着柳二龙和娜儿两人的手，朝着山下奔去。

    柳二龙看着这处祥和的村落，心中对于凌宇长大的地方也是很好奇，虽然很早之前就认识他，但是从没听他谈起过这里的家人，记得他曾说起过，他是被爷爷抚养长大的。

    半小时后，三人走进村落，碰巧的是，迎面走来一个凌宇的熟人。

    “张叔！”

    凌宇看着张叔驾着牛车像是要去看看地里的庄稼，抬起手亲切的打着招呼。

    听见熟悉的声音，中年男子猛地挥舞手中的皮鞭，马车顿时停下，他仰起头看向不远处的三人。

    认真观察之后，他才从模样变了很多的凌宇脸上找到依稀的影子。

    “小宇？”

    张叔看到凌宇的模样，先是震惊了一番，旋即脸色快速变化的很难看，他嘴巴张开又合上，几次想要说什么，但是都没能说出口。

    看到对方的样子，凌宇瞬间察觉到不对，他慌忙的冲到对方的身边，急切的问道：“张叔，我爷爷呢？他在哪？他在哪？”

    张叔眼睛有些发红，最终嘴里叹了一口气的说道：“你爷爷在家里，就是...就是现在精神状态很不好！”

    听到对方的回答，凌宇瞬间脚下用力，全速朝着自家房子奔去。

    柳二龙和娜儿对视一眼，同样意识到事情的严重，快速的跟在凌宇的身后。

    走到家门，凌宇猛地推开家门。

    老人的头发更加苍白了，他静静的躺在躺椅上，享受着窗外照进来的温暖阳光。

    听到大门被打开，老人微眯着眼看过去，脸上浮现一抹孩童般的模样。

    “你是谁？为什么来我家？”

