    瞬移，那是到了另外一个层次。

    就算云洪飞的再快，达到一息百万里乃至一息两百万里的恐怖速度，对方直接施展瞬移，也能追杀上来。

    当然，云洪也有诸多猜测。

    在这星狱内，空间压迫确实惊人，瞬移应该都有诸多限制，表现的就仿佛大挪移一般。

    否则。

    瞬移，是能直接离开一方大千界的，正常情况下，自己和雷龙天神搏杀时，这北虹王就应该一次瞬移到的。

    但有再多限制，毫无疑问，近距离下，掌控了瞬移的北虹王。

    不是云洪能够抵挡的。

    将一条上位道参悟到法界三重天层次，那是完全凌驾于上位道法界二重天的，何等逆天可怕，根本不是寻常天仙天神一级数能抵挡的。

    若北虹王擅长的是四大规则之道。

    就算达到法界三重天，云洪也能尝试逃窜，偏偏，对方擅长的同样是空间之道，且参悟的更是空间波动方向。

    能施展瞬移，只是其中一个手段，其他手段威能也会大涨。

    云洪输的不冤枉。

    其实，星狱漫长岁月，关押进来无数天仙天神，偶尔是会诞生能够跨入玄仙真神层次的存在。

    至于将一条上位道参悟法界三重天？更罕见，上亿年都难诞生一位。

    因为，通常情况下，道法感悟根本无需达到那种程度，就可以收集到一万星狱令离开星狱了。

    只有一些极端情况下，才会诞生出这等人物。

    “这就是试炼任务中的风险，谁都无法预知，不然称之为生死磨砺？”云洪暗道，自觉自己倒霉。

    恰好星狱内诞生了‘北虹王’这等可怕存在。

    对一条上位道感悟达到法界三重天，只要愿意，随时都能够跨入玄仙层次。

    “哦？现在愿交出全部星狱令？”北虹王俯瞰着云洪，淡淡一笑：“刚才和我厮杀时，可是硬气的很。”

    “识时务者为俊杰。”云洪淡淡摇头：“我的确不是你的对手，低头又如何？”

    云洪从来不怕输，也不怕低头。

    就像当年青澜天仙和兴痕天神威逼过来，云洪一开始顾全宗门，也忍下了，愿意付出大量灵晶让对方退去，最终忍无可忍才选择出手反击。

    但那一战，青澜天仙依旧令落霄殿数百弟子陨落。

    云洪一直铭记在心中，发誓要报复回去，可至今都无可奈何，青澜天仙，至今都活着逍遥快活。

    为何？

    实力不够，你只能忍！别说云洪只是星宫地阶成员，就算是天阶成员又如何？也不可能让云漠圣界的三大圣主低头去杀自身麾下一位天仙。

    明知不可为而为之。不是勇气，那是蠢货！

    真正该做的，是努力让自己的实力从‘不可为’变成‘可为’，再狠狠报复回去！

    对待东玄宗，云洪就是如此。

    没有足够实力前，即使屡次被对方刺杀也忍住了，自觉有了足够实力，第一时间就杀上门去了。

    “若我不愿答应呢？”北虹王俯瞰着云洪，戏谑一笑：“我杀了你，一样能得到你的全部星狱令。”

    “我知道你是星宫的天才。”

    “但是，那又如何，我很清楚这等超级势力的规矩，麾下天才在试炼任务中陨落，就算你老师是大能者，也不会对付我。

    云洪微微点头，道：“北虹王，你说的对，若我真陨落在这里，星宫的确没人会对付你，说不定你拿着金色星狱令出去，还会有额外奖励。”

    这就是规矩！

    无尽岁月，星宫历史上有许多绝世天才，有许多都在试炼任务中陨落，他们中不少都有拜大能者乃至道君为师的。

    可是，从没听说他们背后的大能者或道君会报复回去。

    就算出手救援，一般也就一两次，不可能次次去救援。

    就先龙君对云洪说过的。

    他给云洪的，只有一次重来的机会，一旦用掉，再遭遇不可阻挡的危险，那就死吧！

    云洪死了。

    龙君也只会收回宇界晶，再等待无尽岁月，等到下一位传人。

    为何？

    这是生死试炼！

    如果自持有背景有天赋就肆意闯荡，认为星宫高层和自己师尊长辈会像保姆一样一次次来救援自己。

    那是蠢货。

    任何势力，都不需要这样的蠢货。

    这种对‘生死’二字没有任何敬畏的人，就算所谓的悟道天赋、神体天赋再高再惊人，也注定走不远。

    天地浩瀚，宇宙玄奇，没有一颗敬畏之心。

    这种人，终有一天，会惹来师门长辈乃至星宫都挡不住的大灾祸。

    星宫历史上一位位在试炼任务中陨落的绝世天才，用他们的鲜血警醒着无数的后来者——认清自身的地位，审时度势，不要狂妄不知所谓，永远对浩瀚天地心怀敬畏。

    若在试炼任务中死去。

    那就死吧！

    这世间，从来不缺天才，就算天赋媲美竹天道君一级数又如何？甚至超越了又如何？天赋，不代表一定能兑换出来。

    浩瀚天地历史上媲美竹天道君那一级数的超级天才不少，也最终成道君的又能有几个？百中无一！

    死了，就也就死了。

    星宫历史上不止一位这样的绝世天才陨落。

    可星宫，依旧是浩瀚星宇间有数的大势力，并不会因为少了一个绝世天才就如何。

    可以说，如果云洪今天死在了北虹王手上，星宫绝不会因为这件事来定北虹王的罪。

    “那你为何笃定我会放过你。”北虹王颇为好奇的看着云洪。

    “我不知道。”云洪看着北虹王王，摇头道：“我的确错估了你的实力，你真要动手，我不是你的对手。”

    这是事实。

    “但是，你也不可能杀死我。”云洪平静道：“我还有其他底牌手段，虽然代价很大，但你真要动手杀我，我会逃离星狱。”

    从葬龙界换取的‘大破界符’。

    云洪一直没用。

    要应对的就是这种险境，使用大破界符，未必能直接脱‘星狱世界’这件先天灵宝，但仅仅离开这一方星狱世界。

    毫无问题！

    只是，一旦离开星狱世界，也就宣告云洪这次试炼任就彻底失败。

    “一旦到了那一步。”

    “北虹王，我眼下确实奈何不了你，但你终究是要离开星狱世界的。”云洪盯着北虹王，微微一笑：“一旦你离开星狱，我知晓了，将来有机会，一定会狠狠报复回来！”

    “两个选择，要么，你逼我付出巨大代价离开，将来你迎接我的报复。”

    “要么，我将身上五百星狱令给你，你的星狱令直接达到一万，可以顺利离开星狱，我可以再去猎杀其他仙神，重新积攒星狱令，将来在外界再碰面，我也不会因今日之事报复你。”云洪轻声道。

    云洪很清楚，若一点好处都不肯让，只是一味威胁，北虹王恐怕会直接出手。

    笑话！

    要知道，被关押到星狱的许多强者，都是敢公然挑衅星宫律法的，都混到星狱来了，有几个会怕恐吓报复？

    同时。

    云洪确实做好拿出五百星狱令的准备，这次是自己运气不好，加上有些太大胆，栽了。

    没什么好抱怨的。

    毕竟，若顺利完成这次试炼任务，云洪至少可获得超过十万星币，根本不是地阶任务该有的收获。

    寻常天阶任务都没这么高的奖励，这已是较难天阶任务的奖励。

    多大的受益，就有多大的风险！

    这是自古颠不破的真理。

    失败也不可怕，可怕的是不敢面对失败，有哪位超级强者成长是一帆风顺的？从没听说过！

    “你说你有保命底牌，我凭什么信？”北虹王平静无比，却没有动手迹象。

    云洪心中把握大了几分，笑道：“我没法证明，你只能赌一赌，要么我小输你小赢，要么我们双输。”

    北虹王沉默了。

    “这？”远处的雷龙天神看着这一幕，顿时急了：“北虹王，这飞羽就是在恐吓你，他根本没什么保命手段。”

    “直接杀了他就好。”

    他今日如此凄惨，怎么可能愿意北虹王放过云洪。

    “聒噪！”北虹王眼眸中掠过一丝冰冷。

    轰！

    身形一动，施展瞬移瞬间抵达了雷龙天神身旁，九大剑阵浮现，剑气纵横。

    “不，北虹王。”雷龙天神眼眸中闪过一丝惊惧，慌乱道：“我们立下过天道誓言。”

    “那是蛮古他们立的，我可没有。”北虹王神情冷漠，声音更是冷酷：“你剩下的这点实力，对我也没什么帮助，去死吧。”

    哗！哗！哗！无数剑光呼啸。

    仅剩一小部分实力的雷龙天神，没有丝毫反抗能力，瞬间身死。

    北虹王直接收起他的遗留宝物。

    哗！空间猛烈震荡，北虹王再一次瞬移回到了云洪面前。

    一切行云流水。

    “耽误了点功夫。”北虹王淡淡道。

    斩杀雷龙天神，对她来说仿佛只是碾死了一只蚂蚁，令云洪心中暗叹，真正明白这是何等狠辣人物。

    前一刻还在合作，下一息就能翻脸杀人。

    更多的。

    恐怕是杀鸡儆猴，自己就是这只猴。

    “嗯。”云洪平静点头：“现在没人聒噪了，我给的两个选择，北虹王，你选哪一个？”

    “我都不选。”

    北虹王忽的一笑：“我可以放你走，不需要你交出星狱令，甚至于，我可以送给你一大批星狱令。”

    “但是，你必须要答应我一个条件。”

    ——

    ps：三更求订阅

