    如果宇宙之主真的用自己的亲友作为要挟，那么赤血、破天跟凌天的选择一样——妥协，他们可不会眼睁睁看着自己的亲友陨落。

    可是他们又想到了他们的亲友在他们被宇宙之主‘害死’之后会有什么反应之后都有点绝望，因为他们也想到了他们的亲友大概率会跟宇宙之主拼命，而这无异于自寻死路——以破地那么的实力根本不可能是宇宙之主的对手，这一点在赤血他们的境界提高之后进一步切身感受到了。

    想想也是，纵使赤血他们突破到了二十一重天中后期的模样对上宇宙之主也没有任何信心，更不用说破地他们的境界根本没有突破到二十一重天了，如此他们跟宇宙之主对抗无异于自寻死路。

    既然左右都是个死，破天心中发狠要跟宇宙之主拼命，如此最起码不会让宇宙之主得逞。

    虽然有些无奈，不过赤血他们也知道这怕是他们唯一的选择了，当然他们还没有放弃最后的希望，因为在他们心中也许凌天会有两全其美的办法，想到这些他们齐齐看向凌天，那意思不言而喻。

    “倒也不是完全没有机会救下我们的亲友，当然也要保住我们的命，毕竟我们陨落了我们的亲友定然会找宇宙之主拼命。”凌天道，看到赤血他们点头之后他继续：“我倒是想到了一个办法，那就是回到神界，而后护住我们的亲友……”

    “什么，返回神界？！”石业打断了凌天，他满脸不可思议的神色：“我们好不容易摆脱宇宙之主的束缚，怎么可能再返回其中？那才是真的自寻死路呢，别忘了在神界中宇宙之主是主宰，如此他想要对我们进行夺舍就更容易了，最起码我们更没有什么机会反抗了。”

    “另外，纵使我们被宇宙之主陨落了他也不见得放过我们的亲友，如此可就太不值了。”石业补充道。

    闻言，其他人也都如石业所想一般认为这是馊主意，一时间他们又绝望起来，因为他们认为根本没有什么两全其美的办法。

    “不，我倒是感觉凌天道友的办法是很不错的办法。”赤血道，说着这些的时候他语气中隐隐有些激动：“最起码这是唯一有机会保住我们亲友而又能让我们活下来的办法，既然是唯一的办法，那么我们只能这样做了。”

    “唯一的办法？”微微一愣，继而破天脱口而出：“为什么这样说？而且你说这种办法能保住我们自己命的同时也能保住我们亲友的命，你真的这样认为？”

    “没错，最起码有机会。”赤血很笃定地点头，一边说着他一边看向凌天：“我明白凌天道友的意思了，那就是我们想方设法返回神界而后将我们的亲友聚集在一起，接下来就是将他们收入我们的小世界中了，如此我们自然就不用担心宇宙之主利用我们的亲友威胁我们了，到时候我们就能跟宇宙之主拼命了。”

    稍稍沉吟，破天眼睛亮了起来，他连连点头：“没错，没错，如果能有机会将我们的亲友收入我们的小世界中那么我们自然就没有什么顾忌的了，接下来就可以跟宇宙之主拼命了，嘿，只要我们的实力够强，那么我们自然有机会再一次挣脱宇宙之主的束缚，如此我们也就能保住自己的命了，而我们的亲友因为是在我们的小世界中，如此只要我们无恙他们自然就完好无损了。”

    “没错，就是这样。”石梦道，说到这里她又想到了什么，而后她看向凌天：“可是宇宙之主怕是不会那么容易就让我们见到我们的亲友吧，毕竟这是他用来威胁我们的手段。”

    “如果宇宙之主的真实目的是对我们夺舍，那么最好的办法就是让我们进入他的小世界中，最起码这样会让他更有把握一些，毕竟他的实力并不见得一定比我们强，所以宇宙之主巴不得让我们回到神界之中。”凌天道，而后他笑了一声：“只要我们重新进入宇宙之主的神界之中那么我们自然就可以将我们的亲友聚集在一起继而将他们收入小世界中了。”

    闻言，石梦他们默然，不过很快破天想到了另外一个问题：“凌天道友，你的亲友并没有被宇宙之主擒获，那么你寻找到他们继而将他们收入小世界中没有什么问题，可是我们的亲友呢，我们想要将他们收入小世界中可不是那么容易的。”

    “这个也很容易解决，那就是我们可以提前跟宇宙之主做交易，比如让我们看看我们的亲友是否还活着，为了取得我们的信任宇宙之主定然会同意，如此我们就能见到我们的亲友了，所有的亲友。”赤血代为回答，看到凌天点头之后他继续：“在宇宙之主心中只要我们进入他的宇宙之中就行了，处于对自己的信任他定然会让我们见到我们的亲友，如此我们自然就能将之收入到小世界中了。”

    “没错，就是这样。”凌天道，而后他笑了一声：“接下来的事情就简单了，那就是我们要再一次挣脱宇宙之主的束缚，因为我们的实力并不见得比宇宙之主差，如此我们还是有成功的机会的。”

    “可是既然宇宙之主有信心让我们进入他的宇宙中那么自然是因为他有把握对付我们，哪怕我们突破到了圣人级别也不见得能成功挣脱宇宙之主的束缚吧。”石林沉声道，而他的话也正是很多人所担心的。

    “没办法，如果真是那样的话我们只能拼命了，如果侥幸成功了自然最好，不能成功也不能让宇宙之主得逞。”破天狠声道，说着这些他眼眸中闪烁着缕缕精芒：“到时候我们直接燃烧本源血脉之力，如此跟我们的亲友陨落在一起也算是很不错的归宿了，总比让宇宙之主得逞要好吧。”

    闻言，众人默然，在他们心中如果真的不能挣脱宇宙之主的束缚那么他们也只有燃烧本源血脉之力了。

    “之前我说了，我们突破到圣人级别之后实力并不见得比宇宙之主弱，如此就算被他收入宇宙之中也不见得我们就没有什么机会挣脱出来。”凌天道，不待石梦等人开口，他继续：“特别是日后我们还会有帮手……”

    “帮手？”微微一愣，不过很快赤血明白过来：“没错，没错，到时候我们可是单兵作战，我们是可以有帮手的，特别是这些帮手可以在外面对宇宙之主动手，如此我们就能与之里应外合了，这种情况下无疑能最大机会让陷入神界的修士挣脱出来。”

    “没错，如果我们突破到了圣人级别，而后在外面与宇宙之主对抗，那么无疑很有机会让陷入神界的修士挣脱出来。”破天连连点头：“最起码这能大大增加挣脱宇宙之主束缚的机会。”

    “嘿，凌天道友，估计你就是想到了这些所以才进一步决定要跟我们联手吧。”虽然是在猜测，不过破天的语气却很笃定。

    “嗯，这个自然，不仅仅因为我们联手更有机会凑齐所有圣级天地奇葩，最重要的是我们的目的是一致的，都要救我们的亲友，既然如此我们自然可以联手了。”凌天点了点头，稍稍一顿他继续：“当然也有其他原因，那就是你们的实力很不错，甚至还有机会突破到圣人级别，如此作为帮手无疑更有机会跟宇宙之主抗衡了。”

    “好，单单是为了这些我们也会跟你联手，日后我们绝对不会再对你们动其他心思。”破天当机立断表态，而见到他表态石梦等人也纷纷表态。

    不得不说破天他们已经看清了形势，他们知道也只有跟凌天联手才更有把握将自己的亲友救出来，为了这些他们可以放下之前的恩怨。

    对于这样的结果还是很满意的，凌天笑道：“现在你们明白我并不如何妒忌你们获得那么多圣级天地奇葩了吧，因为我们一定会联手，既然如此那么你们获得圣级天地奇葩跟我们获得并没有太大区别，我们要做的就是在最短时间内搜集到所有圣级天地奇葩，而后……”

    “而后我们就要汇聚在一起将所有的圣级天地奇葩聚集在一起，大家借助这些圣级天地奇葩修炼以求突破到圣人级别，因为只有我们突破到圣人级别才有可能跟宇宙之主抗衡，才更有把握再一次挣脱宇宙之主的束缚。”赤血接过话茬：“如果是这样的话那么我们两方谁获得圣级天地奇葩确实没有太大的区别，只要我们两方获得的圣级天地奇葩总数能达到一百零八种就行。”

    “没错。”凌天点了点头：“所以我们是完全可以齐心联手的，而在说明了这些之后我们也不用担心分配不均的问题，也不用担心你我会在背后突然会动手，因为我们只有联手才更有机会救出我们的亲友。”

    闻言，众人点了点头，他们也终于醒悟过来，最起码他们知道如凌天所说一般他们可以完全相信彼此，最起码在救出自己的亲友之前是这样的。

