    无论铁血战士、又或异形，都是意志极其顽强的存在。

    结合了两者基因的铁血异形，其精神力强度更是非同小可。

    但只要将其打到重伤，驯服的难度就会大幅度降低。

    这既是铁血战士的经验，也是基本常识——半死不活、奄奄一息的生命体，哪还能有什么顽强的意志力？

    楚枫打出的这一矛，狠狠贯穿了铁血异形的胸背！

    按照常理而言，即便是铁血长老所用的长矛，其材质也不足以做到这一点：毕竟铁血异形的防御力太过于离谱了。

    可这柄用于祭祀的长矛，有着一种神秘的莫名力量。当楚枫战意凛然使用它的时候，隐约能听到无数虔诚祈祷的声音，仿佛在和自己的灵魂共鸣！

    有着这种神秘力量，加上楚枫恐怖的战斗力，简直是神威锐猛，无坚不摧！

    这种神秘力量，显然是原剧情中不曾出现过的东西。不用想也能知道，必然是系统为了剧情的逻辑自洽合理，自行添加的设定……

    “吼！”

    铁血异形吃痛之下彻底发狂，向着楚枫扑杀而去，身后的尾巴更是宛如蝎子尾后针一般，狂猛地刺向其要害。

    可就如楚枫先前所想。

    铁血异形防御和力量极强，但速度还不如普通异形。那尾巴虽然杀伤力强，但速度有限，更不足以形成狂风暴雨般不停歇的攻势。

    没有足够数量的异形协同围攻作战，何惧之有？

    楚枫施展顶级轻功，身如清风流云般灵动，闪过数次袭击，瞬间欺身向前，“噗”的一声拔出权杖。

    在铁血异形前爪拍下的瞬间，他已经一个前空翻，施展千斤坠“啪”的一声狠狠踏在其后背。

    “轰——”

    铁血异形身体猛然下沉，踩塌脚下冰面，激起一片碎冰。

    “服不服？！”楚枫眸中闪过一抹狠厉之色，悍然反握权杖向下捅去，在它后背扎出一个深深的血洞。

    “吼！”铁血异形发出愤怒的咆哮声作为回应，不仅挣扎着想将他扔下去，尾巴更是如同长矛般狠狠刺去。

    “看来还是不服！”楚枫冷笑一声，“啪”的一声将尾巴狠狠打飞，并且又是一矛刺了下去。

    “服不服？！”

    “吼！”

    “服不服？！”

    “吼！”

    一人一兽的战场越打越远，让冰面不断崩碎塌陷，漫天冰晶积雪狂舞。

    无论铁血异形如何挣扎、翻滚，就是无法甩脱楚枫。

    如此离奇的一幕，直接把外太空的红狮长老都看傻了。

    “你踏马的——”楚枫有点火大了，这逼玩意儿怎么就这么顽强呢？难怪从来没看过被驯服的异形！

    可铁血异形也就是无法交流，否则估计也想骂娘：你踏马的，虽然我不是人，但你是真的狗！都把老子伤成这样了，还好意思骂我？

    楚枫心一狠，干脆三步并作两步，直接踩到它的头上，控制着力道一矛刺了下去。

    “噗！”

    从权杖上传来奇妙的回馈感，显然是将铁血异形的眼珠子捅爆了。

    铁血异形瞬间痛得死去活来，直接倒在雪地上，咆哮连连、跟疯了似的挣扎抽搐。

    楚枫都被尾巴狠狠抽了几下，纵然有红色甲胄的庇护不至于重伤，却也被震伤内脏，当场吐血。

    可他却不怒反喜，眸中闪过一抹亮光。

    好机会！

    “服不服？！”伴随着一声雷霆般的怒吼，楚枫一巴掌狠狠拍在其脑门上，已然最大程度消耗精神力、催动【驯兽术】。

    铁血异形像是大脑宕机了一般，直接呆在原地。

    随后，便匍匐在楚枫身前，伸出舌头舔了舔他的手……

    妈的，刺激啊！

    老子驯服了一只铁血异形！

    楚枫因为精神力消耗巨大，浑身都被冷汗湿透了，感到一阵轻微的眩晕恶心感，却是兴奋无比。

    而一直观望着这一幕的红狮长老，张了张布满獠牙的恐怖大嘴，却愣是没能说出话来。

    他满脸震撼之色，心里掀起了层层惊涛骇浪，根本无法平息。

    太特么……离谱了。

    在他的认知中，这是有史以来第一只被驯服的异形！

    而且是铁血异形！

    做出如此壮举的生命还并非铁血战士，而是一个人类！

    他死死盯着眼前的虚拟投影，呼吸急促，目不转睛……

    楚枫本想给自己的坐骑处理一下伤势，可惜这玩意儿的血都是强酸，根本没法包扎止血。

    所幸它生命力强大，自愈力也很强。加上先前攻击它都避开了要害，应该无伤大雅。

    于是……

    伴随着冰面不断震颤，楚枫骑着铁血异形，杀回了战场！

    他身穿流线型的红色金属铠甲，面部覆盖着铁血战士的合金面具，只露出一双冰冷犀利的双眸。

    倒提漆黑沉重的权杖，身骑高约三米、外形狰狞骇人的铁血异形，一路踏碎冰面，携裹着所向无敌的磅礴气势冲杀而来！

    “噗！”

    铁血异形猛然刺出尾巴，直接将挡在身前的普通异形脑壳捅穿，扔了出去。

    而楚枫更是宛如龙骑士一般神武不凡，携裹着磅礴的冲击力，一个冲锋便斩杀数头异形，救下了危难中的黄毛，一把将他扔到了身后，坐在铁血异形上面。

    “卧槽！”黄毛眼珠子都快瞪出来了，激动得不行，“大哥，你这踏马也太拉风了吧？！”

    “小心你的屁股。”楚枫头也不回，凭借坐骑狂暴冲锋带来的冲力，挥动权杖便打爆了一只异形的头颅。

    所向披靡，摧枯拉朽！

    “屁股？”黄毛刚还在纳闷，随后便嗷嗷惨叫起来，像是安了弹簧般蹭地起身，捂住被强酸血液腐蚀的屁股。

    “大哥，你怎么不早说？”

    “你也没问不是？”

    “……”

    与此同时，遗迹内部的平头青年在骂骂咧咧之中，总算再次搭建起了精神力监视系统。

    “老子就不信了，三头铁血异形也干不死龙王！”

    他刚骂出这样一句话，眼前便出现了战场上的画面。

    下一瞬，平头青年直接双腿一软，连忙用手扶住墙壁，满脸惊恐欲绝之色，跟见了鬼似的看着监控画面。

    “我叼尼玛的，他拿铁血异形当坐骑？！”

