一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林不知道这些人的想法。

    在说完之后，淡淡的看了这些人一眼，随后是朝着这些人一点。

    那灵力就是从自己的指尖，直接是射了出去，然后一一没入到了这些人身体之中。

    这些人都是感觉到，自己的浑身，忽然是微微一凉，在之后，就是没有其余的感觉了。

    此刻，他们相互对视了一眼，都是有些诧异起来，完全是不知道，恒彦林对于他们，是做了什么手脚。

    虽然是不知道，恒彦林是做了什么事情，但是，他们还是能够知道。

    在之前的时候，是能够感觉到，自己ID身体，好像是凉了一下，分明就是，恒彦林在刚刚的时候，对于他们，施展的一些手段。

    一想到这里，他们是看着那恒彦林的眼神，也是变得紧张起来。

    宗师的人，他们都是没有见到过。

    眼下，这个宗师施展的手段，他们也是不知道，到底是如何的，是有着怎么样的作用。

    “走吧。”

    恒彦林在这个时候，是轻轻对着那山海珍，是招了招手，随后是说了一句，就是带着对方，是离开了这里。

    对于这些人，恒彦林是懒的理会了，反正他想要做的事情，也已经是做了。

    剩余下来的么，就是任由这些人，在这个时候，是能够如何了。

    那山海珍是在这个时候，听着恒彦林的话语，轻轻的一点头，随后是看了这些人一眼之后，嘴角微微泛起一丝冷笑，随后一起离开。

    这些人，当真是活该的很啊，在之前的时候，是在这里，完全就是属于，极为的猖狂的模样。

    现在好了，碰到了恒彦林，一个个都是死的不能在死了。

    恒彦林是说了，给他们一些教训。

    这个教训，怕是让的他们在这个之后，是连死都是不如的感觉的。

    对于这个，她还是十分的清楚的。

    在恒彦林两人离开之后，一群人顿时是松了一口气，随后是相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中，难丝毫是没有一点掩饰的冰冷。

    “我们让你来，可是没有让你来出手对付我们！”

    那李志明在确定了，恒彦林是离开了之后，看着面前的这些人，那眼神，就是瞬间变了。

    对于这个，在刚刚的时候，是差点要了自己的命的人，他的语气，哪里是能够好的起来的。

    那华少听着这话，看了这些人一眼，随后是冷笑一声。

    “那是因为，你还是让的我，都是得罪了那一个宗师！要是杀了你，是能够活下来，有什么不可以？”

    这一切，本就是对方的责任，他原本还是在外面，玩的好好的，就是被这个家伙叫过来，才是会得罪恒彦林的。

    一想到这里，他看着对方的眼神，也是变得极为的不善起来了，这个家伙，在这个时候，居然还有脸说这样的话语。

    真是可笑的很啊。

    原本他是玩多好，都是快要上手一个新的妞了。

    但是呢，这个家伙叫他过来之后，是得罪了这么一个，极为的恐怖的家伙就不说了。

    在之后，让的他是差点，直径是死在了对方的手中，幸亏是他们没有动手，要是松手了，这个时候，他也是不会站在这里了。

    所以看着对方，想着，自己是要杀了对方，然后换取自己的命，他是没有感觉，哪里是不可以的。

    那李志明听着这话，是重重的喘了一口气，随后是看了这些人一眼，那眼神，就是变得无比的锐利起来。

    “嘭！”

    在下一刻，那李志明是忽然，就是朝着这家伙，直接是挥拳过去。

    他已经是被这个家伙，给弄的极为的厌恶了，所以在这个时候，没有准备留手，也要教训一下，面前的这个家伙了。

    该死的，居然是敢这般的欺凌他们，真当他们是好欺负的不成？

    要是此刻，是不好好的教训一下对方的话，他自己都是感觉，自己是会咽不下去，这一口气的。

    这一拳，是狠狠的打在了那华少的身上，但是接下来，那李志明的脸色，就是变得无比的难看起来了。

    那个华少，他的脸，也是好不到哪里去。

    “怎么回事，为什么我的武力，全部都是不见了？我的修为呢？”

    那李志明在这个时候，是看着自己的双手，随后是极为的惊恐的，说了一句。

    他在刚刚的时候，分明就是使用了，自己的修为，想要给这个家伙，一个狠狠的一下的。

    但是，打到对方的身上的，也只是一个普通人的一拳罢了。

    如此的情况下，让的他的脸色，自然是瞬间，就是变得难看无比起来。

    那华少的脸色，在这个时候，也是变了，不是因为，对方是打了他一下。

    而是在对方打来的时候，他是感觉到了，本事想着，是利用自己的武力，将对方是挡下来才是。

    对方的实力，真要说起来，可是比起他来，要差劲非常多的，他还是有信心，将这一招，是挡下来的。

    但是，在他是想了半天之后，他的身体，是没有一点的反应，就好像，在这个时候，他的全身，都是不受他的控制了一般。

    在体会了一下之后，他才是发觉，自己的修为，子啊这个时候，也是不见了！

    也就是说，在刚刚到时候，他的修为，是被废掉了！

    一想到这里，他的脸色，哪里是能够好的起来。

    原本是以为，自己是能够活下来了，运气是极为的不错了。

    原本就是得罪了，那个恒彦林，一个宗师的存在，谁也是不知道，在之后，是会怎么样。

    其实最大的可能，开始在这个时候，是被那个恒彦林，是给杀掉的。

    宗师的人，脾气可是不会太好的。

    但是很意外的，他们是活下来了，只是，还没有开始高兴，他们就是发觉了，自己的修为，是被废掉了。

    “我的修为，也是不见了！”

    “我的也是，我的修为，全部是给废掉了！”

    其余的人，是听着这话，那脸色是变幻了一下之后，就是急忙，开始检查起自己的身体来。

    在之后，感觉到了，自己的身体，确实是，受到了一丝的影响，全部的修为都是不见了之后，一个个是，开始全部的惊恐起来。

    在惊恐之后，那脸色，也是变得极为的难看起来。

    该死的，这是一个什么情况，在刚刚的时候，恒彦林也就是，朝着他们，是指点了一下，在之后，他们的修为，就是全部，一起是被废掉了？

    这是一个什么样的能力？

    他们是不知道，但是眼下，他们的修为，是被废掉了，这是一个事实。

    那一旁的林时一，在这个时候，也是检查了一下自己的身体。

    在之后，他是握了握拳头，随后是感觉到，自己的身体里面，满是澎湃无比的武力值之后，打击是嘴角微微一勾。

    这些人，应该不是在说谎，他们都是在这个时候，一个个，都是被那个恒彦林，是给废掉了。

    但是他呢，大约是在之前的时候，是没有得罪恒彦林，所以恒彦林也是没有对着他下手。

    一想到这里，他的脸色，瞬间是变得，明亮了几分起来，随后?重重的，松了一口气。

    还好，自己是没有得罪那个恒彦林，恒彦林也就是没有对着他下手，不管是怎么说，这个恒彦林，还是极为的有些良知一般的感觉的。

    只是，这些人么，一个个，就是没有那么好的运气了。想到这里，他的嘴角，也是微微一勾，其余的事情，他是不知道，但是，这些人是被废了修为，那么年轻一辈，好像就是他的天下了！