    正午！

    天地一片肃杀之气。

    璀璨的阳光，宛如一柄柄刀锋，不断的挥洒而落。

    燕云天端坐于战车之上，目光凝视着远方，看着一杆竖起来的大旗，一颗头颅披头散发，高高的悬挂于上。

    哪怕是有着乌黑的长发遮掩，但燕云天依然已经辨认出其身份。

    正是自己心腹，被自己依仗的陈文种。

    目眦欲裂，凝视着这一幕。

    脑海中回想着不久前，陈文种在大帐中分析天下局势，为自己建言的场景，这一切都只是回忆了。

    陈文种死了。

    惨死于吕凤仙之手。

    燕云天声音浑厚，如同惊雷，滚滚而动，响彻于战场道：“两国相交，不斩来使。”

    “吕凤仙你竟然杀了本王使者。”

    骑乘着神驹，立于燕军之前的吕凤仙，看着惊怒的燕云天，目光中浮现出冷色，神态自始至终未曾有变化。

    这一位燕云天不识抬举，本以为留下对方，好一起抵御草原胡人。

    但其想要破釜沉舟，不管不顾，要南下中原，那么吕凤仙自然也无留手的意思了。

    目光平静的凝视着燕军，燕军人多势众，一支支道兵不多，但汇聚起来，也是一个庞大的数字。

    他们彼此之间，排列阵势，气息相连，如同山岳一般。

    在气势上不知道超越了自己一方多少倍，光是论人数远远不及。

    要是换成五年前，这一战胜负已经再无悬念，必定是燕军大胜，吕凤仙大败。

    可在如今一切皆是不同了，人可敌国，胜负难料。

    冰冷的话语自吕凤仙口中说出道：“多说无益，燕云天你胆敢南下，那么今日就不要走了。”

    吕凤仙心中杀机已经沸腾，如今天下大势已定。

    要是燕云天不曾南下，那么倒是还能够留着燕云天一命，让其为北方屏障，为自己争取时间。

    但现在燕云天南下，也给了燕云天一条生路，只要对方退兵回北方，那么一切既往不咎。

    可如今燕云天先是派遣使者，然后兴兵继续南下，一副对中原志在必得的样子，也诉说了燕云天的心智，对方不甘心这一次失败。

    要奋力一搏，争取最后的成龙机会，那么也表示着艳云天和楚王再无缓冲的余地了，所以最后总结下来，燕云天必须死，

    燕云天森寒的话语响起：“杀！”

    伴随着燕云天下达命令，顿时前方大军，开始缓缓推进。

    而一辆战车，也自大军中轰然冲出，燕云天站在战车之上，目光充斥着杀机，冰冷的注视着吕凤仙。

    吕凤仙最近一段时间，实力已经被燕云天摸清楚。

    知道燕军之中无一人是吕凤仙对手，唯有自己亲自动手，才能够战胜吕凤仙。

    吕凤仙看着燕云天，神驹一声吼叫，直接朝着燕云天冲来，燕云天战胜杜北孝，雄踞北方八州之地，龙气自然不弱，已经是天下至强之一。

    也具备着九重雷劫的实力，这就是帝道的优越之处，只要开始集众，兵多将广，那么自可增强自身实力。

    燕云天手中一柄长剑已经出鞘，三尺长剑，被燕云天紧紧握住。

    一股威压，自三尺长剑中诞生，无尽的威压，不断宣泄而出。

    燕云天这一刻，宛如天地。

    威道之剑，太阿剑。

    这是燕云天手中的帝道神兵，如今显然也复苏到了仙器层次。

    天下间乱战，夏方实力不断精进，燕云天自然没有止步不前，燕云天和杜北孝血战连连，双方爆发了不止一次大战。

    每一次大战，对燕云天而言都是一次促进。

    手中这一柄太阿剑，也在不断的复苏。

    当前复苏到仙器层次的太阿剑，彻底开始爆发。

    一道道的剑气，自太阿剑中生出，无尽的剑气呼啸的冲出，锋利无匹的剑气，撕裂开了空气，呼啸的划过半空。

    璀璨的剑气，遮天蔽日，无穷无尽，朝着吕凤仙冲至。

    太阿剑！

    吕凤仙看着燕云天手中的宝物，双眸中绽放出一丝精光，正是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    楚王手中赤霄剑，已经重铸，再也不是巅峰那一柄，只要不断复苏，就能够成为一件仙器。

    想要让重铸的赤霄剑成为仙器，必须要掠夺其他帝道神兵不可。

    光是盘龙棍根本不足，要是大夏龙雀在手，倒是也足够了，可惜当初一战，大夏龙雀被应龙出手拯救，最后不知所踪。

    所以眼前唯有夺取了这太阿剑，赤霄剑突破到仙器层次再无阻碍了，甚至是再多夺取几件帝道神兵，随着灵气更进一步，成为一件玄仙仙器不是不可能。

    寂灭方天戟一横，寂灭之力彻底复苏。

    上一次大战，寂灭方天戟发挥出的威力，连三分之一都不曾具备，这是吕凤仙有意克制杀戮。

    刚刚要挥舞寂灭方天戟，但吕凤仙停止住了自己动作。

    自己骑射双绝，一直都是一杆方天画戟闯天下，未曾展现出真正的本事。

    宽大的手掌向前伸出，一道虚幻之光生出，一张长弓已经自虚幻中逐渐开始凝实，缓缓的长弓彻底化为实物。

    七情弓出现于吕凤仙手掌中，吕凤仙手中寂灭方天戟未曾放下，两条粗壮的手臂不断生出。

    转眼之间就已经正常大小，其中一只手抓过左手中的七情弓，两条手臂一下子把七情弓拉成满月。

    一支箭矢自七情弓中生出，箭矢的箭尖，如同黑洞一般。

    伴随着手掌一松，弓弦开始不断抖动，箭矢直接疾射而出。

    黑洞般的箭尖吞噬一切，不论是空气还是灵气，前方一切都消失不见，但旋即诞生出一股力量。

    爱恨情仇，酸甜苦辣。

    七情六欲的力量，已经自箭矢上面出现，如同火焰一般，轰然之间就已经爆发，席卷四面八方。

    三头六臂，七情弓。

    一门神通，一件仙器。

    吕凤仙不动则以，一动就是雷霆一击。

    动用了自己最强手段，小成的三头六臂，增强四倍战力。

    至强的一击，表示着吕凤仙的杀意。

    对燕云天再无任何怜悯。

    