    “是不是真的啊，你不是在吹牛吧？”白凤图撇撇嘴，问道。

    申东元不屑一笑，道：“是不是真的，到时候你们出去了试一试就知道了。

    要是你们的身份证被警察查出来了，我保证把钱退给你们。”

    “申先生，听你这么一说，那我就放心了。”

    叶飞点了点头，道：“那就抓紧时间帮我们做吧！”

    “行，那现在就开始吧！”

    申东元将身份证的模板拿了过来，而后说道：“把你们想叫的名字都写下来给我，然后去摄影棚拍张免冠照。”

    “行，没问题。”

    叶飞点点头。

    “飞哥，你准备取啥名啊？”白凤图问道。

    “朴尼玛！”

    叶飞一本正经地回道。

    “嫖……你妈？！”

    白凤图嘴角一抽，而后咧嘴笑道：“那我就叫朴尼妹吧！”

    “……”

    众人直接无语。

    随后，骏泽等人都随便写了个名字，又去拍了张照。

    之后，叶飞一行人把写好的名字和拍好的照片给了申东元。

    没过一会儿，申东元就把模板做了出来。

    模板做好后，申东元又把芯片接上电脑，双手在沾满灰尘的键盘上飞快地敲打着，电脑屏幕上显示着各种数据和符号。

    叶飞不禁点头，心说，这猥琐胖子果然厉害啊！

    妥妥的技术宅！

    “你们稍等一会儿啊，模板都做好了，只不过芯片录入资料有点麻烦，需要等一个小时。”

    申东元为叶飞一行人倒了一杯水，然后拿出一包烟，从里面抽出几根，对叶飞等人说道：“来一根？”

    看到申东元抠了脚的手拿着烟，叶飞等人愣是感觉一阵恶寒。

    “呵呵，不了，我们自己有。”

    叶飞摇了摇头，然后给师骏泽等人一人扔了一根烟，而后自己也点上了一根。

    申东元也没有客套，自己点了一根烟，美滋滋地吐了个烟圈，看向叶飞一行人，问道：“哥们，你们不是高丽国人吧？”

    “呵呵，你怎么知道的？”叶飞饶有兴趣地问道。

    “当然是看气质了。”

    申东元扫了眼叶飞等人，说道：“你们身上的气质和高丽国人不同。说吧，你们是华夏的还是岛国的？”

    “我们是岛国人。”

    叶飞想了想，回道。

    听到叶飞的话，师骏泽等人就郁闷了。

    这什么情况，飞哥怎么要说他们是岛国人呢？

    不过，转念一想，他们就反应过来了。

    看来飞哥是害怕自己等人暴露，所以才这么说的。

    申东元一听，顿时“咦”了一声。

    “怎么了，申先生，有问题么？”叶飞笑着问道。

    “你们岛国人在我心中的印象大有改观啊！”申东元翘着二郎腿，说道。

    “那你以前对岛国人是什么印象？”叶飞好奇地问道。

    “呃……实话跟你们说吧！岛国人太他妈小气了，而且一个个心眼贼多，做事不爽快！”

    申东元摆了摆手，“不过你们几个倒还不错，为人还挺讲究，也挺大方的。”

    听到申东元这话，叶飞等人顿时就笑了。

    大家有一茬没一茬地聊着天。

    不过，至始至终，申东元都没有问叶飞他们造假身份证是去干嘛的。

    这倒是让叶飞对这个猥琐的胖子有了改观。

    至少这胖子做事挺懂规矩，讲究。

    一个小时后，新的身份证就制作完成了。

    申东元把八张身份证递给了叶飞等人，说道：“以后有需要可以再来找我。”

    “好，没问题！”

    叶飞点了点头，然后带着师骏泽等人一起离开了小卖部。

    “老大，咱们接下来去哪儿？”走在路上，师骏泽问道。

    叶飞想了想，道：“先去二手市场搞三台二手车，方便后面运输武器。

    买了车以后，咱们再去见一见那个陈泓宇。”

    “好！”

    师骏泽等人点点头，然后一行人乘坐出租车，来到了最近的一家二手车交易市场。

    为了方便运输武器，叶飞特意挑选了三辆华夏特产的东风猛士民用版越野车。

    搞这种车，主要是因为这车外表霸气坚固，里面的空间够大，看起来像一个小的秘密基地似的，运输武器足够了。

    买了车之后，叶飞一行人便开着车离开了二手车市场。

    时间过得很快。

    一个下午的东奔西走，天色很快就暗了下来。

    叶飞一行人，找了个餐馆吃了顿饭。

    吃完饭后，师骏泽问道：“飞哥，咱们现在去找陈泓宇么？”

    “对。”

    叶飞点点头，问道：“你知道他住哪儿吗？”

    “知道。”

    “好，那我们直接过去吧！”

    “老大，如果陈泓宇真的背叛了国家，怎么办？”

    “如果他真的背叛了国家，那就直接干掉他！”

    师骏泽等人都点了点头，对待这种背叛国家的人，绝对不能手软。

    随后，叶飞一行人开着车，朝着陈泓宇所住的地方驶去。

    此时，已经到了晚上。

    星洲街上的巡逻又加强了几倍。

    街上到处都可以看到呼啸而过的警车和军车。

    每个路口都设置了换卡，凡是要通过关卡的人都要接受盘查。

    当叶飞一行人正要开着车通过关卡时，几个全副武装，扛着微冲的士兵站在路中间，将他们给拦了下来。

    车子一停下，那几个士兵便走了过来。

    看到这几个高丽国士兵朝他们走来，师骏泽等人眼里闪烁着仇恨的目光！

    就是这些人杀了镰刀、火药和钢炮！

    师骏泽等人不自觉摸向了腰间的沙漠之鹰。

    他们恨不得直接开枪干掉这几个士兵。

    白凤图和严子龙几人更是直接把沙漠之鹰给拿了出来，子弹都已经上膛了。

    明晃晃的手枪，在路灯的照耀下，散发着清冷的光芒。

    车子里的气氛一下子变得紧张了起来，杀机涌现。

    叶飞脸色一沉，说道：“都给我冷静一点，把枪给我收起来！

    我知道你们很生气，也知道你们很愤怒！但是，现在还不是动手的时候！”

    听到叶飞的话，白凤图等人狠狠地咬了咬牙，这才把枪收了起来。

    枪一收，杀意也就散去了。

    咚咚咚！

    这时候，士兵敲响了车窗。

    叶飞把车窗摇了下来，笑呵呵地道：“哥们，有啥事啊，干嘛把咱们拦下来啊？”

    “例行检查，请出示身份证。”士兵面无表情地说道。

    “哦哦，好的好的。”

    叶飞笑了笑，然后将今天新做的身份证递给了士兵。

    士兵接过身份证后，先跟叶飞的长相对照了几眼，然后拿起身份证在他手中的一台机器上刷了一下！

    滴！

    机器突然响起了声音。

    听到声音，叶飞一行人的心都跟着紧张了起来。

    虽然申东元向他们保证绝对没问题，但他们还是有点不放心，谁知道那个看少儿不宜杂志的胖子到底靠不靠谱啊！

    几秒钟后。

    士兵好像没有检查出什么问题，直接就把身份证还给了叶飞。

    看到这一幕，叶飞一行人顿时松了口气。

    看来那个申东元果然没错，这造假的身份证竟然能通过机器的检验。

    牛逼了！

    那个猥琐的胖子果然是个高人啊！

    而后，士兵又对师骏泽等人说道：“还有你们的身份证，也拿过来。”

    师骏泽等人点点头，也知道没问题了，便把身份证递了过去。

    “哥们，这到底是咋回事啊？以前好像都没这么严啊？

    这搞的草木皆兵，人心惶惶的……难不成昨晚星洲高尔夫球场真的发生恐怖袭击？”叶飞装作很惊恐的样子，问道。

    士兵脸色一变，冷声呵斥道：“别胡说八道，没有这回事！

    昨晚球场没有发生恐怖袭击，只是在进行正常的演习而已，大家都不要听信谣传！”

