    “若我舍弃青山道观，而你却不能兑现承诺，你当知道我的手段，必定比刚才霜儿展现出来的，还要可怕千百倍。”

    “我绝对相信！”

    “三天后，巳时，君山城门口见。”

    丢下这句话，明敏转身回了屋子。

    云黛和冷如霜对视一眼。

    冷如霜默默的的向她竖起一根大拇指。

    财大气粗。

    硬生生的用五百万两银子，把人给砸出来了。

    姚水碧看见她的小动作，撇嘴：“难怪师父不待见你，也不知你到底是哪边的。”

    “你这不是纯属废话吗？我是周人，向着我们大周的皇后娘娘，也是应该的。至于你姚水碧，你原是北齐人，却对自己国家的公主殿下毫无尊重，实在让人瞧不起。呸！”

    她可是真的呸，一口口水都吐姚水碧脸上了。

    姚水碧僵在原地，被恶心的差点吐出来，“你，你……你找死！”

    “是不是还想试试刚才那个毒？”冷如霜伸手到怀里。

    姚水碧下意识后退几步：“你以为，只有你会使毒吗？”

    “我知道你会，但你的毒，没有我的厉害。”冷如霜扫视着对方，“你也不看看自己现在什么样子，胖了三圈。嫁人生孩子后，终日围着男人孩子灶台打转，还有心思好好的练习配毒吗？”

    姚水碧无言以对。

    她的确已经好几年没好好打磨这一块了。

    已经生疏许多。

    否则刚才也不会那么轻易就中了冷如霜的招。

    但她绝不会在这个所谓的师姐面前认输。

    她说：“起码我嫁人了，有男人有孩子，你有什么？如果我没记错，你……四十了？”

    “放屁，你才四十了！”冷如霜听不得别人提自己年纪。

    何况她才三十七，还有好几年才到四十呢！

    “没到四十啊，那也快了。”姚水碧看她气急败坏，很高兴，“看来你这辈子都嫁不出去了，老来凄苦，真是可怜。”

    云黛笑道：“这人得多失败，才以嫁人生子为骄傲的资本？终日伺候男人孩子，就得到了三圈肥肉和停滞不前的专业水准？”

    她把冷如霜拉到身边，说道：“看看我们如霜姑娘，这窈窕的身姿，这娇嫩漂亮的脸蛋，还有那一手出神入化的毒术。姚水碧，摸着你的胸回答，你就真的一点点也不嫉妒和后悔吗？”

    姚水碧：“……”

    她憋了半晌，憋出一句：“下流。”

    转身走了。

    不远处的保兴和许虎等人，都忍俊不禁。

    皇后娘娘也太有趣了吧。

    云黛转脸看向许虎。

    许虎忙敛容做严肃状。

    “老许，”云黛点名他，“你说，我们如霜姑娘今年多大？”

    许虎抬头迅速扫了眼冷如霜，低咳一声，道：“姑娘家的年纪，咱们是不能随便问的。不过，依我猜测，如霜姑娘大概是二十五六的年纪？”

    冷如霜啐道：“呸，睁眼说瞎话，也不怕将来下地狱拔舌头！”

    许虎身后的手下们都低声哄笑。

    显然都知道他们老大对冷姑娘的心思。

