    任家镇，牛家村。

    “啾！啾！”

    九叔和其他四人站在山上，手里拿着罗盘不断寻找着什么，在一个地方转悠了几圈，只见罗盘中的指针不断跳动，寻龙点穴，寻龙难点穴更难。

    俗话说，三年寻龙十年点穴，想正在的办好这事，一般的风水师傅还真不行。

    就在这时，一只通体荧白像是全部由光晕凝聚而成的灵鸟从远处飞来，九叔见此伸出手。

    “啾！啾！”

    灵鸟当即落在九叔手上，又对着九叔叫了两声。

    秋生传的信息便收到了，而其中的消息，又让九叔瞬间大怒。

    秋生传讯说，任家镇有妖物现世，凶残无比，见人就杀，还专吸人类精血，如果九叔不能及时赶回去，那么任家镇随时都危在旦夕。

    虽然略显夸张，但秋生说的也是事实。

    “牛大爷，这边阴宅基地已经找到，只差点穴了。”

    “任家镇有妖物作乱，我得先去处理一番，等有空之后，便来您这边，你看如何？”

    “老头我还不急，既然任家镇有妖魔害人，那必须以大事为重。”

    “多谢，那贫道就先走了。”

    ......

    另一边，身在任家镇的岳镇山也并没有干等着。

    等到易双江服下一支四十年的老山参之后，原本消瘦如柴，脸色卡白卡白的易双江终于有所恢复，卡白卡白的脸上恢复一丝人气。

    如此一来，总算是把名吊住了。

    任家镇所有药铺，都没有上百年年份的老参，于是冷拳锋便来了个以数取胜，一口气买下10根人参，后面厨房还在熬制参汤，岳镇山让他们见情况对不，就给易双江服用参汤，一要坚持到九叔回来，希望别耽搁太久，时间就是金钱。

    而他自己却没有留在易双江这边。

    拿了一封红色的拜帖，岳镇山来到任府前面。

    “咦，这不是岳公子吗？”

    刚刚来到任府前面，身后便传来一声轻笑之声，岳镇山转身，发现是阿威，于是拱了拱手道：“原来是阿威少爷，几天不见越发威风了，在下佩服！！”

    “哈哈，岳公子来任府做什么？”俗话说伸手不打笑脸人，听到岳镇山拍马屁，阿威很得意。

    “嗯，是这样。”

    “这次过来，主要是和任老爷商量一些生意上的事情。”真正目的自然不能对阿威说，于是他便打算含糊过去，不谈具体事情。

    而阿威也不敢深问，最近两个月，岳镇山和任家的关系越发紧密。

    他也曾眼红岳镇山的生意，准备去收治安费，结果被任发警告了一番，这才老实下来。

    两人在下人的引导下，来到任发的客厅，见到了任老爷。

    “阿威，难得今天小岳来我任府做客，你去敦促下边的人，准备好酒好菜。”

    “好的，表姨父。”

    虽然靠着任家的关系，阿威成了任家镇保安队队长，但任家生意上的事情，阿威从来都插不上手，说白了就是任家养的打手。

    现在任发和岳镇山谈生意，他自然就被打发走了。

    “任老爷，最近可好？”

    虽然有事情，但岳镇山还是先试探一下。

    当初任家抢夺那位风水先生的阴宅，保不齐对方还留有后手。也不知道这件事是因自己而起，还是被任家牵连，或许对方不想看见任家的生意变好。

    “拖你的富，最近还不错。”

    “小岳你这次过来，可是有新的生意要做？”

    “你放心，在任家镇，没有任家做不了的生意，但条件嘛！也很简单，咱们两家各出一半，而股权也对半分，如何？”

    任发也没想到，当初岳铁匠的儿子居然是个麒麟子。

    这小子被老铁匠送到广州读书，回来接手岳家铁匠铺之后，立马便显现出非凡的商业天赋。

    如今靠着和对方合作，任家颓废的生意开始好起来了。

    所以，任发也不打算靠权势压迫对方，而是选择真金白银的入股。

    “唉，不是开辟新生意。”

    “任老爷，我们有麻烦了。现在有人眼红你我两家的生意，居然暗中下黑手。”

    “什么？岂有此理！！”

    任发闻言狠狠的朝桌子拍下，桌上的茶杯都跳了起来，可见任发确实发怒了。

    如今和岳镇山合作的生意，是任发最看重的新财路。其他人触及这门生意，简直就是摸老虎的屁股，这是在找死！！

    “小岳你仔细说说，我们合计合计。”

    “在任家镇，我看谁敢虎口拔牙。”

    “唉，是这样的......”

    于是岳镇山把整件事添油加醋的说了一遍，

    当然，他把矛头指向锁定在任家这边，说有人眼红任家再度扩张，背后之人准备剪出任家的外围分支，而如今临江楼成了对方首要目标。

    当然，作为千年老狐狸的任发，也能把事情听个明白。

    确实有人眼红临江楼的生意而出盘外招，

    但涉及妖魔鬼魅这些东西，他任家也仅仅是凡俗世家，又如何去管？

    整个任家镇，唯有九叔一家，据说是茅山弟子。

    但这人任家还真管不了，平时看在钱的面子上，别人九叔还能料理一些小麻烦，涉及到超凡对抗，指不定九叔也会放手不管。

    按照岳镇山所说，他们遇见的妖怪是黄皮子。

    这玩意儿在关外一带名气大的很，还是一窝一窝的。如果这次出手的黄皮子是关外而来，那便关系到茅山和关外黄仙人一脉两大势力。

    谁也不知道九叔会如何？

    沉思了许久，任发这才问道：“小岳你是怎看？”

    “这个...我准备请九叔出手。”

    “我和九叔徒弟秋生的关系不错，再加上到时候多花些银子，九叔应该会出手。”

    “现在的问题是，九叔不在任家镇，估计要等到晚上或者明天才回来。”

    “所以我想找任老爷借点东西？”

    “嗯！？你要接什么？”任发听得一愣，任家有什么可以对付妖魔，他自己怎么不知道。

    “我想接几把火器，这个应该不难吧！”

    “听家里那位老拳师说，武功再高也怕菜刀。如今的火器也很犀利，就是不知道火器能否驱魔？但总归要试过才知道。”

    “......”

