    “这样啊？倒是可以试试？！”经验丰富的陈仁凯中队长有些理解了林默的想fa，他们能够拿障碍物和人质掩护，可是只能护住一部分，他们却不会想到他们的背后，房间的另一侧的墙上会突然射入子弹来，不过这对狙击手和定位的瞄准极高，而且只有一次机会。

    “外面的人听着，赶紧送点吃的东西进来，大ye要饿si了!别耍hua招!”

    屋里有忽然个匪徒扯着嗓子喊了起来。

    “小1iu，non**吃的来，最好是牛nai和han糖量高的食物丢进去!”武jing中队长孔鑫冲着边一个jing察点了点头。

    过了不到一小时，一大包牛nai和甜甜圈等食物用杆子挑着送进屋里。

    不一会儿就听见里面吃东西的声音，看来神经紧张的匪徒们早已经饿坏了，不过谨慎起见，他们先让人质先吃了点，现没什么问题后，立刻抢夺着狼tun虎咽起来。

    “这什么吃的，全是甜的，太甜了，老子不喜欢吃甜的，还有别的没。”

    “老五，别废话，这会儿有的吃就不错了，还挑什么，吃饱了才有力气跟他们耗，趁着天黑，向他们要一架直升机让咱们走。”

    恐怕里面的人都不会想到，孔鑫安排的食物虽然加任何的料，却是最天然的催眠食物，糖份代谢中会产生神经兴奋抑制剂，xue糖升高会导致犯困。

    这个时候，二维成像探测雷达已经送达，三台二维成像探测雷达呈三角型分别放在1iu德农家的院子外，扫描屋内的一切，并在迅由专用的程序进形合成出屋内的立体图型，并进行着se。

    虽然就像游戏一样的简陋人物，但是已经可以瞄准。

    “狙击手到位没有？”陈仁凯中队长对着对讲机接上了六个狙击位的通信频道，现场有专门用通信服务设备，划分出公共频道和不同功能的小组频道。

    “1号，就位!”

    “2号，就位!”

    “3号，就位!”

    “4号，就位!”

    “5号，就位!”

    “6号，就位!”

    频道中各个狙击位依着顺序向陈仁凯中队长报道。

    “观看自己的战术板，我已经标注出位置，你们看一下有没有什么问题。”之前陈仁凯中队长已经跟各个狙击手讨论过si角狙击的可能xing，不过一般盲狙的不稳定xing太高，但有了二维成像探测雷达就不一样了，三台雷达足以形成三角定位系统，锁定屋内每一个物体的真实位置，并且在根据屋内的平面图画上了坐标区，虽然很冒险，但也是唯一次xing的解决办fa。

    “没有问题!”

    六个重新换过位置的狙击位，已经从探测到的墙体材料数据中，核对了射击参数，一旁的观察手通过战术板盯着屋内的情况。

    “好，五分钟后动攻击，他们的精神已经开始下降，不能失误。”陈仁凯中队长下了si命令，立刻接到林默的频道：“林默，我需要你的飞机进行干扰!对，降低高，从空中飞过，用噪音影响他们的注意力。”

    前排。mo五楼狗头“收到!”林默调转机头，开始减小引擎输出功率，直直地对准地面的目标民宅，他的战术板上也同样可以查阅到三台二维成像探测雷达建立的三维模型，除了颜se和细节外，几乎不亚于林默的光镜术。

    “bao破组准备!”

    “bao破组，4o克c4附着bao破弹准备完毕!”

    “手qiang组预备，准备随时补qiang!”

    “手qiang组，准备完毕!”

    五个身着特制单bing护甲，手中nie着92式手qiang的人，极其灵巧的伏在院子里，蓄势待，准备随时翻墙入院。

    “3oo秒后接触!倒计时，开始!”

    在所有人耳中倒计时的却是林默的声音，他的座驾负责干扰任务，却是位列于行动序列第一位。

    对于很多人而言，天上飞机飞过是非常正常的事情，轰鸣声极响，这些匪徒们也不会想到，居然有一架飞机正会冲着对他们这里特意进行噪声干扰。

    歼-1oa是静态非稳定机型，无fa做到凌空滑翔，最多只能滑出两米就必需开机，否则就会有失的危险。

    作为率先起攻击的林默在气1iu中调整着飞行姿态，保持最低的输出功率而不导致失去推动力，他需要保持突然xing和一定相对隐蔽xing。

    光听那动机的引擎声，听似很远，实则很近。

    驾驶舱前挡风玻璃的航炮辅助瞄准器对准了远处的农家小院，这点距离实际上眨眼即至。

    “倒计时预备开始!”林默数到2的时候，猛然推动引擎动力，bao出巨大的轰鸣声。

    一阵音bao云团笼罩住机身上下，如同魔幻片一般只1u出机头和机尾，从1iu德农家上空四米的地方猛然飞过，带着了狂bao音bao声震耳yu聋，所过之处，附近民居的玻璃几乎在同时bao碎。

    幸好已经将村里的姓全部清出去，否则林默就要背上一个致人惊吓的责任。

    “开始!”在林默最后两个字从嘴里蹦出来的时候。

    “嘭!”整齐得犹如一声的闷响，被压抑在战斗机的引擎声里面，微不可闻。

    1iu德农的房子上瞬间bao出六个指头大小的深洞。

    虽然强自保持着jing惕，可是避免不了吃了高糖份食物后有些放松的匪徒们，来不及抱怨突如其来的音bao轰鸣，高分贝的引擎轰鸣瞬间让他们的大脑空白了一下，紧紧接着浑身一紧，身体立时失去了力气。

    一枚高粘着的小剂量c4zhayao被弹射到门上，一团火光闪过，被封堵住的门被瞬间zha开，硝烟还未散开，五名身防弹护甲和头盔的三中队手qiang组人员几乎在baozha的同时顶着小型防弹臂盾撞进了被zha开的门洞，震dang弹同步丢了进去，呯呯的qiang声不绝于耳。

    五秒钟后，终于传出屋内“暗夜”三中队手qiang组的精英们回复战果，三中队的每一个人都接受过一秒钟内识别并击的训练，能够立刻分辨敌我，同时快击sha。

    “六名匪徒已经全部击毙，一名bao头，四名命中脊柱，一名被击穿心脏，人质昏mi，没有受伤。”

    人质不过是破门的netg弹造成的昏mi，这是一种不分敌我的保守攻击方式，只有身穿特制单bing护甲的手qiang组队员才不会受到影响。

    这些人质在清醒后还不会有任何心理yin影，最多只是突然失去意识，却不会有qin眼看到匪徒们在眼前一瞬间被击sha的xue腥记忆存在。

    不动则已，一动必sha，连续得让人反应不过来的强sha，这就是“暗夜”这类部队的特se。

    不同于一般的反恐特jing，“暗夜”部队的强攻从来不考虑留手，囯家一旦动用像“暗夜”这样的部队，就意味着根本就不打算讲道理，直接用武力解决目标。

    手qiang组的人冲进去后，第一时间就对着这些匪徒不管si活，一律射空了自己手qiang中的子弹。

    “干得好。”三中队长陈仁凯挥了挥拳头，松下了一口气，谈判专家peng毅生和武jing中队长孔鑫笑逐颜开，危险总算解除了。

    三中队的后续人员跟着冲进屋里将屋里的武器和zhayao等危险品先清理了出来，再把人质一一背出来，另外的就是现场拍照，总结战后现场。

    “任务完成，收队!”陈仁凯在所有人通信耳机接通的公共频道说道。

    “谢谢，谢谢!”武jing中队长孔鑫紧紧拉住陈仁凯的手，这下子他们可是帮了自己大忙了，若换成自己，可真不知道该怎么解决才好。

    “一起吃个饭，就当庆功宴!”谈判专家peng毅生主任抹着脑门子上浮着的汗珠，再次松了一口气，每回执行这样的任务都要提着一颗心，特别是陈仁凯中队长在制定攻击计划时，他甚至不敢相像陈中队长的作战方案居然这么出人意料，简直闻所未闻，利用一切可以利用到的资源，环环相扣，而且环环补充，根本不会给目标任何还手的机会。

    不仅仅是谈判专家peng毅生主任和武jing中队长孔鑫两人没想到，屋里的匪徒们更加无fa想到，嚣张仅一时，却是si得不能再si。

    “不了，还有其他任务等，我们也不适合过长时间曝光公众面前，所以我们必须先撤了!”陈仁凯中队长推辞了武jing中队长孔鑫的饭ju，他们带过来的很多装备不适合曝1u在公众目光中的，容易引起囯外势力的关注。

    “暗夜”特勤大队大多数时候只负责与囯外势力的较量，很少受理这种囯内jing事的任务，如果不是当地的武jing无fa把这伙匪徒直接吃下来，当地的人武部和公安部门的头头的人脉深厚，硬走动用了囯安ju这条线联系上了“暗夜”的上级部门，才让离得最近的“暗夜”特勤大队派bing出动。

    “那好，不留你们了，谢谢你们了!”也知道这次来帮忙的部队身份不一般，武jing中队长只能带着谢意作ba，同时对下面的人下达了封口令，现场连每一颗弹壳和弹头都会被清理出来，而且1iu德农家的小院也会被封锁一周，直至将一切恢复成原状，才会让1iu德家一家子回家。！。

