
半夜三更，有人敲你家房门，你隔着猫眼一瞧，一颗眼珠子正直勾勾的盯着你，你是什么感觉。

赵客现在感觉，仿佛心头被扎了一下，骤然一紧，下意识将手上的飞刀抛出去。

刀锋穿过，仅有一层薄纸一样的门板，就听“噗！”的一声闷响声，一道黑影发出砰砰砰脚步声。

“别跑！”

赵客先是愣了一下，随即回过神后，没时间去拉门，直接将门撞开，看到眼前黑影，摄源手毫不留情的打在黑影身上。

入手的感觉冰冰凉凉，只是手感仿佛就像是打在一块海绵上，软的好不受力，连自己打进去的那股暗劲也仿佛石沉大海。

“不是人！”

赵客心中一跳，仅凭手感，就判断出对方绝对不是一个人，至少不是活人，否则不会柔软到这种程度。

只见黑影身影狼狈的往前扑走了几步，骤然一回头，一张白昼的脸庞在月光下清晰起来，圆润有型的鹅蛋脸，一头茂密的长发遮盖了半边面容，尤见犹怜的眼神，带着几分惊恐，就如同受惊的小白兔一样。

若是换一个人，看到眼前居然是一副美少女的模样，少不了心里会有所疑虑。

但赵客不同，方才一接触就知道对方肯定不是活人，即便是，半夜三更躲在门外，偷窥他们，能安什么好心。

故此赵客非但没有留手，反而心神一动，激活了《鬼新娘》特殊能力，噬魂术。

掌心一道黑色大嘴张开，朝着女人的脑袋一口咬下去。

手掌距离女人头顶仅仅不到一寸的时候，一道黑影从侧面冲出来，一头撞在赵客的后腰上。

“咣！”

没来及回过神，赵客整个人瞬间一头撞在一旁草棚里，一截木桩撞在赵客胸口，差点让赵客背过气去。

抬头一瞧，才看到两个女人不知道抱着什么东西，一转身就变成了一团黑雾冲了出去。

等圆真等人从屋里走出来的时候，两道黑影已然跑的没影了。

“你刚才怎么冲出去了？没事吧。”

卢浩方才已经醒了，只不过他邮分基本上都已经消耗空了，没了邮分，他基本上也就比普通人强上一点，正面交手，他连一个倭国武士都比不上。

所以一直猫在后面，此时见两道黑影走了，这才敢冒出头。

“你TM的在看戏！！”

赵客一把掐在卢浩的喉咙上，把他按在墙上，冷冰冰的飞刀，顶在卢浩的下巴上：“虽然我接受了你的投降协议，我杀不了你，但不代表我会一直带着你这个废物！”

一旦接受投降，赵客卢浩，就相当于临时队友，无法互相造成伤害。

卢浩怕也是看准了这一点，才敢躲在后面，坐看赵客自己一个人出手，心里打算能保留一分邮分，就保留一分，绝对不多花费一点力气。

但现在，赵客和直接的告诉他，最好不要再打这种小算盘。

被赵客冷酷的眼神盯着，卢浩脸上神色忽明忽暗，被赵客随手推开后，长长吐了口气，看着赵客的眼神，也变得难看起来。

只见圆真，已经站在屋外，赵客目光看了眼圆真。

发现圆真正皱着眉头，方才他有心出手，只是胳膊被老妪死死拽着。

“那是山神，你们不能伤他们。”老妪哭丧着脸大声喊道。

“胡说，如果是山神，怎么会来害你们？”

圆真看着老妪，一阵咬牙切齿的说道。

在他眼里，只有这些山野村民才会相信这种无稽之谈。

但老妪不管这个，抱着圆真的胳膊大声哭嚎起来，哭声这么大，让周围村民陆陆续续从家里走出来。

赵客仔细一瞧，这些村民都是已经一头白发的老人，村里居然没有一个壮年。

村民看到赵客三人后，又听到老妪的话后，脸上神情顿时难看起来，围上前喊道：“离开，马上离开这里，你们伤害了山神，会遭到报应的。”

圆真被村民围住，额头上一阵冒汗，不断解释，但根本没人相信。

甚至有一名老头，捡起了地上的石头，朝着圆真砸过去。

然而就在这些老人越来越激动的时候，“砰！”的一声枪鸣声，瞬间让四周安静下来。

只见赵客提着猎枪从草棚里走出来，一个老头倒在地上，被赵客一枪打爆了脑袋。

那股浓烈的血腥味，在空气里弥漫散开，所有人呆若木鸡的看着地上的尸体，只见赵客将手上猎枪举起来：“我数三声，马上滚出去。”

一名老妪见状，顿时急了，伸手一指赵客骂道：“你……”

她的话没能说完，“砰！”的一声，赵客用猎枪把她剩下的话全给堵下去。

“1！”

赵客冷着脸，将猎枪一指其余人道：“2”

“跑啊！”

被猎枪一指，终于有人回过神，地上两具血淋淋的尸体，已经告诉了他们，眼前这伙人，可不是什么讲道理的主。

看着一众人一哄而散，赵客将手上猎枪收起来。

“你！”

圆真也有些傻了，没想到赵客会突然大开杀戒，怒视着赵客气的说不出话来，心道：“这样的恶魔，怎么能够得到佛之重宝！”

但赵客则无所谓，人性，永远都是欺善怕恶。

没有人会怕心慈手软的神仙，总觉得神仙是保护他们的，你越是和他们讲道理，他们就越是会让你体验什么叫做泼皮无赖。

只有你露出獠牙的时候，他们才会把你当做真正的神灵。

赵客没理会圆真的眼神，走到老妪面前道：“你们村子，为什么只有老人，年轻人呢？连妇女和孩子都没有？？”

这个村子只有老人，如果是因为战争，也不应该连个年轻的孩子或者妇女都没有。

赵客之前注意到了，没多想，只是刚才看到清一色的老头老太站在自己面前，才想到了这件事。

“山……山神说，村里，不能有年轻的女子和小孩，必须马上送出去，等到一年后才能回来，否则谁家有年轻的女人或者孩子，谁家就会遭难。”

老太被赵客冷着脸一问，吓得直哆嗦，无比出奇的配合，把赵客想要知道的消息全都说了出来。

原来就在半月前，村民就将家里的年轻子女全都送了出去。

一位善良的大名，愿意帮助他们，接纳这些子女，说好的一年就送回来，所以现在村里，就只剩下他们这些老弱病残。

“愚蠢！”

别说赵客，连圆真都听得出里面有猫腻，这件事根本经不住仔细推敲，况且大名又怎么会在乎这些山野村民的死活，费了那么大力气，把那么多人给转移出去。

圆真询问了下，原来还不止这一个村，周围好几个村子的年轻女子和小孩，都被转移了出去。

“都转移到什么地方了？”

“东……东边，听说是织田家！”老妪提到了织田家。

圆真不禁心念一动：“织田信长！”

如今的织田家如日中天，各国大名，无不知道织田信长，特别是帮助足利以照夺得大将军的位置后，织田信长如今更是壮大到了极点，连幕府的部分权利，都被织田信长掌控着。

“难道祸乱的源头，就是织田家么？？”

圆真心里不禁想到自己老师说的那番话里，所指祸乱根源，就在东边。

而与此同时，赵客和卢浩，也接到了任务的提示。

【支线任务：查找真相】

【任务提示：查找到村里年轻男女被转移的真相。】

“这件事，我一定要查清楚。”

圆真一咬牙，这件事关系到他这次出山的关键，必须务必调查清楚。

赵客本来对此支线任务无所谓，但圆真既然要去，自己也当然跟着。

外面两具尸体，则被卢浩草草的收拾干净，天色一亮，三人就出发，临走前，便见村里几个年迈的老人居然站在村口。

圆真本以为，这些村民又会骂他们，心里顿时有些紧张。

甚至一想到昨晚的两条人命，圆真甚至有些不敢去直视这些村民。

然而出其意料的是，这些村民看到赵客三人后，居然跪在地上，把一筐鸡蛋恭恭敬敬的送上来。

特别是年长的那名老人，看到赵客后，脸上带着笑容，把鸡蛋送上来，连连道歉鞠躬。

这下圆真不禁有些蒙了，但赵客很清楚，这就是现实。

这些村民担心他们会再杀人，所以才送上礼物，赔罪认错，希望赵客不要在追究他们。

说到底，没有怒目金刚的手段，那里来的菩萨慈悲。

一味讲道理，根本讲不通，这些人对善恶的好坏，并没有界限，只有拳头的大小。

见状，圆真一路都有些沉默，显然这件事对他有很大的刺激，想不通，为什么那些村民，那么怕赵客，还会送礼物，恭恭敬敬的送赵客离开。

直到走进了织田家所控制的岐阜县时，圆真也没有想明白这一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780238"  chaptername="第一百七十九章：欺善怕恶">加入书签</a>
</div>
