    第一百九十二章  吃错药了？

    人的一生太短暂了，俩眼一闭一睁一天过去了，俩眼一闭不睁，一辈子过去了……

    坐在游泳池傍边，辰逸显得淡定无比……默默地吸引着其他人的注目……

    唉……话说这种场景已经经历过上万次了，可以淡定，可以淡定……个锤子啊！

    辰逸身上搭着条毛巾，无声的叹了口气，一副看破红尘的高深表情。。。

    那边的混蛋再敢盯着劳资的胸部看就扣了你的狗眼！

    就算力量被压制，但是积累的杀气可是实打实的，稍微的放出一点，那边脸上带着叹息表情，一直对着辰逸摇头的小鬼立刻带上了见鬼表情，再看辰逸已经带上了惊惧。

    “你已经习惯了的啊。”囧虚走过来对着辰逸说道，“习惯成自然？”

    “擦！离我远点！”辰逸仿佛遇到什么恶心的东西一般，向着一边挪了挪，“谁知道你现在过来搭话什么意图？离得太近了！”

    “……混蛋！像你这种欺骗无数少男身心的外表绝对要被送到十字架上烧死才对！”囧虚眉毛一跳，不忿的说道。

    “是吗？咱可不知道谁这么大胆敢把咱绑到十字架上去……”辰逸十分不屑的拨了一下头上的头发，这个动作绝对是属于恶趣味的！轮回了数万次形成的……

    然后囧虚脸上顿时呆滞下来，身处游泳池里充满青春热血的少男少女们……

    “看！明明是他们意志不坚定而已，和咱的样子有什么关系。”辰逸咧了咧嘴，也许是知道还要继续轮回下去了，对于自己的样子，辰逸现在倒是看得开了。

    “等等！”呆滞中的囧虚赶紧甩了甩头，语气里带着十分浓厚的疑惑，“为什么我总觉得你这个动作好像做了成千上万次了？”

    囧虚啊，果然咱没来这个世界的话，你就是主角……

    “这三个个就是我的团员，说什么他们都会听的，所以随便吩咐！”唇ri带着两只小萝莉游到了辰逸坐的游泳池边缘，对着她们说道，果断的将辰逸他们卖了。

    “是——来！要玩了。”两只小萝莉直接将表情再次变得有点呆的囧虚和古泉一树扔在一边，拉着辰逸就把辰逸拉下了水，“来玩水中足球。”

    这种莫名的既视感……囧虚看着刚下水就被围起来的辰逸，甩了甩头，这种事时常有，不用在意就好……

    …………

    “嗯嗯！今天大家玩的都很开心，特别是辰逸，啊哈！终于对自己的另一副美好的样子不再抗拒了，大家鼓掌！”说着唇ri便带头鼓起了手掌。

    不！咱可不认为自己的那副样子有什么美好的，对基佬这种吸引里……啧！有种想去干掉比利的感觉！

    虽然会变强，但是平时的时候，唉！可怜自己那原本就缩水无数的力量啊！！

    可以这样计算一下，凉宫唇ri光环极限压制的五倍与常人的力量加上属性加成后变成九倍，然后伪装状态不战斗时削减的，变成了一点八倍，换句话说就是这个时候的自己力量比不过妹红她们了！反过来说就是辉夜想对自己做点什么的话，自己除了跑之外没法子了！

    这是绝对不容发生的！！！

    “然后我试着考虑了下今后的活动计划，如何？”唇ri鼓完掌后，完全无视了辰逸已经变得漆黑的脸，将一张白纸放在了桌子上，上面写着许许多多的项目。

    总算没有游泳了，虽然这张纸看了上万次了，但是每到这个时候辰逸就会显得轻松不少。

    一帮人看着平铺在桌子的纸张，“这就是剩余不多的暑假该如何渡过的预定表！”

    “谁都预定表啊？”囧虚问道。

    “当然是我们的啦，突然发现暑假只剩下两个星期了，我都愕然了，明明还剩下很多事情想要去做，我还没有让他穿……咳！！”唇ri脸上带着十分忧郁的表情，“但只剩下这么一点时间了，之后要赶快的去玩啊！”

    玩个锤子啊！丫都玩了一千七百多年了都！还没玩够啊！辰逸心里哼哧哼哧的喘着粗气，突然有种又想直接打到地心来一记魔狱血刹的冲动……

    “下面开始对预定表做出补充！实久留想做什么？”唇ri将目光扫向实久留。

    “那个……我想捞金鱼…”被唇ri强大的气场所震慑的实久留弱弱的说道。

    捞金鱼……啧！咱的思维果然是错乱了的，怎么突然就想到那方面了！

    “喂！你的目光很失礼啊！”被辰逸看得犯怵的囧虚不满的对辰逸叫道。

    “不准开小差！”唇ri手上的笔指着囧虚说道，然后又在纸上写了起来，“嗯！捞～金～鱼！下一位，辰逸你来说！”

    “我啊，蹦极好了。”辰逸思索了一下记忆，想了一会才说道。

    “好建议！本团长怎么没有想到啊，加上！一定要加上！”唇ri感觉在纸上写了起来，原本就有很多项目的纸张又多了一条。

    “好了！那么明天就开始实行！”唇ri豪气的一笑，然后表情有疑惑起来，“这附近什么地方有盂兰盆会么？有烟花汇演也可以。”

    无趣啊！辰逸挠了挠头，虽然每次轮回的项目有的时候都会改变，但是地点却不会变的。

    “你至少要调查一下才实行啊！”囧虚无奈的说道，显然是对唇ri的临时起意感到没辙。

    “这个啊，地点咱是知道一个，时间正好是明天，到时候咱带你们去就好了。”辰逸晃悠悠的说道。

    “是吗！那就麻烦你了辰逸！”唇ri十分满意的点了点头。

    ——————————————————————————————————————————

    “那么！今天就解散！”唇ri高举的手放了下来，率先离去，看样子是打算准备什么去的。

    “夫君，为什么妾身今天总是觉得有种莫名的既视感呢？”在路上辉夜对着辰逸说道。

    “既视感是什么？”被辰逸背着的芙兰，手上抱着小白疑惑的问道。

    奇怪，辉夜她们也出现既视感了？一起的轮回了似乎就没有发生这种事啊，难道这次轮回真的有种奇怪的地方？

    44444次吗？

    “既视感啊。”辰逸整理了一下说法，“就是看到某个场面的时候突然有种似曾相识的感觉……嗯！就是这样。”

    “啊？虽然还是不知道，但是芙兰今天就好像遇到了哎。”芙兰嘟着嘴巴，“就是哥哥变成漂亮哥哥的样子是，去吓那个盯着哥哥的人时，芙兰不知怎么的突然就多出了哥哥吓他很多次的感觉。”

    难道这次真的有希望！？

    那么妹红呢？辰逸不由得期待的看着妹红。

    “不要用这种肉麻的眼神看着我！”妹红顿时恼怒的说道。

    是摆不开面子！

    “今天游泳池那里，你在偷偷摸我的时候！”妹红说着脸上带上了一丝怪异。

    啧！怪不得以往次次得手的经历这次却失败了，手指头还暴怒的妹红被掰的生疼！

    那么香霖子呢？辰逸的目光再次转移。

    “我……”香霖子脸上罕见的出现了扭捏的表情，最后下定决心一般，“在你偷偷下黑手去接触妹红、辉夜、有希、唇ri还有……还有……我的时候……”

    辰逸的脸登时就扭曲了起了，这是被妹红被掐的！

    熟言道，自作孽，不可活就是这个样子滴！自己给自己找不自在啊！

    唉……这恐怕是自己这一天中叹气叹的最多的一次，看着眼前紧闭的房门，辰逸脸上带着蛋蛋的忧伤，为毛不让劳资进去啊！！

    被堵在门外的辰逸带着怨天尤人的悲愤表情，刚打算掉头离去，做点什么可以足以让全人类均获得一张三途川特快列车车票的‘活动’时，有希猛地打开了门，带着与娇小体型不符的怪力与敏捷将辰逸拉了进去。

    让后以迅雷不及掩耳之势拿出一根长长的锁链将辰逸困了个结实，密室play……

    这一切太快了，快的辰逸只觉得眼前一晃，就被捆了个结实。

    “呐！有希，你这是干啥呢？”脸上带着洋溢的笑容，辰逸对着有希说道，胳膊暗自用了用力，挣不开，显然是有希‘特别’关注的。

    “你的笑容怎么变得的这么奇怪！”虽然不知道是怎么回事，但是妹红看到辰逸脸上的笑容，处于某种特殊关系，虽然辰逸脸上的笑跟平常一样，但是妹红却清楚感觉到了，此时辰逸笑容里面的不寻常意味！

    “总感觉夫君你要做什么很危险的事情呐，难道就是因为我们将你关在门外的原因？”辉夜依旧是带着平时那般大家闺秀的笑容，“女孩子闹脾气也是情有可原，夫君你的心胸没那么狭义。”

    “啊哈！咱怎么可能对你们生气啊。”辰逸脸上的笑容更加灿烂了，“我的好脾气你们还不知道吗？”

    辰逸动了动身子，可惜身上的铁链紧紧的将他束缚着，动弹不得的辰逸只得将目光放到辉夜和妹红身上，语气十分轻佻，“妹红夫人、辉夜夫人，这样一直绑着咱不好？放开咱如何，咱会尽心尽力的‘报答’你们的哟～”

    辰逸的话让妹红她们大皱眉头，这是吃错药了！？

