    最弱的城防军士卒也是感玄境修为，筑基完成，生出法力，起码也有数千上万斤的力量。

    大晋神国富饶，城防军的装备也是极好的。

    所有的宿营帐篷，用老铁的话来说，都是模块化制造的好货色。

    短短一刻钟功夫，数十个自带迷彩色，还铭刻了隐匿符文的搭帐篷就在山林中搭建完成。一众士卒又砍了一些小树，在四周建起了栅栏，设置了各种预警禁制，这营地就完成了。

    派出了明暗岗哨，巫铁叮嘱了一番后，他换上了普通百姓的衣衫，返回了花虫城。

    花虫城的东门口附近有好些茶楼、酒馆，巫铁选了一座茶楼，坐在了一楼大堂靠街的位置上，端着茶盏，喝着茶，倾听着大堂内众多茶客的嬉笑谈话。

    外面大街上人来人往，很是热闹。

    茶楼里还有一个老人和一个年龄不大的少女，老人拉琴，少女清唱，不时有茶客点他们一首曲子，‘叮叮当当’的打赏一些造型别致的铜钱。

    市井红尘，生活气息。

    巫铁喝了几口热茶，然后重重的呼出了一口气，蓦然觉得，之前在地下世界的那些厮杀和纷争，简直就好似一个噩梦。

    这里才是鲜活的，一个人应有的生活。

    而地下世界，哪怕是巫家那样的大家族，他们也只是‘生存’着，而不是在‘生活’。

    巫铁把玩着精致的细瓷茶盏，瞪大眼，好奇的看着老人手中的琴。如果没看错，这是‘二胡’吧？

    没错，就是二胡。

    老铁传给巫铁的庞大知识库中，有关于这种古老乐器的详细资料。

    老人的琴艺很不错，琴音悠扬，带着一丝直透心坎的凄婉之意，少女的嗓音也很清甜，虽然长相只能算是比较清秀，但是那嗓音真正让巫铁感受到了一种‘美好’。

    有茶楼的小二端着大托盘从桌边路过，巫铁叫住了小二，从托盘上拿了十几个小蒸笼的点心。

    烧麦，肠粉，蒸饺，猪肚，排骨，牛肉球……用料上乘，做功用心，这些点心的口味都极好。

    巫铁本身饭量就极大，这些点心如此可口，他也就干脆不断的叫唤小二送来点心，左一笼，右一笼，短短半个时辰，他干掉了百来笼的各色点心。

    茶楼里的客人们看着巫铁吃东西的模样，不由得连连咋舌。

    不过很快，就有人认出了巫铁的身份。

    毕竟是命池境的修为，又加入了大晋神国几大主力军团之一的神武军，而且是老军户出身，算是正儿八经的地头蛇的身份，在花虫城认识霍雄的人还真不少。

    很快，就有人凑份子，给巫铁这一桌送来了一壶这茶楼里极顶好的香茶。

    巫铁阴沉的脸上挤出一丝笑容，朝那一桌客人拱了拱手。

    投桃报李，巫铁叫来了那老人，往老人腰间挂着的小篓里丢了一把铜钱，然后点了好几首曲子。

    老人笑着向巫铁鞠躬行了一礼，然后拉响二胡，那少女就站在巫铁身边，清甜的嗓音响起，一曲曲巫铁其实不怎么听得懂的旖旎小调就传遍了整个茶楼，传出去了外面的大街上。

    巫铁的注意力放在了外面大街上。

    这里是东城门，其他的三个方向的城门口，有李大佑派出的精明眼线盯着。

    花虫城位于崇山峻岭之间，距离最近的一座城池也在三千里外。那座城池，就在花虫城的正东边，所以如果有人在这几天要来花虫城，从东城门进入的可能性最大。

    所以，巫铁守株待兔一样，守住了东城门。

    第一天，平安无事。

    第二天，巫铁又喝了一天的茶水。

    第三天，巫铁跑到茶楼隔壁的酒楼，灌了几坛子好酒。

    第四天的时候，巫铁碰到了几个‘童年好友’，大家在酒楼里摆了一桌，嘻嘻哈哈的折腾了一整天。某位‘童年好友’还很不客气的帮巫铁叫了几个花枝招展的姑娘作陪，弄得他浑身脂粉气。

    第五天中午时分，巫铁正坐在茶楼大堂里，认认真真的对付一整只烤鹅的时候，东门口来了一支规模颇大的队伍。

    上千头重型驼兽，形如猛犸象，只是身上无毛，而是披挂着一块块黑色的板甲，体型壮硕，力大无穷。每一头重型驼兽身后，都拉着长有十丈左右的大型挂车，上面堆满了各色古怪的器械。

    整整五千全副武装的护卫，一万多孔武有力的工匠和杂役，护卫都骑着形如骏马、遍体挂鳞的异种坐骑，工匠和杂役们坐在大型挂车上，人声喧哗，烟尘喧天。

    巫铁看得眼睛直抽抽。

    五千护卫，而且全副武装，个个气息森严，都是重楼境的修为。

    就这支护卫大军，一个冲锋就能歼灭花虫城的三千城防军，顺带着将神武军衙门、城主府的那点护卫力量扫荡一空。

    至于说花虫城内的几个大家族的私军护卫么……

    巫铁摇摇头，他也不看好那些家伙的战斗力。

    这一支队伍，足能威胁到花虫城的安全。

    巫铁站起身来，往方桌上拍了几枚银质钱币，双手揣在袖子里，阴沉着脸向东城门走去。

    十几个城防军一字儿排开挡在了这支队伍前面，城防军的小队长哆哆嗦嗦的，要求队伍的领头人拿出他们的通行令牌。

    队伍中，第一架重型挂车上没有对方器械，而是一个极大的形如小楼的车厢。

    一个身穿华服的白发老人慢悠悠的从车厢中走了出来，站在车架上，将一块通信令牌和一份公文递给了身边的护卫，那护卫接过令牌和公文，跳下坐骑，大踏步走到了城防军小队长面前。

    这护卫绝对是专门的体修，而且修为极高，当达到了命池境高阶。

    所以他的体型极其壮硕，身高三米开外，站在那里就好像一头人立而起的熊瞎子。

    城防军小队长比他矮了一大截，瘦弱了一大截，站在那护卫面前，巫铁清楚的看到城防军小队长的两条腿在拼命的哆嗦。

    护卫‘嘿嘿’笑了一声，重重的将令牌和公文拍在了小队长的胸膛上。

    “看清楚了，我们来自平湖城花家，这是九山城颁发的通行令牌和勘矿公文……咱们来你们这穷乡僻壤的地方，是来勘测珍贵矿脉的。”

    护卫的力量极大，城防军小队长被他一巴掌拍得向后踉跄着退后了十几步，差点栽倒在地上。

    “你！”城防军小队长气急，想要上去和那护卫理论，但是区区感玄境巅峰的他面对这命池境的护卫，他实在是没有勇气上前。

    咬着牙，城防军小队长将手中令牌和公文朝着城门口铭刻了‘花虫城’三个大字的匾额晃了晃。

    一道华光从那匾额上照了下来，正好照在了令牌和公文上。

    一声震鸣响起，巴掌大小的通行令牌上喷出一团光芒，内有一枚印玺浮现。这就证明，这份通行令牌，的确是由大晋神国的正儿八经的城主府颁发的。

    而那一卷公文上也喷出了大片光芒，内有清晰的大幅字迹。

    按照光幕中的字迹所说，这一支平湖城花家的庞大队伍，他们的确是得到了州城的城主府许可，不远万里来深山中的花虫城，来附近的山脉中勘测矿脉的。

    大晋神国领土广袤，方圆不知多少万亿里。

    所以大晋神国将自家领土分为东南西北中五大部洲，每一部洲又分为若干王国，封皇族司马氏的精英子弟充当封国国君，是为大晋神国的‘诸王分封制’。

    如镇魔殿的司马儁，荡魔殿的司马峀，他们在大晋神国，都有自己的封国，他们都是大晋神国的‘王’。

    而封国之下，分为若干个州，每个州下面，分为若干个郡，每个郡下面，又分为若干个大小城池。

    花虫城，就是西方部洲中恒国九山州平湖郡下辖的城池。

    平湖城，正是平湖郡的郡城。

    花家，也正是平湖郡城中综合实力能够排入前十的豪族。

    这份公文上非常清晰的表明了，九山州的州军辎重供应不足，平湖郡花家发明了一种新的锻造技巧，可以快速的提供大量的、优质的军械。

    只是这种新的名曰为‘漩流锻造术’的锻造技巧，需要一些特殊的珍稀矿石。

    故而，九山州府开出特许公文，允许花家派出一定数量的勘测队，去平湖郡内的崇山峻岭、多矿产之地勘测矿脉。

    因此事对九山州府的军备意义重大，故而勒令平湖郡内各城必须紧密配合，为勘测队提供一应的人力、物力以及后勤辎重所需。

    ‘叮’的一声，城门上匾额放出的光芒收敛。

    令牌和公文落回城防军小队长手中。

    那护卫大踏步逼近了几步，一把将令牌和公文抢回手里，咧嘴笑道：“看清楚了？可知道咱们的来历了？赶紧给你们城主府说，打扫出足够的院落，让兄弟们好好的歇歇脚。”

    这护卫极其粗暴的，一把抓住了城防军小队长的肩膀，强行将他转向了城门方向，然后一脚踹在了他的屁股上，将他从城门外硬生生踹得飞进了城门，狼狈的摔在了城门内的大街上。

    “记住了，不管你们用什么手段……总之，入夜的时候，咱们要见到足够咱们兄弟们下榻的干净宅院……还有，这些驼兽、挂车、坐骑，也要安排妥当，一应粮草供应，不许缺少。”

    “总之呢，兄弟们这一路上辛苦得很，你们花虫城，得好生伺候着。”

    “看清楚了，这可是九山州府开出的公文，你们若是不配合，嘿嘿……咱们砍了你们脑袋，那也是你们倒霉。”

    城防军小队长在地上摔了一脸的血，他不敢吭声，狼狈的爬起来，踉跄着朝着城主府的方向跑去。

    巫铁站在城门内，冷眼看着那狂傲的护卫，以及站在第一架挂车上一脸微笑，好似对一切都漠不关心的白发老人。

    这支平湖城花家的队伍，应该不是巫铁等待的人吧？

    虽然这些家伙，看上去的确很危险的。

    但是这种豪门大族欺负穷乡僻壤小城池的戏码，不值当大晋神国禁魔殿特意的向周边城池传递秘密公文，提醒大家注意防范那些‘危险分子’的破坏。

    所以，这支队伍……应该没什么危险？

    可是他们也来得太巧了。

    这几天，巫铁等在城门口附近，没见到任何花虫城之外的人进入城池。

    唯一的外来人等，只有这一支规模庞大的‘勘测’队伍！

    或者，那些危险分子藏在这支队伍中？

    巫铁心里一个咯噔。

    这就麻烦大了，他和李大佑加起来，也找不到足够的人手监视这支队伍。

    或者说，整个花虫城的城防军全军出动，也不够人手监视人家啊。

    花虫城的城主司马犬气喘吁吁的，衣冠不整的带着百来个随从护卫策骑狂奔而来，隔着老远的距离，司马犬就已经大声高呼：“花家的贵宾何在？下官司马犬，有失远迎，还请见谅。”

    “您放心，放心，马上就给您的队伍腾地方，一万多人的宅子，足够，足够！”

    司马犬故意放大了声音，将自己的命令传了出去：“来人啊，就这条街，从城门口一直到城主府的位置，所有的宅子给本官腾空出来，让里面的百姓自己去找地方对付着，先将花家的贵宾安排妥当才行啊！”

    站在门口的花家护卫满意的点了点头。

    站在车架上的白发老人矜持的微笑了起来，然后他不紧不慢的开口了：“司马城主，你可是皇族后裔？”

    司马犬策骑到了城门口，跳下马背，满脸是笑的朝着那白发老人走了过去。

    “这位老大人尊姓大名？下官司马犬，正是正儿八经的皇族血脉，名列黄卷呀……老大人大驾光临，实在是我花虫城之幸！”

    巫铁的脸剧烈的抽了抽。

    名列黄卷？

    大晋神国皇族司马氏，真正的皇族一出生，就名列紫金玉册；血脉稍远一点的，那些封国的国主家的子嗣，则是上报皇室，也能名列宗庙中供奉的玉册金书。

    血脉再远一点的，总之按照司马氏的一个极其复杂的血脉鉴定方式，只要是挂着‘司马’这个姓氏的，可以名列金册，银册，铜册，铁册。

    能够在金银铜铁四册上留名，代表司马氏还承认你是自家人。

    至于说那黄卷，就是黄色的布帛制成的名册，名列其上的意义就是——哪怕你姓司马，司马皇族对你也就视若无睹了。只要你姓司马，家里有点资产，去给司马氏的宗人府塞点钱，就能将自己名字登记在黄卷上。

    名列黄卷，对真正的豪门贵族来说那就是笑话。

    但是用‘皇族后裔’的身份来吓唬老百姓和低级官吏，那还是蛮有用的。

    “犬！”巫铁撇了撇嘴，难怪这家伙用这么卑贱的名字。

    司马氏皇族人丁无数，那些华美的字眼，都要留给他们的核心族人去当做名字使用，这些黄卷上的司马氏族人么，借他们胆子，他们也不敢用那些美好的字眼。

    第一架大车的车厢里，一个懒散的声音传了出来：“犬城主，少呱噪，赶紧把你城主府让出来，少爷我这一路颠簸得腰痛……你可有漂亮的女儿？献给本少爷，做几天侍女，亏待不了你的。”

    巫铁无语摇头，司马犬却已经大笑了起来：“应该的，应该的……”