
　　id&"n1117769&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

　　杜启语重心长的道“关易，古人说修身、齐家、治国、平天下，修身是修心修自己，你廉洁奉公，能力出众，是一个能臣，是百姓眼中的好父母官。”

　　“可是齐家，你没有做到。”

　　“都说君王无私事，同样的，官员又何来私事呢”

　　“你的家人，也会影响到你。因为你的家人，会因为你的官职有影响，会因为你的官职而做一些和你有关的事情。如果不能齐家，不能令家中人事调和，不能令子嗣孝顺，那么你这个官员即便再怎么努力，也会有人在后面拉后腿。”

　　“使得你无法全力以赴。”

　　“让你处处掣肘。”

　　杜启语气更是多了一丝的严厉，说道“至于治国平天下，你连家人都无法安排好，连自己家里的事情都处理不好，眼下你还只是一介县令。如果让你进入夏国中枢，恐怕你的官越大，你儿子造成的危害也就越大。关易，你可明白”

　　关易道“大王教训的是，臣明白了。”

　　“大王，臣请辞官。”

　　关易听出杜启的话外音，杜启没有要处置他的意思。而且关易心中琢磨，关之澜这个孽子虽说设立关卡收钱，应该不甚严重，所以杜启才如此和蔼的说话，一副谆谆嘱托的样子。

　　关易继续道“臣没能处理好家中的事情，难有颜面再面对大王，更无法处理好蒲昌县的政务，恳请大王准许臣辞官。”

　　杜启道“你廉政清明，两袖清风，且为官公允工作，在百姓的眼中官风很不错，也不摆架子，大力的招商引资，吸引更多商人来做蒲昌县事。这一点，你做得很好。你是能臣，本王如果准许你辞官，岂不是成了昏君。”23sK.com

　　关易道“大王若是昏君，普天之下，便再无明君。大王高瞻远瞩，目光卓越，臣万分佩服。大王之能，更旷古烁今。”

　　杜启道“这是开始拍马屁了。”

　　关易摇头道“臣是据实说话。”

　　杜启道“言归正传，你担任蒲昌县令，做得很好。至于你的家事，你如今处理不好家事，未来估摸着也一样处理不好家事。只要你老母亲在，你就无法教育关之澜。难不成，你要和你老母亲对着干。或者说，你有这个胆量让老人家生气吗”

　　关易闻言，讪讪一笑。

　　他真的没有胆量和老母亲对着干，不是不敢，是因为涉及到了关之澜，老人家肯定护着关之澜。甚至老人家弄点什么绝食之类的事情出来，关易登时就认怂没办法。

　　杜启道“这一事情你无法处理，本王来替你处理。”

　　关易道“大王隆恩，臣感激不尽。只是不知道，大王打算如何处理这一事情。”

　　杜启摆手道“先起来吧。”

　　关易道谢后站起身，眼巴巴的望着杜启，他很是期待，杜启会怎么安排关易。而且这一刻，关易的内心，对杜启更是感激。

　　杜启亲自处理他的事情，可见杜启对他的器重。

　　这是君主隆恩。

　　杜启道“本王身边，如今缺少一个书吏亲随。既如此，就让关之澜来做这个书吏亲随。只要他不在家中，料想会有所变化的。”

　　“谢大王隆恩”

　　关易听到后，眼眶中顿时就湿润了，他更是再度扑通一声第三次跪在地上。关易的妻子在两个儿子早夭后，便跟着病逝。关之澜还小的时候，是关易母亲一把手带大的，要说关之澜的确是聪明，却是有些不听话，性子颇为跳脱。

　　如今关之澜到杜启的身边做一个书吏，虽说只是书吏，但对关易来说，关之澜等于是一下走了鸿运，一下就有了平步青云的机会。

　　所以关易跪下道谢。

　　杜启看着跪在地上的关易，道“你如果真心的感激本王，就把蒲昌县的政务处理好。虽说如今的蒲昌县发展还算不错，但依旧远远不够。你不曾去过大唐帝都长安，如果去了长安，才会知道长安这一座城池的宏伟壮阔，才会知道长安的繁华富庶。你如今，继续踏踏实实的发展蒲昌县，要让更多的百姓能过上好日子。”

　　“臣遵旨”

　　关易再度叩头道谢。

　　杜启道“起来吧，你回去后自己告诉关之澜，让他来客栈报到。”

　　“是”

　　关易起身就回答。

　　杜启也就不再多言，摆了摆手，关易就起身离开。这一刻离开的关易，却是步履轻松，显得很是欢喜，原因很简单，他的儿子到了杜启的身边，他不需要去操心，而且儿子将来肯定是有好前途的，所以关易颇为轻松。

　　杜启在房中等待的时间不长，下午申时左右，上官仪和来济已经回到房间中，各自递上撰写的奏折。不论是上官仪，亦或是来济，都打探到各自需要的消息，且两人都有了结论。

　　关易是清正廉明的官员，且能力颇为出众。

　　这样的人，可以大用。

　　杜启看完上官仪、来济的书信后，环顾两人道“眼下既然有了结论，那么争辩便免了，该做什么就做什么。公归功私归私，希望你们能分清楚。”

　　“臣明白”

　　上官仪和来济同时回答。

　　两人相视一望，来济则主动微微躬身示意。而另一边，关易没有立刻回关家去，是先径直去了县衙，处理他要处理的政务。毕竟关易作为蒲昌县的县令，涉及到的事情很多。

　　傍晚时分，关易才回到家里。

　　关易询问了一番，所得到的消息是关之澜暂时还没有回府，仍在外面晃荡。单是这一消息，关易的内心就颇为不喜，夜不归宿，那是极为不妥当的。关易暂时没有安排人去找寻，而是起身径直离开大厅，往府上的后院去。

　　关易来到后院，院子中花草繁茂，很是秀丽。

　　这些花草，是关易栽种的。

　　关易进入老母亲的院子，揖了一礼便站在一旁，主动给老人家捶背。关易一边陪着老人，一边给老人搓背，继续道“母亲，我这有一好消息要告诉您。”

　　老人家道“直接说，不要绕圈子。”

　　“是”

　　关易道“夏王的车驾，今日到了城内，专门召见儿子。尤其大王得知我膝下有一子，决定让老三去大王的身边做事，我直接同意了。”我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第904章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 