    第243章跟校霸互换身体后42

    时卿回：“不惊讶。”

    有什么可惊讶的。

    刷到特定好感值，道具自然会失效。

    【骗人！】

    【今早明明有人说自己腹肌没了……】

    幺零零疯狂想要跳出来大爆料，时卿冷漠脸打断它：

    你是对自己的统生没有什么留恋了是吗？

    幺零零：【……】哼！

    就知道凶它！

    时卿把幺零零吓回去，抬眸去看江栩。

    “怎么了？”

    注意到时卿看来的视线，江栩没来由的紧张。

    时卿：“没事。”

    没人听到的。

    三秒钟捡起来，她的包袱就相当于没有掉。

    她可真是个小机灵鬼！

    看他们一起进教室，班里的同学又开始纷纷在新建的小群里发消息。

    [没人发现今天两位大佬格外“正常”吗？熟悉。]

    [看出来了，今天的江校霸没有昨天帅了呜呜……]

    [看出来了，今天的沈女神也没有昨天“娇”了嘤嘤……]

    [醒来都是一场梦，梦醒时分。]

    [怀念昨天的他/她。]

    当事人并不清楚自己又成了班里话题的焦点。

    江栩习惯性地要往时卿的位置坐，被时卿拉住胳膊，这才意识到他们的身体已经换回来了。

    突然就有些不爽。

    好像他拥有的东西，不属于他了……

    随着上课铃响，符圆拿着教案走进教室，在讲台上说着什么事情。

    江栩趴在桌面上当自闭蘑菇，没怎么注意听。

    时卿侧头看他一眼，不知道江栩莫名其妙的在闹什么小脾气。

    符圆在说换座位的事情，距离上次换位置已经期满一个月。

    他难道是不想跟她当同桌，还想不出开口换位置的理由？

    新同桌可不是他想换就能换的！

    时卿主动询问：“你怎么想的？”

    “什么……”江栩迷茫地转过脸，浓密的睫羽轻轻扇动。

    时卿说：“换同桌。”

    江栩还沉浸在自己的世界里，一听时卿的问话，仿佛原本无形中耷拉着的兔耳朵，顿时警惕地竖起来。

    江栩睁大眼睛问：“你不要我了？”

    时卿：“我……”

    她可没说过这话。

    没等时卿把话完整说完，江栩已经脑补出一部大戏。

    江栩气鼓鼓的，打断她：“沈时卿，你不可以这么渣的。”

    “你得对我负责。”

    “哪有你这样始乱终弃的……”

    面对江栩的三连指控，时卿一时间没反应过来。

    他给自己加什么戏呢！

    时卿越不说话，江栩越是气，他肯定是猜中了她的想法，她才会没话说。哪有她这样招惹人的？

    江栩的声音不低，周围的同学早就竖起耳朵，随时等待吃瓜。

    一听到这劲爆消息，哪还按耐得住，在班级小群里，又嘀嘀嘀的一通疯传八卦。

    时卿回过神，出声道：“我的意思是，江栩，你只能跟我做同桌。”

    时卿补充说：“别人，都不行。你也别想。”

    江栩愣愣的听着，落在阳光里的侧脸晒得面上发热，连同心脏一起变得滚烫，扑通扑通地乱跳。

    她……这是在跟他告白吗？

    有她这么霸道的吗？

    江栩握拳抵着脸颊，勾起嘴角，眉目生辉，映衬着微光。

    江栩凑到她身边，轻声道：“姐姐……阿栩只在想你。”

    “也只会想你。”

    (本章完)

