    第43章谁还垂涎你的肉体？

    许烨前进的步伐停住了。

    他侧头望着姜拂蹲下去的位置，不动声色地勾起了唇角。

    她个子高，蜷缩在桌子下面刚好漏出小小的头。

    毛茸茸的头发烫了法式卷，简直像小羊羔一样可爱。

    身侧快门声此起彼伏，会野好奇地靠到他身边，顺着他的目光瞧过去，“烨哥，看什么呢？”

    许烨收回眼神，从记者中间穿过，“没什么，走吧。”

    会野紧走两步跟上去，“对了烨哥，你怎么没系领带？我不是给你送了两条吗？”

    许烨摸摸敞开的领口，脑海中回响起某人嘴硬说的反话，轻笑道：“都不好看。”

    “……你还真是难伺候，你干脆光着来得了。”

    会野只是句牢骚话，想着说过去也就过去了，没想到许烨竟然停下来，认真思考他这番言论。

    “光着？”他微顿，眼神晦暗不明。

    会野背后猛起冷汗，他连连摆手，“我不是这个意思，我的意思是……”

    “我的肉体就这么有吸引力吗？”

    许烨打断他，意味深长地笑了，“怎么你们都想让我光着？”

    “你们？”会野后知后觉，“烨哥，还有谁这么有想法？你把话说清楚啊！谁还垂涎你的肉体？你别走……”

    他拔腿追上去，和许烨的背影一同消失在人堆里。

    姜拂揉揉膝盖慢慢站起来，“吓死了。”

    汤媛扶着桌子起身，“你怕他干嘛？你不是对他没感情了吗？还怕他听见复合这种话啊？”

    “我是怕他误会我，误会我对他念念不忘。”姜拂揉揉红彤彤的小脸，发觉小腿都麻了。

    “我去走走，你在这边等着我，别乱跑啊。”汤媛叮嘱道。

    姜拂跺跺脚缓解不适，“去吧。”她撩开口罩，喝了口手边桌子上的柠檬水。

    耳边传来细微的风声，眨眼的功夫，一辆黑色加长迈巴赫停在了发布会外围。

    记者们纷纷扛着相机跑过去，还有人边跑边喊，场面极其疯狂。

    …

    “Farewell的创始人来了！”

    “这是他首次在国内露面，机不可失啊！”

    …

    姜拂不禁疑惑起来，这位创始人究竟有多大排面，竟然能让这群记者暂时扔下许烨这位主角，赶着去拍他。

    尽管她在国外呆了一年多，也代言过大大小小的国际品牌。但嘉尚从未帮她对接过化妆品项目，所以她对“Farewell”知之甚少。

    礼仪小姐打开迈巴赫的车门，一位穿着银灰色西装的男人从车上走了下来。

    他戴着黑色墨镜，长相不明。他的个子相比于许烨矮了点，不过在人群中也算是鹤立鸡群。

    他身上的西装是纯手工定制，领口别着亮晶晶的领针，简单大方。

    面对蜂拥而至的记者，他儒雅地笑笑，缓慢地往发布会现场走。

    发布会大半的人都被他吸引走了，姜拂周边就没人了。她负手立在进门两米远的角落，以至于那男人一进门，就注意到了她。

    他单手插着口袋，停下脚步望向姜拂。

    姜拂忽然觉得，他墨镜下的那张薄唇很是熟悉，貌似在哪里见过。

    瞥着不远处那抹纯洁的白，男人眼底的惊喜渐渐铺展开。

    许烨闻声回头，看到的便是这糟心的一幕。他估摸着两人应该认识，眉头皱成一团乱麻。

    在姜拂面前停留的时间过长，记者们哄闹着发出疑问。男人的助手上前一步，轻拽他的袖子。

    “杜先生，时间不早了，该就坐了。”

    杜容时这才收回眼神，重新挂上温润的笑，“好。”

    汤媛从记者中间挤出来，风风火火跑到姜拂面前八卦，“刚才他怎么盯着你看啊？他看上你了？”

    姜拂拍拍她的脸，“别胡说。”

    “可是他的眼神很明显诶，”汤媛悄默默地把姜拂拉到一边，“而且我刚听同行讨论，说这位创始人三年前娶了个老婆。结果两个人结婚不到一年，他老婆就得病死了，连孩子都没有。”

    她左顾右盼，压低声音，“他该不是看你屁股大，好生养，想找你续弦吧？”

    “闭上你的乌鸦嘴！”姜拂捏住她叭叭不停的嘴唇，“还续弦，你当宫廷宅斗啊？”

    “切，”汤媛幽幽白她一眼，“除了这个可能性，我还真没想到他看你的其他原因。”

    “说不定……”姜拂沉吟几许，“他只是看上了，”她举起手里的玻璃杯，“我的柠檬水。”

    “……姜拂，你是真的很无聊。”

    姜拂忽略她的嘲讽，朝着嘉宾席望去。结果这一望，好巧不巧地就跟许烨撞了个正着。

    他今天戴了眼镜，阳光落在镜框上，反射着幽微的光，神秘慵懒。

    他的视线不算和善，尤其是打量着她的那种氛围感，就像是……她红杏出墙了。

    姜拂心虚地低下头去，躲开许烨的审视。

    杜容时在礼仪小姐的带领下，到软垫单座前就坐。助手小方清理好周边围观的记者，递给他一瓶矿泉水。

    “杜先生，您刚才怎么盯着一个女生看？”

    杜容时摘下墨镜，捏了捏鼻梁，褐色的瞳孔布满奇异的浅色花纹。

    他笑着垂下头去，浓密的睫毛很是醒目，“熟人而已。”

    “我怎么不知道您认识这个女孩子呢？”小方疑惑了，他平时负责杜容时的衣食住行，居然没见过这个女生？

    “有过一面之缘，”杜容时垂手拂去裤子上的褶皱，语气和缓，“两年前，你还没任职。”

    “这样啊，您记性真好，只见过一面就记得了，更何况她还没露脸。您是如何记住的？我想学习学习。实不相瞒，我在记人这方面很缺少天赋……”

    小方坐在一旁喋喋不休，杜容时从容不迫地整理着袖口的手表，盯着指针徐徐往前走。

    “她很像她，所以记得。”

    …

    杜容时的座位就在许烨前面两米的位置，从他落座开始，许烨就目不转睛地打量着这位不速之客。

    会野注意到他的情绪，“你认识杜容时？”

    许烨没听过这个名字，“不认识。”

    “你没看唐氏集团发来的发布会流程吗？上面介绍了这个男人。他是唐氏集团背后最大的股东，今天发布会的新品有一半的功劳归功于他。”会野给许烨解释道。

    “哦，”许烨抱着胳膊，“所以呢？”

    “你看上去不是很高兴，”会野突发奇想，“烨哥，他不会抢过你女朋友吧？”

    听到这话，许烨眸色渐深，他抿抿唇，笑容写满不屑。

    “抢？怎么抢？”

    “抢的过吗？”

    ?  ?一轮PK顺利通过啦！谢谢仙女们坚持不懈地帮我投推荐票、评论、追读！周六就要开始二轮pk啦！

    ?      所以周二到周五先日更2000稍作休息～

    ?      等周六继续加更嗷！

    ?      PS：俺滴男二终于出来啦！一直想写个成熟稳重又深情聪明的成功男性做男二，今天终于如愿了哈哈哈……

    ?      俺还加了刺激的替身梗（当然会追悔莫及发现自己喜欢的不是像老婆的女主，而是女主本身！）

    ?      总之这个男人会非常温柔非常善良非常聪明非常儒雅而且非常……年龄大哈哈哈哈哈哈哈！

    ?      他的聪明绝对是成熟男人的标配，但我们烨哥也不是省油的灯。

    ?      他是有钱有权有公司，可咱们烨哥一个代言能高达七位数，还有自己的电竞俱乐部，养他滴小乐多也是绰绰有余！

    ?      总之，成熟男人和意气少年的pk就此展开，究竟谁能率先取得拂宝的芳心……

    ?      投了推荐票，我就悄悄告诉你～

    ?      啊，好像我不告诉你，胜负也很分明哦……

    ?      所以，推荐票能给我嘛嘻嘻嘻(∩???????????∩)

    ?  

    ????    

    (本章完)

