
　　公上晴抿了抿唇，说：“我，真的是他们的孩子吗？”

　　“叶阿姨从来不做没把握的事情，所以，她说是，就一定是了。”

　　聂向晨轻轻的刮了一下公上晴的小鼻子，轻笑道：“其实说起来，你的眉眼还真的跟叶阿姨有些像呢。”

　　公上晴伸手抚向自己的眉眼说：“叶女士那样美，又那样优秀，如果，如果我是他们的女儿，他们会不会觉得失望？”

　　“不会，你无论是什么样子，我相信叶姨都会喜欢的，毕竟，她喜欢的是自己的女儿，无关优秀或不优秀。”

　　聂向晨说道。

　　公上晴垂着眸，咬了咬下唇，然后猛的从椅子上站起来，朝门口走去，可是刚准备开门的时侯，她又扭过头来看聂向晨，“阿晨，刚才叶女士那样激动的想跟我相认，可是我跑开了，会不会让她伤心啊？”

　　“傻瓜，不会的。”

　　聂向晨走过来，捧起公上晴的脸，在她的唇上轻轻的啄了一下，“好啦，我将我所有的好运都给了你，以后你做什么事情都会好运的，而且我这么惹人喜欢，以后你就会跟我一样，人见人爱了。”

　　公上晴翻了一个白眼，“你哪儿有人见人爱啊？

　　你是人见人怕吧？”

　　说完，伸手将门拉开。

　　然后慢慢的下楼。

　　站在楼梯口的时侯，叶萌就已经迎了上来，她喃喃的叫了一声，“小晴……”又担心公上晴一时之间不想认她，她又没敢再往前走。

　　明明平时是一个多么胆大的人，可是此刻站在自己女儿面前，叶萌还是小心翼翼的。

　　公上晴一步一步的走到叶萌身边，扑进她的怀里，叫了一声，“妈妈，我终于也有妈妈了。”

　　听到这一声‘妈妈’，叶萌的眼泪哗哗的往下落。

　　她抱着公上晴，“女儿，我的乖女儿，是妈妈不好，这么多年，让你受苦了。”

　　公上晴却摇头，“没有，妈妈，我听阿晨说了，说你为了我和弟弟，吃了许多苦头，对不起！”

　　清时站在旁边，听到公上晴说他是弟弟，立刻跳出来说：“什么弟弟啊？

　　我明明比你大好嘛，以后叫哥哥。”

　　公上晴皱了皱鼻子，说了一句，“小屁孩儿。”

　　清时眼睛一瞪，“你说谁小屁孩儿呢？

　　你说谁呢？”

　　“就说你。”

　　两人笑闹起来。

　　聂夫人看着公上晴终于肯认叶萌了，心里也替她开心，当然更替自己儿子开心了。

　　叶萌看着两人笑闹着，眼里都笑出了泪花，她的女儿终于找回来了。

　　只是，清时和小晴到底谁大呢？

　　她歪头想着，墨锦城看着她的样子，笑呵呵的说：“小晴当妹妹吧，有哥哥保护会好一些。”

　　叶萌眨了眨眼，“我倒觉得，小晴当姐姐好一些，毕竟小晴比清时厉害多了，我觉得姐姐能保护弟弟。”

　　公上晴正好听到叶萌的话，她一下子跑到叶萌跟前，看她那动作，似乎是想冲进叶萌怀里，可是到了跟前，又收住了脚，只是站在叶萌身边，乖巧的说：“我可以保护弟弟。”

　　清时磨牙，“谁是弟弟啦？”

　　清时拉着叶萌的胳膊，撒娇道：“妈，你偏心，干嘛让我叫她姐姐嘛？”

　　“就你这幼稚的性子，可不得要找个姐姐来管着你了。”

　　叶萌伸手戳了一下他的头。

　　清时瘪嘴，“她能管我吗？

　　哼，要不然，我跟她比一场，谁赢了谁当老大。”

　　公上晴羡慕的看着清时在叶萌身边撒娇，叶萌回头看向公上晴，她立刻扬起一抹笑，“妈妈，怎么了？”

　　“你愿意与清时比一场吗？”

　　叶萌眨着眼问道。

　　公上晴点头，“我愿意的。”23sK.com

　　叶萌看着公上晴小心翼翼的样子，她轻轻的将她拥入怀里，“跟妈妈说话，不用这么小心翼翼的，如果你不想比的话，就不用比。”

　　公上晴第一次感受到来自母亲的拥抱，这种感觉好奇怪，很温暖，也很温柔。

　　她仰着头看着叶萌，看着她眼中的慈爱，她心里也觉得暖了起来。

　　她回抱着叶萌，轻喃道：“妈妈，妈妈！”

　　叶萌紧紧的抱着她，脸上洋溢着温暖的笑。

　　聂夫人看着他们母女俩那么好，她在旁边也笑了起来，“好啦，好啦，咱们先吃饭吧，边吃边聊。”

　　“好！”

　　叶萌点了点头。

　　于是两家人都坐在餐桌前，聂夫人将她和公上晴之前做的菜一一端了出来，又让厨房佣人再加了几道硬菜。

　　大家一边吃饭，一边聊天，一边喝酒。

　　清时端着杯子走到公上晴身边，问：“咱俩比什么？”

　　公上晴歪头问：“你想比什么？”

　　“比骑马，赛车，打枪，打架，你选三个，咱们三局两胜。”

　　清时说道。

　　公上晴想了一会儿，说：“我选赛车，开枪，打架吧。”

　　清时惊讶道：“没想到，你还挺暴力的。”

　　公上晴轻轻的笑，“其实我不太会赛车，也就你教我的一些。”

　　清时点头，“我知道的。”

　　他却在心里嘀咕着，那她应该骑马更不会了吧？

　　赛车她不会，只是跟着他勉强学了一些，就要跟他比这个。

　　他是不是太过份了？

　　于是他开口道：“要不然你自己想几个项目我跟你比吧？”

　　公上晴摇头，“没事儿，就比这些吧。”

　　“唉呀，这样子又显得我欺负你，要不然，咱们比一次演戏？”

　　清时歪头看着公上晴问道。

　　公上晴‘噗嗤’一声笑了出来，“演戏？

　　你会演吗？

　　演女人吗？”

　　清时撇了撇嘴，“演女人就演女人，谁还不会演了。”

　　“好，那就演戏吧。”

　　公上晴笑眯眯的说道。

　　聂夫人在旁边羡慕的说：“唉哟，好羡慕你哦，萌，你这一双儿女真是好，两人还懂得互相谦让呢。”

　　叶萌也知道清时要把比赛换成演戏，是担心小晴她不懂赛车，赢不了他，而且他从小就跟着沈零学了一些功夫，他可能想着打架他也得赢，还有打枪，她也是教过他一些的，而小晴又是一个瘦弱的女孩子，八成是不会开枪的，所以，他觉得自己那两项是稳赢的，便将赛车换成了演戏。

　　只是这一次他这个儿子怕是要吃亏了。

　　叶萌弯了弯唇，轻笑了一下，喝了一口汤。

　　两家人吃完饭，叶萌倒是没有非要让公上晴跟她回家住。

　　她问公上晴，“今晚要回家住吗？”

　　公上晴看着叶萌，又看了看聂向晨，说：“我，我明天再回家住吧。”

　　叶萌点头，“好！”

　　“那明天我再来接你回家。”

　　叶萌说道。

　　公上晴赶紧摆手，“不用，叶女士。”

　　叶萌回头看她，她有些尴尬的说了一句，“妈妈，不用，我自己可以回去的，我东西不多，可以坐地铁。”

　　聂向晨在旁边有些不高兴了，“小晴，你这是没把我当成男朋友吗？

　　我会让你去坐地铁回去？”

　　公上晴怔了一下，随即笑了起来，“好的，那你送我。”

　　聂向晨这才满意，“嗯。”

　　顿了一下，他又说：“东西也不用全搬走，反正你以后还是要回来住的，省得搬来搬去麻烦。”

　　他的意思是等也们结婚以后，公上晴还是要回来住。

　　叶萌听着聂向晨那话，玩笑道：“你可要对我们家小公主好，如果我要知道你待她不好，我可是不会将她嫁给你的。”

　　聂向晨立刻郑重的保证，“叶阿姨，您放心，以后我会好好呵护她，不会让她再受半分委屈。”

　　“记住你今日的话。”

　　墨锦城补充了一句。

　　他不说话的时侯倒是没有什么，这一说话，整个屋子的气压都低了几分，尤其是他这样严肃认真的说话的模样。

　　聂向晨点头，“我会的，墨叔！”

　　——墨家一家从聂家回来，叶萌去看了一下之前给自己女儿准备的房间，这个房间一直没有动过，每天也都有人来打扫，房间打扮的很漂亮，粉嫩嫩的，什么都是粉色的，真的像是公主的城堡。

　　可是叶萌看过之后，突然觉得这个房间不太适合小晴。

　　从前她想象中的女儿是娇生惯养的小公主，可是如今的小晴，她吃过太多的苦，而且她的性子有些清冷，大约是不太喜欢这种粉嫩嫩的。

　　她之想听小晴说过，喜欢黑白灰三色，这倒是跟阿城很像。

　　于是她连夜就让佣人将房间里粉色的东西全部拆掉了。

　　第二天一大早，叶萌就出去购物，将房间重新布置了一下，之前粉色的房间，也贴上了蓝色的壁纸，屋顶贴了星空壁纸，抱枕，床单、被套，全部都换掉了。

　　等一切都弄好后，叶萌再看了一遍，本来粉嫩嫩的房间，一下子变得高雅大气起来。

　　她满意的点了点头。

　　吃过午饭，她便给公上晴打电话。

　　聂向晨开车将公上晴送了回来。

　　聂家一家子也跟了过来，美其名曰是给公上晴搬东西，其实就是想来看看。

　　公上晴的东西着实是很少，很少，她只带了一个箱子，一个背包。

　　下车以后，聂烨霖拿着背包，聂向晨拖着箱子，聂夫人挽着公上晴空着手走进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1665章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 