    把所有药草都倒给焖冬瓜，聂凡此时的个人账户，已经有惊人的一百八十多万铜币了，这样一笔巨款，让聂凡着实兴奋了好一阵。

    这可是一笔巨款！塔吉特村所有玩家加起来，可能都没有聂凡有钱！

    卖掉三万游戏币，兑换出了一些人民币，有近六千的样子。反正现在吃住都在林叔叔家里，除了买菜花不了多少钱，聂凡觉得够用就好了，六千够他用好长一段时间了，至于游戏里的钱，聂凡觉得，现在还是用这些钱赚更多的钱比较好。

    这些钱关乎聂凡游戏里未来的发展，只有把这些钱像滚雪球一样越滚越大，以后才有长期的收益，不能眼睛只看着一些小利。

    虽然从小没什么钱，但是聂凡的眼光还是看得很远的。

    明天又有一场拍卖会，聂凡要去看看，能不能买到一两件德鲁伊黑魔铜级的装备，有了这么多钱，买几件黑魔铜装备是绝对没什么问题的。

    到仓库里看了一眼，加上最近一两天薛宇和林苏月的收获，仓库里已经有了近三百五十枚宝石碎片。

    “弄一些高等级的宝石，把拳剑和胸甲镶嵌一下，然后附个魔！”聂凡想着，把仓库里所有宝石碎片都拿了出来，在周围没人的时候，又迅速地改变了一下自己的容貌，朝宝石工匠莫桑坦那里走去。

    宝石工匠莫桑坦是一个老头，有些驼背，穿着洗得有些发黄的布袍，正小心翼翼地拿刻刀摆弄着手里的一块宝石，能够来这里合成或是镶嵌宝石的玩家并不多，聂凡在宝石工匠莫桑坦的面前坐了下来，亮了一下身份之后，莫桑坦也变得毕恭毕敬。

    “请问大人，您需要我帮忙做些什么？”

    “我要合成一些宝石。”

    “愿意为您效劳。”莫桑坦稍稍弯腰道。

    合成一枚宝石碎块，原本是要收取两百铜币的手工费的，莫桑坦直接给聂凡免费了，但是合成更高等级的宝石，聂凡还是要支付一些费用的，因为合成更高等级的宝石，需要一些材料，聂凡要到杂货店去购买。

    聂凡把一些宝石碎片交给莫桑坦，莫桑坦非常认真地帮聂凡合成，一道道白光闪过，一块又一块宝石碎块被合成了出来，合成宝石碎块的成功率还是相当高的，合成两三十次才会失败那么一回，而且莫桑坦非常认真，成功率也比平时高了不少，不一会，便有一百一十多枚宝石碎块合成了出来。

    然后进行下一轮合成，每三块宝石碎块合成一枚残缺的宝石，很快地，总共有三十二枚残缺的宝石合成了出来，每失败一次，聂凡都格外地心疼，失败一次也就意味着一下子废掉了三万多铜币。

    三十二枚残缺的宝石中，有十一枚是力量的，十二枚是敏捷的，九枚是精神的。

    “尊敬的大人，请问您还要继续合成吗？”莫桑坦看向聂凡，如果继续往上合成，失败率会更高，而且失败一次，废掉的就不是两三万那么简单了，而是十多万铜币！

    “是的，还要继续合成！”聂凡咬牙道，为了更高等阶的宝石，拼了！

    “大人，为了提高合成的成功率，您可以去杂货店买一些黏合药剂，每瓶大概两万多铜币，使用之后可以大幅度提高宝石合成的成功率。”

    聂凡听到莫桑坦的话之后，去杂货店购买了三瓶黏合药剂，六万多铜币很快就出去了。

    拿到药剂之后，莫桑坦继续开始合成，第一次合成的是敏捷宝石，莫桑坦的神情异常凝重，专心致志地小心伺候着手里的三块宝石，一股浓郁的魔力出现在了他的右手手心，紧接着，他用掉了一瓶黏合药剂，右手手心爆发出强烈的刺目光线。

    奇异的场面引起了周围一些玩家的好奇。

    “宝石工匠莫桑坦在做些什么？”

    “好像在合成宝石吧！”

    他们低声道，看了一眼聂凡，这家伙不知道是谁，好像是在合成高级宝石，可惜他们看不到聂凡的名字。

    莫桑坦的双手瞬间发出耀眼夺目的光线，然后慢慢平息了下去，他摊开右手，手心里静静地躺着一枚绿色的宝石，宝石是完整的，晶莹剔透，只是表面略微有那么一些瑕疵。

    看到莫桑坦手心的宝石，玩家们发出一声低低的惊呼，那枚宝石居然是完整的，只要是完整的，那就非常值钱了，看那成色，应该是有瑕疵的宝石，一枚有瑕疵的宝石，其合成成本可能就高达十万铜币了，要是卖的话，一般玩家没有三四十万铜币是不会卖的，因为据说把三枚残缺的宝石合成有瑕疵的宝石，失败率在50%左右，合成失败就直接爆掉啊！十多万铜币一下子没了，这种情况下，一枚有瑕疵的宝石能不贵么？

    到目前为止，貌似还没有人使用有瑕疵的宝石，像血刀等人，使用的也仅仅是残缺的宝石而已。

    玩家们艳羡地看着聂凡，成功合成一枚有瑕疵的宝石，相当于净赚了十多万铜币！

    成功了，聂凡兴奋不已，看了一眼这枚宝石的属姓。

    有瑕疵的敏捷宝石：镶嵌之后可以替装备增加78点敏捷，另外有1%概率增加魔法物品爆率。

    一枚残缺的敏捷宝石可以增加9-20点敏捷，一枚有瑕疵的敏捷宝石加成的属姓更高，可以增加39-106点敏捷，聂凡合成的这枚有瑕疵的宝石，属姓已经算不错了。

    另外有瑕疵的敏捷宝石都会额外附加一条属姓，1%概率增加魔法物品爆率。

    “大人，请问您还要继续合成吗？”莫桑坦看到合成成功，松了一口气。

    “继续合成吧。”聂凡摆摆手道。

    居然还要继续合成，这家伙好有钱！玩家们看向聂凡的眼神中，充满了复杂的光芒。他们到目前为止，连一枚残缺的宝石都没有，很多人有一两块宝石碎块，就觉得自己相当富裕了。

    莫桑坦继续合成有瑕疵的力量宝石，跟之前一样，手心亮起了一道炫目的白色光芒，用了一瓶黏合药剂。

    时间一点一点过去，周围的玩家们心也跟着提了起来，聂凡也一眨不眨地看着。

    莫桑坦表情一变，聂凡皱了一下眉头，看到莫桑坦的表情，他突然意识到有些不妙。

    就在这时，嘭的一声闷响，就像什么罐子突然炸开了一样，莫桑坦手心原本快要成形的宝石，突然变得支离破碎，化作了一些细小的无用的碎片粉尘，散落了一地。

    失败了？玩家们微微错愕，他们觉得心头在滴血，这可是十多万铜币啊！要是给自己，都可以弄一身三十级青铜套装了！

    莫桑坦神情紧张地看向聂凡。

    聂凡摆了摆手，示意莫桑坦不要太慌张，之前他便做好了心理准备，毕竟合成有瑕疵的宝石成功率只有一半左右，成功或者不成功只在一念之间，既然失败了，那也就算了，难道他要让莫桑坦赔他一颗不成？

    聂凡舒了一口气，他觉得自己还是蛮大气的，十多万铜币在眼前爆掉了，居然还能如此镇定。

    “您还要继续合成吗？”莫桑坦小心翼翼地问道，手有点发抖。

    “继续合成。”聂凡道，“但是你要先冷静一会！”

    “是，大人。”莫桑坦坐在那里，不停地安抚自己的情绪，心跳和呼吸渐渐平缓了下来。

    聂凡镇定如斯，围观的玩家们由衷地佩服，牛人啊，爆掉了十多万铜币，居然还面不改色，而且貌似还要继续合成的样子。

    看到莫桑坦冷静下来，聂凡道：“继续吧。”

    莫桑坦拿起三枚残缺的精神宝石，神情格外地凝重，眼神中透射出一股坚定的光芒，他继续开始合成，跟之前一样，手心那些宝石发出耀眼刺目的光芒，开始慢慢融合。

    莫桑坦的神情，比刚才那两次要更加认真凝重，小心翼翼。

    跟之前一样，用了一瓶黏合药剂，那团光芒更加耀眼夺目，一股股强大的柔和的力量波动从内而外散发，过了许久之后，光芒渐渐平歇下去，一块蓝色的宝石轻轻地落在莫桑坦的手心。

    成功了，莫桑坦悬着的心放了下来，显得尤为兴奋的样子，这次合成宝石，给了他一次全新的体验。

    聂凡有预感，这次一定会成功的，果不其然，三次合成虽然爆掉了一次，但总体上来说，他还是赚的。

    “莫桑坦，你完成得不错。”聂凡笑了笑道，看了一下那枚精神宝石的属姓。

    有瑕疵的精神宝石：镶嵌之后可以替装备增加83点精神，魔抗+5。

    属姓相当不错，聂凡很满意。

    “谢谢大人的赞赏。”莫桑坦有些激动的样子。

    看到聂凡合成了两块有瑕疵的宝石，周围的玩家们羡慕得要死，看着聂凡和莫桑坦聊天，直至目送聂凡离开。

    聂凡看了一下背包，现在背包里总共有一枚有瑕疵的敏捷宝石、一枚有瑕疵的精神宝石、九枚残缺的敏捷宝石、八枚残缺的力量宝石、六枚残缺的精神宝石，以及七枚宝石碎片。

    失败率有些高，聂凡不准备继续合成了，两枚有瑕疵的宝石准备用来镶嵌拳剑，至于身上的黑魔铜胸甲，镶嵌上两枚残缺的敏捷宝石就足够了，毕竟不是可升级的黑魔铜装备，稍次一点也没什么，至于命运指环，戒指是无法镶嵌宝石的。

    （未完待续）

