
　　看着灰飞烟灭的石鱼妖，苏木有些感慨。

　　如此强大的妖物，在大海中纵横了不知多少年。

　　可此时说死也就死了，丝毫不能掌控自己的命运。

　　一旦惹到不能惹了，一切就都结束了！

　　不知苏木何时才能自由自在的活着，不用担心任何威胁。

　　想想那种感觉就觉得美妙！

　　不过现在说这些为时尚早，先度过眼前的难关再说吧。

　　……

　　拍死石鱼妖后,那巨大的触手缓缓下沉，没入海底。

　　原本崩裂的海床，神奇的恢复了原状，如同时光倒流。

　　看来，海底巨妖狞的手段还有很多！

　　“走吧。”

　　待一切都恢复平静后，苏木拍了拍座下的螃蟹精，示意它向一个方向出发。

　　“是！”

　　这轻轻的一拍,却让螃蟹精猛地哆嗦了一下,小眼睛中竟是敬畏。

　　它低微的智商无法想明白刚才到底是怎么一回事。

　　但有一点螃蟹精是明白的——它的主人施展的某种强大的手段，灭掉了那强大的石鱼妖！

　　连比它强大的多的石鱼妖都被灭了，它除了乖乖听话还能怎么办呢？

　　更何况，有这样一位强大的主人貌似也不是什么坏事！

　　就这样，螃蟹精“张横”便成了“软怂”。

　　它乖巧的驮着苏木，按照苏木的指引向扶桑国游去。

　　一路上，苏木借助螃蟹精的实力，杀死了一些实力不错的妖物。

　　烹饪后，这些妖物全进了他的肚子。

　　在【食补】的作用下，吃下不少妖物的苏木实力精进了不少。

　　唯一不好的就是妖物吃多了之后，他身上也出现一些妖魔的特征。

　　比如长出了些许鳞片、舌头上出现了章鱼的吸盘等等。

　　这些算是【食补】的副作用。

　　不过苏木丝毫不担心。

　　真正的妖魔他都当过不知道多少次了，还怕这些许的异变吗？

　　干就完了！

　　……

　　螃蟹精的速度比苏木他们一行人快的多。

　　即便偶尔花点时间猎杀一些妖物，赶路的进度也飞快。

　　一周后，苏木和螃蟹精顺利的登陆了先前的那个小渔村。

　　可刚一上岸，苏木就发现了不对劲！

　　他隐约嗅到一股淡淡的血腥味，而且不远处还横七竖八的躺着几具尸体。

　　这几具尸体，不是饿死的，而是被人杀死的！

　　此地,发生了战斗！

　　……

　　“嗯？是罗武他们的招式。”

　　苏木上前查看一番后，发现这些尸体是村中的村民，且是罗武、宋定康等人杀死了他们。

　　细细感知一下，还能嗅到一缕残余的妖气。

　　这让苏木的眉头皱了起来。

　　情况有些不对劲！

　　想到这，苏木赶紧冲进村中。

　　随后便发现村子里到处都是尸体，并且黎雅琴一行人都已经不见了。

　　这个小渔村，肯定发生了非常糟糕的事情！

　　黎雅琴和剩下的那二十多名海盗不会无缘无故的杀人，更不会不等苏木直接离去。

　　结合村民尸体上残留的妖气，苏木有了一個大概的猜测。

　　应该是这小渔村中发生了某种可怕的事情，逼的黎雅琴一行人不得不下杀手。

　　并且至今仍处在危险之所，所以必须逃亡，无法回来和苏木会合。23sk.Com

　　甚至有可能……已经死了！

　　……

　　苏木越想面色越难看，赶紧继续寻找了起来。

　　终于在他们之前藏身的地方，找到了一片塞在桌底下的破布条。

　　上面只有四个潦草的血字。

　　有妖！快逃！

　　这几个字，一看就知道是在极其匆忙的情况下写的。

　　苏木可以想象的到，当时的情况一定万分危急！

　　这血液，应该就是写字那人受伤后留出的。

　　是他自己的血！

　　除了这布条，苏木还在一处嗅到了一股淡淡的腥臭味。

　　这股腥臭味和血腥味混杂在一起，很难分辨。

　　也多亏他是炼气之人,五感敏锐。

　　这股腥臭味,不似人族能有的。

　　极有可能是袭击黎雅琴他们的那个妖物留下的！

　　只可惜，除此之外就没有别的线索了。

　　也不知道追杀黎雅琴他们的到底是何妖物。

　　不过可以确定的是，黎雅琴一行人遇到了大危机！

　　这扶桑国，也不是一个好地方啊！

　　甚至还不如大乾。

　　这天下，何处是净土？

　　想到这，苏木不由叹息了一声。

　　……

　　再三搜索确定没有遗漏线索后，苏木骑着螃蟹精，顺着黎雅琴一行人留下的微弱痕迹向扶桑国内陆进发。

　　螃蟹精在陆地上也能活动，不过实力会削减三四成左右。

　　它很抗拒深入内陆的，但是在苏木的要求下不得不这么做。

　　毕竟苏木在螃蟹精的眼中，是不可违逆的可怕存在！

　　扶桑国很荒凉，海边区域更是人烟稀少。

　　一人一蟹顺着黎雅琴一行人留下的痕迹赶了两天路，终于发现了第二个村子。

　　苏木先让体型庞大的螃蟹精躲起来，然后自己悄悄潜入了村中。

　　这村子大约有三四百口人，一个个神色麻木，如行尸走肉。

　　表面上看去，似乎没有什么异常。

　　但没有异常，就是最大的异常！

　　黎雅琴一行人留下的痕迹到这个村子前就断掉了。

　　这说明他们来到过这里。

　　既然来过，就不可能一点痕迹都没有。

　　苏木断定，这村子绝对有问题！

　　只是，从表面上看去发现不了什么。

　　思索一番后，苏木决定再观察一段时间。

　　他藏身于村中的一个隐蔽角落里，静静的等待着夜晚的到来。

　　苏木倒要看看，这村子有什么古怪之处。

　　黑暗中，那些魑魅魍魉也该现身了吧？

　　……

　　时间一点点流逝。

　　夕阳西下，光明逐渐远去。

　　黑暗如一层纱雾般，笼罩住这个破落村庄。

　　一股隐晦诡异、阴冷压抑的气息逐渐弥漫了开来。

　　浓郁到化不开的黑暗，仿佛液体般在四周流淌，似要化作实质！

　　刚刚入夜，这村子便展现出了可怕的一幕，看的苏木很是心惊。

　　他敏锐的察觉到，这个原本普通的村子变了！

　　仿佛从人间坠入了地狱！

　　只怕有大恐怖来袭！

　　……

　　想到这，苏木赶紧取出道符，试着联系螃蟹精。

　　但连续尝试了几次，留在螃蟹精身上的那张道符都没有任何回应！

　　二者之间的联系被切断了！

　　苏木心中微沉，他知道此处绝非善地。

　　黎雅琴一行人极有可能就是栽在这里了！

　　接下来该怎么办呢……

　　只身一人去调查吗？

　　还是先想办法联系到螃蟹精，多一个助力再行动？

　　……

　　苏木心思急转，还不等他拿定主意，村中突然传来了敲锣打鼓的声音。

　　以及一阵咿咿呀呀的吟唱声！

　　他抬头一看，发现原本破败的村子不知何时变得富丽堂皇起来，并且亮起一股诡异的红光。

　　似有鲜血要从中低落！

　　————————————————

　　第一更送上，求订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第134章 遭难、诡变！免费阅读。https://xs.23sk.com 