    第七十六章

    节目中发生了这种事，只能终止拍摄。

    幸好也就没剩两天，观看人数和热度又很高，金主爸爸们才没有计较。

    苏酥收拾好行李和陆离一起离开，先去一家新开的高级日料店吃午饭。

    “商天赐虽然别的不靠谱，推荐个好吃的还是可以的。”苏酥尝了片生鱼，满嘴香甜。

    包间门突然被推开，进来的却不是服务员。

    几乎是同时，苏酥把筷子横握在手中，虽然准备丢出去。

    李宰感觉到一股杀意。

    他的目光投向陆离对面的女人，女人冷冷看着他。

    “李少？”陆离开口。

    “陆爷。”李宰盘腿坐下，侧头冲苏酥笑了笑，“苏小姐，久仰大名，在下李宰。”

    苏酥：李宰？

    “他是李旭的哥哥。”陆离瞅着旁边的男人，“李少竟然亲自来了？”

    李宰自己给自己倒了杯茶：“我那不争气的弟弟录个节目都能录进医院，我来把他带回去。”

    他看了陆离一眼：“就是没想到，几年不见，陆爷竟然去混娱乐圈了？”

    “李少还是开门见山的说吧，跟踪我们想干什么？”陆离把茶壶拎到一边。

    李宰的眼神仿佛天生自带效果，看人的时候总是阴冷阴冷的，他看了陆离一眼，又看向苏酥。

    “苏染染那个蠢货告诉我是你把她推下楼的。”

    “你没看网上的视频？”苏酥反问，“你弟弟是她带下去的，至于她是怎么下去的，我想……应该是管闲事吧。”

    李宰哈哈笑起来，他笑的时候眼底依然是冷漠的。

    陆离和苏酥就看着他笑。

    等他笑够了，苏酥才问：“你是来帮你弟弟报仇的？”

    “我没那个时间，他又没死。”李宰站起来，“就是顺路来看看陆爷喜欢的女人，现在看过了，告辞。”

    他走到门口又扭头说了句：“欢迎苏小姐有空去燕京玩，都时候我一定好好招待！”

    李宰带着一帮人走了，跟他来的时候一样快。

    “那个家伙……”苏酥评价了一下，“感觉不好。”

    陆离点点头：“你的感觉很对，那家伙是个疯子。”

    李宰这个人在燕京圈非常有名，李家如今他说了算。

    “五年前我刚回国的时候和他打过次交道。”陆离说，“他做生意没有底线。”

    君子爱财，取之有道。

    陆离是君子，他喜欢赚钱。

    常常会因为一些奇奇怪怪的理由去给人投资。

    比如他一开始对苏酥，比如曾经有人拿个环保事业来找他，按照估算，至少十年才能看到回报，没人会投。

    但陆离投了。

    所以人们才叫他陆财神，因为只要你打动他，就可以拿到钱。

    “李宰喜欢拆分，他利用入股，融资的机会把人家的公司拆掉贱卖，他天生就喜欢破坏。”

    陆离：“你也看到了，连对亲生兄弟也是那个态度。”

    “怪不得我讨厌他。”苏酥就说自己的感觉不会出错。

    学武之人对暴虐和不好的情绪很敏感，李宰就是那样的人。

    “他和李旭真的是兄弟吗？”苏酥怀疑，李旭那么蠢。

    “不用怀疑，李宰也常说他有个蠢货弟弟。”陆离挑了挑眉，“看到他我突然记起来，好像一开始苏家和李家的联姻是他。”

    苏酥哈了一声：“他肯定会拒绝，因为苏染染也很蠢。”

    “这就不知道了。”陆离笑笑，“相对于这个，我更想知道苏染染为什么知道她不是亲生的，又是怎么在茫茫人海中认准你的。”

    苏酥摆摆手：“不急，日后苏染染自然会告诉我们。”

    苏染染要进娱乐圈，相信很快她们就会见面了。

    吃完饭两人一起回家，按照计划，陆离打算去一趟苗寨。

    “我明天过去，月中怎么也回来了。”陆离不敢冒险，虽说上一次蛊毒并没有多疼。

    但万一下次又疼呢？

    “真不要我陪你去吗？”苏酥不死心的问。

    陆离戳穿她：“你是想去玩吧？”

    当然不能带她去，万一蛊毒没那么疼的事被揭穿，他不就完了……

    “哼！”苏酥斜睨他，“不去就不去，我这么忙，本来也没空。”

    她递给陆离一张纸：“我的商标设计好了。”

    陆离一看，这不是他背上的那个印记吗！

    他的心一下好像飞了起来，然后又一想。

    对哦，那个印记本来就是苏字，并不是因为他才用的。

    心掉下来了，稀碎。

    “怎么样？是不是很有特点！”苏酥挺满意。

    没人知道她不是这个世界的人，既然如此她就自己建一个新的苏家，以后这个标志就代表她。

    第二天陆离一大早就去了机场，苏酥昨晚打坐，早上洗完澡准备好薯片可乐开始堕落时桃子来了。

    她不是自己来的，还带了两个小姐姐。

    “酥酥姐好！”两个人乖巧鞠躬。

    桃子给她介绍：“这是小盒子，这是豆豆。”

    “你们好！”苏酥笑咪咪的问，“好久不见。”

    这是她从十几个人里挑出来的，小盒子负责工作方面的事，豆豆做饭很好吃，是生活助理。

    俩人虽然还是职场新手，可苏酥看中她们眼神清亮，都是品行端正的好姑娘。

    “酥酥姐！”小盒子年纪最小，激动的说，“我培训的特别认真，以后就交给我吧！”

    豆豆比较害羞，脸红红点头。

    “放松点，以后大家就是一家人。”酥酥拍拍沙发，“都坐，都坐！”

    小盒子坐下后掏出个小本本：“酥酥姐，今天下午你要接受杂志的专访，还有拍照。后天晚上要D家有个品牌活动，礼服已经准备好了。”

    “周末要去参加仙道的首映式。”

    “然后这是开哥让我给你看的。”她又拿出来几个剧本，“他说这周你要给回复。”

    苏酥认命的接过来，剧本比上次多了几个，但都是些大同小异的配角。

    之前左开济就和她说。

    “你现在热度不错，但缺少代表作。不管是谁，没有作品在娱乐圈永远站不稳。”

    苏酥厌倦了真人秀，短期内不想参加了，那就得挑个好本子。

    不过眼下，她得先去接受杂志访问。

    “苏酥你好！”

    “你好。”

    采访她的是个年轻女人，看上去挺随和，但很快苏酥就发现她的问题一点都不随和。

