    作为长沙渠帅关朔麾下统领万人军队的将领，黄康不至于那般无能，只因在昆阳城败了一阵便心生胆怯，即使是在手下尚有六千余名军卒、两千余绿林贼的情况下，仍旧准备干等关朔率大军来援。

    事实上，在战败于昆阳之后，黄康也想着挽回失利，但很遗憾的是，摆在他面前的选择真的不多。

    比如说复取昆阳这件事。

    别以为黄康不知昆阳县在上场守城战中的伤亡，要知道他当时亲眼目睹整场攻城战的经过，只要统算出己方的兵力损失，就不难推测出昆阳县的大致伤亡。

    由此他可以断定，上一场守城战，昆阳县其实也是元气大伤，最起码伤亡五千，比他这一方好不了多少。

    因此他觉得，倘若他能重新鼓舞麾下士卒与绿林贼的士气，有很大机会能攻破昆阳县，不必等到渠帅关朔率大军来援。

    昆阳并非孤城，它还有一个强援，那就是距离昆阳仅四十余里的叶县。

    前两日他黄康率军攻打昆阳时，叶县立刻就调动五千名南阳军增援昆阳，甚至于，撤回叶县时，还留下了三千名南阳军协助防守昆阳。

    要知道据他义军一方细作打探所得的消息，南阳将军王尚德派至叶县的军队，总共也就只有一万人。

    然而在这种情况下，叶县县令杨定可以为了昆阳出动五千南阳军，分兵派驻三千人呢，不难想象，那位年轻的县令很清楚昆阳对他叶县的意义。

    这就意味着，一旦他黄康再次攻打昆阳县，叶县势必会出兵干涉，甚至趁机偷袭他的后方。

    倘若昆阳容易得手也就罢了，黄康倒也可以冒一冒险，但问题就在于，昆阳并不是那么容易得手，倘若他贸然出击，极有可能非但没能攻下昆阳，他的退路也会被叶县的军队截断——到时候叶县军队只需堵在沙河南岸，不出数日，他黄康麾下的军队与绿林贼就会因为缺粮而崩溃。

    叶县的虎视眈眈，正是黄康始终不敢复攻昆阳的原因，只能眼睁睁地看着错失时机，让昆阳得到宝贵的、重新征招守卒的时间。

    或许有人会问，既然如此，何不调转方向攻打叶县呢？考虑到昆阳县在上次的守城战中元气大伤，它未必有余力增援叶县。

    不可否认，这个思路很不错，但现实却很残酷。

    首先，黄康眼下手头的兵力，虽然对昆阳县依旧威胁巨大，但对于叶县，却并不能构成威胁。

    要知道叶县在分兵派驻昆阳的情况下，城内城外还有驻扎有七千南阳军，再考虑到叶县前段时间也趁着难民涌入而征募了一大批县卒，它如今的守卒，比黄康麾下的兵力还要多，甚至于，其中七成以上是南阳的正规军，在这一点上，黄康丝毫讨不到便宜。

    更别说，叶县还有一个‘盟友’，那就是位于叶县西侧的鲁阳县，据细作送回的情报，一旦他长沙军进攻叶县，鲁阳县势必会立刻增援叶县。

    总结以上种种原因，不用想也知道，单凭黄康眼下手头那点兵力去攻打叶县，那是远远不够的。

    昆阳不能打，叶县打不过，这就让黄康陷入了进退维谷的困境。

    想来想去，他当前唯一能做的，就是在叶县东北方向约二十里左右的沙河南岸，兴建一座军营，尽可能地分割叶县与昆阳县的联系，为日后渠帅关朔率大军至此做准备。

    在兴建营寨之余，黄康自然也不忘激励士卒，鼓舞士气。

    说到黄康麾下的新楚军士卒，他们对于近一场战事的败北，普遍不能释怀，大多数人都有点发懵，感觉输地莫名其妙。

    要知道，昆阳城与目前令他长沙军陷入苦战的召陵县不同，并没有像漯河那样自然形成的河流可以作为天险，昆阳县甚至连护城河都没有。

    然而就是这样一座连护城河都没有的县城，令一万名新楚军将士尝到了败北的滋味。

    若要问导致战败的因素，或许就是作为主将的黄康太过于轻敌了，没能给麾下军队预留足够的攻城时间——当然，考虑到叶县会派兵增援，事实上前几日就算有充足的攻城时间，黄康也只能撤离，否则他麾下军队势必将陷入负背受敌的窘迫，同时与两个方向的敌人作战。

    换而言之，损失会更大。

    七月末，黄康约束麾下的军队，安分地于沙河南岸修建营寨。

    如他所料，叶县并不会眼睁睁看着他在这边兴建营寨，在黄康麾下军队开始兴建营寨的次日，这附近就出现了百余名骑兵，远远窥视他们的举动。

    当时黄康就意识到，叶县恐怕不会满足于增援了昆阳，多半会加大针对他长沙军的打击。

    事实证明，他猜得一点都不错。

    早在七月二十三日，即叶县县令杨定率军增援昆阳、且随后返回叶县的次日，他便召集魏栋、魏驰、王彦、高纯几人在县衙展开一番商议，准备着手两件事。

    其一，即尽快交付答应给予昆阳县的物资援助。

    据当日与黑虎贼首领周虎的商议，杨定得知昆阳县虽然从长远来必然还是有粮食不足的窘迫，但当前最需要的，仍然莫过于军备，即兵器与防具。

    而事实上，叶县也缺军备，毕竟这段时间，叶县也在从涌入县内的难民当中，从本县的百姓当中，挑选了不少县卒，一口气将县军扩充到了四千人，因此兵器、防具根本没有盈余的可能。

    但杨定还是决定尽可能凑五千套兵器给昆阳县，帮助昆阳县，帮助黑虎贼。

    并且，他要求在尽快完成交付，最好在五日之内。

    在听到他的要求后，他的家将魏栋以及叶县的县尉高纯立刻就发出惊呼：“这不可能！”

    在他二人看来，倘若要达到杨定的要求，那他们就只能把县卒、甚至是南阳军卒的兵器与甲胄交付昆阳了。

    甚至于，还要搭上一批南阳军的兵器与甲胄，这……值得么？

    在众人皆对此表示不解的情况下，杨定沉声说出了他的考虑：“周虎此人，野心勃勃，我亦不想他趁机做大，但就当前局势而言，我叶县需要昆阳，需要周虎与他的黑虎贼。……据我派出去的斥候打探所得，目前叛军的主力被召陵县牵制住了，这或许就是叛军并未大举北进的原因。但召陵目前已然是一座孤城，周边的乡县皆已被叛军攻破，虽然我很敬佩召陵县军民抗击叛军的勇气，但我实在不认为召陵县的军民始终能够守住城池。……一旦召陵沦陷，数以十万的叛军势必立刻北上。我叶县的位置很关键，一旦叶县失守，叛军便可以叶县为据点，向西南方向出兵，攻打方城，这将直接威胁到整个南阳郡，王尚德将军也将因此腹背受敌。……而对于我县来说，昆阳十分关键，它能极大牵制一部分叛军，帮我叶县分担压力。”

    他环视在座的诸人，继续说道：“五千套兵甲，可以武装五千名士卒，不可否认，五千人是一股不小的力量，但诸位仔细想想，多五千人或者少五千人，对于我叶县能有多大的影响？对于南阳郡又能有多大的影响？虽然我方才曾说，一旦叶县沦陷，势必会危及到整个南阳郡，甚至危及到王尚德将军，但事实上，王尚德将军不可能坐视我叶县被叛军攻破，一旦叛军大举进攻叶县，王尚德将军必然会竭尽所能派兵增援。……但昆阳不同，等到叛军大举北上，切断了叶县与昆阳之间的联系，昆阳就只能依靠自己，充其量与邻近的汝南、襄城两县合力，对于介时的昆阳而言，多五千名守卒非常关键，它或许能左右昆阳是否能守住。……而只要昆阳不被叛军攻破，叛军就必然会分出一股兵力持续攻打昆阳，换而言之，昆阳县能为我等牵制住远远超过五千人的叛军，一万、两万，甚至是更多的叛军。……诸位明白了么？”

    在场众人这才恍然大悟，就连王尚德的族弟王彦，亦对杨定这番见解心悦诚服。

    他点点头说道：“延亭，倘若短期内凑不出五千套兵甲，我可以从麾下军队手中帮你凑两千套，再多就不成了，你也知道，我必须确保叶县不会被叛军攻破……”

    “不不，这已经是帮了我等大忙了。”杨定当即表示感谢。

    除了商议交付昆阳县的军备以外，赵虞还与在场众人商议了另一桩事，即对叛军黄康一部的乘胜追击。

    据王彦派出去的骑兵所打探的消息，目前叛将黄康麾下的人马，就驻扎在距离他叶县仅二十余里的沙河南岸，杨定一看就知道，黄康这是退而求其次的做法——对方在已意识到无法短期内攻破昆阳县的情况下，就决定在沙河南岸安营扎寨，为日后叛乱军主力北上做准备。

    在这种情况下，杨定自然不能眼睁睁看着黄康将那座军营建成。

    因此他与魏栋、魏驰、王彦、高纯等人商议，打算趁着叛将黄康新败于昆阳，军队士气低迷，乘胜追击。

    不求全歼黄康那支叛军，最起码不能看着他把那座军营建成。

    “要联系昆阳县么？”县尉高纯插嘴道：“倘若昆阳县也能够派出人马，或可令那支叛军顾此失彼。”

    听到这里，魏驰冷笑道：“我叶县无偿交付其五千具兵甲，他周虎怎么也得表示一下吧？”

    杨定微微一笑，在思忖了一番后，点点头说道：“好。这样，高纯，你派个人去昆阳，转告周虎我等决定打击那支叛军，其他不用多说，以那周虎的智略与狡猾，他自然明白应该怎么做。”

    “是！”高纯抱拳领命。

    半日后，几名叶县县卒匆匆赶赴昆阳县，将杨定的话转达给了赵虞。

    