
“那个代云口气不小啊，看似谦虚，实则骄傲，他这是冲着华沙，冲着第一去的啊！”

食堂里，韩青青一边吃着饭，一边吐槽着代云。

秦阳笑道：“他可是钢琴界新生代新星，确实有点本事，展现一下自己的野望而已。”

韩青青亮晶晶的目光落在秦阳脸上：“秦阳，你加油，把他给踩下去，看他到时候还骄傲不！”

秦阳笑嘻嘻的说道：“我尽力。”

韩青青当然只是鼓励一下秦阳，笑着给秦阳夹了一大块回锅肉：“多吃点，下午才有精神。”

秦阳看着韩青青的碗，笑道：“你这是鼓励呢，还是让我消灭这些你不吃的肥肉啊。”

韩青青噗嗤笑道：“两者都有，你也不想我以后成为一个大胖子吧，肚子上几个游泳圈，到时候你恐怕就要嫌弃我了。”

秦阳笑道：“怎么会，不管你变成啥样子，我都会喜欢的。”

韩青青美眸中透露着掩饰不住的欢喜，不过还是微微撅着嘴哼道：“你们男人说情话的时候，那可都是专业级的，等到那天我真胖成狗了，说不定你就不这样说了。”

秦阳笑眯眯的说道：“要不你试试？”

韩青青白了秦阳一样：“我才不试呢，就算为了自己，也要保持苗条身材啊，不然好看的衣服都穿不了，穿啥都是圆桶，那就悲剧了。”

秦阳呵呵笑了起来：“嗯，我赞成，就算不为男人，自己漂漂亮亮看着也赏心悦目嘛，要保持，什么肥肉什么的，我可以帮忙的，我是修行者，消耗大，不怕！”

“看吧，看吧，这才是你们男人的内心话，说什么胖成啥样都喜欢，那是多么无奈的应承啊。”

韩青青调侃了一句，将话题扯回了钢琴比赛上：“我看了一眼比赛名单，有着五六十人啊，最终只能有三个人去日本，这竞争很强啊。”

秦阳微笑道：“华夏，亚洲，世界，竞争怎么可能不强，每个行业里都是卧虎藏龙，想要成为那唯一，自然不容易。”

韩青青声音轻柔了两分：“你也不用太担心，正常发挥就好了，你看，你现在才22岁，就算这届拿不到第一，你至少还能参加两届，就算这次失败了，有了这次参加的经验，几年后实力更强，到时候再争取拿第一，也是完全可行的。”

韩青青停顿了一下，脸上露出了嫣然的笑容：“再说了，每个人各有长处，总不能每个行业都达到顶尖，都拿到第一，能够在一个行业里达到顶尖，那已经很厉害，值得骄傲了。”

秦阳看着韩青青，脸上露出了阳光的笑容。

韩青青这是在给自己减压呢。

秦阳笑道：“放心，就算是弹钢琴，我也算是见过大风大浪的，苗莎演唱会，我可是当着几万人演奏，有这样经历的钢琴家可不多的，我现在没和人交流过，也知道那些人实力如何，等下午考核时听一听，心里就有数了。”

韩青青点头：“大家弹奏的曲子都是一样吗？”

秦阳解释道：“因为是冲着华沙去的，所以采用的曲子便是这一届肖邦国际钢琴比赛的表演曲目，有五首曲子，可以任选一首弹奏，这些比赛曲目早都是公开的，大家都练了不少，可以说都是熟练工，基本可以展现一个人最高水准，所以我说，到时候听一下就知道了。”

“嗯，吃完饭我们就上去吧，早点准备。”

两人吃完饭再次回到508房间，却发现508房间已经锁上了，从窗户望了一眼，发现屋子里的座椅已经全部重新摆放了，当中一排桌椅，应该是评委老师们坐的，在前方摆放着一架钢琴。

“看来下午一点半开始便是直接考核了，大家按照顺序进入房间演奏，然后评委评判打分。”

一点半，五位评委老师出现，走进了房间，在评委席上坐了下来，一位工作人员走过来，将一张比赛名单顺序表贴在了旁边的墙上。

秦阳扫了一眼，自己名字字母是Q，排名在34位，算是中间位置。

没有过多的废话，评委老师就位后，工作人员便站在门口吆喝第一位参赛者，那位参赛者进入后，很快钢琴声便响了起来，只不过房间隔音效果不错，声音比较小，走廊上一群等待比赛的参赛者们都安静了下来，仔细的聆听。

因为是预赛，弹奏的并不是完整曲目，所以很快第一个参赛者便完成了，走了出来，脸上略微有着两分黯淡，看着众人都盯着自己，苦笑着摇了摇头。

连续听了几名参赛者的演奏，秦阳脸上神色稍微放松了两分，作为修行者，听力自然比普通人好太多，他能够清楚的听到里面的演奏，感受琴声里蕴含的感情，甚至可以随着琴声在脑海里模拟出弹奏的情形。

这些人确实都很厉害，但是秦阳觉得自己并不比他们差，在感情投入方面，自己应该更胜一筹。

秦阳的精神力天赋很高，修行瞳术让秦阳将精神力更加的具现化，转化为一种更有感染力的情绪，而修行者的身躯，让他的手指更加灵活，更加敏锐，能够随心所欲的完成他想做的动作，却配合他的思想，去演绎他的思想，让他的感情或如同流水，或如同火山，或如同狂风一般倾泻出来。

韩青青侧过脸，眼光略微有着两分惊喜，凑近秦阳的耳边，小声的说道：“我觉得他们都不如你。”

韩青青这话不是安慰，她会弹钢琴，也懂钢琴，在秦阳家里，秦阳也弹奏过钢琴给她听，练习时，她也在身边，两相对比之下，她觉得秦阳的琴弹刚能抨击人的心灵，拥有着更为强烈的情感。

韩青青的声音并不大，旁边的人若无所觉，但是两米之外的代云却忽然转过了头，眼光微微眯起了两分，眼光扫了过来，落在韩青青的脸上，再落在秦阳身上，脸上露出了几分似笑非笑的表情。

秦阳感受到被人目光注视，转头便看到代云脸上的表情，心中微微一惊。

代云居然听到了？

这么小声，旁边的人都听不见，他居然能听见？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45047200"  chaptername="第一千一百七十三章  他们都不如你">加入书签</a>
</div>
