    林大鱼许是翻了个身，惹的柴草细碎作响，他笑道：“想必你那未来的相公，是你们村子里唯一的读书人。”

    贞书裹紧了衣衫道：“他是我们村里唯一的监生。一个读书人自发蒙起，从童生到秀才再到监生，再到贡生，直到最后上殿试大考，也算受尽寒苦。我们不读书就罢了，怎好拿话辱于他们。”

    林大鱼道：“我宁可在山林中自由自在，也不要被拘在小小方寸间，读那些蝇头小楷。”

    贞书心道：所以你只能作个长工，间或当个猎人。

    整整两日，她受尽惊吓，从死亡的边缘挣扎着爬回来，疲惫不堪又心酸难抑，虽欲要张嘴说些什么，睡眠却将她扯入无尽的更浓更深的黑暗沼泽中去，叫她无法爬出来。

    林大鱼侧躺在床上，循着那稳定而绵长的呼吸声，在黑暗中丈量贞书此时所处的位置。她是缩在另一侧的墙角，双手握紧了披着的衣衫缩在胸前，也许眉头皱着，可也睡的安稳无比。

    他一翻身坐了起来，轻的几乎不曾惊动一颗干草。他下了床，仍是轻如鬼魅一般，舒展了腰身探到贞书身边，俯首看着沉睡的贞书，虽然他什么都看不见。

    他伸出手，欲要把她抱到铺着裙子的一边去，却又怕这样大的动静惊醒了她。思索半晌，索性将她铺给自己的裙子和给自己盖的褙子俱披盖到她身上，这才轻轻推了门出屋。今夜仍是月色如银，他□□着上身在黑暗中舒展腰身，将一身肌肉全部挣开拉平胳膊舒了舒筋骨，纵身跃起沿着小河飞奔，不过片刻间，便消失在了如银的月光中。

    回到昨日，仍是五陵山中的官道上。苏氏尖叫着催那车夫：“快跑！快跑！他们追来了。”

    车夫将车赶的飞快，贞媛贞怡两个在车后颠的都爬不起身来。不一会儿贞秀也压了过来，一时间车中哭声，尖叫声不绝于耳。

    贞媛好容易等苏氏住了嘴，拨开问贞秀道：“方才贞书是不是掉下去了？”

    贞秀道：“她自己抓不住，叫车给颠下去了，只怕这会……”

    贞媛爬到前面高叫那车夫道：“车夫，车夫，我妹妹丢了，快回去找她。”

    车夫一回缰绳狠勒住马匹，回头问道：“夫人，真有此事？罪过罪过，方才太过紧急，我竟没有察觉到。”

    其实是方才车内的她们哭声尖叫声太大，吵的车夫脑仁昏胀才没有察觉到。

    苏氏拿帕子捂着胸口半晌，挥手道：“往前走。”

    贞媛怒道：“娘，您是不是吓晕头了，咱们该回去找贞书。”

    苏氏缓缓摇头，泪如雨点般纷落下来：“往前走，她已然丢了，我不能把你们几个也送到虎口里去。”

    车夫不可置信，提马鞭回头撩了帘子问苏氏道：“夫人，我可以把你们先放在这里，自己赶车去接她。”

    苏氏摇头道：“那里大约有二三十个匪徒，你若把我们丢在这里，不但救不回贞书，你要搭上命，我们在这山里迟早要被他们抓到，到时候如何是好？”

    车夫在前面驾车，也未曾看清匪徒真容，只听得他们在后面呼声震天。而唯一在窗子里瞧见匪徒的，只有苏氏。既她这样说，车夫也不能再回驳，遂上来驾了车道：“赵和方才走岔了，想必仍要回到官道上，届时不定他会碰到三姑娘。他身上是带功夫的，不定能将三姑娘带回来。”

    苏氏伏在贞媛身上哭道：“我的命怎么这么苦，嫁给你爹，一个京中小姐被发派到如此苦寒之地，已是苦极。婆婆不喜，作小伏低都不能换来她一个青眼，更是苦极，如今竟然连我最得力的女儿，老天爷也要夺走。”

    贞媛与贞怡俱也大哭了起来，唯有贞秀一人窝到了车后，肃了一张脸盯着车窗外。方才她踹贞书那一脚，才叫贞书跌落，此时既无人追究，就是说苏氏与贞媛她们都没有看到，既是如此，想必也就没人会来指责自己了。

    只是贞书未免也太怂了些，她向来皮糙肉厚身体灵活，怎么叫自己一蹬就真的掉下去了呢？

    活该。贞秀咬牙暗诽：这一家子四个姑娘，她就独爱打我一个，从小到大我吃了她多少亏，受了她多少疼痛，此时就是打死了她又如何？

    贞秀这样想着，嫌苏氏几个太过吵闹，索性拿快帕子蒙了脸，昏天胡地睡了起来。

    他们车行到另一侧的韩家河镇上时，天已大黑。到客栈里宿了，贞媛与贞怡两个仍是哭哭啼啼，苏氏厉声道：“都给我打起精神来，哭什么哭？这件事情谁都不能告诉，否则你们的闺誉可就全没了。”

    贞媛也知苏氏事情做的不对，但她向来不善辩驳，遂甩了袖子回自己客房。

    苏氏一人坐到半夜，才见一身露水的赵和自外面走了进来。他一进来就揖首躬腰道：“方才在下听车夫说了……”

    苏氏捂着嘴点头，泪如雨落：“匪徒太多，我须得顾车上这几个小脚儿的。”

    赵和道：“我叫人引岔了道儿，绕了多时才回到官道上，也是从方才那里过的，并未瞧见三姑娘。”

    苏氏捂着胸口哽咽道：“必是被人掳走了吧。”

    赵和站远了些，皱眉道：“方才山里那些黑衣人，并不是匪徒。他们是韩家河刘老爷家的家丁，追扑一名出逃的长工。”

    苏氏闻言大惊道：“你的意思是那些人不是劫匪？”

    赵和道：“正是，我与他们半路碰上，还是他们指路给我，我才得已从山林中绕出来。”

    苏氏疑惑道：“若不是他们抓了贞书，那我的贞书去了那里？”

    她一把推了赵和肩膀道：“你快些再去找一趟，不定贞书自己悄悄躲在山窝里等着你去救她了。”

    赵和轻轻躲了道：“方才我一路从官道地来，若她真在原地或者附近，必会出来与我相会。以我沿路的观察，并没有人隐在路边。只是刘老爷家家丁们所追捕的那个长工，身怀武艺又轻功极好，他当时想必就在那一处，所以……”

    苏氏道：“你的意思是她叫那长工给劫走了？”

    赵和点头道：“那长工在山里逃了几日，熟悉山中布局，若要找到三姑娘，只怕咱们还要回家告诉二爷，让二爷来求刘老爷，借刘老爷家那些家丁们替咱们搜索。”

    苏氏缓缓坐下，点头道：“既是如此，咱们就先悄悄的压下事情回家，你也吩咐车夫，等闲不要走漏风声，只说三姑娘是叫京城祖母给留下了。如若不然，怕要影响家里这几个女儿的闺誉。”

    赵和无奈点头，施礼退了。

    五陵山中，贞书一觉好眠睡到外面蜂飞蝶舞时，才醒了过来。她转头看一侧林大鱼仍憨睡着，自己晚上给他盖的衣服却在自己身上，怕他受了凉伤口发炎，遂又起身将衣服全给他盖上。

    她下床到了屋外，忽而扫见一抹桔黄鲜亮的毛色在高处，以为又来了只老虎，吓的几乎要喊出声来。仔细一瞧，便见是张虎皮被搭晾在高处。她回身进了屋子，摇了摇林大鱼肩膀问道：“昨夜你出去了？”

    林大鱼嗯了一声道：“我去取我的刀子。”

    贞书道：“那虎皮了？”

    林大鱼起身伸了胳膊道：“这样完整的虎皮很值钱的，我剥了来收着，以后卖个好价钱。”

    贞书见他下了床，仰脖子瞧见他背上伤口倒还没有流血的迹象，况他并未发烧，想必是全好了，又道：“既你已经好了，就将我送到那官道上，我等过路的人或者车搭伴过山去。”

    林大鱼愣站半晌，回头问道：“你要走？”

    贞书点头：“总归要回家去。”

    林大鱼道：“可是你娘都把你给丢了，还回去做什么？”

    贞书反问道：“不回家我还能去那里？”

    林大鱼不言，到河边洗了把脸又走回来，在屋外一棵横木上坐了半晌道：“咱们先吃饭，吃罢饭再走，可好？”

    贞书一想也是，遂起身寻了锅与米出来生火作炊，又熬起粥来。她昨日就吃了一顿粥，如今肚子里空的厉害，一碗粥怕填不饱肚皮，遂叫了林大鱼指了那小河道：“你不是个猎人吗？捕条鱼来我蒸给你吃。”

    林大鱼摇头道：“我从不抓鱼。我本就是个大鱼，再天天吃鱼多没意思。”

    贞书看他说的一本正经，叫他逗的一笑。

    林大鱼瞧着贞书俏生生的一笑，双颊勾出优美动人的弧度来，唯她双瓣柔唇透着淡淡的绯红，饱满鲜嫩，叫他心筋跳动不止。

    贞书问道：“为何你会叫大鱼？”

    林大鱼道：“生我那日，我爹钓了好大一条鱼。”

    贞书忍不住哈哈大笑道：“真是好事成双。”

    林大鱼为了掩饰自己心里那份邪念流于外表，亦故作哈哈大笑，只是他笑的太猛了些，挣破背上那伤口丝丝渗着血。贞书扔了自己补好的衣衫给他道：“给你补的不穿，这样光着膀子容易受风寒。”

    林大鱼依言披上，两人坐在树杆上，一碗一锅慢慢的吃起粥来。

    吃完粥搁了碗，林大鱼蔫蔫的言道：“我头有些晕，须进去躺一躺，等会儿再送你出去，可好？”

    贞书依言，收了碗洗涮干净，又坐在外面将自己的褙子洗净晾了，才进屋道：“我将我那衣服洗净了，留着给你夜里盖，锅和碗……”

