    深夜，斧头帮的人大多休息，林立也回房准备入睡。

    他之前派人去跟踪那智觉和尚，可惜回来的人说跟丢了。

    智觉和尚身法飘忽，闪入人群就把『斧头帮』的人甩开。

    林立没有追究，只是让手下人多加留意智觉和尚。

    虽然白天林立很生气，其实心里面对智觉的话，未尝没有认同！

    郁芳是这个世界的气运之子，也就是天定主角。

    但凡天定的主角，无不是磨难重重，父母祭天是常规操作。

    说郁芳天煞孤星，未必没有可能！

    本来这个世界就有神仙鬼怪，一个和尚精通相术，再正常不过。

    只是林立想要知道，那智觉和尚为何找上他。

    林立绝对不相信巧合！

    智觉一定有自己的目的！

    夜色渐浓，林立也让郁芳回房休息，自己独自坐在书桌前，翻看秦虎贡献的『请神大法』。

    这本书是当年『白莲教』赐给秦虎的，只是一本手抄本。

    后来秦虎臣服于林立，就将手抄本贡献给林立！

    林立没事喜欢翻看一下，却不修炼！

    『请神大法』太过依赖信仰，不符合林立的脾性，不过『请神大法』中正宗的道家观想法，对林立很有裨益！

    道家观想法本质是冥想法门的一种，在心里观想神明，以神入道！

    秦虎观想的武圣关羽入道，可惜他境界不够，没有观想出武圣真正的神妙，所以『请神大法』威力不显。

    林立通过『道家观想法』与自身修炼的『达摩洗髓经』相比较，发现两者都是修炼精神的秘法，没有高下之分，却各有胜长。

    『洗髓经』讲究开悟，一旦悟通无上佛法，就能立地成佛！

    『道家观想法』更注重修持和平常的积累，以观想神明入道，脑海中的神明越清晰，精神修为越高，直至人神合一！

    两种法门一僧一道，各有优缺点。

    『洗髓经』重悟性，没有悟出佛法前，作用不大，也没办法增强自身实力，最多让人耳清目明，精神坚定，不受外邪所侵。

    『道家观想法』可不同，一旦入门，精神力量与日俱增，增一分则强一分，配合道家真法，让修行者拥有不下于武功的力量。

    只是『道家观想法』入门容易，大成难。

    就像武道九品，入一品简单，但又有多少武者可以成就九品境界。

    『请神大法』的本质是以『道家观想法』为根本，辅以信仰之力，成就不坏神躯。

    林立对于神躯一点兴趣没有，但是对于『道家观想法』却有想法。

    只是『道家观想法』虽妙，只是内修法门，没有半点运用精神力的方法。

    就在林立思考要不要修行观想法时，他感觉脖子后面吹来一股凉风，让他猛的打了个哆嗦。

    “咦？门窗都关着，哪来的风！”林立疑惑的看向后面，并没有发现什么？

    这时，林立突然感觉心中一紧，自己的心脏好像被人握住一般，非常难受！

    “不对！有古怪！”

    林立的内家拳已到“见神不坏”的境界，对身体巨细无遗，掌控自由。

    心脏突然出现的不适，明显不对劲！

    “何方妖孽！”林立大喝一声，运起内力，一掌拍在桌子上。

    下一刻，林立手腕上那串佛珠突然绽放佛光，然后林立耳边就传来一声惨叫！

    “啊……”

    惨叫声就在屋内，可林立却没看到一人，唯有心脏的不适稍好一些。

    金光一闪而逝，那颗智觉留下的佛珠也出现一道裂痕。

    “有人施法害我？”林立终于明了因果。

    刚刚心脏的不适，应该是有玄术师施法，而智觉所送的佛珠，确实是件宝物，关键时刻破了法术，不过自身也失去效用。

    武者对于法术的抵抗力很差，除非突破宗师境界，凝结精气神三花，否则哪怕九品武者，遇到玄术师诡异的法术，也会头疼。

    林立之前觉醒龙魂，自然万法不侵，但如今龙魂被封印，他对于法术就没什么抵抗力了。

    之前没有防备，现在有了防备，林立运起『洗髓经』，六识大开，终于感觉到周围的异样。

    在林立的感应里，他房间内存在一股阴冷气息，就是这道气息刚刚偷袭了他。

    气息被佛珠的金光破法，虽然有些萎靡不振，但并没有离开，反而潜伏在林立周围，似乎还要伺机而动！

    林立只能以佛门第六感，大概感觉到气息的位置，但是怎能对付它，却一点办法没有！

    其实也不是没有办法，林立只要修行『请神大法』，请一丝神明之力上身，自然可破万法。

    可惜林立还没修炼『请神』，自然无法请神力上身。

    那道阴冷气息，似乎是怕了林立手腕上的佛珠，迟迟没有动静。

    林立尝试慢慢移动，想要离开房间。

    他一动，阴冷气息立刻行动起来，好像一只猛兽，向林立飞扑而来！

    林立知道，佛珠的功效已无，接下来只能依靠自己。

    出于自保，林立运起『黄金气脉』，气息膨胀开来，为了保险，他甚至用出『内家拳』，调用全身气血之力，以防万一。

    你还别说，林立这气血一发，那道阴冷气息顿时停下，好像碰到天敌一般，飞速退后，很快退到墙角。

    林立转念一想，就明白自己的气血，可能是那阴冷气息的克星！

    他曾经听秦虎讲过，这个世界有阴魂鬼物存在，可伤人于无形之中。

    不过这种鬼物最怕阳刚气血，煞气浓厚之人。

    就像古之大将，煞气冲霄，一般鬼物都不敢靠近！

    林立虽然不是古之大将，但他修炼内家拳，一身血气之浓厚，恐怕比古之大将还厉害。

    因为内家拳抱丹之后，气血凝于一点，平常丝毫不外泄，所以刚刚林立才着了道。

    如今回过神来，林立哪里还会客气，凝练到极点的气血勃发，全身发出如汞如流般的声响！

    那阴冷的气息被林立气血一逼，再次惨叫一声，飞速跑出房外。

    找到克制方法，林立怎么会放任那气息离开，这还不有仇报仇。

    林立大步一跨，直接撞破窗户，向那气息追过去。

    只是阴冷气息真像鬼魂，竟然直飞冲天，朝着玄海郊区而去。

    林立不想错过机会，随即施展轻功，飞奔追去。

    八品武者，『先天真炁』无穷无尽，可贴地滑翔，虽然不算飞行，但是速度也是极快的！

    一追一赶间，林立发现自己已经来到郊外一处坟山。

    那阴冷气息来到坟山山顶，突然停滞下来，好像在引诱林立前往！

