
　　杜启站在甘露殿外，听到殿内娇柔的声音，知道是尹德妃说话。

　　这贱婢，专门搬弄是非。

　　杜启内心也在快速思考，因为两天前尹长青没有断腿，是扬长而去的。可如今，尹德妃说是被打断腿，明显不对劲。

　　杜启必须做好准备，否则这次的事情，不仅会波及杜家，秦王府也会受到影响。

　　杜启和杜如晦一起进入大殿内，这个时候，杜启看清楚了端坐在主位上的李渊，也看清楚了哭得梨花带雨的尹德妃。

　　除此外，还有大殿中的尹长青父子。不过如今的尹长青，拄着一根拐棍。

　　杜启和杜如晦联袂向李渊行礼后，便听李渊道：“你们父子二人，且站在一旁。等秦王抵达后，再说不迟。”

　　杜启心中冷笑。

　　果然这事情，是冲着李世民去的。

　　杜如晦是李世民的左膀右臂，杜启则是杜如晦的儿子。

　　杜启是切入点。

　　大殿中，除了尹德妃小声的哭泣声，再没有其余声音。时间一点点的流逝，时间不长，一阵急促的脚步声传来。

　　杜启抬头往外看去，只见一道身材颀长，虎背熊腰，剑眉朗目的青年进入。

　　此人便是李世民。

　　他的年纪不大，也就是二十出头，比杜启大了一轮左右。可实际上，李世民给人的感觉，却没有半点的稚嫩，反倒沉稳无比。

　　“儿臣参见父皇！”

　　李世民站定后，躬身揖礼。

　　眼前的事情，李世民已经清楚，毕竟杜如晦提前安排了人去秦王府传信，所以李世民提前知悉，内心已有准备。

　　李渊哼了声道：“站在一边吧，今天的事情，和你无关，但也和你有关。”

　　顿了顿，李渊目光一转，便落在杜启的身上，咄咄逼人道：“杜启，你可知罪？”

　　杜如晦要出来说话，但李渊大袖一拂道：“杜如晦，你也老老实实的靠边站。没有朕的准许，不准说话。朕如今，要问的是杜启。好个猖狂无知的小子，小小年纪，便如此狠毒。”

　　杜启面对着李渊，却是不惧。

　　因为他很清楚，这次面见李渊，不把事情处理好，必然波及到杜家。杜启的内心已有打算，不急不躁道：“陛下意有所指，也是先入为主。恳请陛下，准许小子自辩。”

　　李渊冷笑道：“朕准了，看你能说出什么花来。”天籁小说网

　　杜启道：“小子的自辩，可能会冒犯到陛下。故而小子自辩之前，还得再度恳请陛下恕罪，饶恕小子言辞不敬之罪。”

　　李渊眼眸眯起。

　　一双眸子中，投射出一道寒光。

　　他算是看出来了，杜启这小子年纪虽说不大，但心思不简单，竟然懂得提前排布后路。不过李渊倒要看看，杜启能说出什么话。

　　李渊虽说内心不喜，却也说道：“朕恕你无罪，但说无妨。”

　　“谢陛下！”

　　杜启嘴角勾起一抹笑容。

　　李世民和杜如晦站在一起，他看着不卑不亢的杜启，略微惊讶。他和杜如晦相交多年，知道杜启敦厚礼让，可没想到杜启竟是如此的自信从容。一个十二三岁的孩童，面对着大唐的皇帝，能做到这一步，相当的不简单。

　　杜如晦内心，也是一样。

　　要知道杜如晦平日里接触到的杜启，敦厚礼让，言辞颇为木讷，不似如今这般侃侃而谈，不仅没有半点惧怕忐忑，反倒挥洒自如。

　　杜启目光扫过尹长青等人，最终又回到李渊的身上。他再度躬身揖礼，不急不躁道：“陛下说小子狂妄，又说小子狠毒，不知道是怎么得出的结论。”

　　“家父教导小子，一贯是说我朝以孝治天下，是礼仪之邦，要敦厚谦让，要以礼待人。小子平日里，都一贯如此。”

　　“言行举止，也是这般。”

　　“可陛下的话，小子不解，不知道是哪里犯了错。”

　　如今面对着李渊，即便李渊身为皇帝，杜启也不惧，强势反驳。

　　李渊眼中掠过一道寒光，可是即便他宠爱尹德妃，也不能没有证据就直接杀杜启。更何况李世民在，李渊要借助此事敲打李世民，必须证据确凿。

　　李渊身子微微前倾，眼睛盯着杜启。这一瞬的李渊，威严尽显，眉宇间透着怒容，呵斥道：“小小年纪，便已经撒谎抵赖。枉费你说有家教，依照朕看，你是满口谎话。”

　　杜启道：“敢问陛下，小子怎么说谎了。陛下先前说小子狂妄无知，说小子狠毒，至于原因是什么，陛下还没说啊。”

　　不提此事还好。

　　一提此事，李渊怒气再次升起，道：“你还好意思说，尹长青怎么招你了。你凶残的打断他左腿，还口出狂言，说什么爱妃魅惑朕。难道，这不是狂妄无知，不是狠毒吗？”

　　“陛下缪矣！”

　　杜启听到李渊的话，毫不犹豫开口。

　　他很清楚，尹长青的腿断了，不是他所为。两天前他和尹长青发生冲突，他没有把尹长青怎么样，也就打了一巴掌而已。相反尹长青的人，把他推入湖中遇险。

　　现在说什么他打断杜启的腿，是纯属污蔑。尤其还说什么尹德妃魅惑李渊，更是无稽之谈。杜启再怎么没脑子，也不可能说出这样的一番话来。

　　李渊面颊抽了抽。

　　杜启竟然说他错了，胆子真够大的。

　　李渊呵斥道：“大胆杜启，小小年纪，心思如此叵测。如果你老老实实的承认错误，念在你年幼，朕小惩大诫。如果你拒不配合，休要怪朕处置你。”

　　杜启仍旧高呼道：“陛下缪矣，陛下误会了小子。”

　　李渊道：“你还抵赖。”

　　杜启说道：“小子刚才已经请旨，请陛下允许小子自辩。怎么如今，小子一句话说出来，陛下就穷追猛打，不给小子自辩的机会呢？”

　　李渊眉头微皱。

　　他忽然发现，杜启这小子滑不留手的。尤其杜启以李渊的话，来堵李渊的嘴，使得李渊只能说道：“好，好，好，朕看你如何自辩？”

　　他很是恼怒。

　　因为在爱妃面前，竟然没有慑服一个年纪轻轻的小孩子。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第3章 直面免费阅读。https://xs.23sk.com 