    

    第283章双胞胎姐妹花？

    唐宇想了想，拿出手机打字。

    内容是：我在找千面飞贼。

    他怕在场的江湖中人，有耳朵极为灵敏的存在。

    袁向东三人看了看唐宇编辑的文字，立刻就明白唐宇说的异常之处是什么了。

    千面飞贼擅长易容，极有可能易容成他们认识的人。

    三人再次仔细回想一番，龙晓晓和郭钰琪还是摇头。

    袁向东皱眉思索片刻，给出几个名字。

    唐宇立刻按名字核对这几个人，只要易容，就瞒不过他的无妄之眼，但结果是这几个人并没有问题，只是觉得他戴着墨镜有些古怪而已。

    将在场的所有江湖中人都核对一番，他没发现有人易容。

    如果对方没有易容，而且和他一样没有请柬也能入场，名字就不会出现在名单上。

    可对方若是江湖中人，哪怕隐藏修为也瞒不过他的无妄之眼。

    除非，对方就是个普通人。

    千面飞贼是普通人？

    显然不可能。

    就算六扇门的资料有问题，千面飞贼也不可能是普通人。

    普通人凭什么干出轰动江湖的盗窃之事？

    当下他也没有好的办法，只能在每个普通人的面前走过，连工作人员也没有放过，用无妄之眼去看有没有人易容，有没有人隐藏修为，可结果还是没有发现谁有异常。

    “怎么会找不到呢。”唐宇的眉头紧紧的皱起，“所有人都没有问题，可我来到会场后，没有人离开过，就算插翅膀飞了，工作人员也应该有看到呀。”

    “除非……”

    唐宇眉头陡然一挑，立刻快步来到私激身旁，低声问道：“江湖上的易容术有多少种？除了贴人皮面具外，是不是有改变自身容貌的方法？”

    私激点头道：“有这种易容术，就是很少见。”

    “果然如此。”唐宇扭头看向那些工作人员，“让他们找熟悉的同事，三人一组，互相询问，我怀疑有人改变容貌冒充工作人员。”

    私激眉头皱了皱，“冒充部里的员工？可能性不大吧。”

    “试一试就知道了。”唐宇扭头看向宾客们，嘴角浮现一抹高深莫测的弧线。

    私激顺着唐宇的视线看过去，眼中继而浮现恍然之色，立刻快步来到工作人员们的面前，故意大声说话，让他们找熟悉的同事，三人一组互相询问。

    工作人员们很是不解，但都按命令做事。

    唐宇推了推鼻梁上不太合适的黑墨镜，心中不由得吐槽一句，私激的头真大。

    屠夫来到唐宇身边，皱眉问道：“这么看就能看出谁有问题？”

    “看不出来就询问。”唐宇重点关注宾客中的江湖中人，只要听到私激大声说的什么，千面飞贼就能意识到私激的目的，表情绝对会出现轻微的变化。

    十多分钟后，私激回来了，低声道：“都没问题。”

    唐宇的目光依然在宾客中扫视着，点了点头后对宾客们扬了下下巴。

    屠夫突然说道：“这些宾客彼此之间未必有那么熟悉，互相询问也问不出个结果，搞不好还会让他们不高兴，容易引起不必要的麻烦。”

    话音未落，唐宇和私激就猛地扭头看向屠夫。

    “你们看我干什么？”屠夫一愣，旋即反应过来了，瞪眼道：“谁他娘的敢冒充老子？老子一刀斩他个八块。”

    私激点了点头，是屠夫，如假包换。

    “别跑。”

    唐宇突然大吼一声，同时窜了出去。

    私激和屠夫还没反应过来，但条件反射的跟着唐宇窜了出去，可没有发现任何异常之处，根本不知道唐宇是让谁别跑。

    唐宇冲上主席台，一手指向主席台右侧堆叠在一起的紫红色幕布，另一只手对私激和屠夫打手势，让二人分开包围幕布。

    私激和屠夫看了眼幕布，就明白怎么回事了。

    幕布又宽又厚，别说一个人，藏两个人都很难看出来。

    二人神色冷峻的分开站位，没有亮法器，但手中都抓着钱夹子。

    唐宇转身对工作人员打手势，有聪明的立刻就明白是什么意思，连忙招呼着同事们组成人墙，将宾客们都挡在身后，如临大敌般盯着幕布。

    负责问询笔录的警察们，可不是小民警，都是刑侦部门的干警，反应速度不比工作人员们慢，全都快速上前，知道凶手不是普通人，毫不犹豫的拔枪上膛。

    唐宇见幕布后面的人没动静，就大声道：“你已经被包围了，立刻……”

    话没说完，就有个脸色煞白的女人，高举着双手，颤颤巍巍的从幕布后面走出来，“我出来……我出来了……”

    唐宇不由得一怔。

    竟然是郑邦身边的那个晚礼服美女。

    毫无修为的普通人。

    “控制住她。”

    唐宇神色难看的怒吼一声，同时转身向着聚集在一起的宾客冲去。

    全场所有人的目光，都落在唐宇的身上。

    “别跑。”

    唐宇突然调转方向，脸色难看，双眼喷火的向会场出入口冲去。

    无论是工作人员还是警察，注意力都在幕布那边，甚至忘记留人看守出入口。

    不知何时，有个身穿晚礼裙的女人已经来到出入口。

    她想趁机溜走。

    听到唐宇的怒吼，她转头看了眼。

    赫然正是郑邦身边的晚礼服美女。

    “？？？”

    注意到这一幕的宾客，懵逼了。

    怎么有两个一模一样的女人，双胞胎姐妹花？

    出入口出的晚礼服美女回头看了眼唐宇，提起裙摆拔腿就跑。

    速度之快，让很多宾客目瞪口呆。

    私激反应过来，留下屠夫控制从幕布走出来的晚礼服美女，他极速飞掠追向唐宇。

    比起那个晚礼服美女的速度还要快，完全不是正常人该有的速度。

    平生第一次见到这种速度的普通宾客，脸色巨变，像是见鬼一般。

    晚礼服美女冲出会场后，没有钻进楼梯间，也没有搭乘电梯的意思，而是全速奔向走廊尽头的窗户。

    “这里是顶楼，你跃窗只有死路一条。”唐宇大吃一惊，连忙呼声提醒。

    别说这个晚礼服美女只是先天境中期，哪怕是通玄境后期也不会飞，完全做不到跃窗而逃，可真要跃窗，只会落地摔成一滩烂泥，成为下一个郑邦。

    人死不死，他不关心。

    他关心的是自己的钱夹子。

