    讲武堂？

    钱皇后一头雾水。

    朱祁镇简单解释之后，钱皇后恍然大悟。

    这个讲武堂，就是武将的国子监啊。

    不对，就是国子监也差了一些。

    要知道，国子监的祭酒不过是从四品的官职，而这个讲武堂的山长可是陛下啊。

    若是自家小弟进了这讲武堂，与那些个勋贵们也都算得上师兄弟了, 这对钱家的未来，大有裨益啊。

    钱皇后不受爵位，除了为自家夫君着想，这其中未尝没有为钱家的私念。

    一般人家无子便是七出之罪，更别说皇家了。

    所以在自己有子嗣之前，外戚的钱家，最好默默无闻。

    钱家若是受了爵位, 反倒是将钱家推到了风口浪尖之上。

    况且钱家靠自己入主中宫发迹这才几年，和那些真正的勋贵比起来, 差的不是一星半点。

    再加上深哥不是自己生的，这些勋贵们为了长远利益……

    想着想着，钱皇后眼含热泪：“臣妾，臣妾代小弟谢过陛下隆恩了。”

    这一哭，倒是把朱祁镇整的不好意思了。

    他把钱钟弄进来，除了给钱家丁恩典补偿之外，更多是想在开年之后的讲武堂立个典型。

    毕竟，自家小舅子，是自家人嘛。

    看着钱皇后一副梨花带雨，我见犹怜的模样，朱祁镇心疼的将她揽进怀里。

    “这好端端的，怎么又哭了。”

    此时他的手落在钱皇后的脸上，曾经明艳的少女如今是端庄秀丽的妇人，像是经历了风雨开在秋后的海棠花, 更饱满自然。

    本来是擦着擦着眼泪, 结果, 这手就不自觉的往下, 往下……

    稍稍加了些力道，唰地一下，钱皇后满面通红，一直红到了脖子根处，“陛下，手！”

    “啊”，朱祁镇装傻到，继续往下，搭在了丰腴的腰间。

    钱皇后象征性的挣扎几下之后，任命般的放弃了。

    “朕知道你心里想着什么”，朱祁镇将头埋在腰间，狠狠吸着馨香味道，灼热的气息喷在脖间，让钱皇后身子都僵了。

    朱祁镇将手搭在钱皇后小腹处，揉了揉，耳畔厮磨道：“朕不管皇后有没有孩子，朕的皇后，只会有一个。”

    钱皇后身子轻颤一下, 满心的感动, 痴痴的看着自家夫君。

    哪知这感动没有多久, 就听见朱祁镇一声大喊：“把门关上，朕和皇后有大事商议。”

    殿们不动声色的闭上。

    钱皇后猛地惊醒过来，看着朱祁镇的一脸笑意，就知道这是什么意思了。

    这事，哪怕有过一次，可，可她还是……接受不了。

    “陛下，陛下不吃了吗？”

    钱皇后找个话题。

    “不吃了，不吃了，羊肉吃多了，得泻火。”

    朱祁镇摇摇头，手上的力道加重，不断揉搓。

    钱皇后的呼吸也随着这力道也加重不少，身上的香气也更加浓郁了几分。

    “陛，呜……陛下不是……有事要和臣妾……商量吗？”

    钱皇后声音断断续续，还想垂死挣扎。

    “和皇后一起为我大明开枝散叶，难道不是大事。”

    朱祁镇理直气壮，稍一发力，便将钱皇后抱了起来。

    “陛下，白天，白天，晚上好不好，好不好……”

    钱皇后带着一丝哭腔，羞的厉害。

    “不要，这等大事，怎么能推三阻四”，朱祁镇义正言辞拒绝。

    接着朱祁镇在寻着香气找到源头便啃了上去，在朱唇上轻轻一点，又捏了捏腰间上的软肉，彻底使钱皇后缴械投降，任由让肆意妄为。

    在惊呼声中，钱皇后已然落在床榻之上。

    朱祁镇一边探身，一边着急解自己的腰带玉扣。

    一时间手忙脚乱，还是钱皇后笑着给他解开。

    这一折腾，足足折腾了个把的时辰，白玉般的脖子等地处处红斑，头发散乱，还有些粘在一起。

    钱皇后香汗淋漓，窝在朱祁镇怀里喘着气。

    “真是冤家要命……”

    钱皇后小声嘟囔一句，却被朱祁镇收入耳中。

    朱祁镇不服，抗议自家媳妇过河拆桥，一会儿要快，一会儿要慢，这让他很为难啊。

    钱皇后气的红晕为消再上一层，居然朝着朱祁镇腰间就上手扭去。

    啊，这……

    刚刚鸣金收兵，如今二度征发。

    郕王世子中毒一事，在朝堂上立刻引起了轩然大波。

    虽然金英告知世子以无大碍，可只要一天不找出真凶，就一日安定不了。

    这压力，一下子就来到了厂卫这边。

    卢忠亲自进驻了郕王府，开始盘查。

    很快，在厂卫的排查之下，郕王府的一个太监进入了视线之中。

    卢忠亲自指挥预备抓人的时候，却接到了消息。

    这人，上吊死了。

    这下子消息断了，饶是厂卫，那也得用些时间继续排查。

    这一查，倒是查出来一些不得了的消息了。

    “陛下，陛下……”

    金英在殿外轻声喊到。

    “滚进来。”

    金英悄悄推门而入。

    钱皇后一副慵懒的神情睡得正熟，朱祁镇轻手轻脚下床。

    “那边说。”

    朱祁镇换上衣袍，到了偏殿。

    “怎么样，查出什么了。”

    “回陛下，厂卫查证，郕王府的一个太监，

    嫌疑最大。”

    “嗯？”

    朱祁镇道：“既然知道了是谁，把人拿了不就成了。”

    “回陛下，人，人已经死了，今日厂卫到的时候，这人，服毒自杀了。”

    “死了？”

    朱祁镇语气严厉几分。

    金英头上滚着汗珠，也不敢惨，赶忙继续说到：“不过厂卫，厂卫倒是查到了一些线索。”

    “说”。

    金英大着胆子说到：“与，与宁王……”

    当他说出宁王两子的时候，自个的声音都不由的颤了。

    金英强稳住自己，说起了来龙去脉：“这人名叫田分，原是在尚衣监当值，后来，后来犯了错，被发送到郕王府当值去了。

    至于宁王，这事，厂卫那，只记过前年宁王的人，送过他一座宅子，后面就没有，就没什么什么联系了。”

    金英心里也觉得要命的紧，自己这一张嘴，就牵连上了一个亲王。

    “宁王，宁王……”

    朱祁镇默念了几遍这个名字，接着又是一声冷笑。

