    “这个留影术，更加的隐蔽，只要你用熟练，炼虚大能以下修为的都发现不了你。”徐凡说道。

    “大长老的意思是让我去各大仙城用留影术拍摄美女？”于南有些惊喜的说道，犹如网瘾未成年少年被允许合法上网一般。

    “对，然后把这些片段放到通讯法器上播放。”

    “看看我们后期能不能靠打广告挣灵石。”徐凡说道，后期看有没有粉丝，然后顺便还能收割一波。

    “没事，你先去拍摄，然后弄一个仙女排行榜，写出上榜的原因。”

    “最后把这些交给我就行。”徐凡笑着的说道，好不容有件事可以让自己感兴趣。

    “遵命，大长老。”

    “这些你拿着，算是公费，剩下的就是你的辛苦费了。”

    “里边还有一些有助修行的灵丹，修为也不能落下。”

    徐凡丢给于南一储物袋，里边都是传送到各大仙城所需要的灵石，和对练气期修炼有帮助的灵丹。

    “谢大长老。”于南有点迫不及待的说道。

    “自己小心点，别去招惹修为太高的人。”徐凡叮嘱说道。

    “明白。”

    看着于南迫不及待的背影，徐凡感叹道：“兴趣才是一个人的原动力。”

    这时，徐凡收杆，一只三米长的炼气期湖虾上钩。

    徐凡一指把正在挣扎的湖虾送上天堂，把它放到身后专门炼制的空间桶中，炼器大师就是这么任性，就连徐凡手上鱼竿都是难得一见的三阶宝器。

    一甩鱼竿，继续垂钓与湖面之上。

    这时，徐凡脑中正在推演一部炼体功法，因为刚才在看于南记录的影像中，发现宗门有一炼体人才。

    “再弄一套《五行决》的炼体版，反正也不是很费劲。”

    “名字也不用想，就叫《五行炼体决》，以前没有发现，可怜那位有炼体天赋的孩子了。”徐凡说道，对于炼体功法他一直都没有很重视。

    “葡萄，隐灵门的弟子中，有哪些我没有注意到的人才。”徐凡问道，

    “很多，有御兽天赋的弟子、傀儡制造与操控天赋的弟子、有建筑方面的弟子、有战斗指挥天赋弟子、有符文阵法天赋弟子..............................。”

    听着葡萄的汇报，徐凡才发现自己宗门真的是人才济济。

    “我会推演一些的跟他们相匹配的功法。”

    “你给庞福发一个清单，让他采购一批资源，让这些弟子练练手，以后就让这些有天赋的弟子顺着天赋发展。”

    “三千大道，那条不能问道成仙？”徐凡说道，他明白因材施教施的重要性。

    三个月后，那些有着独特天赋的弟子，都收到了葡萄的通知，让他们去宝库领取资源。

    “奇怪，宗门怎么突然让我们领东西。”所有人都挺奇怪。

    “管这么多干啥，去看看不就知道了吗。”一个身高两米，壮如巨熊的男子说道。

    主峰宝库外，一架元婴期傀儡拿着一个箱子交给了如巨熊一般的男子。

    “这是大长老亲自为你推演的功法，和一些锻体所用到的异宝灵药。”元婴期傀儡说道。

    “谢前辈。”巨熊男子鞠躬说道，宗门内都有传言，说是操控宗门内傀儡的是一位大能。

    元婴期傀儡学着徐凡的样子挥挥手，示意他可以离开了。

    巨熊男子回到自己房间，从储物袋中拿出箱子，打开后，发现里边除了一玉简还有一套专门用于锻炼的重力铠甲，其余的都是锻体所用到的灵药和灵丹，还有秘方。

    看完箱子里的东西后，男子喃喃说道：“宗门待我不薄，我熊力必将以生命守护。”

    他本是孤儿，全凭着村中爹娘以前的朋友接济长大，在他13岁时，做了一个梦，梦中他为守护生命中最重要的死后，便来到了他以为的仙界，也吃到了爹娘死后的第一顿饱饭。

    从此之后，这仙界便是他生命中最重要的东西。

    类似的一幕还发生在个个弟子的房间中。

    “傀儡基础制作三十六法，《大千衍术》，还有各种制造傀儡的工具和零件，宗门待我不薄。”擅长操控傀儡的弟子千万兵说道。

    “空间法器，傀儡兵营，这是宗门发现了我天赋了吗。”有指挥战斗天赋的弟子司若雨说道。

    “深海龙蛟的卵，宗门下得本也太大了，可是无尽之海中大乘妖兽的卵。”有御兽天赋的弟子御千山震惊的说道。

    徐凡通着宗葡萄的汇报，笑了起来。

    “都是好孩子，大长老期待你们崛起后的样子。”

    于此同时，在妖族圣地的徐月仙的队伍又受到了日常伏击。

    “前辈身为化神期，抢我们这些小辈的东西是不是有些掉价。”

    “我们这支寻宝队伍可没有去过核心区，为了我们身上这点宝物，前辈是不是有点过了。”叶逍遥毫无惧色的对着不远处的化神期修士说道。

    “小子，对面两个化神期三个元婴期，先解决三个元婴，再配合女娃那间威力大的法宝。”

    “剩下的两个化神好说，这次你们又要赚一笔了。”老剑在叶逍遥心底说道，剧本果然是按照老剑说的那样发展。

    “交出空间戒指，你们起码能保命，不想交出来的话，你们只有死。”一位化神期修士冷哼说道，一群元婴期的寻宝者，在他们眼里根本没有反抗的资格。

    “前辈，按照寻宝者的规矩来。”

    叶逍遥队伍中的其他三人直接把收获的一半灵矿和异宝拿出来，然后转身就走。

    “叶道友，没办法，两位化神期已经超过我们承受极限，你也交出空间戒指保命吧。”临走时，好心的队友还传话过来。

    那位化神期修士看着远去的三位元婴期寻宝者没有去追。

    “小辈，考虑的怎么样了。”化神期修士一副吃定叶逍遥的样子。

    “我想试试前辈的手段，看看前辈的牙口能不能吃下我们。”叶逍遥突然暴起。

    一座庞大的剑阵把他们所笼罩。

    “游龙剑阵，起！”

    这时，在化神期旁边的三位元婴期寻宝者，被三颗子弹直接爆头。

    “好，这时机把握的刚刚好。”老剑在叶逍遥心中赞扬道。

