    唐正龙摸摸亨内斯的胡子，“我今天才知道山羊会吃胡萝卜的。”

    工作人员笑道：“山羊能吃的东西很多的，而且亨内斯可是科隆的宝贝，它吃的胡萝卜都是荷兰进口的。”

    “哇。”

    “我也养小动物，哈士奇。”

    “可不要叫亨内斯宠物哦。”

    “我觉得它喜欢我。”唐正龙又摸了摸山羊的脑袋，忽然一只大手伸过来揪住了唐正龙的耳朵。

    “头。”

    “你……”

    唐正龙解释道：“头，你知道吗？原来山羊是吃胡萝卜的。”

    史蒂文斯脸很臭，要不是在球场边，他真想把唐正龙揍一顿。

    “继续热身，下半场我派你出场。”

    “这么快？”

    唐正龙本来以为第一场可能无法出场。

    史蒂文斯点点头，“给卢卡斯传球，就像在训练中做的那样。”

    唐正龙顿时不高兴了，“为什么要给卢卡斯传球？我完全可以自己进球啊。”

    “这样吧，让卢卡斯给我传球吧。”

    史蒂文斯差点气到摔倒，他拍了拍唐正龙，“你从小到大有没有被主教练揍过？”

    “没有。”唐正龙笑道。

    “那我只能说你真是上帝的儿子。”

    “我也是这么认为的。”唐正龙笑容可掬，不过此时史蒂文斯心里有些后悔提拔唐正龙进一队的。

    “真不知道哪来的自信。”史蒂文斯心中苦笑。

    上半场结束，科隆0比1落后，莱茵能源球场爆发出巨大的嘘声，显然球迷对于球队上半场的表现非常不满意。

    “科隆下半场必须换人，如果14号实在无法给卢卡斯支持，那么不如打5中场。”

    就在解说出谋划策的时候，场边科隆准备换人了。

    “果然和我预料的一样，科隆准备换人了，什么……99号？”

    解说对于科隆队的99号是一片空白。

    “根据资料，这是史蒂文斯从二队刚刚提拔上来的一个前锋，来自中国。”

    “虽然科隆大部分球员都是从二队提拔的，但一般是德国本土球员，来自中国的新人还是第一次，史蒂文斯在球队落后的情况下派上他，难不成他是科隆青训的最新成果？”

    唐正龙上场，换下了14号，站到和波多尔斯基平行的位置。

    “卢卡斯，记得给我传球，看我灭了对手。”

    “……”

    波多尔斯基额头上冒出几根黑线，他没搭理唐正龙，这家伙的脸皮厚度据说和柏林墙有的一比。

    德累斯顿主教练快速调查了一下，只知道唐正龙在地区联赛打进10球，但是这并不能引起他的重视，地区联赛是业余比赛，而且据说有国外的赌球集团操控，没什么太大的参考价值。

    不过唐正龙球衣上的号码倒是让他觉得有点意思。

    99号。

    为了以防万一，主教练还是安排了一个防守球员去盯防唐正龙。

    防守球员靠近唐正龙，“嗨，你是中国人？”

    “对啊。”

    “那你会功夫吗？”

    好像外国人一提到中国，百分之九十第一句话就是这个，这个要多谢李小龙了。

    “当然会啊。”

    “那你一个能打几个啊？”

    “你这样的？20个吧。”

    “……”

    过了一会，对方确定唐正龙肯定是在吹牛。

    科隆中场拿球。

    波多尔斯基斜着跑，科隆是双前锋，按理说那唐正龙就应该直插了。

    一般情况下双前锋的跑位要形成一个夹角，这样才能最大程度撕扯对手的后防线。

    所以对方后卫提前启动卡位，但是跑了一会，扭头一看傻眼了，只见唐正龙还站在原地，一动不动。

    ？

    对方脑门上一连串的问号。

    科隆这次进攻没打成，对方后卫跑回来，“你怎么不跑位啊？”

    “我干嘛要跑位？”

    对方雷到外焦里嫩，一个前锋不跑位还理直气壮的样子，这……

    “我知道了，他一定是防守型的前锋。”

    过了一会，发现又不对啊，科隆退防的时候，唐正龙也不回去，他基本上原地站着不动。

    唐正龙的奇葩，史蒂文斯从约翰哪里多多少少听说过，所以暂时他还能忍。

    很快德累斯顿就把唐正龙身边的防守球员撤了，因为对于一个不跑位的球员来说，似乎没必要安排人去防守。

    “99号上场之后跑动很少，现在还没有看到他有什么过人之处，科隆这次换人的目的是什么？我们还需要继续观察。”

    科隆19号斯特赖特拿球，几个队友都被盯死了，唯一一个空当就是唐正龙。

    “要不要给？”

    斯特赖特很犹豫。

    “算了，给他传球吧。”

    斯特赖特一脚推过去，史蒂文斯眼睛发亮，这应该会是唐正龙第一脚触球，他身边没有防守球员，似乎是个不错的机会。

    唐正龙也跑向皮球，“看我的吧！”

    科隆球迷瞪大眼睛，这家伙既然敢穿99号，那应该有点本事吧，否则能那么狂吗？99号可不是什么人都能穿的。

    就在所有人都在期待唐正龙上场之后的第一次触球的时候，让所有人大跌眼镜的一幕发生了。

    只见唐正龙因为跑太快，左脚绊在右脚上，他摔倒了！

    ……

    ……

    全场安静了一瞬，然后不厚道的笑了出来。

    “哈哈哈，太好笑了，我眼泪都笑出来了，刚上场的99号自己把自己绊倒了。”

    史蒂文斯和科隆球员捂着脸，他们觉得自己的脸被唐正龙踩在脚下。

    “哈哈哈。”德累斯顿球员是笑最大声的，这一幕太可乐了。

    唐正龙站了起来，自己安慰自己，“失误，失误，第一次打职业比赛，太激动了。”

    不过唐正龙这一摔，最直接的好处就是他彻底没人防守了，对手就当他不存在。

    当然队友也不再给他传球了。

    史蒂文斯是进退两难，难不成再用一个换人名额把唐正龙换下来？

    “算了，我不能自己打脸自己。”

    史蒂文斯已经想好了对策，赛后接受采访的时候就说唐正龙刚刚伤愈复出，所以才会表现失常。

    就在此时，科隆获得一个角球。

    史蒂文斯再次燃起希望，“对了，约翰说过这家伙抢点特别厉害，说不定……”

    还没等他YY结束，再一看，唐正龙根本没往禁区里跑。

