    “这一次我们的对手是五大元素学院里的象甲学院。”大师站在黑板前，手里拿着一根棍子指着土黄色的象头图标，这个图标就代表了象甲学院。

    “七大宗门里的象甲宗你们听说过吧？”一旁柳二龙突然出声：“象甲宗在七大宗门里排行第七，象甲学院就是象甲宗创立的学院。这一次参战的七名对手全都是象甲宗里的直系子弟，三人达到了四十级，剩下的四人都接近四十级，可以说的上是象甲宗里的一代精英。”

    听到象甲宗这个名字，闭眼调息的朱竹清偏了偏头，看了一眼黑板上的土黄色象头标志后又闭上了眼睛。

    “和七宝琉璃宗有着最强辅助宗门一样，象甲宗也是最强的防御系宗门。”弗兰德补充了一句。

    小舞懒洋洋的靠着古月娜，打了个哈欠，白了一眼弗兰德：“院长，我们这里除了四个替补外那一个没过四十级？最强防御？”小舞看了眼自己白白嫩嫩的手，指尖跳动着几缕血色火焰，微微一笑道：“不知道能不能承受住我的赤练妖火？”

    “……”弗兰德尴尬的笑了笑，耸了耸肩。

    的确，就连赵无极这个魂圣都被小舞三拳两脚给打趴下了，别说只是几个四十级的防御系魂宗，哪怕是十几个五十级魂王，小舞的火焰都能将他们烧成灰。

    “这一次上场的人员分别是：奥斯卡，唐三，戴沐白，绛珠，京灵，泰隆，还有……小舞。”大师扫视了一眼在座的所有人，最后目光落在了小舞的身上：“小舞，这一次你不能用魂技和赤练妖火，除非逼不得已，绝对不能使用。”

    大师研究过小舞的赤练妖火，所以对赤练妖火了解虽然不多，但威力却非常清楚。一旦沾染上，除非小舞主动收回，不然只会持续的燃烧，直到将敌人焚烧成灰烬才会熄灭。

    万一他们一上场就说出来了什么不得了的话……

    大师能够想象得到他们那悲惨的结局。

    毕竟魂技无眼，断手断脚什么的不是常见的事情吗？

    “不行。”竹清睁开眼睛，淡淡的注视着大师：“这样危险。”

    “哎呀～”小舞抱着竹清的手臂，就像是在撒娇一样晃了晃：“竹清，你也太小看我了吧？而且我的南拳可是很厉害的，这一点就连你也不是我的对手哦！就算他们都是魂王我也不怕的～”

    竹清抿了抿红润的唇瓣，最后抵挡不住小舞的撒娇攻势，缓缓的点了点头。

    唐三看了眼大师僵硬的脸，又想到了什么，看了眼抱着大师手臂的柳二龙，最后目光放在了竹清的身上，似乎想到了什么，苦笑了一声摇了摇头。

    经过一番无聊的布局后，小舞成功的靠在古月娜的身上睡着了，直到比赛开始才被竹清给叫醒。

    象甲学院上场的七人都是男性，满身肌肉，看起来就像是一座肉山。

    相比于史莱克七人身高不一，性别不同，象甲学院的气势的确比史莱克学院这边要强大很多。

    特别是小舞那一副昏昏欲睡的样子，加上那绝美的容颜和完美的身材，让象甲学院那一群男性荷尔蒙都蠢蠢欲动了起来。

    “呼延力，武魂钻石猛犸，四十三级力量系战魂宗！”

    “呼延拔，武魂钻石猛犸，四十一级力量系战魂宗！”

    “呼延山，武魂钻石猛犸，四十一级力量系战魂宗！”

    “呼延兮，武魂钻石猛犸，三十九级力量系战魂尊！”

    “呼延气，武魂钻石猛犸，三十九级力量系战魂尊！”

    “呼延盖，武魂钻石猛犸，三十八级力量系战魂尊！”

    “呼延世，武魂钻石猛犸，三十八级力量系战魂尊！”

    “请指教！”七人同时发出的声音仿佛都融为了一体，气势磅礴就像是海浪般拍打而出。

    史莱克七人依次介绍了自己的武魂和等级，最后轮到小舞的时候，小舞的眼皮都快要合上了。

    “小舞，武魂赤练妖凤，五十级四环战魂王。”黄黄紫紫四枚魂环从小舞的身体周围旋转，一双赤红色的凤凰翅膀从背后伸展而出，灼热的气浪就像是煮开的开水般席卷而出，瞬间将象甲学院凝聚出的气势碾压粉碎。

    丝丝缕缕的血色火焰从小舞的眼眶处飘荡而出，诡异的赤红色竖瞳盯着象甲学院七人就像是看着一群猎物般，让象甲学院七人都升起了一种毛骨悚然的感觉。

    赤练妖火对世间任何生物都有着强大的压迫作用，那是君王对臣子的一种压迫感，普普通通的钻石猛犸怎么可能抵挡住赤练妖火那种“热情”。

    呼之欲出的血色火焰突然收敛，小舞微微一笑，手指指向最强大的呼延力，红唇微张，说出了三个字个字：“他，我的。”

    俏皮的笑容收敛，扭了扭纤细的手腕，穿着高跟的大长腿往地上猛的一跺，地面均裂，碎石飞溅。

    “上！”有了小舞的提醒，唐三也迅速从惊愕的状态中回过神来，身上第一枚魂环悄然间亮起，紫黑色的蓝银草攀岩上除开小舞的另外五人身上。

    吃下奥斯卡的香肠，开始了他们的计划。

    第三魂环悄然间亮起，一团紫红色的光球跟在戴沐白喷涌而出的白虎烈光波后面。

    “大胖子，我们来玩玩！”小舞来到呼延力的身前，对着呼延力十分认真的邀战。

    这不是死敌，只是一场对她而言没有什么用的比赛而已，如果不是因为唐凌的缘故，恐怕她已经离开史莱克学院回到属于她的地方了。

    “小妹妹，你还是下去吧，就算你是魂王也不可能是我的对手。”呼延力十分认真的说着，只收他身上的魂环却接二连三的出现在他的身上，钻石猛犸，顾名思义就是表面镶嵌了钻石的猛犸，除了防御力还增加了力量。

    “小妹妹？”小舞不屑的撇了撇嘴，“等级不如我，虚伪程度挺高。

    怕是在我转身后第一个攻击我的就是你了。”

    这点小心思都不明白，小舞这十万年怕是真的白活了！

    只要你还在比赛台上，没有喊出认输或者是倒地不起，主持人都不会判定你出局。

    如果爆发力有排名的话，绝对不是服用了鸡冠凤凰葵的马红俊，而是她，赤练妖凤，小舞！

