    万茜冷哼一声：“你想做我弟妹，我还不认呢！

    都快离婚的人了，豪横什么？”

    “你说谁要离婚？”唐若萱气的脸色铁青。

    “不是你吗？我可都听叶辰说了，你和你的初恋搞在一起。”万茜鄙夷了的扫了唐若萱一眼。

    唐若萱怒道：“什么叫搞在一起？太难听了！”

    “叶辰，你都跟她说了些什么？在外人面前抹黑我吗？”唐若萱怒气冲冲的瞪着叶辰。

    叶辰叹息：“我什么都没说。”

    “敢做不敢当？

    恼羞成怒？”万茜好笑。

    唐若萱震怒：“你胡说！”

    “呵呵，算了，给你一个面子，毕竟是弟妹呢！

    不过，估计这个弟妹，也做不了多久。”

    万茜骄傲的仰着脸，直接走到叶辰的身边，一把挽住了叶辰的胳膊，动作暖味。

    一股女人淡淡的体香，从鼻子里传来！

    叶辰那叫一个头大。

    他和唐若萱之间，误会本来就很深。

    现在万茜再插进来，误会更深了。

    叶辰想要挣脱万茜，却发现万茜挽着他的手臂更紧了，还将脑袋靠了过来。

    “你放心，我弟弟为人优秀，就算和你离婚，也大把人抢着要他！”万茜挑衅的看着唐若萱。

    唐若萱气的直跺脚：“你做梦！

    我就是和叶辰做一辈子合约夫妻，也不会让你有可乘之机！”

    “叶辰，你也死了这条心吧！”

    “我就算是折磨你到孤独终老，也不会和你离婚！”唐若萱冲着叶辰怒吼。

    说完这句话后，唐若萱气的转身上了她的宝马车，一脚油门疾驰而去。

    看着唐若萱绝尘而去，叶辰叹了一口气：“茜姐，你是来搞事的啊！”

    “嘻嘻，你不感谢我？”万茜嘻嘻一笑，可御可萌。

    叶辰瞪着万茜，气不打一处来：“感谢你？你把事情搞得更糟糕，我还感谢你！”

    万茜伸出娇嫩的手指，在叶辰的额头上弹了一下：“别以为我不知道，你根本不想离婚！

    我帮你气一气唐若萱，让她不轻易和你离婚！

    你难道不感谢我？”

    “茜姐？”叶辰诧异。

    “哼！”

    万茜轻哼一声：“我最懂男人了，你要是想离婚，早就离了，何必跟她扯这么多？”

    “你刚才的眼中，还有爱意！你明明就还喜欢唐若萱！”

    “你说不在乎，但是心里却很在乎。”

    “你只是表现的不在乎！”

    “可是你越是表现的不在乎，心里就越在乎！”

    “你以为我不知道？”

    万茜说的头头是道。

    叶辰有些无奈，摸了摸鼻子：“茜姐，你在说哲学吗？”

    他心中很尴尬，万茜确实猜对了。

    叶辰多次狠下心，想要直接和唐若萱离婚，但是内心却一次又一次的动摇。

    包括上一次唐若萱的初恋陈少华在内，叶辰那一次是真的想离婚！

    可是，唐若萱一解释后，叶辰又一次的心软。

    “被猜中了吧？”万茜努了努嘴。

    叶辰点点头：“茜姐，你猜中了……可是……若萱喜欢我吗？”

    “她……也许喜欢吧。”万茜眉头微蹙。

    “什么叫也许？”叶辰心中一动。

    万茜摇摇头：“我也不是很懂，也许她也喜欢你，也许就是单纯的不想让你离开她。

    毕竟你在唐家，就是一个保姆！

    有你照顾她的生活起居，她难道不舒服吗？”

    “也许吧，在若萱的心里，我只是一个保姆。”叶辰苦笑的摇头。

    “好了啦！”

    万茜伸出双手，在叶辰的嘴角一挑，帮助叶辰做了一个笑脸：“干嘛愁眉苦脸的？女人到处都是！”

    叶辰的嘴边感受着女人的手指温润，下意识的深处舌头舔了一下。

    “姐姐的手指甜吗？”

    万茜美眸闪烁，捏了捏叶辰的嘴唇，娇嫩的手指在他的唇间滑了一下。

    “咳咳！”

    叶辰后退了几步，尴尬的咳嗽一声：“茜姐，别闹了。

    你今天来我这里，不会是为了调戏我的吧？”

    叶辰知道，万茜虽然表现的不正经，但是骨子里却比任何女人都保守。

    她今天来十三堂，肯定还有其他事。

    万茜风情万种的看着叶辰：“弟弟，上次姐大姨妈来了，今天刚走。

    要不，我们把上次酒吧没做完的事情

    ……做了？”

    “茜姐！你……”

    叶辰惊讶的看着万茜，难道自己搞错了，万茜根本就不是正经女人？

    万茜捋了捋一头秀发，大步朝着叶辰逼近，叶辰一退再退，最后退进了十三堂内。

    一直将叶辰逼到了墙壁上！

    十分霸气的给叶辰来了一个壁咚！

    “弟弟，你今天无论如何，也逃不出我的手掌心的。”万茜笑眯眯的看着叶辰。

    就在这时，十三堂外传来一阵急促的声音：“叶哥，我来了！你在吗？”

    韩俊武兴奋的冲进了十三堂，正好看到了万茜壁咚叶辰的这一幕！

    “叶哥？”

    韩俊武愣了一下，转身就往外走：“咳咳！我什么都没看见！

    你们继续，继续！

    叶哥，我下午再来！”

