    “不谈此事，鞅之前答应荒，入安邑，让你领略魏国之妙，感受大国风流！”

    卫鞅开口岔开话题：“不知荒可有兴趣？”

    “安邑有洞香春，有美酒，有文人士子，也有舞姬，更有各国商贾贵族……”

    “哈哈，洞香春是白氏的？”荒脸上露出笑容，朝着卫鞅点了点头：“当初，若非鞅兄与白氏商会，荒只怕回不去秦国了。”

    “既然来了，还是要消费一下，照顾照顾洞香春的生意！”

    说到这里，荒长身而起，走到卫鞅身侧神秘一笑，低声询问：“只是鞅兄，这洞香春的舞姬正规不正规？”

    “自然正规，舞姬都是专门培养而成，在朝廷备案的，身体健康也不需要担忧，有医者定期检查。”

    卫鞅脸上露出一抹男人都懂的笑，解释，道：“白氏是做这个生意的，自然要重视口碑。”

    闻言，荒恍然。

    在这个时候，春秋之时，齐国国相管仲设置女闾，创办了第一个官妓，以求增加国家收入，缓解社会矛盾。

    从此女闾在华夏大地生根发芽，不断地壮大，逐渐衍生出，教坊司，青楼，勾栏等等区别。

    管子治齐，曾置女闾七百，以佐军需。

    从此有了管鲍之交这个词。

    “既然鞅兄相邀，荒敢不从命！”这一刻，荒脸上笑容灿烂：“久闻魏女歌甜，今日自当见识一二。”

    “哈哈哈……”卫鞅大笑，荒果然是同道中人。

    走出房间，荒朝着景监示意：“景监跟上！”

    闻言，景监有些愣怔，一路上跋山涉水，更是遭人刺杀，疲惫不堪，这个时候不应该休息么？

    结果荒走出了馆驿，还一脸兴致勃勃，很有精神。

    “国师，这是要去哪儿？”皱着眉头，景监三步并作两步，跟上了荒，疑惑，道。

    “带你去见识一下魏国风情，保证你流连忘返，回味无穷。”荒没有回答，只有淡淡的声音传来：“这一次有鞅兄买单，下一次要来，可得准备大把银钱了。”

    ……

    很快，三人便来到了一座有山，有水，有树的庭院，院中有一座九开间的三层红色木楼。

    这座木楼，便是名满天下的洞香春。

    “荒，景监走吧，我们去洞香春三楼！”卫鞅轻笑，一边伸手示意，一边开口解释：“非读书士子、百工名匠、富商贵族与国府官吏，不得进入洞香春。”

    “上卿李悝曾在此论战变法利弊，上将军吴起也曾多次于此论战用兵之道。”

    “传闻，更有周王太史令老子、儒家孟子、墨家墨子、奇士鬼谷子，都曾在此一鸣惊人，然后飘然而去。”

    听闻卫鞅的话，景监心头震动，不由得脱口而出：“这洞香春当真是大雅之堂，安邑只有一个，怕是这天下也只有这一个了。”

    “哈哈，确实是大雅之所！”

    荒开口附和，只是脸上的笑容有些诡异，卫鞅带路没有看到，景监陷入震撼同样没有察觉。

    拾阶而上，荒心头感慨万千：“原来天下文人士子都是lsb，怪不得叫文人骚客！”

    “看来大佬也喜欢勾栏听曲，看来，我也有成为大佬的潜质！”

    一番心理活动，不足为外人道。

    一路上，荒也在打量洞香春，院落酒楼地处幽静，器皿精美，摆放位置恰到好处。

    “三位客人，请！”侍女温雅艳丽，穿着大方，礼仪更是自然。

    “嗯。”

    有卫鞅带路，三人直入洞香春三楼，来到了一间甲字号雅间，侍女低头询问：“客人，可有其他需求？”

    卫鞅头也没抬，语速很快：“将洞香春的招牌菜肴上上来，再上一壶最上等的秦酒，一壶最上等的魏酒，一壶最老的兰陵酒。”

    “让李姬唱曲儿，再来三位舞姬……”

    老手！

    卫鞅的表现让荒大开眼界，很显然，他是洞香春的常客，对于其内舞姬了如指掌。

    荒神色平静，眼眸中带着一丝好奇，只是景监有些局促，甚至脸都有些红。

    看到这一幕，荒也是有些好奇，不禁开口调笑：“景监，你还没有娶妻么？没有相好的？”

    “禀国师，还没有呢，男儿要建功立业……”这一刻的景监更局促了，脸腾一下子全红了。

    荒莞尔一笑，拍了拍景监，意味深长，道：“放心，我给你安排，还有一点，别那么正式，私底下你叫我荒就行。”

    “此乃风雅，我们也是先贤的脚步……”

    此话让卫鞅膛目结舌，他没有想到荒竟将此事说的如此冠冕堂皇，脸皮之厚，让人叹为观止。

    “荒，说的好有道理，鞅佩服！”卫鞅的笑容里带着深意。

    撇了一眼卫鞅，荒没有接话，但心下却吐槽：“切，渣男！”

    “泡了人家白氏女公子，还在人家的地盘，花着人家的银钱，看着人家的舞姬……”

    在三人谈话间，侍女端来了酒，称菜肴还要等一会儿，古琴声起，婉转动听的歌声传来。

    雅间空处，三名舞姬翩翩起舞，魏舞妖娆，舞动之间，衣袂飘动，一抹抹雪白时隐时现，撩人心扉。

    这种朦胧美，太杀人了。

    神秘往往让人向往，男人总是管不住自己的好奇心，想要探究神秘的深处。

    雅间里，荒与卫鞅对舞姬品头论足，听的景监头皮发麻，他觉得自己就是一个透明，就不该跟着荒来凑热闹。

    “景监，你喜欢哪个？觉得那个好看？”抿了一口酒，醇香在口中化开，荒突然将话题转移到了景监身上。

    这一刻，卫鞅也看过来了。

    两个lsb一起调侃，景监一个小萌新那能够招架得住，一时间，连连摆手，话都说不全，脸更红了。

    “景监！”

    荒拍着景监的肩头，一脸的好为人师：“女人是很美好的，特别是长得好看的女子。”

    “只有感受过女人的美妙，才能算长大……”

    一旁的卫鞅暗笑不已，他能够看得出来，荒在坑景监，只是事不关己高高挂起，他看戏就好。

    这个时候，景监一脸的惊讶，忍不住朝荒：“女人可以让人变强么？国师经历了几次美妙？”

