    第82章被撕烂的背包

    温宜才不管旁人如何想，她加快脚步。

    应该过不了多久就能到达节目组指定的露营地点，在那里搭帐篷，总比不熟悉的地方要好。

    摄像机只有一台，拍的了前边拍不了后边，前后为难。

    导演组这边已经在联系谭可可让她等一等，同时也启动了备用应急措施。

    艺人们组队，总有分开的可能性，所以每一个艺人都配备了简易直播设备，这时候导演组便是联系谭可可，让她们自己架起直播。

    让摄像机专门跟拍周云柯，毕竟她的名气大。

    不用分播，速度都快了许多。

    谭可可拿出直播设备架在背包上，前后摄像头都能拍到，所以直播间会出现两个画面，一大一小，可以自由切换，也可以按比例分屏。

    自己架起直播，便可以看到人数和评论。

    不过脚下的路不好走，她也仅仅能看一眼人数，便要时刻注意脚下。

    没有摄像机跟着，谭可可有些害怕，紧紧跟着温宜。

    温宜看到这里的草木生长，几乎可以肯定，这里根本没有经过开发。

    所谓的半开发，也不过是在岛上建起一个接待处。

    能够有网有信号，也多亏了满天飞的无人机。

    节目组应该也考虑到这一点，几组人的露营地其实相隔不远，若是点上篝火，还能看到火光。

    按照既定的路线，温宜已经非常接近露营地。

    可是她却忽然停下脚步。

    谭可可差点撞上她，“温宜姐姐……呼，呼，怎么了？”

    温宜不语，片刻后她向着一处灌木丛走去，拨开凌乱扎人的树枝，看到里边有一个损坏的背包。

    背包和他们的相同，不是艺人的便是工作人员的。

    让人心惊的是，这只背包撕开一道大口子，上边还有斑斑点点的血迹。

    背包的质量很好，至少徒手撕是不可能撕开的，但这明显不是刀具造成的。

    谭可可吃惊地捂住嘴巴。

    她看到了，直播间的观众也都看到了。

    温宜回头看向谭可可，用眼神询问。

    只可惜谭可可脑子一团浆糊，根本不明白温宜的意思，茫然地歪头看着她。

    温宜深吸口气。

    她想问这是节目安排的，还是意外。

    如果是意外，那恐怕就有麻烦了。

    温宜心里叹了口气，男女主没撮合成，还遇到这种事。

    谭可可智障，温宜也懒得再管所谓的节目效果。

    将被撕烂的背包拿出来，里边的东西散落一地，除了吃的喝的几乎都在。

    毕竟一天了，吃的喝的没有了可以理解。

    她仔细看了看，这背包的确是被撕烂的。

    是谁的背包，被谁撕烂的，发生了什么事。

    温宜没有理会谭可可在一旁叽叽喳喳，一边想着一边将背包里会用到的东西带走。

    “我们恐怕还得继续走。”温宜说道。

    “为什么？”

    温宜将手里的背包递给谭可可，她根本就不敢接，连忙躲到一边。

    “知道为什么了吗？”

    “啊？”

    “……”

    直播间。

    ‘这怕不是个智障。’

    ‘这是不是节目组安排的。’

    ‘肯定啊，真出了事那不就麻烦了，肯定又是为了节目效果。’

    (本章完)

