    季宅前院。

    宴会已经结束了，宾客散去，只留下满地狼藉。

    季安带着奴仆们收拾现场。

    季秋则把季子良、季浩都叫进屋子里来。

    季秋当先在主位上坐下，然后挥挥手，示意季子良和季浩也坐。

    在屋里伺候的春意，给三人上茶。

    季秋喝了口茶，然后放下，笑道：“得蒙族长和族人们的信任，任命我做了咱们季家主脉的话事人。

    虽说我不认为自己配得上这个职位，但既然已经被任命了，那就要对得起族长和族人们的信任。

    所以我想你们商量一下咱们季家未来的发展方向，不足的地方，你们及时提出来，进行批评指正！”

    “不敢不敢，秋哥有什么吩咐尽管说，我必定尽心竭力！”

    “我是真心支持秋哥做话事人的，也只有秋哥才能带领咱们季家祖脉越来越好。不管秋哥有什么吩咐，我都听命办事！”

    季子良和季浩纷纷表态会听命行事。

    他们都很清楚自己的位置，知道季秋这番话只是客气。

    当今季家，也只有季林东才有资格跟季秋平等的讨论事情。

    至于他们，只有听命行事的份。

    真要是没眼色的发表什么意见，那才是给自己找不痛快呢！

    季秋点点头，对这俩人的态度表示满意，然后继续说道：“首先是安全问题，我知道这季家村的地面上可不太平。

    附近不仅有山贼，偶尔还会有倭寇过来。

    不管我给季家带来多少财富，可若是没有足够的力量保护财富，那一旦山贼倭寇来了，只怕不仅都给他们做了嫁衣，还会给季家带来灭顶之灾！

    所以，为了保护季家村，我决定组建季家村护卫队。

    这件事便交给子良去做吧。

    我听说你练过武，还曾在军中待过一段时间。

    你便去挑选五百个年轻力壮的季家族人，组成季家村护卫队。

    要用军中练兵的方法训练这些队员，还要告诉他们保卫季家村的重要性。

    这样在面对山贼倭寇的袭击时，才能发挥作用！”

    “秋哥放心，这件事交给我去做，我一定会练出一支敢打敢战的精兵！”季子良站起来，严肃说道。

    他眼神中闪烁着兴奋的红光，作为男人，谁不想成为将军，指挥兵马？

    只是他出身不好，既没有文化，武功也不行，去朝廷从军也只能当两年大头兵，然后灰溜溜的回来。

    本以为这辈子不会再跟军队有什么牵扯了。

    却没想到季秋竟然给了他这个机会。

    这顿时就将他心中的热血给激发出来了。

    而且，不论什么时期，什么地方，军权都是极为重要的。

    作为季家村未来主要军事力量，季家村护卫队的队长，肯定是季家举足轻重的人物。

    而季子良目前在季家虽然有些威望，但仅限于年青一代，而且并不是威望最高的那个人。

    跟未来季家护卫队的队长肯定是没法比的。

    这也是当初他会那么毅然决然投靠季秋的原因。

    很多时候，人是需要赌一把的。

    不然怎么能破除命运的禁锢，引来新生呢？

    毋庸置疑，他赌赢了。

    在季秋刚来季家主脉的时候，就投靠了季秋，成了季秋理所当然的心腹。

    但他做梦都没想到，回报竟然会来的这么快。

    仅仅是数天之后，季家护卫队队长的职位，就落到了他的头上！

    当然，他心里也明白。

    季秋虽然给了他这个机会，但能不能真正把握住这个机会，还要看他的本事。

    权力越大，责任越大。

    如果他自己坐不稳这个位置，出了纰漏。

    那不仅辜负了季秋这个机会，也会失去季秋对他的信任。

    那他先前投靠季秋的优势，就算是基本丧尽了。

    前有热血激励，后有责任督促，让季子良下定决定，一定要尽最大努力做好这份工作，训练出一支真正强大可用的军队！

    “子良有信心就好，我也相信你一定可以做好这件事。至于粮饷的事情你可以放心，我从来不会让真正做事的兄弟吃亏，每个护卫队的队员，平时月银三钱，战时月银一两！”季秋笑道。

    季子良一惊，连忙说道：“太多了！朝廷募兵给的战时月银也不过三钱，平时月银最多一钱，就这还经常给不足。

    秋哥只有能够按照朝廷募兵的标准，充足发放，兄弟们就十分知足了！”

    “此事就这么说定了，当兵打仗，真是卖命的行当，理应多给。亏了谁也不能亏了这些人。”季秋断然道。

    季子良感动道：“有秋哥这句话，我就是拼死也要把护卫队给练出来，哪个混账要是敢不听话，我就砍了他！”

    “具体练兵的事，你看着安排就好，我完全相信你的能力！好了，坐下吧，都是自己人，没必要这么拘束。”

    季秋笑着冲他向下摆了摆手，然后看向季浩。

    季浩在听到季秋任命季子良做季家村护卫队的队长时，眼中飞快的闪过一丝嫉妒之色。

    这个职位的权势，连他都眼红不已呀。

    不过他眼中的嫉妒很快就消失了。

    一方面是因为他和季子良的感情很好，他相信季子良成了季家村护卫队的队长，对他只有好处，没有坏处。

    另一方面也是因为他比季子良更早投靠季秋，如今连季子良都成了季家村护卫队的队长，那他自然会得到更丰厚的回报。

    所以当季秋看向他的时候，他立刻露出无比恭敬的表情，用满怀希望的眼神迎接季秋的安排。

    而季秋也确实没让他失望，淡淡笑道：“解决了安全问题，就该讨论真正的发展问题了。

    自古以来，就有一条至理名言，要致富，先修路！

    江南商贸发达，乃是膏腴之地。

    但为何还是有的地方穷，有的地方富？

    主要就是因为有的地方江通便利，四通八达。

    而有的地方，则是交通闭塞，难以行走。

    咱们季家村的交通环境，不算太差，但也绝对称不上好。

    这里地处深山，只有一条出山的路，便是通往福州城的那条路。

    那条路我已经走过两次了，说实话，路况很不好。

    不仅宽度只容一辆马车单向通行，而且路上还坑坑洼洼的，极为颠簸。

    这种路况，怎么能奢求有商队到咱们这来呢？

    所以，我们发展季家村的第一件事，就是修这条路。

    只要把这条路修好了，外面的商队就能进来了，咱们这里种植生产出来的东西，也就能运出去了。

    有了生产，有了贸易，这钱自然就来了，族人的日子，也自然就好过了！

    而修路这件事，我准备交给季浩去做。

    这件事涉及咱们全族的利益，所以要发动咱们全族的人力去做。

    也只有浩哥你这种人面广，威望高的人，才能完成这个任务啊。”

