    “朋友！等一下！”

    从震惊中反应过来后，男人连忙上前，开口把苏尘叫住。

    “朋友等一下，虽然我不知道你是从哪里来，但这么冷的天，你还是随我去回去喝杯！”

    男人目光淳朴打量着苏尘，因为刚从北漠过来的原因，所以苏尘身穿一身短袖，根本没注意到。

    毕竟半步神境的强者，身体的各方面的能力都不是普通的人能相提并论。

    就算是零下一百多度，对苏尘来说也无所谓。

    还不等苏尘开口，男人便一把手拉过苏尘，满是热情的朝着不远处一栋楼房走去。

    一刻钟过后。

    两人坐在炉火旁边，身前放着热饮，男人看着苏尘开口问道。

    “朋友，我看你的样子，应该是华国的人吧，怎么会在这里！？”

    苏尘，无奈一笑，并未回答， 对于一个普通人来说，总不能跟他说，自己是来杀人的！“找人！”

    “朋友！你要找的人，是在我们安斯克小镇吗？

    这里的人我都认识，你要找谁可以告诉我，我给他们打电话！”

    话落。

    男人看出来苏尘的为难，略显尴尬，已经猜到了什么，不再讨论这个问题，拿起手中的酒杯，一饮而尽，继续开口。

    “朋友，最近这段时间，千万不要出去，因为下大雪， 狼群找不到食物，就会偷袭村庄，一个人在外面容易被狼群攻击！”

    “对了，我叫布兹，你叫什么名字！？”

    “苏尘！”

    苏尘回答后，眉头略微皱起，目前的任务是救出自己的父母，要早点离开这里。

    骤然，苏尘的眉头紧皱，面色略显难看，房间外数百道气息正在靠近。

    还未等苏尘所有反应，一阵嘈杂声伴随着一阵枪声响起。

    “fuck！”

    “给我滚回去！”

    听到声音，布兹连忙起身，拿起放在旁边的步枪走了出去。

    “朋友！你在这等我，千万不要出去！”

    苏尘面色平淡，开口道：“你最好不要出去，外面的狼有很多！”

    听到苏尘的话，男人微微一愣，直接打开房门，整个人瞬间便呆愣在原地。

    只见，房间外数百只狼群，正在撕咬一个人的身体，血迹将地面上的白雪染红。

    “砰！”

    几乎是在瞬间，布兹从震惊中反应过来，连忙扣动手中的扳机。

    “嗷~~”其中一头狼，发出一声惨叫，便倒在地上。

    本来狼群并未发现布兹，枪声响起的瞬间，饿了半个月的狼群，疯狂扑来。

    因为大雪和天气寒冷的原因，狼群在山上，已经饿了半个月的时间，凶残无比，面对猎枪，毫不畏惧，布兹在连续开枪之后，急忙转身跑回房间。

    苏尘面若止水，看着眼前的景象。

    “fuck！”

    “该死的，怎么会出现这么狼！”

    布兹额头渗出汗珠，惊呼出声。

    按照平常来说，出现在小镇内的狼群，最多也不过三两只，只要有人发现，就会被击杀。

    像如今这般百头饿狼同时出现，完全就是一场灾难。

    “砰！砰！砰！”

    一个呼吸之后，门外发出撞击门窗的声音，布兹挡在苏尘身前，紧紧握着手中的猎枪。

    “不用担心，它们进不来！”

    苏尘抬头，不紧不慢的开口。

    狼说到底，只是一群畜生，即便是接近疯狂，在绝对的实力面前，宛若蝼蚁一般，房间内有苏尘这个半步神境的高手坐镇。

    只要将气息散发出去，都会逃之夭夭。

    “朋友，这群畜生疯了，你快去楼上保护我的家人！”

    听到苏尘的话， 布兹这才想到苏尘也在这里，连忙开口，那还顾得上苏尘说的话。

    下一刻，苏尘起身，朝着房门走去。

    “你...你要干什么？

    ！”

    顿时，看到苏尘的动作，布兹露出惊恐之色。

    数百只狼群，都在外面，苏尘若是开门，他们瞬间就会被撕成碎片。

    苏尘站在门口，示意让布兹放下手中的枪。

    “吱......”伴随着一声响，门被打开， 刹那间无数的狼群，高高跃起，朝着苏尘扑了过来。

    “滚！”

    旋即，苏尘怒喝一声，只见扑过来的狼群，好像看到什么恐怖的东西，急忙落地，发出阵阵哀嚎，转身逃离。

    布兹，看着眼前的这一幕，陷入呆愣中，那可是最凶残的狼群，就连子弹也不怕，而苏尘竟然只是怒喝一声，就直接吓退了狼群......“咕咚！”

    布兹，狠狠吞了一口吐沫，难以置信的看着眼前这一幕。

    “多谢你的热茶，以后遇到狼群，只要不出去它们就不敢进来！”

    苏尘看着布兹说完之后，随手在房门上留下自己的一道气息，然后转身离开。

    布兹给苏尘衣物，并且请到家里喝茶，苏尘便庇护此处不再受狼群攻击。

    布兹，看着苏尘消失的背影，身体直接瘫软在地上。

    “上帝！”

    “他是上帝派人救我们的！”

    ......两个时辰后，诺夫哥罗德军区外。

    当时苏尘在追逐MX战机时，留有自己的一丝气息，所以很容易就能找到。

    “你是什么人，快点离开！”

    三名军区护卫看到苏尘后，连忙端起手中的步枪，对准苏尘。

    “我劝你们还是最好别开枪！”

    俄国的人抓走自己父母，苏尘定会不会饶了他，这些人只要不阻拦苏尘，苏尘也不会对他们出手，毕竟他们也只是替人办事。

    “站住！”

    “砰砰砰！”

    下一刻，一阵枪声响起，苏尘的面色瞬间低沉下来。

    三名护卫面色大变，双目露出震惊之色，只见子弹在距离苏尘数寸的距离时，竟然停了下来，就好像是被一股无形的力量给阻拦了下来一般。

    这群人对苏尘出手，苏尘自然也没必要，替他们怜惜小命，骤然一股无形的力量，从苏尘体内爆发， 刹那间只见那些子弹猛然迸射而去。

    速度远比打过来的时候强大，顿时三人面色大变，还未等有所动作，血注喷出，三人的身体怦到底。

    脖颈出现一个可见的血洞。

    

