    看到这一幕，牧云却是表情平静，屈指一弹，并未用剑，却是双手剑气聚拢，化作一道长剑之影。

    铿……剑碰撞到一起。

    秦尘身躯登时倒退。

    虽然牧云也是压制到了化天境，与他一般，可是父子二人之间差距依旧是极大。

    只是秦尘并不认输，手掌一握，再次杀出。

    山谷内，登时间，道道界力和主宰道之力，翻滚而出。

    良久。

    秦尘气喘吁吁，双手拄着膝盖，摇摇头道：“不打了，不打了……”牧云笑道：“你跟你师父前些年修行剑术，看来颇有成效，不过，剑客讲究的是意，不管如何，用剑的意，不能丢。”

    秦尘点点头。

    正在此时，牧云身边，一道身影，持剑而立。

    “焱儿，怎么了……”牧云揉了揉小家伙脑袋。

    “我也要。”

    牧天焱此时祭出一柄短剑，握在手中，道：“爹，你也教我。”

    “好。”

    牧云笑了笑，再次和牧天焱对练起来。

    现今的七个子女，成长历程与旁人皆是不同，最大的秦尘，如今看起来也只是十六七岁样子。

    牧天焱看起来大概九岁十岁的模样，不过对待剑，却是比秦尘更加有灵性一些。

    秦尘的领悟力超绝，正是如此，所以对剑术，丹术等，都能有很好的掌控力。

    而牧天焱，以及牧玄辰、牧玄枫，都是专精一门，自然是更为通透。

    这十年来，牧云只是在云殿，神府，叶族，以及时不时前往龙界，凤凰界，泰坦族那边，九幽族那边，以及麒麟族那边。

    十年时间，除了那些古之大帝提升，并无其他奇特的事情出现。

    而牧云也是试图找寻雷无忧、古轮转、孟云中等人，不过这些家伙，倒是能藏，一点消息都没有。

    每日里除了修行，牧云便是和几位子女，夫人待在一起。

    不过，自从上次侥幸体验了一把大被同眠之后，牧云现在倒是很难体会到了。

    因为……秦梦瑶。

    明月心。

    也到达了道柱境。

    这十年来，孟紫墨和妙仙语二人，也是跨过帝者后期，到达帝者巅峰。

    而叶雪琪、王芯雅、萧允儿、九儿以及碧青玉五位夫人，同样是到达帝者巅峰境界。

    只不过，秦梦瑶和明月心却是走的更快。

    到达道柱境界的秦梦瑶，明月心，每日里便是除却体会道力灌溉，领悟天地之力变化，修行道诀之外，极少出现。

    往往牧云每次去找，也都是私下里一对一的指导。

    想要将九女聚集在一起，很困难的。

    一番演练结束，山谷内，牧云坐在凉亭中。

    秦尘此时也是演练完一套剑术，停了下来，来到牧云身前。

    “爹……”“嗯？

    怎么了？”

    秦尘此时坐下，看了看四周，神秘兮兮道：“我发觉两道秘诀，自然而然出现在我脑海内。”

    “生死暗印，大索命术？”

    牧云神色一动。

    “嗯……”秦尘随即道：“一门就是来控制他人的，一门就是与天换命，寿元换取天地之力。”

    “和父亲之前跟我说的一样……”秦尘再次问道：“爹，既然我跟你一样，为什么你历劫了，我还没有？”

    “这一点，我也不是很清楚……”牧云随即道：“或许，因为……我还没死？”

    “当年，我开始历劫，也是因为你外曾祖父死了，天命归我一身，才开始历劫，至于你……”秦尘当即道：“那还是算了，我不历劫更好。”

    “将来，爹你成了这天地老大，把我天命剔除了，我就不用历劫了。”

    牧云笑了笑。

    而在此时，牧云脸上笑容逐渐消失，抬头看着上空，眉头一挑。

    “怎么了？”

    “没事。”

    牧云起身，笑了笑道：“看来平静了这几年，一些人开始不老实起来，准备碰一碰了。”

    “尘儿，继续陪你六弟练剑，我去看看。”

    话语落下，牧云身影已经消失不见。

    而这一刻，云殿内，已有一道道身影腾空而起。

    数以十记的帝者境强者，纷纷腾空而起，来到云殿上空天地。

    在那里，只看到，三道身影为首，携带着极为恐怖的气息，正在等待着众人的到来。

    “雷无忧。”

    一道声音，在此时缥缈而来。

    牧云身影出现在云殿诸多强者之前，看向那三人为首一位。

    而在雷无忧左右两侧，正是古轮转和孟云中二位。

    这十年未见，三人显然尽皆是到达道柱境界。

    追随三人身侧的，还有十几位帝者境界武者，相比于十年前，也是进步极大。

    雷无忧目光直视牧云，冷漠道：“四方天门开启在即，牧云，古之大帝们，纷纷得以晋升，可是你，还未到达道柱境。”

    “所以，你就来找我，想在那些人进入沧澜前，夺得先机，先杀我？”

    “没错，所以，今日，就是你的死期了。”

    雷无忧一语喝下，体内煞气，滚滚而动。

    而其领域之内，隐隐有道柱之力波动，席卷诸天，强大的可怕。

    道柱境，在这沧澜内，那就是无异于神灵一般的存在。

    这一刻，云殿内诸位帝级强者们，也是纷纷谨慎起来。

    雷无忧嗤笑道：“帝者巅峰了？”

    “可只是帝者巅峰境界，你这份实力，可是根本不够看了已经。”

    牧云却是不由道：“你说，这四方天门即将开启，到达大道神境的又不是只有你一个，雷无忧，你怎么就这么跳呢？”

    “看来，雷族武者未曾到来前，我先宰了你比较好。”

    牧云一语落下，体内滚滚气息聚集。

    帝者巅峰。

    领域圆满。

    这一刻的牧云，说实话，并不怕谁。

    唰唰……只是，正在此时，三道破空声响起，从各自方向，出现三人，站定在牧云左右两侧。

    独孤叶！秦梦瑶！明月心！三人出现在秦尘身侧，看着前方雷族十几人，表情不善。

    这三位，现今可也是真正的大道神境强者。

    雷无忧看着三人，却是根本不惧。

    道柱二重境界的他，比之这三个道柱一重更强。

    此时，明月心直接看向秦梦瑶，开口道：“你来还是我来？”

    秦梦瑶却是道：“我来吧，最近刚好修行完善一门道诀，试试看。”

    “那行。”

    明月心看向独孤叶，再度道：“既然如此，我们二人，就解决古轮转和孟云中吧！”

    独孤叶笑着点点头。

    

