    《神元剑诀》仅仅只有五招，分别是御风、焚天、碎魂、动地、断雷，每一式都达到帝道武学的水准，超越了王级极武，精妙非常，剑力超卓。

    其中，青龙剑.御风，是身法型武学，能够借助回旋急涌的疾风剑罡，大幅提升速度，并且能让武体隐遁，得到分身化影的效果。

    这可以说是《魅影神踪步》和《皇影幻身》的结合法诀，虚无缥缈，捉摸不透，乃是名副其实的剑遁帝法。

    而朱雀剑.焚天，则是群战型攻杀武学。

    此招，将火属性真元的优势，发挥得淋漓尽致。

    除去广而霸烈的剑式威势以外，其最大的特点，就是附带着烈焰焚心的控制效果，能通过暗藏的虚炎剑影，影响敌方发挥，极具攻伐和策略意义。

    但单论攻势和刚猛，还是以白虎剑.碎魂为五式之最。

    这一招，虽然攻击范围不比朱雀剑广阔，但白虎剑意犀利而凶悍，让剑式变得锋芒毕露，一剑劈出，粉碎乾坤。

    便是强如两名皇室长老，都居然不敢正面迎挡，可见其剑华之猛，攻伐之强，将“杀戮”二字，展露得出神入化。

    当然，作为防御型武学的玄武剑.动地，就显得最朴实无华，参合不动如山的奥理。

    这可以称为《神龟剑甲》的进化剑式，能聚集天地土灵，在武体周围结成一个金钟剑罩，固若金汤，万法不侵，防御力惊人！

    至于麒麟剑.断雷，就是剑诀中最迅猛、最简易、最突出的一式。

    那一剑横闪而去，剑速太快了，如断冰切雪，开裂天宇，具备超乎想象的破防效果！虽然论及控制性和持久性，都没有朱雀和白虎强大，但一刹那的爆发和突破，却是首屈一指。

    如果再加上断空神通，那么一名下位天王在毫无防备之下，恐怕也得被“断雷”刺中！

    “这样一来，今后就暂时不用施展奥义与人对敌，这终究是属于武魂的力量，以我如今的天人境界强行使用出来，代价实在太高，哪怕有巨量的先天真元，都完全吃不消。”

    “更何况，以《神元剑诀》的威能，比起《惊云奥义》，已经有过之而无不及。”

    收起魔剑，楚云作总结，估量着自己的极限战力。

    当然，即使创出更强大的剑法，也并不代表要舍弃《惊云奥义》。

    毕竟奥义是伴随着武者一生的意志绝学，效果会随着境界提升而显著增强的，至于寻常武学，无论可成长性和潜力都有限，不然也不会以“圣、帝、王、灵、凡”五个大品级加以划分。

    只不过，楚云也很清楚，这逆推而出的《神元剑诀》，还不是最终形态。

    要知道所谓的帝法，之所以有别于王武、灵武和凡武，是因为帝法能借用天地大势、世间元灵，并以使用者的修为根基施展而出。

    帝道法阵，就是一种与天地规则共鸣的玄奥现象。

    而楚云目前对《神元剑诀》的掌握，乃是不均衡的。

    因为除去火、雷、水三大属性真元以外，他还缺少了风、土两种真元，根基有缺，无法让五灵剑诀再进一步。

    如此一来，根据夏英红和夏远洋两位天王前辈的评价，《神元剑诀》顶多就只能达到帝级中品的层次，而且算是勉勉强强。

    毕竟只有楚云，才能将它发挥得好。

    然而，楚云的惋惜轻叹，却并未让演武场沉寂，反而激起一道道惊讶的声音。

    “此子的剑道天赋，以及武道悟性，真是太夸张了！无愧于‘榜外天龙’的美称！”

    “没错！即使是红缨长老、远洋长老，甚至皇室重地里的天王禁军教头，都不敢说能在一个月之内，将一门帝法创立而出，结果楚少侠倒好，才不到半个月的时间，就完成一门帝法的创造！这真是肉眼可见的绝世天赋！”

    “难怪他敢挺身而出，为仙月公主挑战天武皇朝的威风！以他表现出来的修行速度，只要假以时日，必定能够晋帝！直追东域无上道统的巨头！”

    “驸马爷那么强大，公主殿下她真的好幸福啊……两位真是天造地设的一对。”

    众人议论纷纷，哗声四起，无不激动。

    便是夏英红和夏远洋，此时都是愕然地互相对视，能看到对方眼底里深深的震撼。

    “看来我们俩赌对了，此子确实惊才绝艳，值得因此而得罪天武皇朝。”夏远洋长出一口气，老目精芒闪烁。

    “不错。”夏英红也露出惊叹的神色，“以楚云的潜力，只要他能顺利封王，那么精进道境，冠盖同代，便是指日可待，他所欠缺的，或许就只有时间。”

    说着，想起楚族主脉近年来的发展，夏英红就不禁叹了口气，暗笑自语：“恐怕那些冥顽不灵的朱雀末代老家伙，做梦都料想不到，他们眼中所谓低劣的分脉家族，居然会诞生如此妖孽，甚至乎，此子还只是最卑微的分家子弟而已。”

    夏远洋也微微点头，讥诮道：“如果早知如此，也不知楚世雄，会否作出那个愚蠢的选择。”

    “你是指那个小疯魔？”夏英红眯眼，脸色陡然间一变。

    “两枚种子，一枚光芒万丈，能长成参天巨树，遮天蔽日，统御一切，唯我独尊，因此而夺去森林所有养分和生机。”

    “而另一枚种子，虽然黯淡无光，成长也较为缓慢，但最终却能够种出通天玉树，遮风挡雨，滋润灵界，引来祥瑞。”

    “试问这两枚种子，你会种哪一枚？”

    夏远洋反问，饶有深意。

    闻言，夏英红默然不语，若有所思。

    但一想起某个血红身影，两名皇室的天王长老，都不由得脊背一寒，忌惮的目光一闪而逝。

    到了他们这个年纪，见识广博，历尽沧桑，能让他们颤栗的事物，已经不多，可见那个血红的身影，究竟是有多么的可怖可怕。

    随后，夏远洋便是驱散围观的人群。

    而夏英红则闪烁而下，来到沉思的楚云旁边。

    “红缨前辈。”楚云微微拱手，彬彬有礼。

    近日，他得到作为剑道天王的夏英红指点，创法可谓是如虎添翼，态度自然比当初好得多。

    “免礼。”夏英红摆摆手，严厉的脸容放缓，和颜悦色地问道：“据我观察，你所修习的帝法，应该已经来到尽头，感觉如何？”

    “还行。”楚云淡淡一笑，坦言道：“此法很适合我自己，如果现在再让我与那个余胜都一战，我有足够的把握将他斩杀，而且不会战到最后一刻。”

    事实上，楚云还是有所保留。

    因为，根据他的揣摩和直觉，《神元剑诀》就是他与天王撄锋的本钱，至少能做到过一过招，不会被强势碾压。

    “嗯。”夏英红微微颔首，说道：“你所创立的帝法确实神妙，如果运气好点，应该能够从容击败巅峰地王，这毋庸置疑，但要是与天王交手，这或许还是差上好几分。”

    说完这句，突然，夏英红袖里剑弹出，一双冷厉的老目金光澎湃，汹涌的意志暴射而起！

    隐隐间，一头光芒闪闪的鸾鸟虚影，在红缨郡主身后出现，向两边展翅而开，威风凛凛，那是她的八品武灵——天翔飞凤。

    突如其来的武灵显威，让楚云心头一凛，清晰地感觉到夏英红的奥义剑势，居然立刻激增而起，达到让他望而却步的程度！

    在灵赋力量的加持下，这一剑凤鸣啸天，犀利无匹，如果对方真的斩出，那么他楚云十有八九，要当场被斩杀！

    “好强的剑威……”楚云暗暗咂舌。

    见警醒目的达到，夏英红便是收起长剑，纳回武灵，偃旗息鼓，让整个演武场恢复平静。

    “看到吗？楚小子。”夏英红负手而立，苦口婆心地告诫：“地王和天王，虽然只有一字之差，但互相之间，却有天地之分。”

    “须知王道一途，不仅讲究武魂和意志的修行，而且还与武灵息息相关，如果修行得当，那么两者就会相辅相成，珠联璧合，效能倍增，就像我刚才示范的一样，让天王奥义更上一层楼，继续拉大与地王的差距。”

    “而楚小子你，纵然能够依靠种种手段，迫近甚至击杀巅峰地王，但天王和地王那一层巨大的障壁，始终还是难以逾越的，毕竟这是修为上的绝对差距，不是一招半式就能够弥补。”

    “换而言之，虽然你可以借助妙法，与下位天王周旋那么一时半刻，可一旦对方决意把你杀死，不惜拼尽全力，灵赋奥义齐出，你是绝对难以逃脱的。”

    “所以，你切勿仗着自己，拥有那一种奇妙的神通，就有胆与天王正面对敌，要知道，天王的武魂凝实而强大，足以识破并抵抗得住你的神能控制。”

    夏英红语重心长的解释，让楚云顿时有些泄气。

    正如对方所说，即使他借助三元气焰、《神元剑诀》乃至断空神通的威能，顶多就只能与下位天王稍微交锋，如果动真格的话，仍然还是不敌。

    “不说别的，灵赋就是差距啊。”楚云苦笑。

    如今梦梦沉睡，圣心剑又化作自己的心脏，让圣魂奥义不能使出，如此一来，他想要以自己的能耐，击败真正的下位天王，还是一个奢望。

    武灵，就是真灵武者的根基，如果没有灵赋，就如同失去一臂。

    “楚小子，老朽也不是在打击你，不必想太多。”见楚云失望，夏英红劝慰道：“事实上，你如今已经站立在人道绝巅，俯瞰四方，应该也已经超越了当年的道虚太祖，而你的前途，可谓光明无量，不用太过勉强自己。”

    红缨郡主实在有点无语，其他的天人境菁英，想的是如何稳固根基、突破成王，结果，眼前这小子，居然是想着如何去挑战天王……

    如此神猛的志气，或许就是他的进步源泉吧！

    “说起来，你不去尝试挑战天人榜？”夏英红目光看向楚云，让楚云一脸的懵然，旋即，前者话锋一转，提醒道：“现在是时候了，毕竟如果你在第三试炼之时，有幸突破成王，那么以后就再也没有机会挑战天人榜，这可是限定境界的历史成就。”

    “天人榜吗？对喔。”

    楚云顿时恍然，目光一凝。

    没错，事到如今，确实要证明一下自己了！

