一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第707章气愤

    一群苍云弟子的心情都很凝沉重，除了孙尧。

    这个家伙虽然没有胆子亲手弄死叶小川，但别人弄死他，他是不会有任何心理负担的，前几天已经感觉出大师兄对自己严重不满，所以孙尧现在装着一幅如丧考妣的模样，别人不知道的，还以为他死了老爹呢。

    其实自从得知两天前得知叶小川凶多吉少，这家伙心情就一直不错，或许是憋了好几天的阳刚之气无处发泄，昨晚还在梦中与美合子缠绵了一番，只是在缠绵的过程中，为什么美合子的那张脸会渐渐的变成顾盼儿，这就有些令人发指了。

    赵无极在和大师兄的小声的禀报着这段时间自己在沙漠里搜集到了一些信息的细节，忽然，却见李玄音大步流星，神色匆匆的走来。

    看到古剑池与赵无极，他表情有些愤怒，道：“古师兄，你是不是早就知道，在黑沙暴中袭击我正道弟子的，是魔教那条烛龙？”

    古剑池一脸无辜的道：“李师兄，这话是怎么说的，我也是刚刚才从赵师弟口中得知这件事，我还在询问赵师弟，莫非是我们的行踪与计划暴露了不成？”

    李玄音也是一个聪明之人，哪里相信古剑池的鬼话，他刚才从迦叶寺戒空师兄口中得知，苍云门叶小川和烛龙一起消失了，这才知道烛龙的存在。

    这件事非同小可，没准魔教已经知道了恩师的计划，这种情况再讨伐魔教，魔教肯定已经做好了准备，没准已经张开了大网，等待正道各派弟子往里面跳。

    不料憨憨厚厚赵无极接口道：“魔教应该不知道我们在这里，当时黑沙暴之中只有烛龙，百里仙子也说了，袭击叶师兄的也只有烛龙，并没有看到魔教妖人的身影，如果我们的形迹败露了，魔教知道了此次正道的计划，无外乎两个选择，其一完全可以对我们不理不睬，当作没看见我们，然后他们在半路偷袭正道联军。其二是对我们这群深入蛮荒的正道弟子痛下杀手，一个也不放走。可是只有烛龙，并无其他魔教高手出现，我这几天思来想去，恐怕是烛龙在沙漠里闲逛，正巧在黑沙暴中遇到了我们，这才攻击的。”

    李玄音刚才被愤怒冲昏了头脑，一时间有些失去理智，如今正道各派系的修真者已经暗中集结完毕，就等着自己将这里的情报传递回去。恩师的意思很明确，如果魔教没有察觉这一次行动，这一场讨伐魔教之战便势在必行。一旦魔教知道了此次正道的计划，讨伐魔教的计划就泡汤了。

    刚才听说前锋营的这些人被烛龙攻击，李玄音第一个念头就是魔教知道了此事，所以派遣烛龙前来绞杀，于是便急匆匆的过来对古剑池兴师问罪。

    现在被赵无极这番话一说，他立刻醒悟过来，这个傻大个分析的还真是很有道理，魔教如果暗中知晓了此事，不会打草惊蛇，只是会在暗中集结力量。

    如果想对付自己这些深入蛮荒的年轻弟子，肯定是以雷霆手段团团围杀自己这百十人，一条烛龙肯定不行，整出这么大动静，结果烛龙就吃掉了一个人，还会让正道警惕起来，得不偿失啊。

    古剑池见李玄音脸色放松了下来，便道：“烛龙之事确实重大，我们现在只是猜测，还请李师兄速速将此消息传回昆仑，由乾坤子掌门定夺，如何？”

    李玄音点头道：“正该如此。”

    不是亲眼所见，很难想象沙漠里的夕阳有多美，夕阳下的落日，将蔚蓝的苍穹与大漠黄沙印成了一色，金黄而辉煌，比中土的夕阳多了几分孤寂与浑厚。

    站在一面土墙之上，云乞幽默然看着眼前的盛景，每一次看到夕阳残血，她就会想起十年之前在天山雪峰上，与在夕阳叶小川琴箫和鸣的场景。

    叶小川没死，这是云乞幽心中可以肯定的，斩尘与无锋的那丝微弱的联系还没有中断，就说明叶小川还活着。

    可惜，云乞幽只能感觉到叶小川还活着，却无法通过斩尘与无锋的感应探知到叶小川所在的方位。

    只要叶小川还活着，云乞幽相信他总能回来的，或许这家伙身受重伤，或许是将烛龙的很远，或许他一时半会找不到这座土城。

    “小师妹，原来你在这里，”

    身后传来了师姐宁香若的声音，然后就听到了衣袂轻响，宁香若飞掠到了土墙之上，与云乞幽并肩而立。

    云乞幽微微侧目，看了一眼，唤了一声：“大师姐。”

    这几天宁香若一直在担心这个小师妹，队伍里知道小师妹与叶小川关系的人其实并不多，就算在苍云门，知道的也寥寥无几，宁香若知道云乞幽是一个爱钻牛角尖的人，这几天云乞幽不言不语，肯定是与叶小川失踪有关系，如今距离魔教圣殿只有大约五百里，此地已经非常的凶险，她真的很害怕云乞幽会脑袋发热独自一个人出去寻找叶小川，就像十年前她打昏杨十九带着叶小川去找玄婴，后果都会很严重。

    所以宁香若这几天很少有让云乞幽一个人单独待着的机会，只要看不到她的身影，立刻就会找来。

    看着云乞幽在夕阳下那张绝美精致的脸颊，宁香若幽幽的叹息一声，道：“小师妹，你不必太担心，谁也没有见到叶小川的尸体，这臭小子哪里会这么容易死？”

    云乞幽默默摇头，道：“师姐，难道连你也不相信我吗？”

    宁香若一怔，不明所以，疑惑道：“什么？”

    云乞幽道：“叶小川没死，我能感觉的出来，我没有说谎。”

    宁香若见云乞幽说的认真，她也知道云乞幽从小到大很少说谎，便沉思道：“我自然是相信你的，十年前叶小川被玄婴抓走时，你就说自己与他之间有一种感应，你确定叶小川就在须弥山，当时我们都不相信，可是最终证明你的话是完全正确的，你在须弥山中找到他。我只是为你感到不值，天下奇男子无数，你为什么会与他之间有心灵感应？这个臭小子哪里配的上你？”