    “再看看吧。”苏越回道，“先看看申源地产和金鹏投资怎么反应，如果他们确实没办法遏制住这种越演越烈的舆论风向，那咱们就推掉这笔单子。”

    如果没有成功的希望，自然就没有那个必要再浪费精力和浪费资金了。

    不然，便是抱薪救火，只会越陷越深。

    一个小时以后，网上的舆论开始分化，新闻稿中，出现了公司和个人是两个主体的说法，表明郑家源虽然罪大恶极，但上市公司申源地产却是清白的，不能因为个人的犯罪，而要整个上市公司陪葬。

    同时，相关的热点新闻评论中，也出现了公司和个人要区别对待的主流热评。

    随着时间的推移，呼吁大家理性的声音，开始占据上风。

    申源地产相关联的各个利益团体，也都开始跟郑家源做明显的切割，发表各种声明，表示此人丧心病狂，应当严惩。

    “壮士断腕，为时未晚啊。”苏越感叹了一句。

    金鹏投资和其相关联的利益团体，反应还算迅速，在声讨申源地产这种舆论没有形成滔天巨浪之时，成功将之遏制了下来。

    晚上9点40分。

    申源地产在召开紧急董事会之后，经过绝大部分股东决议，宣布免除郑家源的董事会主席以及所有集团职务，并由金鹏投资副总裁彭振柯暂代集团董事长职位，行使相关权利。同时集团也发表声明，表示郑家源所犯罪行、所做任何事，都是其个人行为，跟上市公司无关，集团也没有任何人知情。

    “这一口气将责任撇了个干净啊，别人能信吗？”

    林锋冷笑道：“只要郑家源质押的股票不爆仓，他就还是申源地产的控股股东，身家几十亿的人。”

    “可这几十亿，也买不了他自己的命。”苏越呵呵笑道，“他已经被所有人抛弃了，为了保住申源地产这个上市公司的主体，资本已经选择了抛弃他，为了安抚人心，死刑……应该是没跑的了。”

    “这也算是还了死者一个公道了吧。”林锋感叹道。

    虽然过程有些曲折，虽然大家的目的，都不是为了替死者伸冤，但结果，总算是好的。

    “嗯。”苏越点了点头，“死者的家属，也会得到一大笔补偿，公道，虽然来得没那么纯粹，但还是来了。”

    林锋一愣，还未明白过来。

    就看见电脑打开的新闻界面上，新弹出一条消息。

    那条消息是郑家源妻子卢开慧，代表整个郑家给受害者家属发的公开道歉信，信里表明了自己丈夫给受害者以及家属带来的伤害是无法挽回的，也不乞求原谅，表示法律会还所有人一个公道，她也会拿出100万的现金，作为对受害家属的补偿。

    道歉信还算诚恳，也没有任何为郑家源辩解的话。

    虽然林锋从道歉信里，隐隐还是能感觉到卢开慧想为丈夫求情的心思，但也不得不佩服这个女人出手的迅速和果断。

    这封道歉信，至少会为卢开慧拉回不少路人好感。

    “这么多连环招数公关之下，隆运地产想要将申源地产与郑家源绑在一起的想法，应该算是破灭了吧？”林锋说道，“金鹏投资可还真不简单，雷厉风行，事在人为啊，这么快就将舆论导向给扭转了过来。”

    “无论陈长庚还是那位燕京来的彭总，都是极厉害的人物，生死存亡之下，自然不敢有丝毫懈怠。”苏越说道，“看来咱们这一单，还得接着。”

    “舆论扭转过来了，接下来，明天就该是释放利好了吧？”林锋说道。

    苏越点了点头，回道：“确实是这样，就是不知道申源地产背后的利益团体，都有哪些主要人物，不过……这也不重要，跟咱们没有太大关系，咱们只需要听和看就行了，该做的事，自然会有人替咱们去做。”

    休息了一夜。

    第二天，南华市，分管经济的许副市长在考察市内一家大型国有化工企业的时候，借故说道，企业和个人是两个不同的主体，作为国有企业的负责人，不能因为企业的各种沉疴，各种毛病，担心影响自己的仕途，就不敢改革，不敢放手去干。

    这话什么意思，能听明白的自然明白，听不明白的，也不会去深究。

    副市长讲完话以后，下午2点左右，申源地产又公开发布了两份文件，一份是关于集团通过农商银行授信50亿的综合性贷款通告，还有一份是关于宁州‘丹霞雅居’项目开展顺利，一期即将开盘销售的消息。

    两份文件中的消息，对于申源地产来说，都是实打实的利好。

    下午5点，陈长庚再度邀请苏越和林锋见面，这一次……共同见面的，除了金鹏投资三个主要领导以外，还有郑家那一位发表道歉声明的女主人卢开慧，以及南华数得上名号的几位游资大佬。

    “小苏……别来无恙啊。”彭振柯呵呵笑道。

    苏越环顾了席间众人一眼，微笑道：“彭总可真是雷霆手段，力挽狂澜啊。”

    “此时说这些，还为时过早，明天才是关键的一天啊。”彭振柯笑了笑，示意苏越和林锋坐下，然后介绍道，“这位女士，是郑家的女主人卢女士，这三位……都是股市中龙虎榜上的常客，小苏应该了解过吧？”

    苏越依次扫了几人一眼，微笑地点了点头。

    “明天，三位将会协助小苏，共同遏制盘面的恶化。”彭振柯说道，“咱们只能成功，不能失败，我想……也不会有失败的可能。”

    苏越皱了皱眉，很不喜欢彭振柯这种自负的样子。

    看来对方对他还是不太放心，所以才另外找了三名南华地境的短线游资，想要再加一道保险。

    “彭总，金融市场上，并没有什么百分百、或者一定的事。”

    苏越强调道：“就像你们金鹏投资做PE一样，失败的概率总是存在的，我们只能尽可能的降低失败的风险，而不能说消除这种风险。”

    打包票的事，他不会干。

    万一到时候盘面上，真出现什么他无法挽回的意外情况，难道这投入的4个亿资金，让他来赔？

    这赔本的买卖，无论如何，都是不能做的。

    林锋也适时说道：“我们只能说尽力而为，至于想要百分百的成功率，这没有谁能保证，毕竟金融市场上，会发生什么，谁也无法预料。”

    那三个短线游资客，想说什么，但话到嘴边，又停住了。

    苏越和林锋说得对，保证百分百的成功，对他们并没有什么好处，这风头，也没有出的必要。

    成功了，好处不会少。

    失败了，尽量撇清自己的关系，才是聪明人的举措。

