
大家进屋后，因为房子太小，容纳这么多人显得有点拥挤。但门外面的陈旧和破败与门里的干净整洁形成了一种鲜明的对比，萧何一进屋就能感到一股强烈的“回家”的感觉扑面而来，舒适又温馨，整个人也不由得放松下来。

不得不说，这个小小的房子却显得很有人情味，里面有谢海宁一家人的照片，而且不止是相框里，墙上也贴着很多，记录着他们一家的点点滴滴。

“我们以后也要把我们生活中的点点滴滴都记录下来。”叶婉清小声跟萧何说，“我好喜欢他们家这种感觉哦，特别有人情味……”

“嗯……”萧何点了点头附和，“虽然是拥挤了一点。”

“来来来，看看我们家小雅。”谢海宁抱着一个小姑娘从房间里出来了。

这小姑娘看着也就三四岁的样子，扎着一个可爱的朝天辫，但她没有显得胖嘟嘟，大概是遗传了她母亲，所以看着挺纤细，打扮得也粉粉嫩嫩的，像个洋娃娃特别可爱。

“她叫谢欣雅。”谢海宁笑道，把她递到了萧何面前，“要抱抱她吗？”

“这个……我不知道。”萧何显得有点犹豫：其实他不太擅长应对小孩子，尤其是那种喜欢扯着喉咙大吵大闹的熊孩子，看着就想上去抽两下。

所以这会儿他有点退却的意思，但这时候叶婉清帮他解围了。

“我来抱！她好可爱啊！”叶婉清开心的笑道，从谢海宁手中接过了谢欣雅，“她今年几岁了？眼睛这么大，真可爱。”

“两岁半，再过两个月就三岁了，二月十二号的生日。”谢海宁笑着说，跟叶婉清怀里的谢欣雅笑道：“小雅，就是这个叔叔救了爸爸的命哦？爸爸的病是他治好的。”

谢欣雅转向了萧何，漂亮的眼睛闪动着光芒。

“你好呀。”萧何向她挥了挥手，谢欣雅向他张开了胳膊，似乎要他抱。

“你抱抱她嘛，她很乖的。”叶婉清笑着说，把谢欣雅递到了萧何面前。谢海宁也是附和道：“是啊，这孩子挺喜欢你的。平时她还挺怯生哦。”

“这个……那，好吧。”萧何支吾着，还是把孩子接了过来。

好轻啊……萧何皱眉暗想道，这感觉比抱着团团都重不了多少。一股奶香味从谢欣雅身上传来，小姑娘直勾勾的看着他，眼神纯净，盯得萧何有点不好意思了。

“那个……你好？”萧何笑着打了个招呼，但谢欣雅突然在他脸上“啾”的一口。

“谢谢你治好爸爸。”谢欣雅糯声糯气的说，萧何当时眼泪都差点下来了：做的这一切都是有意义的！选择走这一条路真是太好了！

“不客气，我也很喜欢你爸爸的。”萧何笑着说，摸了摸她的小脑瓜。

“这孩子好懂事哦……”夏雨忍不住感叹道，崔蔓笑着解释道：“她心里什么都懂，虽然她不知道她爸爸得了什么病，但她知道爸爸很难受，而现在爸爸不难受了。”

说着，崔蔓上前握住了谢欣雅的小手笑道：“以后爸爸就不会再痛了哦？”

“嗯！”谢欣雅抿嘴笑了起来，然后向崔蔓伸出手，奶声奶气的说：“蔓姨……抱抱。”

“哎哟，来，蔓姨抱。”崔蔓笑着把她接了过来。

萧何顺势退到一旁，跟叶婉清小声道：“小清，我们以后一定也要生个女儿……真是太可爱了。”

“这种事又不是我们能控制的……”叶婉清说着，给了他一拳，“才不会给你生呢！”

接着童晓洁从厨房里出来了，笑道：“老谢，你招呼一下大家，马上就能开饭了。”

“嗯。你记着，婉清不太能吃辣，别太重口了。”谢海宁提醒道。

“知道了，放心吧，我的拿手绝活里也有不辣的菜。”童晓洁点了点头，然后向众人笑道：“你们看看电视，吃点零食，再有个十几分钟就能开饭了。”

看着童晓洁，萧何突然有点佩服：这么瘦瘦小小的一个女人，却承担起了这样一个家庭，真是厉害啊。之前谢海宁生病的时候，又得顾家，又得打两份工赚钱，还要鼓励谢海宁要努力活下去……她的力量是从哪里来的？

过了十几分钟，饭菜也陆续上桌了，看着饭桌上的菜，叶婉清陷入了沉默。

萧何估摸着童晓洁应该是沿海那片城市的人，她擅长的料理风格就是“避风塘”料理。这种风格的料理以其浓厚的蒜香与辣味出名，而叶婉清基本上碰不了辣椒。

不过，这十来道菜也不都是辣的，其中的避风塘风格的料理也就四道。分别是干煸牛肉土豆片，蒜香大虾，椒盐大鸡腿和避风塘茄盒。

其它的则是一些寻常的家常菜，烧鹅、清炒菜心、栗子莲藕汤、盐焗鸡、酿豆腐，五花十色，看着就很美味。看起来谢海宁说他老婆手艺很不错真不是吹的。

“都是些家常菜，大家吃吧？别客气。”童晓洁笑着招呼道。

“真不错呢……”萧何尝了一口干煸牛肉和土豆，虽然是干煸的，但是牛肉吃起来并不干口，里面鲜嫩弹牙，土豆吃起来有点像薯片，但最赞的还是它那浓郁的蒜香风味，扑鼻而来。其实不是很辣，但味道却很重口，很适合拿来下饭。

“不是很辣呢，但蒜香味很浓。”叶婉清也饶有兴趣的说，“我等下问问做法。”

这时候，童晓洁举起了手中的杯子，向萧何敬了一杯，笑着说：“小萧，感谢你。千言万语都表达不了我对你的感激。以后我们家就是你家，任何时候你需要我们帮忙，我们都一定会全力以赴。”

“这是我应该做的。”萧何脸红了，举起酒杯和对方碰了碰。崔蔓在旁笑道：“现在老谢的身体也恢复了，他的身体能力差不多有LV1，再搭配他的异能，那就厉害了。”

“确实……”夏雨苦笑道，“宁哥还没痊愈的时候我都打不过他。”

萧何也是有点心虚，说实话如果只靠触发器而不改变谢海宁的名字，他甚至都不确定自己是不是谢海宁的对手。有这么一个人当队友……真是可靠。

“好了好了，不啰嗦了，快吃吧？大家都饿坏了。”谢海宁招呼道。

但说实话，在别人家里吃饭萧何有点放不开，不敢像在自己家那般狼吞虎咽，担心别人会觉得这样太没礼貌，所以他也就是很普通的吃着。

不过饭菜确实是非常合他胃口的，在家的时候整天也吃不到几口辣的菜，现在这些避风塘料理有点微辣又不会太辣，刚好可以给他解解馋。叶婉清虽说不太能吃辣，但这种微辣她也可以吃上一点，再加上还有其他菜，也不需要担心她吃不饱。

“嫂子手艺确实很不错。”萧何笑着说。

“你喜欢就好，以后每个星期都过来吃饭吧？”童晓洁笑着说，给谢欣雅喂了口饭。

谢海宁按着她的手笑道：“你先吃吧，我来喂她。别让自己太辛苦。以前我是身体不行，现在我比一般人还强壮，这些活你就让我来。是时候让自己好好休息一下了。”

童晓洁看着他温柔的笑了：“我有干劲得很，你身体好了，接下来才正是要加油的时候。我们要努力的活得比以前更好更快乐，一家人都要开开心心的。”

“哎呀，真幸福呢。”崔蔓这时候凑上去笑道，“一家人，包不包括咱啊？”

“当然了。”谢海宁笑道，“我是大哥，崔长官你是大姐，这后面的弟弟妹妹就靠咱们护着了。可千万不能出岔子啊。”

“放心啦。”崔蔓自信满满的笑道，“我绝对不会再失误了。”

萧何只是默默的低头吃饭，一边看着大家聊天，但他内心很幸福很满足。

作为家里的独生子女，最大的坏处就是逢年过节的时候家里会比较冷清。虽然是有其它亲戚，但也不是每个大小节日都会见面，这时候就只剩下一家三口。

小时候萧何一个人坐在家里打游戏的时候，就曾幻想过面前的画面：如果有哥哥姐姐弟弟妹妹，家里是不是会热闹一些呢？而现在就是那副画面了。

不行不行，忍住。萧何眨了眨眼睛，低头大吃：这是开心的时候，要笑才行。

“你这个人真是的，人家说话，你就顾着低头吃。”叶婉清在旁训斥道，伸手帮他擦了擦嘴角的酱汁，“陪大家聊聊天嘛，敬个酒什么的。”

“没关系，让他吃吧。”童晓洁笑道，“看他吃得这么香我就放心了。以后多来玩哦？”

“嗯！”萧何点了点头，叶婉清顺势问道：“嫂子，下次可以教我做避风塘料理吗？”

“可以哦？想做给男朋友吃吗？”童晓洁调侃道。

“没……也不是专门为他学的，就是想着……以后也可以做给父母吃什么的。”叶婉清有点害羞的嘟囔道，童晓洁笑了：“哎呀，果然和传闻一样，很容易害羞呢。”

“小雨你也吃啊。”谢海宁这时候看到夏雨在边上有点怯生生的，给她夹了几块肉，“没事，想吃什么就吃什么。就当是自己家就好，不够再跟我说。”

“嗯……”夏雨笑着点了点头，但她还是基本上只吃自己面前的菜。

“这姑娘真是内向呢。”萧何暗想着，“以后可得多照顾着她一点儿。”

这时候，萧何突然觉得有人拽了自己一下，扭头看了看，谢欣雅抓着他的胳膊，笑眯眯的看着他。

“这孩子真的很喜欢你呢。”童晓洁在旁笑了，“她平时挺认生的，陌生人靠近就会吓哭。”

“不如，”这时候谢海宁转向了萧何笑道，“以后就做她的干爹好了？”

“这合适吗？”萧何有点犹豫的问，要知道他才二十一岁呢，这就莫名其妙的当上了干爹，他还没有做好这个心理准备……

“你啊，这么做其实就是想等小萧和婉清的孩子出生后当人家的干爹吧？”童晓洁在旁没好气道，然后解释着，“老谢其实一直都还想再要个儿子，但照顾孩子实在是太麻烦，一个就已经够呛了。所以这家伙才动起了歪脑筋。”

“有什么关系，大家都是一家人。”谢海宁被戳破了也丝毫不感到惭愧。

“不是挺好的吗？”崔蔓在边上笑着说，“以后小雅就多了一个史上最强干爹，谁也不敢欺负她了。”

这时候叶婉清在边上小声反抗了一句：“我、我没有说要帮他生孩子……”

但她的声音很快就被众人的笑声淹没了。

一顿饭吃完，叶婉清就和夏雨一起帮着童晓洁收拾残局了，萧何则是乐得和崔蔓、谢海宁坐在客厅这边看电视。

“蔓姐，你不去洗碗吗？女性都去了哦？”萧何斜睨着崔蔓问。

“哎呀，你这孩子，不要在意这些细节啦。”崔蔓挥了挥手笑道。

“崔长官在家是不做家务的那一类吧。”谢海宁端上了切好的水果说。

“我会用电饭锅煮饭！”崔蔓没好气道，萧何顿时黑人问号脸：“意思是其它都不会了？”

“真刻薄啊你这孩子！我以后找个会做家务的老公不就行了吗！”崔蔓顿时恼羞成怒了，锁住了萧何的脖子，“你自己不也不会做饭吗？”

“可是……我有做家务的……”萧何艰难的说。

酒足饭饱，收拾好残局后，大家很默契的早早离开了。

毕竟谢海宁大病初愈，他们一家人肯定会想要好好私下庆祝一下。

这个时候还是留一些时间给他们自己，才是礼貌的做法。

接着崔蔓开车把他们送回家，然后自己也开车和夏雨回家了。

下车后，萧何搂住了叶婉清的肩膀，在她脑袋上亲了一口：“走吧，我们也回家了。”

“哎，老萧，我们两个也照一张合照吧？真正的合照。”叶婉清靠在他肩膀上撒娇道，“我想把家里那张P的给替换了。”

“没问题。”萧何爽快的点头同意了，“我们也要让咱们家变得和那个家一样温馨。”

“嗯……”叶婉清笑着应了一声。

而地球的另一边，M国的国土上，正在举办一场超级英雄的见面会。

由于每个超级英雄的热度不同，所以有些人就被冷落了。

比如魔型侠这样的超级英雄，他的异能是改变自己的外貌，而体质只是勉强能达到LV1，所以比起战斗来说，更多是打探情报之类的。虽说谈不上没用，但人气不高是必然的。

因此，魔型侠这边比起其它超级英雄来说，就显得很冷场了。

“啧，一群没脑子的家伙，现在的小鬼真是肤浅啊。”魔型侠不服气的暗想着，“明明我这种用脑子的异能才更帅气好不好？就知道崇尚那些废物……你们以为他们的异能很厉害吗？只是看起来很厉害而已，实际上还不是垃圾……”

“那个，魔型侠先生？”一声呼唤传来，魔型侠扭头看了看，面前是一名金色短发的年轻人，看着也就二十出头，笑得很随和，眼中闪烁着渴望的光芒：“我是您的粉丝，请问我可以和您握个手吗？”

哦？终于有个识货的了！魔型侠心里一阵激动，然后清了清嗓子，摆好架势笑道：“那是当然的了，我这个人可是很宠粉的！”说着，魔型侠凑近了一些，压低了声音笑道：“如果你想跟朋友炫耀一下，我还可以变成其它明星来跟你合照哦？”

“哦？谁都可以吗？”这年轻人好奇的笑道，魔型侠顿时有点尴尬的笑道：“也不是谁都可以……男性明星比较好一点。怎么样？想和哪个明星合照吗？”

“那就小李子吧。”这年轻人笑着说，“我一直挺喜欢他的。”

“没问题！”魔型侠笑道，然后举起手在脸上抹了一把，他的脸晃动了一下，接着就变成了小李子的脸。但是尽管脸换成了小李子，他的身材却还是之前那个瘦弱的样子……

这情形让这年轻人顿时垂下了眼睑，似乎有些失望：原来身材不会变，只能变脸啊。

不过这年轻人还是很有礼貌的，上前与魔型侠合照，然后向他伸出了手，笑道：“谢了，虽然别人说你的能力很垃圾，但我认为能派得上用场的，就是好能力。”

“说得好！前途无量啊，小伙子。”魔型侠变回了原来的样子，然后与他握了握手。这时候魔型侠才发现，这年轻人的右手手背上有个蓝色的蛇纹身。

“多谢。”这年轻人咧嘴笑了起来，然后二话不说转身离开了现场。

“那个，我这边还有签名照和一些周边，你……”魔型侠转了个身，再回头的时候就发现那年轻人从现场消失了，不知道去了哪里，顿时皱起了眉头：“这走得也太快了吧？可恶啊，好歹买一点周边和签名照嘛……”

魔型侠有点不甘心，他这边的人很少，而那年轻人穿着灰色带兜帽的外套，应该一眼就能发现才对，然而他却并没有在稀稀拉拉的人群里找到那个身影。

“唉，看来今天是一份都卖不出去了……”魔型侠失望的叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69388773"  chaptername="第141章：史上最强干爹">加入书签</a>
</div>
