    第44章猪大肠

    洗干净的猪大肠再焯一次水，已经几乎没了味道，她将烫到半熟的大肠切段备用，下热锅煸出油后迅速起锅备用，再往只留着油的锅内放入葱姜蒜末和辣椒爆香，香味浓郁起来时放入猪大肠，加盐和酱油调味。

    条件艰苦，没有更多的配料能用，但这古代的原材料胜在原生态，很快，被染成深棕色的大肠就开始散发出让人垂涎三尺的味道。

    宁二郎直看得怀疑人生——那是猪大肠？是那扔给狗，狗都嫌弃的猪大肠？好奇心爆棚的他忍不住拿筷子夹了一片，用视死如归的表情塞进嘴里，上下牙齿一这么咬合，哎？唉唉唉唉唉！真好吃！

    这道菜差不多之后，潇潇把汤锅里的大骨头盛出来放凉，接着就把面条下了进去，拿筷子把面条搅开，同时让二哥去隔壁喊人。

    等到面条第一次翻滚的时候，她往面汤里放了一把自家种的蔬菜，新鲜的菜叶子裹了汤里的油，反倒更显翠绿。

    云亦他们早就闻到隔壁飘来的香味儿了，不过没人喊不好意思厚脸皮主动上门而已，现在宁二郎一来，除了容衍外所有人几乎动作划一起身，互相之间还撞了一下。

    容衍深感丢人，朝宁二郎抱拳道谢，然后让云亦提了一篮子鸡蛋。

    潇潇没有拒绝他们的伴手礼，还直接啪啪啪敲开下锅，给每个人碗里加了个荷包蛋，有了这点缀，桌上的面条看起来更加诱人，云亦端了第一碗要给容衍，却被潇潇拦下。

    她指了指灶台上看着清淡些，碗边还有青色印花的那份：“那个才是他的。”没葱、没蒜、少油、两个蛋，而且已经放凉。

    这特殊待遇，看得宁二郎眼红，不过想想鸡蛋是人家带来的，来者是客，就也不是那么介意，还很热情地邀请大家尝尝刚出炉的猪大肠。

    云亦眼珠子差点脱眶：“宁二公子说这是，是什么来着？”

    听见“公子”二字，宁二郎控制不住就是一阵哆嗦，神色都诡异了，他对云亦的大惊小怪很瞧不起：“猪大肠啊，没听说过？”这语气，俨然已经完全忘了不久前他也是对下水敬而远之闻之色变的其中一员。

    大肠这玩意儿，别说容衍这边，就连宋氏夫妻都不敢动筷子，偏偏宁二郎刚刚感受过妹妹的惊人手艺，控制不住要同人炫耀。

    “别怕啊，真的很好吃，你们别看这是下水，我们都特意洗的干干净净，一点儿脏东西都没有，不信你闻闻，真的没味儿！”

    好家伙，这话说完更没人敢吃了，满桌只剩宁二郎一口猪大肠一口面条的声音。

    也未尝试的宁大郎看一眼弟弟那傻不愣登的吃相，再看一眼充满期待满脸求表扬的妹妹，心下一软，咬牙也夹起一块，他心想，大不了直接吞下去。

    可那肠圈刚入口，他就发现根本不是自己想象中那般难以下咽，软糯中带着适度的嚼劲，咀嚼间，被烹饪时吸收的汤汁就溢了出来，辣椒的辛香将猪大肠那独特的味道提升得恰到好处。

    他不经意蹙着的眉很快舒展开，然后又夹了一块，同时不忘和妹妹比大拇指。

    没见过这动作的容衍只想转移话题，便学了问：“这是何意？”

    宁二郎抹了把嘴：“妹妹教的，说竖起大拇指就是点个赞，是夸人很棒的意思，哎，你们真的不尝尝吗？”

    (本章完)

