    在叶陵开始收购被诅咒的鱼来尝试制作鱼饼和烤鱼的时候，芬利尔和卡曼也一直没有停下他们在湖水部落中厮混的脚步。叶陵每天在摆摊之余都会与鱼人首领莫罗聊聊天，而卡曼则是每天都会在湖水部落中转悠，完成一个又一个小小的任务。

    别看这些任务都只是些F级的小任务，但卡曼从来不挑，只要是鱼人要他帮忙，他都会耐心地去完成。这样的任务又并不很困难，一天下来，卡曼能做几十个任务，也给叶陵贡献了不少的阵营值。

    至于芬利尔……

    刚开始的时候，叶陵也不知道芬利尔每天都在做什么。他只知道芬利尔每天吃完早饭以后就会狂奔而出，至于它跑到哪里去了，叶陵从来就没想过要干涉，只要它别闯祸就行。

    毕竟芬利尔一直都很乖，除了在森林里乱跑惹来了暴暴熊王以外，好像也没怎么闯过祸。至于暴暴熊王的事，反正最后也以叶陵成为了暴暴熊投喂者做结尾，也就不算是闯祸了。自家的孩子，偶尔调皮一些，叶陵也就当作没发现了。

    再说了，叶陵还指望着芬利尔在这湖水部落里也给他捡回来点紫色的东西呢。再不然，帮忙接几个隐藏任务，叶陵也觉得可以接受。

    于是，就这样过了好几日，叶陵正在与那被诅咒后生出硬壳的不知名湖鱼苦苦作斗争，想方设法想要将鱼肉拆分出来的时候，就见芬利尔扭着它的狼腰，得意洋洋地走了回来。而在芬利尔身后，还跟着几个大小不一的鱼人。

    叶陵愣了愣，朝着那几个鱼人甩了几个鉴定技能，就在一众系统提示中看见了一个十分熟悉的名字——湖水部落鱼人巡逻者阿卡罗。应该就是紧跟在芬利尔屁股后面，位居所有鱼人最前方的那只最大的鱼人。

    那些鱼人跟在芬利尔身后，径直走到了叶陵面前，然后……

    大大小小的鱼人突然同时张嘴，冲着叶陵发出了“嗷呜嗷呜嗷呜”的声音。

    叶陵顿时就懵了。他呆呆地看着面前的鱼人，又低头看了看芬利尔。他眼前明明是几个鱼人，但他们嘴里却发出了原本应该属于焱狼芬利尔的狼嚎。

    可能是看见叶陵脸上那呆滞的表情，那几个鱼人也纷纷露出了有些犹豫的表情来，盯着叶陵的脸，又发出了几声犹犹豫豫的“嗷呜”声。

    叶陵：？？？

    阿卡罗：？？？

    小鱼人们：？？？

    数面懵逼。

    阿卡罗有些茫然又有些求助地看向了蹲坐在叶陵腿边的芬利尔。芬利尔在地上磨了磨爪子，然后用脑袋蹭了蹭叶陵的大腿，轻轻咬住了叶陵长袍下摆。

    叶陵：？？？

    这实在是没办法交流了。叶陵只好暂时放下了自己手头的事情，领着阿卡罗和几个小鱼人，找到了鱼人首领莫罗，让莫罗充当翻译。

    身为湖水部落里唯一懂得人类语言的鱼人，莫罗很快就为双方作出了翻译。

    原来，阿卡罗和自己关系好的几个小鱼人们都对叶陵十分感激。他们考虑了很久，决定亲自向叶陵道谢。但即便是以鱼人的智商，他们也知道自己与身为人类的叶陵语言不通。所以，他们便打算向叶陵的宠物芬利尔学习一些感谢的话。

    还真别说，在数日的刻苦学习之后，几名鱼人还真就掌握了焱狼一族的感谢之语。他们兴高采烈地跟着芬利尔来到叶陵面前，亲自向叶陵说出了感谢的话。然而……尴尬的是……叶陵也听不懂焱狼的语言……

    叶陵知道了事情的始末以后，顿时就有些哭笑不得。

    说这些鱼人笨吧，他们还会考虑到语言不通的问题，还能学会异族语言；可要说这些鱼人聪明吧，他们却放着人类的语言不去学习，竟然去学习了焱狼的语言。

    这焱狼的语言到底能有什么用！这也不是大陆通用语啊！！！

    这大概就像是有个人费尽心思，终于学会了什么冰岛语之类的小众语言，对他在世界上通行没有任何帮助。

    莫罗也觉得有些尴尬。身为湖水部落中最聪明的鱼人，莫罗自然知道这些鱼人们做的事情有多愚蠢。

    “但……阿卡罗的心总归是好的。他是真的十分感谢你。”莫罗咳嗽了几声，向阿卡罗指了指：“阿卡罗是我们部落里唯一一个成年的……没有被诅咒影响的鱼人。他在部落里，也没吃的，也没喝的。要不是因为你，他不能待在部落里。因为你，他有了更多生活。为了报答，他愿意为你做任何事。”

    叶陵沉思了一会，点了点头：“也行吧。我不需要他们说什么感谢的话，既然阿卡罗愿意帮我做任何事，那他来帮我个忙就行。我甚至还可以管他一天三顿饭。”

    莫罗：？？？

    叶陵：？？？你这突然僵硬的表情是怎么回事，难道你们鱼人也这么虚伪，说的感谢只是装装样子吗？不是真的想要帮忙的啊？？？

    最终，莫罗还是帮叶陵做了翻译。莫罗甚至教会了阿卡罗说人类语言的“谢谢”，也算是了却了阿卡罗的一桩心愿。

    那几个小豆丁一样的小鱼人姑且不提，但阿卡罗倒是真心实意想要给叶陵帮忙，在听了首领莫罗给他做的翻译以后，当真就乖乖地走到了叶陵身边，微微低下了头。

    【系统提示：由于你在湖水部落作出了卓越的贡献，湖水部落鱼人巡逻者阿卡罗自愿成为你的临时雇员，且不会收取你的任何费用。是否接受？】

    免费的工具人，不要白不要。

    叶陵自然不会拒绝阿卡罗。他谢过了鱼人首领莫罗，领着阿卡罗就离开了那件有些阴暗的屋子。

    他并不知道在他领过着阿卡罗离开以后，莫罗用一种非常复杂的眼神看着他们远去的背影，最后轻轻地发出了一声叹息。

    “……也许，湖水部落的未来，就都落在他们身上了吧。”莫罗用鱼人语嘀咕了一句，挥手赶走了仍留在屋子里的那几个小鱼人。

