    “吃饭了！！”安妮父亲拿着两颗魔晶走出仓库。

    在微弱的灯光下，黝黑的魔晶泛着深邃的光芒，一下就吸引了熊宝宝的目光。

    不知为何，她的口中开始分泌出唾液。

    明明只是一个黑乎乎的，看上去很丑的食物啊。

    “安妮要喂宝宝。”安妮小跑到父亲身前，接过一颗魔晶，将其摊在手中。

    “吼。”熊宝宝凑近，先用鼻尖嗅了嗅魔晶，随后小心翼翼地抓起一颗，直接放入口中咀嚼。

    “嗷呜嗷呜。”?(′?`?)

    可能是饿了的缘故，熊宝宝吃得非常香，两只眼睛眯起，耳朵一抖一抖的。

    “这有这么好吃吗？”安妮鼻尖耸动，却只能闻到一股淡淡的铁锈味，她急忙捂住鼻子，一脸嫌恶。

    “熊宝宝怎么在吃铁啊。”

    看着天真浪漫的安妮，安妮父母无声轻笑。

    安妮根本不知道过去十几年里超人类都是靠魔晶勉强维持着生机。

    用生命去和魔物战斗，然后吃下魔物产下的魔晶。

    双方都是互相猎杀的状态。

    末世可是很残酷的。

    被保护得很好的安妮根本没有意识到这一点。

    在熊宝宝吃魔晶的时候，精灵手册中也出现了新的内容。

    安妮父亲认真地阅读。

    既然决定养精灵，那就全力以赴地给予最高的资源和信任。

    “普通魔晶的味道并不美妙，就算熊宝宝再乖巧也会有些讨厌，这个时候就需要一名厨艺大师对魔晶进行二次加工。”

    “食谱：蜂蜜魔晶，这个跳过，蜂蜜在这世界是稀缺资源。”

    末世下的蜜蜂可是t1级别的恐怖魔物，他们数量众多，尾部的毒针可以瞬间将一个成年男人由内之外地溶解。

    即使是超人类面对他们也只有逃跑的份。

    末世蜜蜂产下的蜂蜜却非常可口，据一名有幸尝过的超人类诉说，好吃得差点把舌头都吞下去，不管是甜度还是稠度都恰到好处，让人欲罢不能。

    “食谱：爆炒魔晶，通过各种香料的翻炒，让魔晶拥有独特的，精灵喜爱的风味，详细食谱......”安妮父亲顿时一脸古怪。

    人类曾经探究过用烹饪的方式处理魔晶，但每次魔晶都变得难以下咽，莫非精灵喜欢吃那种玩意？

    “当然，烹饪魔晶需要加入树果，树果可以在外界找到。”精灵手册上的下一句话让安妮父亲一头雾水。

    “树果？那是什么？”

    安妮父亲发现关于精灵有太多未知了。

    熊宝宝已经吃完魔晶，打了个饱嗝。

    这一幕看得安妮父亲顿时一阵心惊肉跳。

    一顿饭吃一个魔晶，那储备的魔晶还能支撑多久？

    这养得精灵可是个大胃王啊。

    “啪啪。”熊宝宝拍了拍腹部，一副满足的模样。

    安妮母亲开始在厨房准备晚餐，趁着等待的时间，安妮父亲前往地面查看蔬菜水果的种植情况。

    安妮便拉着熊宝宝回房。

    她们在床上坐下，安妮点亮小灯，找出一本语文书。

    “小学生语文课本Z版。”书的封面老旧，书页泛黄。

    “熊宝宝，我教你识字吧。人之初，性本善，性相近.......”郎朗读书声在房间内想起，熊宝宝一脸认真，若有所思。

    .......

    数日后的末世。

    一名超人类穿梭在建筑之间，他捂着腹部，表情痛苦，所过之地皆流下血痕。

    这些血腥味会吸引来魔物，然后将其吞噬。

    男子靠在墙壁边缘，慌张地给自己腹部包扎。

    即使包扎的布料有污渍也无可奈何。

    他不想死。

    在包扎期间，他时不时惊恐地看向北方，之前他就是从那边逃离的。

    整个探索队伍遭遇到了夜魔的袭击，不知道多少人逃了出来。

    男子知道，自己的伤口肯定会感染，但总比死好吧。

    “呼哧呼哧。”他喘着粗气，双唇颤抖。

    在心中不断给自己打劲：“我能活下去，很快就能离开这里，到达基地了。”

    如果没有猜错的话，这次的探索队十有八九是死伤大半了，对于基地来说绝对是一次重创。

    他慌乱地包扎，朝着远离危机地点踉跄地走去。

    由于之前探索队和魔物的大战，附近的魔物都被吸引走，所以现在他暂时还是安全的。

    但等魔物结束战斗就会循着血迹过来。

    男子明白，自己的时间不多了。

    即使每走一步腹部剧痛他都没有停止步伐。

    但很快，接下来发生的事情却让他绝望了。

    他看到拐角处于有一只魔物正在耸动鼻尖。

    然后回头，和自己对视了一眼。

    “嘶！”人形魔物发出凄厉的叫声，朝着男子奔驰而来，眼神充满了嗜血和兴奋。

    “完蛋了，死了。”男子绝望地看着魔物袭来，内心泛不起一丝反击的念头。

    但在下一刻，他看到一只粉色的、圆滚滚的生物滚到面前。

    “蛋。”这只生物鼓足了嘴，黑色的瞳孔出现旋涡状的图案。

    下一刻，男子便看到人形魔物的身体陡然停顿。

    “唰。”一名女子从天而降，手持短刃刺入魔物脑袋，搅动毁掉大脑。

    整个过程干净利落。

    “这个女人，好眼熟！不是亚修娜吗？！”男子瞪大了眼，一脸不敢置信。

    亚修娜曾经也隶属于他们基地，并且还是探索队里的强者。

    只是她喜欢独自行动，和其他人的关系都不算融洽。

    亚修娜长相英气精致，在基地里不乏有各种位高权重的人追求，但却一直不曾理会。

    所以私下也被他们戏称为冷美人。

    据说在一周前，亚修娜失心疯带回了一颗魔物蛋，最后离开了基地。

    他们曾猜测，亚修娜或许被奇特的魔物迷惑了心智。

    在末世中有一种鸟类魔物会迷惑人，让其帮自己养魔物蛋。

    等魔物出生后会将人类的内脏当做出生的养分。

    众人叹息着基地里少了一个美女，背地里冷眼一笑。

    这就是独行侠的风险。

    男子本以为亚修娜已经身死，却没想到她还活着，甚至还有一只魔物帮手。

    他看向小福蛋，这是一只粉色的圆形生物，长相很萌，和萌物完全扯不上关系。

    好奇怪，这只魔物怎么从未见过。

    竟然还有帮助人类的魔物？

    他一脸不解。

