    第584章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “选盟主？听起来很靠谱的样子，只是……这当真能平了这武林乱象吗？”

    “盟主必须武功高强吧，不然焉能服众，另人品要足以让我们信服，不然谁认他？”

    “无规矩不成方圆，这法子或许会有用，可是谁当得了这个盟主呢？要找个各门各派都信服的……这很难吧？”

    等下面讨论了一会儿，澹台策慢条斯理重新开口，“武林盟主的位置，晚辈及澹台山庄都不会沾手，只要那个人能服众，我澹台山庄就支持。”

    台下某些起了心思的人，脸上表情瞬间放松了。

    看向澹台策的眼神，带着看自家小辈的宽厚温和。

    “瞧贤侄说的，能者居之，只要能服众，就是让你当了这个盟主又如何？”起了心思欲争一争的江湖人语气十足客气地说道。

    澹台策淡淡笑了，“晚辈心意已决，论资历和能力，各位前辈都胜策不知几许，晚辈就不凑这个热闹了。”

    “好，既然贤侄心意已决，那你就给我们说说吧，要怎么选？”

    澹台策心里一松，心想终于走到这一步了。

    “……此番选出的盟主，一要武功高强，二是为人要侠肝义胆，古道热肠。

    只这两点，谁更胜一筹、能服众，谁就是。

    至于为何要如此选，想来各位前辈比策更能理解。”

    听清楚后，下面的人有如程雁兰一般闭目养神的，有窃窃私语的，也有死死盯着比武台野心勃勃的……

    自此，武林大会正式开始。

    江湖中人最看重武功高低，难得有机会和人一较高下，好些人都激动疯了，前赴后继地扑向比武台。

    洛水不懂武功，心觉无聊，对叶挽歌说道：“挽歌，我想离开了，你呢？”

    叶挽歌虽然会些武功，可会的也只是在现代学的硬功夫，内力丝毫不懂，在这里看着也是没意思。

    “我跟你一起吧！”

    南宫诀忙了两天，骤然发现洛水的注意力全部被夺走了，他心里一慌，当即也道：“我也去。”

    再这样下去，他还能有存在感？

    洛水诧异，“你没事了？”

    这人这两天当真是神龙见首不见尾，怎么突然得空了？

    南宫诀忙说道：“没事了。”

    “那好，一起吧。”

    山庄已经逛遍了，出去后还是觉得无所事事。

    洛水想到叶挽歌家的那两个小可爱，清冷的眉眼柔软下来。

    “挽歌，要不……我们去看看嘉言懿行吧？”

    叶挽歌出来蛮久了，早惦记起家里的两个小的了，闻言忙点头。

    “好啊，我还担心你觉得无聊呢。”

    说着，带着洛水等人去了他们暂住的院子。

    南宫诀发现他只是缺席了两天，他们说的话，他就突然听不懂了。

    嘉言懿行又是谁？！

    “洛洛，嘉言懿行是谁？”南宫诀不知道就问了。

    洛水想起那两个懂事可爱的宝宝，眼神温柔。

    “嘉言和懿行是挽歌的两个宝宝啊，你还没见过，等下就能见到了。”

    孩子？

    南宫诀眼神闪过幽暗，浑身的气息瞬间冷了一瞬。

    “洛洛很喜欢小孩子？”

    洛水面露诧异，“嗯，难道你不喜欢？小孩子很可爱啊！”

    她以为他因为没见，所以才不喜欢嘉言和懿行，姑且解释了一句。

    (本章完)

