    陈少君并不回话。

    一炷香时间，他其实都嫌多。

    这一柄大剪刀，经他灵眼术看过，自然明白，这剪刀其实算是一柄武道兵器，论品阶，大概乃是名刀名剑一流，一般来说，其前主人顶多就是一个先天境层次的强者。

    这等强者的武器，对于一般的朝奉来说，鉴定起来自然艰难无比。

    只是驱煞，取出其中的武者气息，就是一件需要耗费大量时间精神的事情。

    更别说，这一柄大剪刀之上，因为斩杀了某个强者，对方的血液侵染，怨恨残留之下，有魂魄附着于其中，此时几乎化作了厉鬼，时刻纠缠。

    这也是为什么，剪刀之上的血迹始终难以祛除的原因。

    怨魂缠绕，其中的血液其实就是怨魂的洗身之地，是对方之所以能够寄存在这大剪刀之上的根本。

    若是想要祛除，就必须要过这怨魂这一关。

    或许，其前主人正是因为这怨魂的干扰，而遭受过重创，也因此才会将这一武器，转手送入天秀当铺之中，想想要驱煞除鬼。

    “陈大师，他能行吗？”

    林泽靠近到秦大朝奉面前，小心的问道。

    他倒是不敢去陈少君面前触霉头了，这时候能够询问的，自然就只有秦大朝奉和刘掌柜了。

    “看陈大师自信的模样，应该不难将那东西鉴定出来。”

    秦大朝奉微微迟疑着，好一会儿才点头说道。

    心里，其实也没多大的自信。

    “放心吧。

    陈大师可从不做无把握之事。”

    反倒是刘掌柜一脸自信的模样。

    至于现场其他人，这都是一副看热闹的模样。

    其中虽然有很多，也颇为好奇陈少君的鉴宝解煞的能力，但更多的，其实也很乐意见到，陈少君鉴宝失败，然后天下第一鉴宝堂的招牌，被人一把砸掉的情景。

    毕竟，没有任何人会愿意见到有一个当铺，凌驾于他们的当铺之上。

    也愿意这盛京城内，当真出现那所谓的‘天下第一’。

    ……

    鉴定房内。

    陈少君看着眼前这个大剪刀。

    脸上显得十分轻松。

    甚至都没有使用占卜之术。

    直接就使出了万灵神解术。

    恐怖的精神力，立即化作了滔滔江浪，向着这一个大剪刀直冲而去。

    轰！

    剪刀之上，血煞之气迅速涌动，好似愤怒的小鸟，对于任何敢于侵入自己领地的存在，都要发出疯狂一击。

    只是这血煞之气虽然汹涌，但在陈少君的精神力面前，却显得太过稀薄羸弱了一些，如摧枯拉朽一般，迅速就被碾压，然后被分化开解。

    呜呜呜……

    紧接着。

    整个房间之内，阴风阵阵。

    温度竟是在刹那间，降低了十多度。

    一道身穿黑袍，双目空洞，脸色惨白的身影无声无息的出现，然后在刹那间，就向着陈少君冲来。

    在冲过来的同时，这道身影的双手更是突然向前一伸，竟能够拉长数丈距离，想要直接掐在陈少君的脖子上，将他掐死。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？

    呔！”

    陈少君眼眸一抬，口中一声低喝。

    瞬间，一道恐怖的气血之力，瞬间冲出，好似煌煌天威，太阳之光降临，瞬间落在这道鬼影之上。

    “啊……”

    阴声桀桀，鬼影立即发出一声惨叫，随即就好似破布一般，直接消散一空。

    这只在那剪刀之中生存了数十上百年，威势渐成，已经化身厉鬼的鬼影，竟就这么的，消散一空？

    被陈少君的气血之力一冲，就化作了飞灰？

    要知道，如这等强度的厉鬼，那可是难缠无比，会让任何朝奉大师，都束手无策，甚至因此丧命的存在。

    就比如珍宝会之时，那令得朝奉大师都承受不住，上吊自杀的宝物。

    就是因为其中封存着一只红衣厉鬼，精神力反制之下，这才令得那朝奉大师，自己上吊，死在鉴宝的过程之中。

    后来还是陈少君出手，使出了浑身解数，这才将那一件宝物给鉴定出来，甚至将那红衣厉鬼收服……

    而此时，这大剪刀之内所存在的，就是那实力不弱于，甚至更强于那红衣女鬼的存在。

    结果却连陈少君的身边都没能靠近，就被他的气血给冲散了。

    对此，陈少君倒觉得十分正常。

    如今对他，早就今非昔比。

    不说道法手段，只是武道实力，就达到了先天境巅峰之境，而且还是点燃了一千两百九十四个穴窍，几乎要形成完美无缺体质的恐怖存在。

    根基浑厚到了不可思议的地步，肉身强度，更是强的可怕。

    自然而然的，气血之力，也冠绝同代，稍微一迸发，就好似狼烟一般，可以冲天而起，拨开云雾。

    那厉鬼，面对陈少君的那炙热的气血之力，自然就好像白纸投入烈火，自然眨眼就被烤成飞灰。

    紧接着，陈少君的精神力再次涌入那大剪刀之内。

    几乎瞬间，就将剪刀之内，那原主人留下的精神意志给驱散一空，并且将上面的血迹，彻底消除一空。

    整个剪刀，立即就焕然一新，好像重新铸造过一般。

    如此，宝物鉴定完毕。

    真正细算起来，前后只不过是数十息的时间而已。

    然后，通灵宝鉴，追根寻源。

    一幅幅有关这一宝物的画面，也随之在陈少君的眼前一一浮现。

    “果然，这剪刀，乃是一位武道强者的随身兵器。

    一次闯荡江湖之时，碰上了魔道强者鸠天，双方一场大战下来，鸠天被他一柄剪刀，彻底剪成两半。

    但那鸠天作为魔道强者，自也不是好相与的，使出了跗骨之术，将灵魂种在了这剪刀之上，时刻侵染之下，剪刀的原主人也受到影响，在一次大战之中陨落。

    这一剪刀，也随之被他的后人，当做不祥之物，送到了当铺之中鉴定处理……”

    陈少君早已经见多了江湖之中的恩恩怨怨打打杀杀。

    对于其中的恩怨情仇，脸上没有丝毫的波动。

    直至画面消失，脸上也都是一副平静无波的模样。

    如此。

    通灵宝鉴，判级定品。

    灵级下品。

    奖励，灵犀一指。

    “嗯？这武功倒是不错。

    算得上是一门防御之法。

    号称天下无双，万无一失的武功，能够接下任何刀兵剑枪的攻击。

    不管对方出手如何迅速，刁钻，都能够话不可能为可能，找到其薄弱点，用双指指尖，将对方的攻击借住……”

    陈少君眼前一亮。

    心中也感觉到有些兴趣。

    这指法，对于他的实力，虽然没有多大的提升帮助。

    但也确实不失为一门绝技，绝学。

    面对一些实力稍弱，或是与自己同阶的强者，更是一门无往而不利的装逼绝技。

    当然，若是对方的实力远胜于自己，那就不可妄自托大，当真用这门武功去接对方的攻击了。

    因为，一旦防不住，那可就比较费手了……

    顺势将这一武功的诸多信息吸收。

    陈少君直接就将之掌握，并且修炼到了圆满层次。

    感知着自己的手指，突然往前一夹。

    一只苍蝇就被他夹在了手中，动弹不得。

    劲力一震，苍蝇化作了粉末消失。

    空气之中，更是留下了一道漆黑的印痕，似是他指尖间隙之中，那空间隔膜都被他打碎，是以在在空气之中，留下了一道空间划痕。

    “好绝学，好武功。”

    陈少君对于这门武功十分满意，点了点头，然后一把打开了鉴定房大门。

    随即迎着无数观望的眼神，洒然一笑，道：“幸不辱命。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “这才过去了多久？

    别说一炷香了，就连半刻钟都没到吧？就将那一件宝物给鉴定出来了？”

    ……

    一群人脸上顿时露出了诧异和难以置信的神色。

    根本没想到，陈少君竟然这么快，就将第一件来自其他当铺考验的宝物，给鉴定了出来。

    而这其中，最为不敢相信的，就是天秀当铺的徐玉民徐大师了。

    正因为这一件宝物，是源自他们当铺，是以他才非常清楚，这一件宝物的根底。

    知道这一件宝物不仅煞气如海，连绵不绝，而且里面还封存着一只厉鬼。

    厉鬼的厉害之处，相信任何一个朝奉，都非常清楚。

    别说是朝奉大师了，就算是朝奉宗师，真的直面一只厉鬼，也要十分谨慎，不敢小视。

    他本以为，只要这一件宝物拿到对方面前，对方就必然会露怯，甚至不敢进行鉴定。

    结果呢？

    对方不仅大言不惭，直言一炷香内将宝物鉴定完毕，然后才不过数十息的时间，就再次将大门打开，表示宝物已经被他鉴定完毕了？

    这骗鬼呢？

    他才不信。

    现场朝奉大师可不少，那一个个的，眼力都十分惊人，自然能够简单的看出，一件宝物是否真的经过鉴定，且彻底解煞完成。

    因此，一群人就连忙进入了鉴定房内，目光也都一一落在了那一口大剪刀之上。

    一息，两息，三息……

    一群人的脸色，顿时就从刚开始的轻松，很快变得凝重了起来。

    有些人，更显得有些难看。

    真的。

    这一件宝物，竟然真的被天下第一鉴宝堂的朝奉，给鉴定出来了。

    就算他们不愿意承认，但在真正的事实面前，他们却夜只能哑口无言。

    “就算你们通过了我们天秀当铺的考验。”

    最后，徐玉民黑着脸说道。

    “什么叫就算？

    通过就是通过了，何来就算一说？”

    闻言，刘掌柜却不乐意了，直接反驳道。

    “陈大师的手段，在下佩服。

    这牌匾挂在你们当铺之上，我天秀当铺，并无意见。”

    徐玉民张了张嘴，最后还是一张脸涨的通红，才说出了这么一番话来。

    事实胜于雄辩。

    所以他虽然不甘，却只能硬着头皮遵守承若，当众对陈少君表示认可。

    当然，心里面，自然是不服的。

    对此，陈少君也不在意，随即往下了其他人。

    轻声说道：“下一个。”

    “哼，张狂。

    这是我们万象当铺的镇店之宝之一，龙龟像，就交由陈大师，鉴定一番吧。”

    很快，就又有一个当铺之人，站了出来。

    随即就有人，将一个一人来高，菱角分明，看起来颇为神俊的龙龟像，给抬了过来。

    “自无不可。”

    陈少君扫了眼这石像，也不以为意，直接开口应承了下来。

    随即就要吩咐其他人将石像抬入鉴定房之内。

    “慢着。”

    不过，就在此时，有人开口了。

    赫然是胜古当行的朝奉大师，赵文大师。

    他站了出来，阻止道：“虽然我们也知道，朝奉鉴宝，必须得在安静的环境之中，越少人观看越好。

    但如今，事关天下第一鉴宝堂这一个招牌之事。

    而且，陈朝奉既然想要通过我们的考验，当然需要获得我们的认可。

    所以，我们也想要见证一番，陈大师的鉴宝手段。

    若是陈大师当真能够将我们所有当铺的宝物都鉴定出来，自然就表明陈大师，乃是当之无愧的天下第一朝奉。

    我们也好从陈大师身上，学习一些鉴宝解煞的手段不是？”

    “放屁。”

    陈少君还没说话，一旁的秦大朝奉秦文山就怒骂出声，说道：“亏你还是一个朝奉。

    难道不知道，一个足够安静的鉴宝环境，对于朝奉来说是多么重要？

    在鉴宝洗煞的过程中，任何一个微小的动静，就有可能分散朝奉的注意力，而在处于鉴宝洗煞的过程中，朝奉的精神力高度集中，一旦分散注意力，可是极有可能被煞气趁虚而入，直接反噬伤神，甚至一命呜呼的。

    赵文大师，难道你是想要害死我们陈大师吗？”

    “这样无礼的要求，请恕我们当铺，并不接受。”

    一旁的刘掌柜也赶忙站出来，开口说道。

    “所谓天下第一，当然是要能人所不能。

    这点干扰，对于陈大师来说，我想应该不成问题才是？

    更别说，都是同行，其中的忌讳和规矩都懂，也定然不可能做出故意害人之举。

    我此言，当真只是为了瞻仰陈大师的鉴宝手段，想要学习一番。

    你们可不要误会我了。”

    赵文赶忙开口，一脸真诚的说道。

