    第8章好大口气

    “不就是支体温计嘛，赔你就是！我现在有点话想和她说，等我说完就陪你去值班室。”于小玲指着已经下地的俞晴，眼睛里迸射出如实质般的恨意。

    “呵！好大的口气！”还不就是支体温计。

    “啪！”的一声，天已大亮，卫生员顺手还忘把电灯关了。

    “你知道一支体温计有多少技术含量，要经过多少道工序，它又凝聚了多少劳动人民的血汗吗？你这话说的与我们劳苦大众的思想背道而驰啊！”

    说着卫生员一双厉眼仔细打量起面前这不起眼的农村妇女来。

    卫生员说出这话在这个时代可严重了，节约朴实不浪费，是这个时代的本色，如果是这话让某些人听了去，那就大发了！

    于小玲就算再伤心悲恸，但心智还在，被这话委实吓了一跳，“这位卫生员同志，话可不要乱说，打破了体温计也不是我本意，是意外是不小心，我跟你回去赔钱行吗？”

    见乡下妇女语气放缓，那丝丝哀求的神色平息了一些心头的怒火，卫生员舒了口气，脸色稍霁。

    “那行，大妈同志，走吧！”

    于小玲踌躇一下，考虑回头再来收拾这扫把星，现在最主要的是摆平卫生员，想着打碎的体温计心里又一阵心疼，出钱是小，平白浪费一支体温计是大。

    如果没打碎，出了钱还可以兜回家里用。

    离开时，还不忘回头狠狠地瞪俞晴一眼。

    俞晴对于她眼中的恨意漠然待之，心中还遗憾人被卫生员拉走了，若不然她就可以报昨天伤头皮之仇了，昨天她是虚弱的毫无还手之力，休息一夜，体力恢复的差不多。见于小玲再次撞上来，还想给她一个教训！

    不想......

    等人离开却拧着眉头看了眼地上打碎的体温计。

    这水银可不能暴露在空气中，特别是封闭的室内。

    卫生员不管不顾，她自己却不能不理会，这病房如今是她在住，她可不想汞中毒。

    这边地上刚清扫干净，将扫帚还回去，在门口就遇上了米卫国。

    俞晴看他双眼布满血丝，黝黑的脸庞发白，就知道他昨晚没休息好，礼貌的喊了声：“米叔。”

    米卫国点了点头，关心道：“身体好点没？医生说没说你什么时候能够出院？”

    “刚卫生员通知了我，今天就可以出院。”

    米卫国心里斟酌一番，征求一下她的意见：“小晴，你看这样行吗，我们今天也要回去，不过我们等会有点事要耽搁一上午，你一个人先回去行吗？”

    他主要是担心俞晴跟着他们一起走，路上再和于小玲干起来。那就一路别想消停了。

    俞晴大概也猜出了米卫国的顾虑，对他歉意的笑了笑：“米叔，今天我有点事要办，暂时不回村里。”

    “你要去哪？办什么事？”

    米卫国没想到小姑娘不回村里，此时再认真打量眼前小姑娘，青色的衣服还算干净却补丁撂补丁破旧不堪。但已经没了昨天那般异味。

    他想着可能是小姑娘昨晚在卫生院洗了个澡，衣服洗了烘干了，毕竟转角的值班室就有火炉。

    心里好笑，小姑娘进了城也晓得爱干净。

    被问及去哪，俞晴忸怩起来，见米卫国一直盯着她，等她回答，才小声的回道：“米进回来了，在市里，我想去市里看看他。”

    (本章完)

