
“没合适的对手？”

白破军饶有兴致的看着秦阳：“你试过飞天了，感觉如何？”

“提升很大，我已经熟悉基本操作，也和朋友战斗了几场，只是他的实力让我无法全力发挥，打起来束手束脚，我想着这次执行任务事关重大，而且很危险，总得明白自己极限在哪里，熟悉飞天吧，所以就来找军团长求援了。”

白破军笑道：“你穿上飞天以后实力水准如何？”

秦阳想了想回答：“我无从评估，因为这是我之前从来没达到过的一个水准，如果以修行者的实力来比较，通神实力是绝对有的，但是再能多高，我就不清楚了。”

白破军点头：“知道你是练体练气双修，我也想见识一下你的实力如何，你等下，我给你找个对手。”

白破军拿起电话，打了个电话，然后他站起身子：“走吧，我也想看看你的战斗力到底有多强。”

秦阳略微有些惊讶：“军团长，你亲自去看啊，这会不会耽误你的时间？”

“现在暂时没啥事，急也不急在这么一会儿。”

秦阳跟着白破军来到了一个封闭的训练场，白破军介绍道：“这是我们盘古的专用训练场，如果有些什么不太方便在外面训练的，便可以在这里训练，这里只有我们盘古的人能进入。”

白破军两人刚到，一名看上去五十多岁身材魁梧的男子快步的走了进来，立正敬礼。

“报告！”

白破军回了个礼，指了指秦阳：“郝东，这是秦阳，今天刚接触飞天，找不到陪练，你陪他练练。”

“是！”

秦阳客气的向着郝东打了个招呼：“麻烦你了！”

郝东笑笑：“不用客气，我们是用训练刀，还是直接上暗金战刀？”

“训练刀吧，我刚接触飞天，还不太熟悉。”

秦阳并没有好高骛远，依旧选择了无锋的训练刀。

“来吧，用你的全力，向我攻击，不用留手，不用担心伤到我。”

“好！”

秦阳启动飞天，伴随着一声低沉的“嗡”响声，熟悉的电流感再度传遍全身，轻微的眩晕过后，浑身热血奔涌，秦阳直接向着郝东扑了过去。

郝东是白破军专门为秦阳安排的对手，这实力显然比秦阳高，所以秦阳动起手来再无半点顾忌。

“唰！”

无锋训练战刀带着强劲的破风声劈向了郝东，上面蕴含着强大的力量，郝东眼中露出了凝重的神色，不敢大意，运转罡气，硬挡了秦阳一刀。

“铛！”

如同一声霹雳响起，两把长刀撞击，火花四溅，郝东脚下地面轰然下陷了一截。

秦阳一刀劈出，身子挪动位置，眨眼出现在了郝东的另外一侧，狠狠的一刀再度劈下，角度刁钻，力道凶狠。

郝东反手一刀劈出，两刀再度撞击，发出一声巨响。

秦阳只感觉庞大的力量从对方的刀锋上传了过来，知道对方实力比自己强，如果硬拼的话，自己肯定不是对方的对手。

秦阳幻影步发动，如今实力大进的秦阳，再加上飞天，秦阳的幻影步简直和瞬移没有什么差别了。

秦阳身形都几乎消失，唯有乌黑的战刀不断的从各个角度劈向郝东，郝东实力虽强过秦阳，但是面对秦阳如此刁钻的打法，一时间竟然拿秦阳没有办法。

白破军背着双手，面色平静的看着这一场战斗，眼睛中的惊讶之色随着战斗的持续越来越浓。

郝东的实力，白破军自然是清楚的，他可是拥有通神出去的实力，加上飞天，就算不能算至尊强者，那也至少是通神巅.峰战斗力，可是秦阳竟然能和郝东打得有声有色！

虽然秦阳硬拼了两次，似乎还是略微有些吃亏，但是却并不是很明显，而且他一旦展开速度攻势，郝东竟然有些应接不暇的感觉！

秦阳加上飞天的综合战斗力，竟然直逼郝东，也就是说，秦阳加上飞天，他已经几乎可以比拟通神巅.峰的强者了。

可是他才多少岁？

他二十五岁都还没满！

这战斗力也实在太彪悍了吧！

修行圈不缺天才，但是就算最出色的天才在他的这个年岁估计也就才天人境吧，就算天人巅.峰，那已经很了不得了，可是秦阳已经是超凡中期的实力，而且战斗力足以横扫超凡！

虽然之前白破军就听了龙王的推荐，知道秦阳战斗力很彪悍，可是如今亲眼看到，这感受却是完全不同的。

才二十四岁，就如此实力，那如果再十年八年，二十年呢，他是否会成为华夏修行者圈子里的一个异类？

一个超强的异类。

练体练气双修，横扫同境界，甚至越级战胜对手，他多少岁能进入至尊？

他的身体素质太好了，飞天在他身上发挥出了无比强大的作用，如果他进入至尊强者，再加上飞天，他又能达到什么样的战斗力？

或许龙王说得没错，这个小家伙如果加入盘古，说不定在和诺萨人的战场上他真的会创造奇迹。

秦阳打得兴起，一身实力全然发挥出来，却是依旧无法打败郝东，最多维持不输。

如果再强一点，或许就能更加畅快一点，就能打败郝东了！

不是还有二档，三档吗？

秦阳借着战斗的空隙，飞快的伸手在飞天上按了一下，将飞天的输出功率调到了二档。

“嗡！”

飞天匣子里的声音陡然大了三分，一股更为强烈的电流传遍全身，让秦阳身体都有种过电的感觉，浑身内气疯狂涌起，鲜血奔流，整个人脑子里都变得无比的躁动，仿佛想要大喊大叫宣泄身体里奔涌的力量。

秦阳的动作吓了白破军和郝东一大跳，这小子直接上二档，这是打疯了，要直接拼命了吗？

白破军倒是没急着阻止秦阳，二档虽然对身体负荷更大，但是秦阳身体条件更好，而且只是短时间的话，应该没有大碍，而且秦阳总得熟悉这种一档和二档的战斗，否则，真到实战了，却无法适应，那可才是糟糕的事情。

秦阳的双眼有着轻微的充血，脸色涨红，一步踏地，身形窜起，重重的一刀劈下。

“哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50463597"  chaptername="第二千一百一十四章  震惊的白破军">加入书签</a>
</div>
