    伴着陆挺话音的落下，苏晚璃的上衣被“刺啦”一声撕开。

    苏晚璃痛得没气力挣扎，以为就要被陆挺得逞的时候，木门“砰”的一声被一脚踹开。

    那木门瞬间一歪，整块门板掉落在地上。

    苏晚璃猛地扭头，看到祁慕尘那张犹如撒旦一般可怕的俊容。

    接触到他阴鸷骇人的深眸，苏晚璃打了一个冷颤。

    祁慕尘大步流星的过来，一把揪起压在苏晚璃身上的陆挺。

    “敢绑架我的儿子，你活腻了！”

    他狠狠一拳敲在陆挺的半边脸上，陆挺吃痛的嗷嗷叫，牙齿都被打掉了一颗，嘴里不停地冒着鲜血出来，祁慕尘一脚将陆挺踹到墙角，陆挺当即就痛得爬不起来。

    苏晚璃疲软的坐到地上，拼命的将撕破的衣服盖在暴露的位置上。

    祁慕尘厌恶的冷扫过她，“苏晚璃你下贱的程度可真是比以前更厉害。”

    他无比恶心的看了她一眼，然后往木屋里的小房间走去。

    没多久，他就抱着睡着了的祁澜君出来。

    看到毫发无损的祁澜君，苏晚璃松了口气，但祁慕尘继而投过来的肃杀眼神，令她的心脏再次高高吊起。

    她恳求的目光望着他，企图得到他的信任，“祁慕尘，这件事与我无关……”

    男人冷声轻笑，笑意渗人，“苏晚璃，你当我瞎了还是聋了？你真是该死。”

    他说完，抱着祁澜君转身。

    苏晚璃浑身冰凉的从地上爬起来，追到车旁。

    雨水淋在她伤痕累累的身躯上，火辣辣的痛意从伤口蔓延进身体的每一个角落。

    “祁慕尘，这是苏晚莹和陆挺的圈套，他们早就认识！而且曾经还交往过，苏晚莹还为陆挺打过两次胎！祁慕尘，我说的都是真的！我从来没有做过任何伤天害理的事！是他们合伙陷害我！”

    她的双手紧紧地扳在半开的车窗上拼命强调，煞白的脸映衬着双眼愈加猩红。

    她那么的，渴求他的信任，哪怕只是一点点，一点点也好。

    但祁慕尘连正眼都不看她，只有一道余光冷瞥过她。

    “晚莹究竟是到了什么霉，怎么会遇到你这种妹妹？”

    他的言语间，充满着对苏晚莹的信任和维护，以及对苏晚璃的厌恶至极。

    “要不是晚莹，你还能活到今天？像你这样的人，早该死了。”

    他字字珠心。

    苏晚璃抓着车窗的双手，缓缓地失去力气。

    “祁慕尘，我在你心里就这么不值得信任！如果是这样，那为什么当年你还要对我承诺那样的话！”

    她情绪崩溃的冲着他喊出声。

    祁慕尘眉心一蹙，疑惑地转过脸，看着苏晚璃这张苍白如雪的脸，他嗤声一笑。

    “有病就去看病，我跟你有什么当年？这辈子我只给过一个女孩一生一世的承诺，她的名字叫苏晚莹。”

    随着他话音的落下，车窗也跟着关上。

    他刚毅俊美的侧脸，逐渐地模糊在苏晚璃的视线中。

    她颓败的瘫坐在泥泞中，任由风吹雨打，泪水肆意。

    这些外伤都不及他离开前说的那句话来得剜心，来得刺骨。

    记忆里那美好的初次邂逅，还有他牵着她的手漫步在海岸旁说着要永远在一起的承诺，全都在这一刻灰暗，腐烂。

    是吗？

    原来你这辈子只给过苏晚莹一生一世的承诺。

    原来你当年童言无忌，我只是路过你生命的一道不值一提的风景。

    呵呵。

    苏晚璃闭了闭眼，已经分不出是泪水还是雨水打湿了她的眼眶。

    没等她再有力气站起来的时候，她和陆挺分别被带上了警车。

    48小时被监禁的时间里，苏晚璃不可避免的又经历了一顿毒打。

    但是她已经麻木了，麻木到有鲜血从嘴里吐出，她也感觉不到疼痛。

    只是眼泪，还是不受控制的跑出眼眶，泪水灼烧着她的心，淹没她的视线，也淹没她的心。

    苏晚璃在地上爬，一路爬到铁栏杆前，背上迎来各种拳打脚踢。

    望着铁窗外的那一抹阳光，苏晚璃笑了，笑得凄凉。

    原来这么多年，只有她活在虚幻的回忆里。

    而那个男人，早就将她忘记得一干二净。

    这么多年，原来不过只是她一个人的执念……

    肖君年几经周折，费了很多人力物力才将苏晚璃保释出去。

    他带苏晚璃去了南斯泽那里做检查，结果出来后，南斯泽的脸色就很不好了。

    本来药物已经控制住肿瘤的生长，但那颗肿瘤突然间又开始恶化了。

    他不知道苏晚璃这段时间了到底是经历了什么，导致指标突然猛跌的厉害，他给苏晚璃开了点止痛药，并开始和其他专家商讨给苏晚璃尽快动手术的事。

    ……

    祁慕尘去警局找苏晚璃的时候，才被告知苏晚璃被人保释出去了。

    他震怒，找到苏晚璃所住的地方，将刚从医院回来，躺下休息的苏晚璃拉了起来。

    “做了这么多伤天害理的事，你还能这么心安理得的睡觉？”

    苏晚璃头痛欲裂，看着那张盛怒的脸，她笑了笑。

    “那祁总想怎么样？是要找人再打我几顿，还是干脆就这么弄死我算了？”

    祁慕尘显然不满苏晚璃此刻的态度，他一把将她拽起来，“想就这么死了，你做梦。”

    他的这句话，令苏晚璃混沌的思绪瞬间清醒。

    她在祁慕尘的眼里看到了前所未有的诡谲和森冷。

    那一股可怖的寒气再次侵袭苏晚璃的全身。

    她惶恐的挣扎，“祁慕尘你还想怎么样？是不是要我死了你才满意？”

    “就这么让你死了岂不是便宜你，苏晚璃，我要让你生不如死。”

    苏晚璃不知道祁慕尘还留着什么残忍冷血的手段要对付自己，她想挣脱他的禁锢，但祁慕尘的力气很大，直接将她往外拖。

    没有费什么力气，祁慕尘就将苏晚璃塞到车子，跟着吩咐司机开车。

    苏晚璃好不容易沉稳下来的情绪，再次面临崩溃边缘。

    “祁慕尘，我没有害过任何人，是苏晚莹一直在害我，为什么你不肯去查一查！你那么聪明的一个人，为什么会被苏晚莹耍得团团转。”

    不知道是不是苏晚璃的眼泪令祁慕尘有一丝动容，他似乎是犹疑了。

