    玉烈艳与舞媚娘自来到中域之后，实力稳稳地提升着。

    这提升速度在中域内并不算什么，但是也算中上层了，这还是因为她们没得到较好的培养的原故呢。

    不过，以她们如今的年龄，要是回到西北，这样的实力已经算得上是非常出色了，可以与老一辈比肩了。

    她们一直庆幸能到中域来提升自己，而不是继续窝在小小的西北。

    她们内心当中一直都觉得对现状相当满意了。

    可是，当面临同样来到中域的凌笑，她们那一点自喜之意变得荡然无存了。

    她们虽然看不透凌笑如今的修为，可是只凭他胯下的坐骑，就让她们觉得仰望了。

    七阶的狼王啊，不管在任何一处地方都是非常强大的存在了，几乎可以凭此去灭杀一般的七品六品的宗门了。

    “你们也别急，等有空我陪你们去猎两头七阶灵兽，让它们给你们当护身灵兽吧”凌笑以为她们是羡慕，当即承诺说道。

    以他如今的实力，要降服七阶灵兽已经不算什么难事了。

    “凌笑，那你现在是什么实力？”舞媚娘回过神来问道。

    玉烈艳也是一眼期待地看着凌笑，等待凌笑的回答。

    “呃……这个不说行不行？”凌笑轻挠了一下后脑说道。

    “不行！”两女异口同声道。

    “好吧，说出来你们别被打击到就好！”凌笑淡笑道，接着他才说“我算是天尊实力了吧！”。

    “天……天尊！”两女皆是大吃一惊，在她们心中掀起了一片惊涛骇浪。

    如今凌笑才多大，也还不到三十岁吧，比她们还要小上两三年，居然已经是比她们高了整整一个大阶位以三个小阶位，这差距是何其地远啊！

    凌笑不想在这个话题上纠缠，当即转移话题道“对了，你们都说说为何会来到中域，而且还差点……被那个丑家伙给抓住的？”。

    “还不都是为了你这坏家伙！”玉烈艳当先应道。

    凌笑摸了摸鼻子，来了一个无辜的表情。

    记得他当初回到紫天宗的时候，玉烈艳与冰若水都一齐失踪了，不料到了中域后却是先后遇上了。

    想来这一火一冰与他的缘份已经是天注定的了啊！

    凌笑不禁在想，他还能不能再找到他心中最爱的女人啊？

    六人两兽一起朝着桃城赶去，玉烈艳也开始诉说起她如果来到中域的了，也连如何被俘虏的事情一一说了出来。

    听完之后，凌笑忍不住轻揽着她的香肩道“这些年辛苦你了，以后你就跟在我身边吧，没有人再可以欺负你了！”。

    玉烈艳听到这话，芳心异常地满足，她将头轻轻靠在了凌笑肩上，脸上尽是幸福的笑意，多年的坚持总算是修成正果了。

    一旁的舞媚娘颇是羡慕之意，她将脸别到了一边去，心中甚是迷茫。

    她与凌笑并不算太熟，当初在秘境之中凌笑大放异彩，还是引得她关注了，只是她也从未想过会突然之间与凌笑发生了这么密切的关系。

    不得不说男女之间的人生探讨是最容易发生感情的，尤其是身为女人的她，更加看中贞洁。

    况且这几天她也是彻彻底底地被凌笑那强悍的体魄所惩服了。

    兼之凌笑已经不像当年那般青涩了，他不仅有着英俊魅力的脸庞，更散发着一股强大的霸者之气，男子的魅力一览无疑，她的芳心在不知不觉间已经是被俘虏了。

    现在看到凌笑对她师妹这么好，这么亲切，心中多少觉得有些不平衡。

    蓦然，她肩膀被一只厚实的手掌给搭上了，接着她整个人被拉得向后倾了过去，最后依偎进了一个宽厚的胸膛当中。

    “你要干什么！”舞媚娘轻轻挣扎了一下道。

    “以后你和师妹都是我的女人了知道么”凌笑带着不容置疑的口吻说道。

    “谁是你的女人啦！”舞媚娘泛红着脸低声道，芳心莫名跳得老快，一股甜滋滋的感觉袭遍了她全身心。

    “我们都坦诚相对了，你不是谁是，不过你要是看不上我，要去找别的男人我也不介意的！”凌笑带着几分坏笑说道。

    “谁要去找别的男人啦！”舞媚娘带着几分焦急之色道。

    “呵呵，师姐你被他给骗了，他怎么会容忍自己被带绿帽子呢”玉烈艳在一旁掩嘴轻笑道。

    “真是个坏人！”舞媚娘看着一脸笑容的凌笑，羞涩地咬上了凌笑的手臂。

    “哎呀！你们都是属狗的啊！”凌笑怪叫一声疼叫道。

    ……

    桃城，属于桃情谷的直属城池，这里以烟花之地而闻名中域。

    往来这里的多数都是一些文人骚客，喜睹好饮瓢娼的武者居多。

    城池内有着诸多妓院皆属于桃情谷的产业，而在城外更有一处湖泊，上面更是提供船坊让各种文雅喜讼之人寻欢作乐的呢。

    凌笑等人到了这湖泊之前，已经将灵兽收了起来，气息都开始收敛，缓缓走在湖边，享受着难得的清静。

    本来凌笑想早点反回风云城的，只是看这湖泊之上热闹不凡，所以特地观光一下。

    而且听玉烈艳与舞媚娘介绍，这里是桃情谷的一处重要捞晶之地。

    凌笑也本着学习的态度，看看风云城到时候能不能也学学人家，弄一处类似的烟花之地，供那些常年在死亡山脉猎杀灵兽的佣兵或散修们寻欢作乐，想必这也是一大的收入来源呢。

    “这湖内船坊还真不少，每艘不知道租多少玄晶？”凌笑打开美人扇，如同风雅公子携美出游一般，显得甚是潇洒写意。

    玉烈艳从旁应道“听说是每艘每天一百中品玄晶吧，而且看船坊的大小订价也不一样，而在船上的姑娘姿色不一，另计收取的酬金也不一样”。

    “这里少说也有数百艘船坊，那一天下来也有数万中阶玄晶收入了，再加上船内姑娘收取的费用，一天下来不低于十数万中阶玄晶，一个月下来也有数百万中阶玄晶了，那长年累积下来，这是多么恐怖的收入啊！”凌笑听完之后，计算了一下轻叹道。

    他龙目之中闪过了精光，心里也在寻思着如果在风云城风也打造这么一处好地方啊！

    几人闲逛着，男的英俊不凡，女的则是艳丽无芳，引起了不少游人的侧目。

    “如果我也打造这么一处地方，你们俩可以替我打理吗？”凌笑向着玉烈艳与舞媚娘问道。

    两女皆是诧异地看着凌笑，舞媚娘皱着眉头开口道“难道你也想像这些男人一样天天寻欢作乐么？”。

    她心里比较反感这些误落红尘的女子，她心里是比较抵触这里的烟花之所的。

    凌笑摸着鼻子道“有你们在，我又哪有精力寻欢作乐呢”。

    玉烈艳啐了一口道“说什么呢，你要弄这样的地方干什么？”。

    “当然是捞晶啊，现在的晶矿可不好找，要生存下去，没有玄晶怎么行，她们这些女子甘愿付出自己的身体获得酬晶，这也没有什么，反正只要是自愿的，我并不反对”凌笑说道。

    这个世界上，不管在任何地方都会存在烟花之地，这是从上古之时就已经存在了，他不做这事，也自然会有人做，只要他不去逼迫那些女子去做，他心里也没有什么好愧疚的，必竟大家都是为了生存！

    舞媚娘努了努嘴，想说什么，最终也没有开口了。

    因为她知道凌笑说得也是事实，像她们在桃情谷之时，就有不少同伴喜欢采阳补阴之道，从而增强实力，对她们而言没有男爱女欢，反而是一种悲哀。

    她不禁想到她与她师妹二人好像也是与凌笑交合了之后，突破迈进了地皇阶的。

    “难道我与师妹都是这样的女人？不……这不可能的！”舞媚娘在心中不敢相信道。

    “师弟说得对，如果你能找到好的地方，我和师姐肯定可以帮你的忙”玉烈艳似乎对这事很有兴趣，她赞同凌笑的想法。

    必竟在中域行走没有玄晶那是千难万难，玉烈艳可不会太意别人怎么看，只要有了玄晶，就有了资源，修炼自然可以大大地加快了，她可不想被凌笑越拉越远了。

    “嗯，这个等回到咱们的地盘后再说！”凌笑轻应了一声道。

    他只是想前期开展让两女管理一下而已，等上轨道了，自然不想她们将这些心思放在这方面上了。

    “我们的地盘到底是在哪？他们三位又为何叫你少爷，又……又叫我们城主夫人啊？”玉烈艳心痒痒地问道。

    来的路上凌笑都没说清楚他现在在哪方势力，将她们俩的胃口都吊足了。

    “别急，这个你们很快就知道了，走吧现在就回去！”凌笑四处看了看，发现没有其他新奇之地，便对几人说道。

    一行人正准备到城内，通过传输阵赶往他处，再返回风云城去。

    可是，偏偏在这个时候，又有些不识趣的人找上门来。

    “哎呀，我说两位师妹你们跑哪去了，原来是跟着野男人到外面来了，亏我师傅还在为你们担心呢，现在看来你们的日子过得很滋润啊！”一道妖里妖气的声音在几人旁边不远响了起来。

