    “凡我酒剑族后人，有血魔处，必出剑斩之！”

    这是剑祖留下的话。

    所以，从某种角度而言，酒剑一族与与血魔遗族结怨已久，其中恩怨，早已说不清。

    简而言之，两族为宿敌。

    所以，这也是为何知道大荒山中有血魔遗族的消息后，酒剑一族便会派出强者前往了。

    趁着大荒山中神秘之地还未出世之时，血魔遗族本想悄无声息地将大荒山生灵全部抹杀，没想到横生变故，着实让得这位九公子的心情有些不太好。

    九公子免脸色很冷，如此简单的一次扫尾工作，居然在他手中搞砸了，这让他回去着实有些不太好交差，酒剑族能够接受消息前来，自然说明他做事还是不够小心。

    “九公子，撤吧，再留下去，也没有太大意义了。”血魔遗族的强者劝告道，消息走漏，激化落空，已经有酒剑一族的人掺和进来了，留下来也做不了什么。

    “你们给本公子等着，今日之事，没完！”

    九公子冷冷扫了一眼酒一更，还有秦尘，撂下了一句狠话，而后便准备离开了。

    酒一更道：“今日你走得了么？”

    九公子道：“你可以试试！”

    酒一更往前一步，天地界力暴动，在酒一更两侧，各有酒一更的身影浮现，紧接着酒一更的身影不断分化，然后呈现圆形轨迹，将九公子等血魔遗族之人全都包围了。

    那些分化出的酒一更身影，不像是人影，更像是一柄柄利剑剑影，站在那里，剑气逼人！

    “你真以为我怕你不成！”

    九公子目光冰冷，眼中杀意森然。

    墨老爷出声劝道：“九公子，不可再节外生枝！”

    “等我将此人斩杀再说！”

    九公子心头暴怒，已然对这个三番两次挑衅他的酒一更动了杀心。

    说完，九公子手握血色钩镰，无尽血色朝着在他周身，阴风呼啸着，九公子长发飞扬，双眸锋利，钩镰一挥，弯月血芒横扫而出，欲包围在周身的酒一更身影全部抹灭！

    酒一更目光一凝，手掌结印，那些分化出的身影，当即各自挥斩从出一剑。

    剑锋所指，全是中心的九公子！

    滔天剑气席卷而来，迅速与那释放的弯月血芒硬轰在了一起！

    咚咚咚……

    一时间，大战再起，惊天动地。

    巅峰皇器的威力，那根本不能有丝毫小觑，更何况还是一位皇器手持巅峰皇器，那爆发出的威力简直惊人，一般皇者，九公子可以随意虐杀，不过酒一更毕竟不是一般的皇者人物。

    酒一更很强，他的剑非常可怕。

    即便没有借助皇器，酒一更依旧能够跟九公子大战，这就是自信，自信手中的剑！

    血色的战圈中，九公子有些杀红了眼。

    他手掌切出一道血痕，鲜血流出，不断注入血色钩镰中。

    血色钩镰上闪耀着嗜血的光芒，血气腥腥，威压骇人。

    这一刻，众人明显感觉到体内的血液流淌快了几分，很是躁动，竟然有种破体而出的感觉，鲜血像是要被那血色钩镰给吸走一般。

    九公子双目猩红，长发扬动，如同疯魔一般，令人不敢近其身。

    “给我死！”

    九公子全力催动血色钩镰，手掌一挥，钩镰脱手而出，直奔酒一更而去，钩镰划出很诡异的轨迹，令人难以捉摸，钩镰已经锁定了酒一更，定要见血！

    酒一更挥出一剑，剑气汇聚，形成一张剑气雨幕，血色钩镰撞击而来，并没有在第一时间撞破雨幕，僵持片刻，那一片纯净的剑气雨幕竟然都染成了血色，虚空中，像是下起了一场血雨，那殷红的阴影投射而下，令人心悸。

    嗤！

    最终，还是那一件巅峰皇器占据上风，冲破雨幕，撕裂空间，已经杀到了酒一更的面前，携卷着阴冷的风与冰冷的杀意。

    酒一更也不畏惧，手中之剑，直接斩出，与那血色钩镰硬轰。

    铛！

    磅礴剑气激荡，酒一更没有退，那一件巅峰皇器却是硬生生被轰退了数十丈！

    “这家伙，好猛啊……”

    一旁观战的众人忍不住咂舌，任谁都看得出来，酒一更没有动用什么皇器，就是一柄普通的剑，然而就是这般跟皇器硬轰，而且还能够震退皇器！

    墨老催促道：“九公子，不要再恋战了，这家伙有些不同寻常！”

    九公子咬牙切齿，虽说嘴上不愿意承认，但是这家伙的实力确实很强，在同辈当中，很少遇到这样的强者了。

    “走！”

    九公子也是不愿意再战下去了，他手掌一招，一件通体晶莹的玉牌出现在手中，玉牌晶莹，散发着强大的空间力量，这是一件可以在短时间内传送极远距离的宝物，不过只是一次性使用，非常珍贵。

    “哪里走！”

    酒剑族跟来的强者出手，当即爆发出恐怖的攻势，自然认出了那是传送之物，想要阻拦血魔遗族之人的离开。

    “哼！”

    血魔遗族中的强者自然也不是吃素的，联手阻挡住酒剑族的攻击，双方中，甚至有着一位上位皇的强者，那等出手，可想而知是何等恐怖了，天穹震颤，像是要坍塌下来似的。

    嗡！

    这时，九公子也已经趁机使用了这件传送之物，一座空间之门出现在了虚空中。

    “撤！”

    九公子手掌一挥，当即率先踏入了传送之门中。

    血魔一族的强者也是不再恋战，纷纷踏入传送之门中。

    唰！

    这时，酒一更化作一道剑芒也冲了进去！

    “少主！”

    见状，酒剑一族的众强者皆是大惊失色，这可就太冒险了些，众强者担心不已，万一这位酒少主出事，他们怕是肯定吃不了兜着走！

    秦尘也是眉头皱起，这家伙竟然单枪匹马地冲杀过去了。

    此时，那一道传送门已经消失了，空间愈合，一切如常。

    酒剑族的一众强者面色凝重，忧虑万分，传送之门消失，鬼知道会传送到什么地方。

    嗤！

    不过就在这时，在百丈之外的一方天穹上，惊现一道巨大的剑痕，像是有人挥剑斩破了天穹，那空间骤然崩塌，狂暴的力量席卷天地，如盛世烟花绽放！

