
伯克级驱逐舰上的导弹！？

美国海军把SAD海外行动组，以及被美国军方支持的F国政府军特战小组给打了？！

自己人打了自己人？

奥米尔的回答让叶萧觉得有些不可思议。

美国的海空军无疑是当今世界上最强大的海空军力量，而且以美国军方宣称“能从美国本土对世界任何一个地方，实施外科手术般精准制导攻击”的打击能力，发生这样的乌龙事件，不是等于在抽自己的耳光，而且还把脸颊都给抽肿了？

“这两枚导弹，原本是去攻击沙曼尔亲卫军军营，以及反政府军一个极其重要的军火库的。”

奥米尔把投影布上的照片，换成了那艘停在波斯湾中的伯克级驱逐舰，说道：“但是导弹在即将要完成打击的时候，导弹的制导目标突然遭到了修改。原本应该攻击沙曼尔亲卫军军营和反政府军军火库的导弹，掉头攻击了‘海蝰’行动组和政府军特战小组。”

“根据那艘伯克级驱逐舰上传来的消息，是有人破译了制导密码后，进而对制导目标完成修改。目前可以确认，有人偷走了一个导弹密码盒，并且就是利用这个导弹密码盒，破译了制导密码。而这个偷走导弹密码盒的人，极有可能就是那个失踪的‘海蝰’行动组队员。”

“SAD海外行动组的人是怎么接触到导弹密码盒的？”陈翰对奥米尔问道。

“具体原因还在调查中。”

奥米尔看向“PHOENIX”小队，说道：“这次我要你们进入F国，找到那个失踪的‘海蝰’行动组队员，追回失窃的导弹密码盒。如果无法将导弹密码盒追回，那么就找到它并且摧毁它！”

“为什么是我们？”

叶萧有些疑惑地看向奥米尔，说道：“这应该是美国军方的事情，他们为什么自己不去解决，反而是要我们去处理这件事情？”

“因为这次政府军的特战小组在这次导弹袭击中全部阵亡，F国的政府军现在对军方很不信任，所以军方这次不方便插手到这件事情中。”

奥米尔解释着说道：“而你们是我最信任，也是最出色的战术小队，这次前往F国，我相信你们能够处理好这件事情。”

“看来我们是没办法拒绝了？”武唯列看了眼坐在自己旁边的陈翰和叶萧，说道。

“你说呢？”

坐在武唯列身后座位上的何菲儿手中转动着一支笔，对着武唯列反问。

“距离你们出发还有6个小时。”奥米尔拿起放在桌子上的资料夹，说道：“在这6个小时中，你们可以去做任何你们想做的事情，但是请一定记住出发时间。”

“草！”

前脚刚走出会议室，陈翰后脚就开骂了，“白头佬这是在让我们去给美国人擦屁股！说得好听，我们是他最信任的小队，他葫芦里卖的什么药，还真当我们不知道！？只要我们在F国出了事情，绝对不会有人替我们出面。”

“这还不是最糟糕的。”

叶萧对着其他四个人做出分析，说道：“你们有注意刚才白头佬所说的，让我们前往F国的原因吗？导弹袭击导致F国政府对美国人失去了信任，所以才会让我们去处理这个烂摊子！”

“这也就意味着，我们这次进入F国将会是孤立无援的，我们就像是三明治中的果酱，而那两片面包分别是政府军和反政府军！”

“靠！”

武唯列也跟着咒骂出声，说道：“白头佬这个该死的混蛋！”

“去做出发前准备吧。”叶萧对其他四个人说道：“我们没有选择的权利。”

说完，叶萧便是返回了自己的房间。

回到房间后，叶萧直接反锁了房门，拉开抽屉从里面取出一张全新的未记名电话卡，拿着手机走进了浴室。

叶萧每隔一段时间就会对自己的住处进行检查，确认自己的房间中不会存在任何窃听的设备。

把电话卡装进手机，叶萧拨通了方牧南的电话。

在叶萧进入“黑水国际”之后，一直都是方牧南跟叶萧进行联系，因为那样对叶萧来说更加安全。这还是叶萧第一次主动跟方牧南进行联系。

“师父。”

电话很快就被接通了。

“我知道你要说什么。”

叶萧还没开口，方牧南便是知道了叶萧来电的用意，说道：“如果我没有猜错，你刚接到了前往F国的任务。”

“没错。”叶萧回答道：“师父，我想要听取你的意见。”

“如果白头佬没有把任务发布给你们，我也打算让你前方一趟F国，找到那个导弹密码盒。”方牧南说道。

“为什么？”

“因为那个导弹密码盒能对北约所有导弹基地的导弹进行控制。”方牧南在电话中解释道：“只要这些导弹基地投入使用，拥有这个导弹密码盒的人就能对制导密码进行破译，让导弹去攻击任何导弹密码盒拥有者想要攻击的目标。”

“这还不是最恐怖的，由于这是北约最新的导弹密码系统，在开发它的时候，留下了远程控制的后门，便于后续的升级。如果有人得到这个导弹密码盒，并且提前完成对导弹密码盒的升级，根本不需要导弹基地投入到使用，导弹密码盒的拥有者远程就能控制导弹的发射。”

“根据我目前得到的消息，‘九头蛇’的人已经进入了F国，在寻找这个导弹密码盒。很显然，‘暗月’已经对这个导弹密码盒产生了兴趣，所以你必须要抓紧时间，抢在‘九头蛇’之前找到这个导弹密码盒，并且摧毁掉它！”

“我明白了师父。”叶萧对方牧南说道：“我知道该怎么做了。”

“特勤组在F国临时设立了一个安全屋，你们可以去那里。”方牧南对叶萧说道：“另外，进入F国之后，你们可以去找一个叫‘信使’的人，你们可以从‘信使’那边得到一些有用的情报。一会儿，我会把安全屋的坐标用邮件发送给你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15969698"  chaptername="第282章  烂摊子">加入书签</a>
</div>
