    没时间！

    不愿意！

    你们不走我走！

    周毅使出一套组合拳，直接把裴文娟给“打蒙”。

    她眼睁睁地看着周毅与高峰往外走去，手臂抬起，嘴唇蠕动，可最终还是没开口把周毅叫住。

    这还是个男人吗？

    以艺菲的条件，哪个男人能经得住诱惑？

    自己要把艺菲留在这里，他不是应该欢天喜地的答应吗？

    “绝对不是男人。”

    裴文娟待到周毅的身影消失在门外，才扬起拳头比画了一下，嘴里不满的嘀咕道。

    房间里剩下的众人，一个个面面相觑。

    他们都懂裴文娟说的这句“绝对不是男人”是什么意思，毕竟这么一个千娇百媚的大美女留在这里，而且还是一个醉酒的女明星，应该没有哪个男人能够拒绝。结果呢？那位周先生拒绝了。

    “不是男人。”

    众人也在心里嘀咕一句。

    孟庆平苦笑着摇了摇头，问道：“裴女士，我在隔壁再给你们开个房间吧！袁艺菲小姐住在这里不合适。”

    “麻烦孟经理了！”裴文娟说道。

    “不麻烦，这是我们应该做的。”孟庆平笑了笑，忽然压低声音说道：“裴女士，那位周先生可不简单，毕竟能跟高先生成为朋友的人，都是了不起的大人物，你最好别得罪他。”

    “谢谢提醒，我知道。”裴文娟挤出几分笑意。

    她说完，转头气恼的瞪了眼呼呼大睡的袁艺菲。

    这不争气的！

    都喝醉闯到这间房了，放着一个金龟婿都抓不住，真是活该单身那么多年。

    永利皇宫附近，有一座茶楼。

    从外面看平平无奇，但进入内部，却是富丽堂皇的景象。

    周毅跟着高峰来到这里，嘴上虽然没说什么，心里却对这里有些失望，感觉这里少了些古韵飘香的味道。

    茶室中。

    端庄秀美的茶娘，跪坐在茶桌旁泡茶，她的动作轻柔，如行云流水般，展现出精湛的茶艺。

    很快，一壶香茶便已经泡好。

    高峰让那茶娘离开，随着屋内只剩下他和周毅，才好奇问道：“周老弟，你这次来澳岛的目的是？”

    “家里长辈吩咐，该把周童接回去了。”周毅直视高峰说道。

    高峰闻言，眼底闪过一道异色。

    家中长辈？

    果然，周毅是古武界周家子弟。

    可听周毅话里的意思，他们周家还有长辈活着？

    周毅看到高峰没有说话，端起茶盏抿了口香茶，才继续说道：“高哥，这些年你把周童抚养长大，我心里很感激，这份恩情也不会忘记，只不过周童的情况特殊，我需要想办法治疗他的脑疾，所以希望你能成全。”

    高峰缓缓点头。

    他这些年找了很多脑科专家，却没有任何一位专家能够治好周童的脑疾。

    而周毅是炼药师，更是药门弟子，如果说谁能治好周童，恐怕也只有他了。

    “周老弟，小童虽然是我的养子，但他身上毕竟流淌着周家血脉，这份骨肉亲情是任何人都无法取代的，我不会阻拦。”高峰说道。

    “那么，多谢。”周毅抱拳说道。

    “周老弟，你别急着谢我，虽然我不会阻拦，但小童毕竟跟在我身边那么多年，他愿不愿意跟你走，还需要看他的意思。”高峰说道。

    “我明白。”周毅默默点头。

    他不会强求周童跟他离开。

    除非他真有把握，彻底治好周童的脑疾。

    周毅掏出香烟，递给高峰一根，自己却并没有抽烟，而是重新端起茶盏喝了口香茶，然后才继续说道：“高哥需要修炼资源吗？”

    “需要！”

    高峰眼底闪过一道异色。

    他意识到，周毅这是准备投桃报李了。

    按理说，他不应该在这个时候接受周毅的好意，毕竟周毅还是他的救命恩人。

    只是，修炼资源太重要了。

    他高家是古武家族，只不过在整个古武界来说，只能勉强算是三流家族。

    他想要壮大家族，提升家族的实力，购买大量的修炼资源，才是最佳的途径。

    以前！

    他没有多少门路，只能在黑市高价购买一点。

    而现在，他看到了机会。

    “我手里，有五十颗金品丹药，还有两百颗晶核，如果高哥感兴趣的话，可以出售给你，至于价格嘛！市场价的六成，高哥你愿不愿意购买？”周毅笑问道。

    “买！”

    高峰斩钉截铁说道。

    他不在意价格，别说只需要市场价的六成，哪怕比市场价高出六成，他都愿意购买，毕竟是药门炼药师炼制出来的丹药，而且还是金品丹药。

    他太需要了。

    只要能够买到，他甚至有自信，令他和他的亲信手下们，整体实力再上一个台阶。

    周毅看着高峰眼底那抹难掩的喜色，心里暗暗满意。

    “对了，我手里还有两颗地品破境丹，高哥需要吗？”周毅笑问道。

    “地品破境丹？”高峰猛然站起身，心里一阵激动，“需要，非常需要，价格你随便开。”

    “价格还是按照市场价的六成。”周毅笑道。

    市场价？

    高峰愣了愣，随即古怪问道：“周老弟，地品丹药的市场价是多少，我还真不清楚，因为我没听说过，有谁拿出地品丹药来卖钱。”

    “没有吗？”周毅疑惑问道。

    “我没听说过，古武界黑市以前的确有地品丹药流出，只不过这种品阶的丹药，向来都是以物易物，比如用晶核，再或者其它一些宝贝。”高峰苦笑道。

    周毅闻言，也忍不住苦笑一声。

    他忽然想起来，自己师门的那些强者们，在金钱方面好像都挺穷的，看来他们是真没有拿出地品丹药出售。

    他不在意两颗地品丹药的价格。

    毕竟他提出卖丹药给高峰，主要是为了感谢对方养育周童。

    可是！

    没价格，这咋卖啊？

    “算了，高哥你看着给就行了，回头我就派人把丹药和晶核给你送过来。”周毅笑着说道。

    “行！”

    高峰也没再客套，心里却暗暗打定主意，价格方面一定要给高一些，毕竟周毅是药门弟子，如果自己以后还需要购买修炼资源，他就是最好的交易对象，所以绝对不能让周毅觉得自己小气。

    “高哥，周童在哪？”周毅问道。

    “他应该在武馆吧！那孩子平时不愿意跟陌生人打交道，除了自己到处去玩，就是待在武馆修炼。”高峰笑了笑，说道：“我现在就给他打电话，让他过来。”

    “不着急，晚上喝酒的时候再让他来吧！”

    【作者有话说】

    抱歉啊！夜里熬不住了，在书房沙发上睡着了，定的手机闹铃都没把娃娃吵醒。差了四章，今天补回来，这是补的第一章。另外，今天更新不止补得这四章，还会多更几章的。

