    

    几天后……

    “孟哥，俺这几天在聚集地听到一些小道消息，说是李猛对咱们的东西有点眼馋，想在咱们这里捞一笔。”李明走进会议室说道。

    这几天孟魂和蒋澎龙正在商量拿下一个医院的事情，刘芸那边的研究需要的一些材料和设备只有一些省级医院才有库存，而且车队的一些药物也开始紧缺，必须要弄些回来进行储备，可是XA市的几家省级医院经过孟魂的高空侦查没有一家是好拿下的，就算稍微偏远一点的，丧尸也有将近一百万，其中不乏大量的III型丧尸，在天朝，医院一直是人多的地方，无论什么时候，医院总是人满为患，这几天为了这件事孟魂伤透了脑筋。

    听到李明说的，孟魂回头看向蒋澎龙：“蒋参谋，这件事情你怎么看？”

    “徐天良应该更了解李猛的为人处事，我们把他叫来问问吧？”蒋澎龙说道。

    孟魂点了点头，不一会徐天良被叫到会议室，听完蒋澎龙说的事情，徐天良沉吟了一会说道：“我认为这件事情必然不是李猛做的，他这个人我了解，虽然冲动鲁莽，但并不是个头脑简单的白痴，从孟哥上次遇袭他们毁尸灭迹的手段来看就肯定是不想让您知道这件事，那么这件事只会捂的死死的，绝不可能流出这样的消息来，在我看来这应该是栽赃陷害，不过这样一来，我们的搜索目标反而小了，我们只需要寻找和李猛有利益冲突或者有仇的就好了。”

    蒋澎龙点了点头：“相信这段时间李猛也听到了这些风言风语，下午我去会会李猛，看他怎么说。”

    下午，李猛的驻地门口。

    “蒋队长！你怎么有闲功夫来我这里？还有你带这么多人来，到底想干什么呢？”李猛看着蒋澎龙和他身后全副武装的三个作战小队成员，以及两辆突击车和装甲车皱着眉头问道。

    “呵呵，来找你必然是有事，怎么？不请我进去坐坐？”蒋澎龙笑道。

    李猛强压心头的怒火说道：“请进！”

    蒋澎龙跟着李猛走进会议室，两人坐定，蒋澎龙身后站着十几名战斗队员，所有人都全副武装，全密闭的战术头盔，上面夜视仪等挂件一个不少，手里的步枪全是最新的03式步枪，身上战术背心，防弹衣，腰里三枚高爆手雷，这些武装到牙齿的队员，从气势上就压了李猛一头，李猛虽然万分不舒服，但是形式逼人，他总算知道敢怒不敢言的感觉了，看着其中一个士兵从进来就一直在摆弄手里的一台仪器，李猛心里很奇怪，但是又不敢问。

    “蒋队长，现在可以说说，你到底来干什么了？难道就是来我这里喝喝茶？”看着脸上带着不明意味的笑容，坐在那里细细抿着茶水的蒋澎龙问道。

    “李队长，前几天市场附近发生了枪击事件，我想你应该不会不知道吧？”蒋澎龙慢悠悠的问道。

    李猛心里咯噔一下，那天的事情他知道，而且这几天聚集地的流言他也知道了，那个好像天神下凡的男人被袭击，直接就在那些当时在场的士兵和普通民众里引起了口诛笔伐，那个男人击杀了野牛王，避免了更大的伤亡，但是回到聚集地居然有人对他动手，最后这件事的发展出乎了李猛的预料，流言里都传说是他派人下的手，这一下把他架在了炉子上烤了起来，他不知道那个男人是车队的几号人物，但是想来应该地位不会低，他最怕车队直接蛮不讲理的用火箭炮直接炸平他这里，今天蒋澎龙找上门来，他反而稍微有点松口气，既然能有人来，就说明这件事情还有谈判的余地，那起码自己可以申辩，否则天天惶惶不可终日不知道什么时候几颗火箭弹从天而降把自己这里炸平。

    “这件事情我当然知道，但是蒋队长不会也认为是我做的吧？我李猛虽然鲁莽，但不是个蠢货，这种事情做了对我有什么好处？而且还走漏消息。”李猛紧皱着眉头说道。

    这时摆弄仪器的士兵走上来悄悄在蒋澎龙耳边说了点什么，蒋澎龙点了点头随手从包里拿出一张纸写了点什么递给李猛。

    李猛面脸疑惑的看着手里的纸，刚看到内容，李猛瞳孔紧缩，纸上就几个字“你这里有监听器！”

    李猛忽然有点明白蒋澎龙从进来以后脸上带着的奇怪笑容了，自己身边居然有内鬼，这么做就是想害死自己啊，可是连自己都没有察觉的事情，蒋澎龙是怎么发现的？难道这是车队做的扣打算弄死自己、然后吞掉自己的地盘？可是如果这样他们根本不需要找上门来，直接借这个由头把自己这边炸成平地就好了，看着李猛坐在那里玩变脸，蒋澎龙又写了一张纸递了过去，“想抓住幕后的人吗？想的话配合我！”

    孟魂坐在会议室看着面前的李猛和他手下的几个亲信，这几个人都被解除了武装，老老实实地站在孟魂身前，眼睛不时的四处打量着，孟魂被人偷袭，差点丢了性命，回想起来一阵后怕，人最怕的就是后怕，一枪打死没啥，没死掉，等事后回想起来越想越觉得可怕，越想越觉得气个半死，这几天都是一肚子的火气，刚好蒋澎龙把李猛带了回来，孟魂无比强势，这几个人进来时候连把匕首都不能带，这几个人就差被扒光了。

    最后还是凌教官说，好歹李猛也是一方首领好歹给他留点脸面，最后这几人只能穿着单衣站到孟魂面前，其实按照李猛的脾气，破口大骂扭头就走才是他的本意，但是林奇把他拦住了，说明了利害关系，李猛犹豫了良久，最终还是按照孟魂说的做了，其实他也是没有办法，自己这边有人铁了心要害死自己，自己又没有能力揪出内奸，人在屋檐下不得不低头。

    “呵呵，不错，现在居然有人敢打我的主意了，李队长，你有什么想说的吗？”        

