
    “林大师，你此话怎讲？”

    徐阔天紧张的问道，说话的声音，都有些颤抖了。

    谁不想恢复往日的荣光啊，若是能够让他徐家恢复当初神魂大帝在世时的风光，打死他徐阔天都乐意啊。

    林海则是微微一笑，随后意念一动，将神魂诀取了出来。

    “你看看，这是什么？”

    林海将神魂诀递到了徐阔天的面前。

    徐阔天带着一丝疑惑，朝着神魂诀望去，可当看到封面上神魂诀那三个大字时，徐阔天的脑袋嗡的一声，眼睛瞬间就瞪圆了。

    “这，这是……”

    徐阔天一把将神魂诀接过来，双手颤抖的翻看起来，才看了一两眼，徐阔天就傻了，随后两行清泪，不知不觉中从眼中滚落下来。

    “神魂诀，大帝的神魂诀，终于找到了，终于找到了……”

    徐阔天眼泪止不住的流淌，脸上却带着狂喜的笑容，嘴中喃喃自语，仿佛一下子受到了极大的刺激，又哭又笑，状若癫狂。

    林海看着徐阔天的样子，不由露出一丝宽慰的笑容。

    “我吸收了他徐家的传家之宝，又学会了神魂诀的应用之法，总的来说，徐家对我算是有恩。”

    “如今，这神魂诀物归原主，也算是对他徐家的感谢和补偿吧。”

    林海又看了一眼沉浸在巨大喜悦当中的徐阔天，一转身推门走了出去。

    “林大师！”

    金烁和徐家之人全都在门外等候着，见林海出来，不由围了上来。

    林海则是一招手，将徐荣叫到了近前。

    “你爷爷，现在情绪有点过于激动，你进去照应一下吧！”

    “我爷爷怎么了？”徐荣闻听，顿时一惊，徐景云等人也面露担忧之色。

    林海则是微微一笑，“放心，是好事！”

    为林海安排了一个房间休息，徐景云等人，才急急忙忙去查看徐阔天的情况。

    这一天，徐家的弟子心中都很奇怪，不知道家中究竟发生了什么事情。

    只听到，徐家的老爷子徐阔天，以及家主徐景云等人，在徐阔天的房间中，大笑了一天一夜，如癫如狂，甚至很多人都怀疑，他们是不是受了什么刺激，或者练功走火入魔了。

    林海在这一天一夜的时间里，则是闭门谢客，全身心的修行着神魂诀。

    这部牛逼的功法，当初被林海冷落到现在，现在知道了这灵魂之术的恐怖，林海简直后悔死了。

    直到天边放亮，林海才骤然睁开双眼，感觉头脑说不出的清明。

    一天一夜的修炼，林海最大的感觉，就是自己对灵魂的掌控，越发的随心所欲。

    当初，林海也有过无意中的灵魂出窍，不过那只是偶然凑巧。

    现如今，林海感觉自己的灵魂，已经完全受自己的控制，可以随时让灵魂脱离躯壳，在世间游走了。

    “现在的灵魂，还是有些弱小，等灵魂再强化一些，就可以放心大胆的灵魂出窍，单独修炼，不占用肉身的修行时间了。”

    咚咚咚！

    这个时候，门外传来敲门声，林海打开房门，却见徐荣一脸恭敬的站在门口。

    “林大师，我爷爷有请！”

    “哦？”林海眉头一挑，随后点了点头，“我也正想见他呢，前头带路！”

    林海随着徐荣，直奔徐家的议事厅。

    徐阔天的毒伤已经化解，神魂诀也物归原主，这里的事情告一段落，林海也该离开徐家了。

    很快，到了议事厅，林海发现徐阔天徐景云等徐家的重要人物，全都在场。

    在林海进来，所有人全都站起身形，目光看向林海，带着深深的尊敬和感激。

    “哈哈，林大师，快请坐，请上座！”

    林海笑了笑，也不客气，坐到了徐阔天的下首。

    “林大师，今日请你过来，徐某是有一件大事要宣布！”

    说完，徐阔天的目光，带着一丝威严，在徐家的重要人物身上，一一扫过。

    “在座的，都是我徐家的核心，这两天的事情，大家都已经知晓了。”

    “林大师不但救了我的性命，而且将我徐家，遗失多年的大帝传承神魂诀，无偿归还了我徐家，这对徐家，乃是再造之恩！”

    “因此，经过家族核心会议决定，从今日起，林大师为我徐家最尊贵的朋友，地位与族长齐平，可动用我徐家一切资源，林大师之命，徐家任何人，不得违抗，违者废除修为，逐出家族！”

    徐阔天话一说完，徐家的这些核心人物，纷纷齐声附和。

    “我等，遵命！”

    “这……”林海顿时瞠目结舌，没想到徐阔天竟然做出了如此重大的决定。

    “徐前辈，无需如此！”

    林海急急说道，徐阔天的这个决定，实在是让林海太意外了。

    这简直相当于，将林海放在了徐家至高无上的位置啊，林海内心感动的同时，却也不敢承受徐家如此的感恩。

    “林大师，你不用说了！”徐阔天直接将林海的话语打断。

    “我徐家之人最重情义，绝不是忘恩负义之辈，林大师对徐家的恩情，徐家铭记肺腑，从今往后，一切唯林大师马首是瞻！”

    “这……唉！”林海苦笑一声，见徐阔天如此坚决的神色，知道自己在说什么也没有用了。

    面色一凝，林海一脸庄重的看着徐阔天，缓缓站起身，郑重的一抱拳。

    “既然如此，林海也向徐前辈承诺，日后徐家有用到林海之处，徐前辈尽管开口，林某决不推辞！”

    “哈哈，好！”徐阔天闻听，顿时大喜，看着林海眼中充满了敬佩。

    “林大师施恩不图报，待人真诚，我徐阔天能结识林大师，真是三生有幸！”

    “徐某也不矫情了，以后这火凤城徐家，便是林大师的家！”

    “徐前辈，既然是一家人了，也别叫我林大师了，就直接称呼我的名字吧！”林海笑着道。

    和这徐阔天虽然起初有点误会，但是现在看来，徐阔天也是一个真性情的汉子，值得结交。

    能够有这么一个朋友，林海的内心，也十分的高兴。

    “好，林海老弟，老哥哥听你的！”徐阔天爽朗一笑，随后大手一挥。

    “快，吩咐人设宴，我要与林老弟，一醉方休！”

    一时间，整个徐家犹如过节一般，充满了喜庆的氛围，徐阔天大摆宴席，款待林海，场面说不出的热闹。

    金烁和王大师自然也留了下来，这俩货席间不停的向林海敬酒，死皮赖脸要拜林海为师。

    林海被搞得不耐烦，只能口头先答应，收他两个做了记名弟子，把这两个老家伙高兴的，直接敞开一顿喝，没一会就都喝趴了，被人抬了下去。

    徐阔天也是微有醉意，拉着林海又哭又笑，神魂诀的失而复得，让徐阔天直到现在，都没有从巨大的喜悦中缓过来。

    此刻的林海，在徐阔天的眼中，简直就是上天派下来，帮助他徐家重振辉煌的贵人。

    砰！

    就在众人开怀畅饮，喝得兴致阑珊之际，突然间砰的一声，徐家的大门被人一脚踢开，随后一伙人大摇大摆闯了进来。“谁是林海，给爷滚出来！”一道公鸭嗓的声音，突然响起。
