    皇后娘娘生得不算太漂亮，眉目之间有一股英气，这或许和她的父亲是北境之前的大将军有关，但实际上她身上更多时候透出的却是温柔和端庄的感觉。

    所以在她说出那句话之后，陈朝之前的所有担心此刻都烟消云散了，他复而变得很平静，这种感觉就像是在谢南渡的小院里烤红薯一样。

    “都退下吧，本宫要和这孩子单独说些话。”

    皇后娘娘柔声开口，两侧的宫女便缓缓退去，带着陈朝而来的李公公安静的离开，就好似从来没有来过一般。

    整个宫阙门口，只剩下了他们两人。

    天地之间，一下子变得很安静。

    陈朝站在皇后娘娘面前，不知道该说些什么，于是只是沉默，看着地面，那里有着皇后娘娘的影子。

    皇后娘娘看着眼前这个低着头，好像是犯了错的不敢直视自己娘亲的少年，温柔笑道：“抬起头来，本宫也想看看胆敢杀四个方外修士的少年到底生得如何。”

    皇后娘娘的声音里充斥着鼓励和打趣之意，让人听来便感觉分外亲切。

    听着这话，陈朝这才缓慢抬起头来，却还是眼眉低垂，没有直视眼前的皇后娘娘。

    皇后娘娘微笑道：“看着本宫。”

    她没有任何不耐烦，而是温柔看着眼前的少年，想要看看他的眼睛。

    “臣不敢。”

    陈朝没有去看皇后娘娘，只是说了这么一句话。

    皇后娘娘笑了笑，摇头道：“罢了，既然不愿便不愿，何来不敢两字。”

    听着这话，陈朝也只是沉默。

    皇后娘娘自顾自问道：“家中的长辈可还好，这般年纪便被丢出来，这些日子又吃了不少苦，你的娘亲知晓了这些事情，只怕是伤心得不得了。”

    陈朝自然知道眼前这位皇后娘娘定然是看过自己的卷宗，原本他想说一句家中父母已经亡故的，但想了很久，却始终没有说出口。

    “谢娘娘关心，倒是不觉得苦，为朝廷做事，是臣的职责。”

    陈朝想了很久，只说出了这么一句话，很是谨慎。

    皇后娘娘听着这话，柔声道：“你要这么说起来，倒是没什么问题。”

    “听说你前些日子在南湖畔和那些学子吵了一架？”

    皇后娘娘出生在将军府，但也在书院读过书，她此刻问起这些，倒是让人一时之间不知道该如何回答才好。

    陈朝想了想，认真说道：“那些学子辱武夫一脉，臣身为武夫，自然要说些话。”

    皇后娘娘肯定知道南湖那些事情的来龙去脉，既然知道这桩事情的来龙去脉，那么陈朝根本就不会担心什么，因为那桩事情不管是怎么说起来，都不可能是他的问题，有问题也是那些书院学子的问题。

    皇后娘娘果然笑道：“本宫的父亲也是武夫，本宫的丈夫也是武夫，他们这般说，自然是不对，你做得不错。”

    陈朝说道：“谢娘娘夸奖。”

    皇后娘娘说道：“你这些日子住在那个丫头那里，神都传言的那些事情，是真的？”

    陈朝有些为难道：“不知娘娘说的是什么事情？”

    皇后娘娘没有理会他，只是说道：“那个女娃本宫很喜欢，本来是想收她做儿媳的，不过若是她喜欢你，本宫倒也不愿意在你们这些少年少女中做个恶人。”

    陈朝想了想，说道：“多谢娘娘成全。”

    听着这话，皇后娘娘多看了陈朝两眼，才笑了起来，“你这娃娃倒也聪明，有意思。”

    她想了想，复而问道：“万柳会举行在即，有信心吗？”

    陈朝平静答道：“臣尽力而为，希望能不丢大梁朝的脸。”

    这话说的中规中矩，没有任何出格的地方，也没有掺杂任何感情。

    皇后娘娘却有些不悦道：“你在天青县和那些人结怨，那些人想要除你而后快，难不成你心中便无火气？这番在万柳会上，要拿出十二分气力才是。”

    这些话说起来，就不显得那么端庄了，反倒是多了好几分的蛮横。

    陈朝苦笑道：“臣只能尽力而为，不敢保证什么。”

    皇后娘娘看了一眼天色，摇了摇头，有些惋惜道：“想多和你说些话，你这孩子却太过拘谨，希望咱们下次再见面的时候，你能放开一些。罢了，今晚就到这里吧，你去吧。”

    说到这里，皇后娘娘看了一眼陈朝，才带着些歉意说道：“希望你不要怪本宫。”

    说完这句话，皇后娘娘喊道：“李恒，带这个孩子去正阳宫。”

    随着声音落下，那个之前藏入黑暗的李公公此刻又回到了这里，就像是从没有离开过一样。

    陈朝一怔，但还是恭敬道：“臣告退。”

    说完这句话，他跟着李公公走出宫阙，很快便消失在皇后娘娘眼前。

    皇后娘娘站在原地，没有离开，一直在看着陈朝离开的方向，直到很久之后，一道人影从大殿里走了出来，来到了这边。

    “你觉得那个孩子咋样？”

    大梁皇帝轻声询问。

    皇后娘娘说道：“是个好孩子。”

    大梁皇帝皱眉道：“嘴里没几句实话，也能被说是好孩子？”

    皇后娘娘微笑道：“你以为在深山之中有那么容易活下来，妖物比人好对付？要是不小心一些，又怎么可能活到如今？”

    大梁皇帝看着皇后娘娘的脸，忍不住伸手摸了摸她的脸颊，柔声道：“既然朕的皇后觉得是个好孩子，那朕就信他是个好孩子。”

    皇后娘娘微笑着摇头道：“陛下是天下之主，江山社稷在陛下手中，又怎么能只信我一个妇人呢？”

    大梁皇帝笑道：“若是当初不信皇后的，朕只怕早就死了，当初信得，为何现在就信不得？”

    皇后娘娘忽然问道：“陛下这些年，相信了那么多初时便离谱的说法，难道没有胆战心惊过吗？”

    大梁皇帝认真想了想，才感慨道：“当然有。”

    “哪一次？”皇后娘娘有些期待的看着皇帝陛下，在想是不是自己脑海里所想的那一次。

    大梁皇帝说道：“当年父皇还未驾崩，朕去庙中上香，迎面便看到一个头皮刮得铁青的小沙弥冲着朕撞来，朕躲闪不及，和那小沙弥相撞，他倒退数步，跌坐在地，等到他抬头看向朕的时候，却说了一句话，吓得朕冷汗都出来了。”

    皇后娘娘微笑道：“当时国师所说的是，冲撞了陛下，便送陛下一顶白帽子赔罪。”

    大梁皇帝点点头，眼中溢出些忧伤，仿佛想起来当初那个小沙弥，说道：“国师已经故去好几年了。”

    ……

    ……

    随着时间临近，参加御宴的年轻人们纷纷来到正阳宫前，书院四人、天御院两人、神都谢氏、魏氏和宁氏各自有一人，算上镇守使府的陈朝，正好是十人之数。

    只是此刻正阳宫前，只有九人。

    主持御宴是二皇子，当今大梁皇帝有三子，二皇子年纪和这十人相当，又素有贤名，故而此次御宴便由他代替大梁皇帝主持。

    得知人都到了之后，他亲自迎了出来，只是扫视一周却发现只有九人，便有些不悦问道：“还有谁未到？”

    很快有内侍开口道：“殿下，是陈指挥使未到。”

    听着这个称呼，二皇子很快便想起了之前神都里发生的事情，把那些不悦的神情藏了回去，他微笑问道：“这位陈指挥使还没来？”

    内侍低声道：“那位陈指挥使最早入宫，却被李公公带走了。”

    听着这话，想着那个李公公，二皇子沉默了好一会儿，这才看向其余几人笑道：“既然如此，诸位先行入坐吧。”

    人们朝着正阳宫走去，等到了门口，却发现席间早有些人已经落座，夏渊皱了皱眉，他自然认得出来此刻席间那些人便是和大梁朝交好的宗门后人，也是来参加万柳会的年轻人们。

    只是之前御宴并没有说是要宴请那些方外修士，这几人只当是赴宴者只有自己这十人，此刻贸然多出这么些人，不仅是夏渊，其余人都觉得有些奇怪。

    二皇子察觉到了其间微末情绪，微笑道：“今夜的御宴，权当是在万柳会之前我大梁朝和诸位联络一番感情，并无其他意思，诸位请落座。”

    有了二皇子这番话，人们哪里还有拒绝的意思，自然各自落座。

    等到落座之后，唯一剩下的空位，正好便在谢南渡身侧。

    谢南渡看了一眼，摇了摇头，不知道在想些什么。

    众人落座之后，自有宫女在其间行走，将一道道珍馐美味摆到他们身前，一时间整座大殿，香气四溢，倒是真有了宴会的意思。

    谢南渡看着眼前的山珍海味，却想起了某人的烤红薯。

    就在她恍惚失神的时候，席间突然响起一道声音。

    “今夜如此重要的场合，就连二皇子殿下都准时而来，更有如此多方外道友在此间，那人小小一个镇守使，竟敢不到，到底是乡野之人，不知礼节，有失体统也就罢了，是否也没将陛下放在眼里？”

