    这个建筑应该有几十年的历史了，四周的外墙都有不少掉皮，天台上空旷无比。

    两边还有几盆植物，不过因为很长时间没有人照顾，已经枯萎死掉了。

    另一边，那卜庄虽然对江枫的一句话有些不太明白，不过他还记得这次的任务，便立刻来到窗前。

    他的实力只是玄境小成，真气无法离体，光是将两个小指粗细的钢筋弄断就花了不少的时间。

    过了好几分钟他才有些气喘的爬到八楼。

    江枫穿着一件单薄的衬衣，在嗖嗖的冷风中站了好一会。

    “队长，我们这么快就要行动吗?这才刚卧底成功啊，咳咳！”

    那卜庄吐了口痰，这个时候才发下自己的脖子上有两道按压的红印子，嗓子也有些疼。

    江枫把两人被审问的过程都跟他说了一遍，随后才吩咐起今天的任务。

    “第一天我们不着急动手，不过需要摸清周围的地势，找出最可疑的地方，想要破坏国运，就必须有阵法维持！”

    那卜庄好像收到一些惊吓，眼神都有些发直。

    “刚才差点被那个短毛掐死，那人真不是个东西。”

    江枫一巴掌拍在那卜庄的后脑勺上，随后不悦的说道：“听明白了吗？”

    “明白了，明白了。”

    他立刻端正了自己的态度，明白现在的任务很可能关于国家的安危，就再也不敢溜号了。

    “走！”

    江枫拽起那卜庄，直接催动身法，两人朝半空中极速掠去。

    此时的另一边，青鹰和姜立同样打入到三花集团的内部。

    青鹰对电脑知识极为丰富，在一轮面试之后，立刻成功应聘了公众号见习运营。

    而姜立因为形象好，气质佳，开始给购物软件上的直播间当帮手。

    晚上的时候两人同样留在公司，不过和江枫比起来，却好了太多。

    公司的宿舍，两人一间，姜立为了能获取到更多的信息，刻意和青鹰错开。

    宿舍里面水电齐全，两人的房间明亮宽阔，两张床之间隔了一米五的距离，互相都有自己的隐私空间。

    躺在松软的床上，姜立立刻打开信息给高大人和江先生发了条短信，当然内容只有数字1而已。

    就是报平安和没有发现疑点的意思。

    相隔不远的青鹰同样美滋滋的坐在床上，刚刚下班的时候在食堂里饱餐了一顿这个时候的他都有些乐不思蜀了。

    三花公司的三个玄境强者，两人都没有碰到，基本上每个领导和员工都没有真气存在。

    而老板和副总裁据说是出去考察了，后天才回来。

    身在吴家的高鸣，原本是想要进入营养液的工厂调查，不过工厂的保密性极好，不是吴家的人，连靠近都做不到。

    后来高鸣成为了吴家的一名送货司机，也算是勉强能够接触到吴家内部了。

    待遇比较一般，好在每天的工作并不多，还包吃住。

    不过这天高鸣也同样没有得到什么线索。

    三人也极为默契的选择了在晚上动手。

    就在江枫和那卜庄探查青社的时候，青鹰和姜立也借上厕所之名溜出宿舍，准备来个夜探公司。

    只要能找到和国运有关的资料，就算是有收获了。

    高鸣在夜深人静之时，溜出住的地方，在整个家族外都转了一圈。

    有精神力护体，就算是大成武者也察觉不到他的存在。

    一晚上的时间高明将整个吴家都走遍了，只是没有去到房间内，粗略的看上去没有丝毫问题，不过他依旧找到几个可疑的地方。

    族长所住的宅邸中，有人在门口和前庭中彻夜看守，以及营养液工厂24小时灯火通明。

    因为时间的关系这两个地方只能明天再探，高鸣只能在短信上回了个1说明自身安全之后，趁着天空快要泛白之际，回到自己所在的房间继续休息。

    青社金沙赌场。

    即使在晚上一点多，依旧人声鼎沸，不时还有几个脸色发白的赌鬼骂骂咧咧的离开。

    靠山别墅。

    在青翠的植被和陡峭的山壁之间，一栋栋联排别墅出现在两人的视野中。

    因为担心有巅峰强者的存在，江枫没打算继续靠近，只是带着那卜庄在房顶上远远的观望者。

    “这些人真该死，吸粉、嫖娼、赌博样样都有沾染，还有无数人在罗青寨失踪，这样花都的官方都不管，岂有此理。”

    一路上那卜庄看到不少令人深恶痛绝的现象，这个时候已经到了不吐不快的地步。

    不过他的声音还是保持在安静的分贝之下，唯一的听众只有江枫一人。

    “等我们真的找到阵法，到时候再联合官方将这里管制起来。”

    “粉档、赌场和酒吧这些地方都排查了，看样子问题就是出在这些别墅区了，只要能名正言顺的走进这个地方，我一定能找到阵法的存在。”

    江枫握着拳头，看向远处的别墅，神情中杀意涌动。

    “江队长，那现在怎么办，出来两个多小时了。”

    那卜庄抬起头询问起来。

    “走，我送你回去。”

    将烟头藏进瓦片中，江枫吐了口烟圈，重重地说道。

    两人转身离开，黑夜再度归为平静。

    三花集团内。

    青鹰和姜立两人从三楼半开的窗户中，钻进办公大楼内。

    白天的时候有领导和同事在场，他们基本上没有得到什么信息。

    而这个时候同样时间紧急，就算是便秘，如果两个小时还不回去，也会引起房间里同事的疑心。

    保安亭内，看大门的大爷已经安稳的睡着，两人顺着楼梯摸到五楼的董事长办公室。

    “锁住了！”

    姜立推了推门，却发现里面纹丝不动，有一道铁栓横在了门和墙壁之间。

    “小意思。”

    青鹰四下看了看，随后将一旁固定假花的铁丝取了下来。

    将铁丝掰弯，青鹰娴熟的开始开锁。

    只是捅咕了几次，便在姜立目瞪口呆之下。

    啪嗒一声，将门打开。

    “别误会，这是侦查人员必备的技能而已。”

    青鹰立刻解释道。

    不过就算在头套之下，姜立也能感受到对方沾沾自喜的笑容。

    “这种东西真的能骗过监控吗？”

    姜立摸了摸厚重的头套，心中叹息。

    “别废话了，开始干活吧。”

