
104

虽然上尉是这样决定的，但他们并不可能真的将整个地下二层所有结构都放上炸药，除非他们想把自己给埋在地下——地下二层距离地表可是有近三十米的深度，一旦发生坍塌，就算是身披重甲的区域装甲兵也休想从这个深度自己爬出来。

所以就算是对这一层不断变化的建筑结构再有多少不满，GDI也只能将发生变化后的墙壁予以破坏，将那些并非承重结构的部分炸开进行通行。这样一来，干扰小了很多，但行动的速度依然大受影响，半个多小时地下二层都只搜索了一半的区域，这还是因为大多数时间还没有发生战斗的情况。

只要有战斗发生，前进的队伍就只能停下来与不知道从何处出现的泰晶感染体交战。凭借着先进的武器装备，他们总能击退甚至消灭那些自己跑出来的敌人，可他们同样时不时也要付出伤亡的代价——主要是佣兵和哥顿式战斗机器人，他们的防护能力远不如GDI士兵，损失自然也就最大。

“佣兵已经损失过半，可以让他们退出去了。”看了一眼报告，GDI上尉便说道，“根据上面的指示，这些佣兵不能在这里全死光了——至少不能在我们手上死光掉——所以既然他们已经损失了这么多人，那么放他们离开也不是不可以。反正损失了这么多好手，他们也算是元气大伤，不能再给我们添麻烦了。”

“一些佣兵而已，至于需要这么重视么？”一名中尉有些不理解的说道，“别看我们之前挂着佣兵的身份，可我们与他们是不同的。”

“因为我们需要遏制住佣兵的数量，却又不能亲手杀光他们。”上尉如此解释道，“各国目前重新征召军队，那些有丰富作战经验的佣兵也是相当优异的兵源，但并不是所有佣兵都愿意回去参加政府军队。留下来继续当佣兵的人数量并不少，就像我们今天遇上的这伙一样。这些佣兵只是为了钱，他们不会忠诚任何人，只要价钱高，今天还在为你作战的佣兵明天就能提着你的脑袋去向你的敌人邀赏。今天还受未来科技公司雇佣的这些佣兵，说不定明天就会被神圣兄弟会收买，去为思晶人而战。所以我们要减少这些人的数量，还不能明目张胆的下手，只能借着这些战斗来减少佣兵的数量，如果能让惨重的损失来迫使他们重新返回到正规军中去或者不再参与佣兵工作，这也是一件好事。”

“那为何这次我们不借机把那些佣兵全部解决掉呢？”

“因为我们不能做的太过明显，以免让别人发现我们在借刀杀人。如果这些幸存下来的人在知道了思晶人的恐怖后，转而加入对抗思晶人的队伍，那么这是一件好事，当然他们要是屈服于思晶人带来的暴力反而投靠思晶人，那么我们也能向联合国方面提出加大打击雇佣兵行动的计划。总之将军们就是这样计划的，死最少的人，达到最好目的。”对于部下们的疑问，上尉继续解释了一番，“我们只需要执行那些命令就行了。再说了，我们到目前为止，没有死伤一人（指克隆人自己）就成功进入到地下二层区域大半，也亏了那些佣兵在卖命，不管他们是不是心甘情愿，我们总归得了好处，放他们一马又能怎么样呢。”

“我明白了，这就让那些佣兵离开。”

“不过那些战斗机器人，全都要留下，我们还用得上那些东西。”上尉提醒道，“刚刚调查到的，这座设施地下可是有五层结构存在，现在还只是第二层就已经这么麻烦了，我不希望接下来的时间里被打破无人伤亡的记录。”

“那我们是不是需要再向上面调一批战斗机器人下来？哥顿式也损失了不少，恐怕不能使用太久就会全部耗尽。这里简直就像是个陷阱迷宫，一不小心就会出现损失。”

“我个人倒没什么反对的意思，只不过上面的那些校官们，他们很不喜欢使用自动机器人，宁肯使用遥控机器人也不愿多造些自动机器人，所以你就算向上面申请，大概也申请不到多少自动机器人。”

“有一点算一点，谁叫我们本来就是被制造出来对付智能型自动机器人的，现在要我们也大量使用智能型自动机器人，将校们可能过不了心里那个坎。”中尉耸了耸肩，转身向另一个方向走去，“可惜这些地下楼层干扰太过严重，距离一长遥控型的机器人就没法使用了，不然哪儿来这么多的麻烦事。果然还是地面战更方便一些，我们的装甲部队一冲，就什么都解决了。”

没有去理会中尉的嘀咕声，上尉只是盯着不断被部下们用荧光球点亮的设施各处区域，只要有光亮起，就代表GDI部队已经探明并控制住了那一片区域，他们勾画的地图也就更加完整了一些。

随着更多的支援从地面派下来，就算这个研究中心里到处都有着各种各样的陷阱，面对大量使用机器人，而且也从不顾忌损失的这支GDI部队，再多的陷阱也只是无根之水，很快就会在无尽的机器人潮水中被淹没掉——哪怕那些机器人都只是些遥控型的。

再过去半个小时，不断变化的迷宫式地下二层终于被GDI部队给完全控制住，所有可以转动的墙壁，都被工兵破坏掉，再也不能变化着随机组成新的迷宫。躲藏在这一层里的器官兽，还有各类机关、陷阱也被一一消灭和拆除。

事实上，这一层之所以花了一个多小时才完全控制住，与上面两层十多分钟就搞定有如此大的区别，并不是因为那些离了泰晶感染区域就弱得要命的器官兽，也不是因为那些曾经层出不穷的机关陷阱，真正耽误了时间的，还就是那些不断变化着的墙壁。

为了不乱炸一气而伤到重要的承重墙，GDI部队也就只能一点点的沿着所有位置检查一遍，确实不是重要建筑结构后，才会进行拆除和破坏，这个效率自然相当的拖后腿。别看GDI装备先进，但要像这样搜索，速度自然同样快不起来。

不管如何，地下二层终归还是被他们成功控制，接下来就是准备对地下三层展开搜索调查工作了。

只是还没等到他们正式开始行动，一纸停止行动，马上撤离的命令就传达到了现场指挥官手中。这让已经准备工作都已经完成，即将展开行动的上尉万分不解，就算是将绝对服从命令刻入基因的克隆人，在这样的情况下，还是会产生疑问的，尤其是那些军官们，更是立刻就向上发出自己的质疑。

尽管通讯不是很顺畅，但是上级还是很快给予了撤离命令原因的回复——一个未说明来源渠道的情报显示，这座表面为制药工厂的地方，确实是用来研究泰晶与环境，还有与生物间所产生影响的，那些人类感染体，还有巨蝎，都只不过是研究实验的附带成果，毕竟研究这些东西的，本身就打算制造可控的生物武器，只不过后来他们似乎自己作死，导致那些原本关在制药厂各处隔离室里的感染体逃了出来，并攻击起所有没有被泰晶感染的人或生物，不管是工厂高管还是普通工人，都一视同仁。

猝不及防下，工厂中大多数人类要么变成了和那些人体泰晶感染者一样的丧尸类怪物，要么变成了一团烂肉模样的器官兽，甚至完全泰晶结晶化后，成为了那些泰晶感染体的食物——没错，那些泰晶感染体，不管是人体感染者还是巨蝎，甚至是器官兽，都是以泰晶为食。

而让部队撤退的原因，就是因为虽然这座工厂是用来进行泰晶环境、生物感染实验研究的，但这里所存储的泰晶结晶原料却并不算太多——大概思晶人对这些东西很宝贵，只是拿出了少量该物质给人类仆从进行研究——就算是加上少量完全结晶化的生物体，这里的泰晶总数还只是少数，保管在存储室内的泰晶侵蚀能力被管控到了最低，所以当波兰政府发现了这座工厂不对劲的时候，那些泰晶感染体为了工厂内那些数量不多泰晶，并没有离开到附近的村镇内扩散泰晶。

同样也是因为此地泰晶数量不多，一旦被感染体食用一空，那些感染体迟早都会自己完蛋，尽管还不清楚这个时间段，可这并不代表GDI就没有快速解决问题的办法。

让部队撤出那些地下层，只不过是因为林海想出了个更快捷的方法，那就是在那个研究中心地面，以垂直的方式，直接打洞，打出一串可以直接让部队进入存放有资料数据总机房的地下第五层的大洞。

只要计算并控制好，一艘装备有脉冲激光炮的星舰就能完成这个任务，甚至他们可以使用一些大型挖掘设备和炸药，同样可以达成这个目标，而不用派部队一层一层的探索、画出结构路线图出来。

“我们的快反部队是用来和思晶人进行大规模交战的，不是成天窝在地下去挖东西的，能快速解决问题，就不要去纠结过程，反正那地方事后都是要夷平的。”这是林海知道地面行动进展缓慢后，想出那些办法时说的话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563549"  chaptername="1042">加入书签</a>
</div>
