    

    不到一秒钟，张元就把伸出的脚缩了回来。

    外围部分已经有海妖们探查过，算是比较安全，可墓室大厅这个洞穴却是未曾闯入过，谁知道里面有什么机关陷阱？

    稳字当先的张元还是从心行事，命令小小带着斧王和主宰向石棺进击，自身则是和哼哈二将一起站在后方。

    发觉自家队长的三个召唤物突然向前迈进，有些不明所以的明斯特和巴德刚想跟上，却听得旁边空气中传来一道声音。

    “你们别急着冲，让小小先抵挡住最近的那个魔像，你们再配合攻击，其余两个魔像交给我，你们尽快处理掉自己的目标。”

    虽看不见对方，事先知道对方要施展隐身术的哼哈二将也不惊讶，点头示意后，便跟上去和棋子们保持一定距离。

    一马当先的小小靠着他那与名字截然相反的体型和无比的威慑力，甫一出场就吸引了对方全部的注意力。

    智力十分有限的肉身魔像们也被这个看上去就不好惹的大块头吸引了全部的注意力，既定的智能判别让他们将小小作为了最高威胁等级的敌人对待。

    当最前头的魔像与小小相互挥舞着重拳打招呼时，两名兽人战士在张元的指挥下转向去拦截住了从侧面绕过来的另一个魔像。

    而巴德和明斯特两人无视了最后一个被放空的魔像，那自有队长去对付。

    借助着小小的掩护，他们快速地切入到目标的侧后，猛然发起了突袭。

    而他们的目标，那个冲在最前方的肉躯魔像此时却正被小小逮住痛殴。

    不论是体型，重量还是力量都占据绝对上风的小小，无视了在自己躯体上留下些许裂痕的重拳，也并不在意随之剥落的石块和粉末。

    没有花招，没有技巧，就是一下又一下的普通一拳朝着对方招呼，在这犹如巨石轰击般的拳头之下，肉躯魔像的外层肉体护甲仿佛被撕扯破败的棉絮一般裂开几道可怖的创口，断裂的肌肉纤维，滴落的特殊防腐液，一切都显出对方的重击造成了何等可怕的伤害。

    这一幕冲过来的哼哈二将看在眼中，饶是对其力量有所预料，却也忍不住咂舌。

    惊讶归惊讶，手上不停留，明斯特挥舞着双手剑一跃而起，借助俯冲的力量一斩而下。

    察觉危险的肉躯魔像仓促回身以手臂为盾试图挡住这凌厉的斩首，却又被小小趁机补了一记重拳。

    大个子的斩击还是被对方的右臂挡住，但也不是无功而返，大剑在手臂上留下了一道其深入骨的伤痕，不过却未能断其一臂，魔像的血肉外表下蕴藏的是钢铁的骨骼。

    受创的魔像无知无觉，丝毫不把自己的伤势当回事，掉转头来对着明斯特就是一拳。

    不晓得对方厉害的大个子将手中大剑一竖，双手持定试图格挡这一击。

    等到对方攻击落到自己的大剑上的那一刻，他才发觉，自己被对方在小小攻势下的惨状给严重误导了。

    这一拳，落在小小的身上也就是掉几块石砾，可真待自己接下这招时，却是被一股巨力打的连剑都快脱手，整个人都被击退好几步。

    好在对方的追击被小小和巴德拦下，胆敢背朝小小的魔像付出了惨重的代价，被一拳击中后颈的它向前一个踉跄险些扑倒，而巴德补上的一记下盘斩，直接就粉碎了对方的膝部关节。

    这下它是真的扑街了，脸朝下摔了个结结实实的狗吃屎，刚要挣扎起身就被小小一脚踩在了背上，就好像那被石碑压住了的王八，死活翻不了身。

    巴德和明斯特正想上前补刀，却见那小小双手握在一起，高举过头顶，以一个类似于曙光女神之惊叹的动作砸了下来。

    这一拳，猛恶非常，锤击裹挟着气浪轰至，几有那山岳倾覆之势，泰坦擂鼓之威。

    哼哈二将看的脸色都为之一白，急忙后退一步，任凭小小逞威风。

    只是一锤，那魔像的头部就如被车碾过的西瓜似的，不过流出来的既非西瓜汁也非脑浆，倒是一团黏稠的红褐色液体。

    此时的巴德转眼看向了另一处战场，不远处的两个战士棋子正勉强的抵挡住另一具魔像的攻势。

    而第三具魔像，却是已然被某个法师放到在地。

    却说当时的小小和斧王、主宰分别截击两具魔像，而第三具魔像则是在冲过来的路途中，就被隐身状态下的张元给阴了一手。

    为了提防陷阱的某人直接就再次召唤了一位斧王棋子为自己做开路先锋。

    正当那头被放空的魔像准备上前助拳，围殴小小时，却被一个红色的身影冲到了眼前，本欲拨开对方继续前进的肉躯魔像却在对方的一声怒吼过后，直接就将其作为首位优先攻击目标。

    靠着战吼加持的斧王勉强应付着魔像的老拳，短短三秒一过，本就是连连败退的斧王再也挡不住对方的重击，被一拳打折了左肩，斧头都无力地耷拉在了地上。

    不过赶到的张元已然在简短的吟唱后，朝着对方伸出了自己的手掌。

    “Incertus，Pulcher，Imperio”

    PONG！

    攻城槌，二环塑能系法术，可以创造一个等同于25点力量的冲撞立场进行一次撞击。

    虽然未能获得比格拜的专业认证冠名，可这个立场类的法术仍是获得了某人的青睐，在昨夜准备法术时就被张元特意选中用以对付魔像这种皮糙肉厚的造物。

    这代表着凡物巅峰力量的一击直接就把对方给干趴下，被击中的腹部都在这一瞬间凹陷了下去。

    然而也就这样了，有着肉体护甲作为缓冲，内部则为金属骨架的肉躯魔像除了栽个跟头外也就受了点皮外伤。

    重新站起的对方将头转向张元，将其锁定为当前攻击对象后便大步冲了过来。

    冲，冲，冲不动？

    摆出一副冲锋架势的魔像愣是没能再前进半步，低头一看才发现，自己的双脚被一只岩石构成的大手牢牢攥住。

    趁着对方被击飞再爬起的时间，张元摆出了他精心准备的法术套餐的第二道佳肴——石爪术。

    这个类似于当初炮制凯根的土爪术的三环奥术可以直接改变目标周围的物质形态，使之形成一道石臂擒抱住敌人。

    被束缚住的魔像短时间内难以脱离，而对面的张元可不会放过这么好的一个活靶子。

    伴随着咒语的吟唱，璀璨的奥术之光于法师手中闪耀。        

