    自家宠物实力有多提升，苏墨却高兴不起来。

    因为他更加的纠结了，到底要不要继续给球球吃这种东西，不管是人还是怪，一旦有了智慧，其实也未必是什么好事情。

    将来游戏倒了的话，那球球怎么办。

    球球甚至不是自由怪，就算玩家没了，自由怪也活在这个虚拟的世界里，而球球却只有被它召唤了之后才会出来。

    苏墨很多时候，乐观，无耻，自恋，但是他确实一个非常有底线的人。

    云飞的邪气和罗夏的正义，这种矛盾的东西在他身上有了完美的体现，构成了复杂而又独具魅力的苏墨。

    纠结了一会之后，他发现自己走神了。

    球球独自一兽在和两个海盗周旋，它的攻击力算不上多厉害，强在防御很给力，而现在有了智慧之后，和两个海盗打起来竟然也有模有样。

    只可惜没了苏墨的帮忙，它一个幼年期的食铁兽多多少少都很吃力。

    一个海盗的大砍刀砍破了它的后腿，不仅造成了流血伤害，还有了短时间的致残效果，这让球球非常的愤怒，它一边战斗一边发出了叫声。

    苏墨从这种叫声里面听出了愤怒、委屈之类的情绪。

    这是真真实实的情绪，不是人类为了自己的喜好而牵强附会出来的东西，不是为了让宠物显得萌而设计出来的情绪。

    球球真的在愤怒，因为海盗砍伤了它的腿。

    它也真的感觉到了委屈，因为它的沙雕主人站在那里一动不动扮演者猪队友的角色，既不给它加血，也没有帮它打怪。

    带不动呀！

    苏墨回过神，三下五除二就把两个海盗杀死。

    “球球，你想变得聪明吗？”苏墨蹲下来，尽可能的和这个小不点平视——这非常的困难，他趴在地上还差不多。

    球球一脸懵逼的看着苏墨，搞不清楚自己的主人在做什么，难道是想要自己kiss他？

    “如果你想变得很聪明，就像你的来福哥哥那样，你就点点头！”似乎有点不对劲，来福并没有智慧，它之所以能表现出聪明的一面，主要是因为自己上了它的身。

    好在这并不重要，也没必要对一个熊猫讲那么清楚。

    可惜，球球依旧很懵逼，甚至带着一些嫌弃的看着他，既没有点头也没有摇头，苏墨顿时就觉得无趣了。

    由于时间已经差不多，他只能乘坐火车赶往约定的地点。

    约定的地方在帕戈山脉，听名字和帕沃沼泽有点像，其实没有半毛钱的关系，这是一个位于迦尔森林南端的群山集群。

    影子马赛克带着来福寻找的兽王雷克萨斯就隐居在其中的万兽山。

    有鞋匠的帮助，哪怕整个塔林到处都张贴了关于马赛克的通缉令，他也可以大摇大摆的走出塔林，所以苏墨看到这位先生准时赴约并不觉得意外。

    “雷克萨斯是一个很谦和的人，你见到他就知道了，基本上所有的人都喜欢和他做朋友。”马赛克说道。

    “我有些迫不及待的想要见到他了。”苏墨说道。

    “不好！”这里有别的人来过，马赛克似乎能够从一些细微之处观察到敌人的踪迹，不知道是不是和万物皆有影子有关。

    而苏墨也是一个这方面的专家，很快也发现了地面上的蛛丝马迹。

    “这里确实有人来过，大约十来个的样子，这些人都是武士，装备很精良的样子，看来是冲着你朋友来的。”

    这基本上都是废话，影子马赛克已经迫不及待的冲向了他朋友居住的茅草屋。

    远远的都可以闻到血腥味，草屋的四周躺着多具尸体，有人类尸体，还有一些属于野兽的，其中不乏狮虎之类的大型野兽。

    “雷克萨斯！”马赛克惊叫了一声，冲向了一具尸体。

    苏墨心里哀嚎，用不用这么狗血吧，系统这是在和自己作对还是怎么的，好不容易找上门，正主居然被人给杀了。

    那他之前做的很多事情，岂不都是无用功。

    尸体被翻过来，原本还存点侥幸心理的马赛克也绝了侥幸的心理，这人一头绿油油的头发，长发及腰，感觉莫名的漂亮。而且长得很瘦，根据之前聊天苏墨知道的信息，这人是个严格的素食主义者，所以才会如此的缺乏营养。

    手臂和腿都很长，此时呈现一种极其不规则的形状，似乎被人给撞散架了一样。

    地面上的其他人类尸体，基本上都死于野兽之口，死相非常的惨。

    苏墨检查了一下，惊喜的发现有些东西是可以拾取的，尽管不是玩家可以用的东西，但是带回塔林的话，应该也可以卖上一些钱。

    就算只有十几个金币，至少也把路费赚回来了不是。

    就在它打算翻过一只老虎的尸体，想把一截人类士兵的长戟拉出来的时候，他突然感觉手里的触感很有问题。

    温热！

    这是活的，苏墨的脑子里想也不想，一脚揣在老虎的身上，整个人装了弹簧一样的滚了出去。

    森林游猎者（白银）：护甲90，敏捷+7，耐力+12，躲闪+12，特效：翻滚，使用后向前或者向后快速翻滚一段距离，遇到障碍物失败，冷却时间2小时，装备需求等级25，耐久24/38.

    这件装备他一直没舍得扔，自然不是因为这衣服被美女NPC穿过。

    这个特效实在是太给力了，他身上三十级白银有了，三十级黄金也有了，三十级白银套装都被他给淘汰了，但是他却一直没有遇见比森林游猎者这件二十五级白银装备特效更好的东西。

    就算单纯的呃冲着这个特效，他也要继续穿着。

    影子马赛克当然不会听不到这边那么大的动静，他看到老虎在和苏墨对峙，突然试探的喊了一句：“雷克塞斯，是你吗，我是马赛克啊！”

    那老虎转头看了他一眼，整个野兽突然间就开始变幻了。

    绿色长发，褐色的眼睛，白白净净的皮肤，纤细修长的四肢，身上穿着麻木衣服，披着一件植物编制的斗篷，和苏墨和马赛克刚才见到的那个尸体几乎一模一样。

    而就在他这边完成变化的同事，那边原本看到的尸体也发生了变化。

    是一种老虎的尸体。