

    “嗯？”向晚微惊，“去了，不是狼入虎口吗？”

    杀人剧本上面写得很清楚了啊。

    对方会给她一个消息。

    她会去到一个大厦，那个孩子……也会坠楼而死。

    “对啊！”向晚突然反应过来，“如果她去了，那个孩子会死啊，如果不去……”

    “就能活吗？”白慕川哼声，“目前有没有这样一个孩子都是未知数。大姐……”

    “我不是你大姐！”向晚撇嘴。

    “宝贝！”白慕川咳嗽两声，“就算真有这么一个孩子存在，那孩子如今也在人家手上，生死能让谢绾绾控制？要杀要剐，她能有什么办法？她只能去，和我们一起去，还有一线希望。”

    “你是说……？”向晚盯住他的眼。

    白慕川目光一凉，“说服谢绾绾配合我们！”

    “我说过了！”向晚叹气，“她不肯。对方告诉她，如果报警，或者这件事让警察知道，就马上杀掉孩子……”

    “哼！”白慕川反问，“那她不肯，是想好怎么解救孩子了？”

    “……”

    向晚摇头。

    托着腮，她定定看着白慕川。

    “我觉得……她内心一定很挣扎……”

    换了谁，也得挣扎吧。

    白慕川沉下眸子，“所以，你请吃饭？就为了找机会让她开口？”

    向晚眼睛一亮，“对的啊！不过也不全然，我本来也想请大家吃个饭。这么久了，我一次都没请过，多不好意思……”

    “呵呵！”白慕川给她一个冷眼，“我请和你请，区别很大？”

    “当然很大！”向晚点头，继续点头，“我自己的钱，和你的钱，是不一样的。”

    白慕川的脸，彻底沉了下来。

    “向晚，咱俩的感情，原来还有一顿饭的距离？”

    “呃！”没那么严重。

    但这是向晚坚持的底线。

    “不止一顿饭。”她很认真，“你的是你的，我的是我的……”

    “向、晚！”白慕川拔高声音，不乐意了，“你怎么就非得跟我算明白？”

    “不是那个意思。”向晚拧着眉头，有些发愁了。

    这种告诉女人一秒就懂的逻辑，对钢铁直男来说，很难理解吧？

    男人在爱一个女人的时候，肯定是乐意养她的，恨不得把她捧在掌心里，把自己所有的一切都捧到她的面前，但女人怎么能安于现状，真的接受呢？

    一旦男人的爱不在了，她靠什么？

    向晚在重案一号上班，是为了理想与爱情。

    但她从来没有想过要放弃事业，写作也是她的工作。

    她要赚钱，赚自己的钱，花自己的钱，心里踏实……

    “小川子？”向晚伸手去碰了碰他的脸，“你生气了？”

    白慕川沉着脸，到是没生气，只是不喜欢她把彼此分得这么清，不过，她这弱弱的小动作，一秒就让他软了心肠，忍不住笑，“你啊！唉……”

    快下班的时候，白慕川收到消息。

    昨天在他家里发现的有毒气体，基本确认了成分，在有资料记载的历史中，还不曾在世界上任何一个地方出现过……

    如此，侧面佐证了，这是某国试验室的新型生化武器的可能性。

    基于保密性，有毒气体成分以及其他数据，都没有公开，二部为它命名为“天怒病毒”。

    天怒病毒的成分有了，可令人遗憾的是，那两位民警在经过抢救后，没有醒转过来……

    牺牲了！

    这个消息很沉重。

    如果不是晚上的聚餐有目的性，向晚真没有心情在这个时候去大吃大喝。

    但谢绾绾是她的“攻略目标”，如果不是请客吃饭这样的机会，很难让她打开心扉……

    气氛有点沉重。

    战友牺牲，每个人都感同身受。

    他们比任何人都要难过。

    “干咱们这行的人，其实是挺伟大的吧？”

    赛里木的工作性质，决定了他在群里冒泡的时间，最多。

    大家都沉默。

    他又一次发表了看法。

    “可为什么，这么伟大的工作，却得不到该有的理解和尊重呢？”

    他一个人碎碎念。

    半晌，唐元初出现了，“你又怎么了？”

    赛里木：“不是今天心里不舒坦么？”

    唐元初：“你哪天舒坦？”

    赛里木：“今天特别不舒坦。我们这边有一个哥们儿说，家里本来给他介绍了个女朋友，一开始听说他211毕业，学电子工程技术的，工作稳定，人长得也精神，很感兴趣……结果人家父母听说他是干刑警的，马上就反悔了，说……大家还是做朋友比较好。”

    唐元初：“我X。”

    赛里木：“有个警察做朋友是挺好的，有事打听一下，有危险来得也比别的朋友快……可做老公，怎么就不愿意了呢？”

    唐元初：“你感慨这么多？怎么听着，像是你自己的感受？”

    赛里木：“……”

    沉默好一会，赛里木突然冒出一句。

    “我到是想有个爸妈，帮我找女朋友相亲呢。”

    “……”

    群又一次沉默了。

    赛里木的身世大家都知道的。

    从南木走出来的孩子，平常性格很开朗，乐观，可今天这样的日子，难免有了一些不同的情绪……

    可大家懂他，要的不是同情。

    权少腾懒洋洋冒出一句：“要不……你管我叫爸？我负责给你找女朋友？”

    赛里木：“我……权队，我认真的。”

    权少腾：“我也很认真啊！”

    赛里木：“……你认真，你还是先把自己的个人问题解决了吧。”

    权少腾：“呵呵！小爷要找，分分钟的事？只不过啊……配得上我的妹子，大概还没有出生吧。苦恼！”

    “……”

    凝重的气氛，稍稍和缓。

    他们都明白一个道理。

    有人牺牲，不用说光荣，不用说伟大……

    只需要继续他们的工作。

    做下去，将罪犯绳之以法，才是对他们最好的慰藉。

    白慕川：“晚上八点，银座，向老师请客，不要迟到！”

    赛里木又高兴起来，“哈哈哈，太好了！哪个有顺风车，带我一个？！”

    权少腾：“自己不会打车？”

    赛里木：“权……爸爸！”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    对手指！

    对手指！

    月底了，有票的妹子，快快投入《慕川向晚》的碗里——

    么哒！谢谢锦宫小仙女，你们是最胖的~

    