    陆晚晚秀眉狠狠一颦，忽然挣脱了厉景琛的手，返身走到玻璃窗前拿起话筒,和厉华光四目相对一“你还算是一个父亲吗?不，你甚至连男人都不算!才会把错误都归结到别人的身上，你有没有想过，你儿子告发你时的心情?”

    这一刻，陆晚晚是说不出的心疼“外人都说他残暴无情，不仅打断了自己弟弟的腿，还把自己的父亲陷害入狱，他们却不知这其中另有隐情!你在牢里赎罪的时候，他同样在被舆论煎熬着!却还要扛着厉氏集团继续往前走，他当年也不过才20出头吧?”

    厉华光一脸怒容的看向她“你凭什么在我面前大放厥词?这个逆子不过是把我当成了一块踏脚石，踩着我接管了公司罢了!”

    “我看是你被仇恨蒙蔽了眼睛，才会把他都往坏处想!”

    陆晚晚太清楚这种感受了，就跟她妈梁珍一样，不管她做什么，都看她不顺眼“他失明的这两年，你一定很高兴吧?觉得这都是他的报应?”

    厉华光毫不犹豫道“没错，这都是这个逆子的报应!”

    陆晚晚却仰着下巴，几乎立誓的说道“不，我告诉你，我会永远爱他，陪伴他的，绝不会让他孤独终老。”

    她的话，让一旁的厉轻灵微微红了眼眶。

    厉旭阳更是听的呆住了，电视剧中的海誓山盟他听得多了，打倒恶龙的勇士但像陆晚晚这样震撼他心灵的却是头一个!厉景琛同样动容的看着她，但他的情绪并不外放，只道”

    厉太太，我们该走了。”

    "好。"陆晚晚放下话筒后，朝厉景琛走去。

    当他们的身影消失后，庄静不禁小心翼翼的朝厉华光看去，只见他双手撑在面前的桌板上，脑袋低垂，不知道在想些什么。

    庄静拿起话筒，强颜欢笑道“华光，我们说点高兴的事吧，旭阳最近的成绩有进步"下一秒，只听“砰”的一声，厉华光骤然拾起身后的椅子，用力的砸向了玻璃窗，顿时吓得厉轻灵和厉旭阳往后缩去。

    看着丈夫失控的样子，庄静忍不住捂着嘴,痛哭出声。

    可惜，玻璃窗是特制的，连子弹都打不穿，可别提区区一一把椅子了。

    片刻后，厉华光徒劳的垂下了手，面无表情的对着话筒说道“庄静，你先带轻灵和旭阳出去，我有话要和项臣说。”

    "好。"庄静应了声后，牵着厉轻灵和厉旭阳离开。

    而这还是厉轻灵姐弟俩第一没有三步一回头，只因他们还沉浸在是非对错的冲击里。

    尤其是厉旭阳，他从懂事起就一直在恨厉景琛，只因他一直活在庄静和厉项臣为他编织的童话世界里。

    他是勇斗恶龙的勇士，可今天大人们却为他撕开了真相，把童话故事变成了恐怖故事，他也许不是勇士，厉景琛也不是恶龙与此同时，劳斯莱斯内。

    打倒恶龙的勇士陆晚晚一上车，便说道“厉先生，对不起。”

    厉景琛摸摸她的脑袋“我没怪你对我爸说那些话。"毕竟他也好不到哪里去。

    陆晚晚却道“不止。”

    她以前跟别人一样，只觉得他六亲不认，如今真相大白，她真想陆晚晚难过的看着他“我能抱抱你吗?厉景琛一怔过后，抬臂将她拥入怀中，紧接着亲了亲她的额角“厉太太，我今天很高兴。”

    “嗯?”

    高兴?可是她并没有从他脸上看到高兴。

    也许庄静会觉得他今天是故意来刺激厉华光的，但她却觉得，他也许只是在以一个儿子的身份来向厉华光陈述一个事实，那就是他如今过的很好。

    但他得到的，却不是父亲的祝福，而是恶毒的诅咒。

    厉景琛忽然听到她的抽气声，不禁挑起她的下巴，指腹从她有些湿润的眼角擦过“怎么，觉得我在骗你?”

    他今天来，本就不指望能得到厉华光的祝福，但他还是来了。

    究其原因，是他想向厉华光证明，那个曾经一蹶不振的厉景琛已经死了，陆晚晚才是他新的人生。

    陆晚晚道“我希望你永远都能这么高兴，别被那些不理解你的人影响。”

    打倒恶龙的勇士厉景琛叹息着吻上了她的唇"我会的。”

    另一边，探视室内。

    厉项臣正问"爸，你单独留下我，是有什么事要吩咐吗?”

    厉华光沉声道“那个女孩，叫什么名字?”

    “陆晚晚。

    “她姓陆?厉项臣点点头“听说爷爷年轻时和她的爷爷有过约定，如果两家孙子辈的是一男女的话，就结为亲家。”

    厉华光眸中多了几分追忆之色“我想起来了，当年她爸还来找过我，被我拒之门外，可见陆家不足为惧。”

    厉项臣道"是的，但大哥爱她，比爱白卿落更甚。”

    “是吗?"厉华光道“我还以为那个逆子是故意找个女人来扮恩爱，气我的。”

    厉项臣道“不是的爸，陆晚晚因为在大哥失明时照顾他的关系，如今在大哥心中地位非比寻常。”

    厉华光眯了眯眼，忽道"项臣，我要你答应爸一件事。”

    厉项臣忙说"您尽管吩咐就好。”

    “我要你不遗余力的打击厉景琛，让公司重新回到你手中!”

    闻言，厉项臣露出为难的表情"爸，这是不可能的，大哥现在意气风发，更甚当年，我根本就不是他的对手。”

    厉华光压着声道“那就从那个女孩身上下手好了。”

    打倒恶龙的勇士那个女孩?陆晚晚!厉项臣瞳孔一缩“厉华光见他神情一变，不禁问道“怎么，你不敢?”

    "厉项臣一时无法回答，只能僵在原地。

    “你一直是爸心目中接任公司的最佳人选，如果不是你爷爷从中作梗的话。”厉华光话到此处，冗长的叹了口气。

