    “方！里！”

    带着充满怨恨的声音，茵蒂克丝对着刚刚从厨房里出来，正在准备早餐的方里猛的扑了过去，并张开了布满尖锐白牙的嘴巴。

    然而，手中拿着两个放着热腾腾的煎鸡蛋的盘子的方里却是连看都不看扑过来的茵蒂克丝一眼，如同在跳社交舞一般，悠然的转了一个圈，将食欲少女的扑咬给避开。

    “砰！”

    食欲少女似乎撞到了什么东西，并发出悲鸣。

    可是，方里依旧还是连看都不看一眼，继续往前走去，直到来到放置着矮桌的房间中央，将手中的盘子都给搁在桌面上，摆好了早餐以后，方才转过身。

    “你这突然之间又是做什么啊？”

    感觉，茵蒂克丝最近的奇怪举动真是越来越多了。

    前阵子一直嚷嚷着要没收自己手头上的魔道书原典，并为此真的翻遍了方里的房间，结果却什么都找不到，愣是纠缠了方里好一段时间的事情明明才刚刚过去。

    现在，这个吃货修女又怎么了？

    “你…你还敢说…？”

    捂着脑袋的茵蒂克丝两眼含泪的指向了电视的方向。

    “难道你敢说那个不是你做的吗？”

    闻言，方里转过头，看向了电视的方向。

    在那里，正在报道着一则新闻。

    “昨夜，一家国际博物馆遭遇到了恐怖分子的袭击，被盗走了重要的历史文物。”

    “根据统计，此次恐怖袭击致使博物馆内近八成的机能都遭到瘫痪，失窃物品却仅仅只有一件，为俄罗斯成教提供的重要圣物禁书原本，伤亡人数则因为俄罗斯成教的保密而无法统计。”

    “如此大规模的恐怖袭击，却仅仅只丢失一件文物，而且还是历史上有名的禁书文本，这种作案手法，跟这一年里多地发生的袭击事件异常相似，受害者也几乎都是提供文物展览的宗教派系，因此推测，此次袭击事件的作案者应当为同一人物或组织。”

    电视上所报道的就是这样的新闻。

    看到这里，方里便明白了。

    只不过，方里却是故作糊涂。

    “怎么了？这新闻有什么问题吗？”

    眼看着方里居然装糊涂，茵蒂克丝开始磨起了牙。

    “别将别人当成笨蛋！笨蛋方里！”茵蒂克丝手舞足蹈的发起脾气，还指着电视，言之凿凿的说道：“那是你干的吧？就是你干的！你是骗不了我的！”

    茵蒂克丝说的没错。

    那的确是方里干的。

    就在昨天晚上，趁着茵蒂克丝睡着的时候，方里再一次的溜出了学园都市，干起了旧活。

    上一次虽然发生了御坂美琴跟白井黑子的插曲，可按照原本的计划前往天蝎座的根据地以后，方里亦是从手下那里得到了有用的消息，得知了不久以后便会在本土召开一场国际展览会，上面有俄罗斯成教带出来的魔道书原典。

    俄罗斯成教是以俄罗斯为根据地的十字教宗派，与罗马正教和英国清教齐名，都是十字教的三大派系之一。

    罗马正教的特色在于世界的管理和运营。

    英国清教的特色在于异端的狩猎和宗教的审判。

    而俄罗斯成教的特色则在于神秘主义的审核与消除，擅长幽灵狩猎。

    举凡彷徨鬼火、隐身幽鬼、怀孕女灵等等，各种不该存在于此世的隐患，那都在他们的狩猎范围之内。

    方里所夺走的魔道书原典，就是俄罗斯成教所保管的圣物。

    而既然被盗走的文物仅仅只有魔道书原典，那只要是魔法界里的人就都会明白是方里出的手。

    更别说，茵蒂克丝还知晓方里的真实身份，人又在方里的身边，还认为方里持有魔道书原典是一件非常危险的事。

    于是，茵蒂克丝会生气，那也是理所当然。

    “我所认识的方里到底是什么时候变成这么蛮不讲理的人了？”茵蒂克丝有些悲天悯人般的说道：“我所认识的方里，明明就是虽然为人冷淡又无情，可却会对无依无靠的可怜修女伸出援手，给她饭吃的人，即使为人冷淡又无情，即使为人冷淡又无情。”

    “你强调这么多遍，绝对不是为了夸我，我敢肯定。”方里理直气壮的说道：“而且，你也不用企图引起我的同情心，对于夺走俄罗斯成教的魔道书原典一事，我没有任何罪恶感，毕竟我为人冷淡又无情。”

    这么说着，方里还撇了撇嘴。

    “虽然还是及不上人家俄罗斯成教就对了。”

    这一次，俄罗斯成教之所以会带出魔道书原典到国际展览会上进行展示，原因是因为那本魔道书原典拥有着吸引怨灵的特质。

    因此，俄罗斯成教准备利用原典的吸引力，将大量的怨灵都聚集在一起，集中消灭。

    可是，集中大量的怨灵，最终如果演变成大规模的歼灭战的话，那肯定难免会造成周围的无辜民众被卷入。

    所以，俄罗斯成教再三考虑，最终决定在这个国家里执行计划。

    “反正这个国家是学园都市的大本营，崇尚科学，宗教信仰的因素极少，就算牺牲再多人，那也不会影响到信徒的数量呢。”

    方里有些讽刺般的对着茵蒂克丝出声。

    “怎么样？那才是真正的冷淡又无情吧？”

    虽然及不上自视甚高的罗马正教，可俄罗斯成教中亦是有着不少腐败之处。

    理所当然，英国清教中肯定也有。

    否则的话，茵蒂克丝就不会每年都被消除一次记忆，被迫与过去的友人断绝关系。

    “话…话是这么说…”茵蒂克丝有些无言以对，却也坚持着说道：“可魔道书原典毕竟是危险物品，你居然又对那种东西出手，不管怎么样，今天你都必须将它们都交给我！”

    “休想！”方里毫不犹豫的说道：“只要再凑齐一本魔道书原典，那我以后就不用再辛辛苦苦的奔波劳累了，本来养你这个吃货就够麻烦了，别再给我添乱！”

    “你…你终于说了绝对不能说的事情了！笨蛋方里！”茵蒂克丝顿时气急败坏了起来，直接向着方里的方向扑去。

    完全闹打在了一块的两人根本就没有发现。

    在过去那产生过激战的建筑物天台上，擅长使用火焰的符文魔法师再一次的回来了。

    “嘁…”

    通过望远镜看到方里与茵蒂克丝的玩闹的魔法书发出了不悦的声音。

    “真是没有紧张感啊…”