    金鑫端起酒杯，跟凌风碰了一下杯，喝了一口之后，还是有些不死心的问道：“凌风兄手里没有别的宝物了？这青铜仙宫内宝物众多，凌风兄可还得到别的东西？”

    凌风看了眼金鑫，无奈的说道：“不瞒一说，这一次我的运气可以说是太差了，都说青铜仙宫内天材地宝无数，机缘众多，可是我什么都没有得到。”

    “我到手的，最好的就是赤炎果了，不过我倒是遇到了一样宝物。”

    “哦？什么宝物？”金鑫好奇的问道。

    凌风说道：“烈焰之心，那可是不可多得的圣物，只是很可惜，这烈焰之心已经诞生了灵智，实力非同小可，根本没有人能够得到。”

    “我也只能是在远处看了几眼，紧接着就跑路了，”凌风遗憾的说道：“若是实力再强一些就好了。”

    金鑫闻言说道：“这个消息我也听从青铜仙宫内出来的人说了，据说去了许多高手，但都没有奈何得了烈焰之心，甚至死在那里很多人。”

    紧接着，凌风跟金鑫边吃边聊，两个人推杯换盏，喝了接近两个时辰，期间又重新上了两桌菜，只是大部分都进了小黑的肚子了。

    吃过饭之后，凌风便被金鑫安排着回房间休息了，凌风也安安稳稳的睡了一觉，一直都在拼命的凌风，少有时候能够这么安稳的睡一觉。

    这一觉，凌风直接睡了三天三夜，一直到第四天中午这才悠悠转醒，此刻的凌风只感觉自己浑身舒爽，甚至修为都精进了不少。

    凌风伸了个懒腰，紧接着又在房间里大吃特吃了一顿，吃过之后，凌风直接朝着灵羽城的传送阵法走了过去。

    此刻，灵羽城传送阵处，许多修士武者都在排队，毕竟想要用传送阵的人很多，而传送阵一次传送的人有限，只能传送三十人。

    凌风到了这里，直接掏出了一块巴掌大小的金色令牌，令牌上面只刻着一个金字，这是喝酒之时，金鑫给凌风的令牌。

    只要凌风持有这块令牌，凡是金家的生意，凌风都能在其中享受最高等级的待遇，甚至这传送阵都可以免费使用。

    凌风亮出令牌之后，灵羽城专门管理阵法的老者立刻亲自过来迎接凌风，毕恭毕敬的询问道：“不知道您想要去哪里？”

    凌风笑着说道：“我要去中域。”

    “不知道您要去中域哪个地方？毕竟中域实在是太大了，您说您要去哪个地方，我们好为您调整阵法，好能够准确的将您送过去，”老者笑着询问道。

    凌风闻言有些震惊的问道：“是什么地方都能送过去吗？”

    “这个我们还办不到，这传送阵也是有距离限制的，我们目前只能将你送到中域，最远也只是能到无双城附近，”老者笑道。

    “无双城附近？”凌风闻言一脸的疑惑。

    老者连忙解释道：“因为无双城距离我们东域直线距离比较近，所以最远只能送到无双城附近，只是这阵法还是有一定的偏差，具体出现在哪里，我们也不是很确定。”

    “无所谓，不过给我送到中域就可以了，剩下的我自己办，不过要远离无双城，”凌风提醒道。

    凌风现在可不想去无双城，他不仅得罪了雷金龙，还与雷虎有仇，现在去无双城，跟送死没有什么两样。

    “好的，请跟我来，”老者笑着点了点头，紧接着单独带着凌风来到了传送台之上。

    凌风大量了一下这个传送台，看起来十分的古老，上面雕刻着十分玄奥的阵纹，传送台四周还镶嵌着许多能量晶石，旁边不断的用灵石为其补充能量。

    由于凌风身份特殊，拿着令牌来的，所以老者单独为凌风开启了一次阵法，其余的人都要在一旁等候。

    邓涂此刻也在人群中，原本想要跟上凌风，等凌风出了灵羽城就找机会杀了凌风，但没想到这小子竟然一个人偷偷跑了。

    只见传送台上光芒绽放，下一刻，凌风便消失在了传送台之上。

    “该死，让这小子给跑了！”

    邓涂眼睁睁的看着凌风离开，不由得暗骂了一句，为今之计，只能传送到凌风去的地方，看看能不能追上凌风。

    凌风只感觉到一阵光华流转，紧接着这些流光在空间中开辟出了一条虚空通道，凌风在其中快速的穿梭。

    片刻之后，凌风只觉得眼前一亮，出现在了一处山脉的上方。

    凌风也不知道这里究竟是什么地方，打量了一下四周，认定了一个方向开始朝着远处快速的飞去，准备先找一个有人的地方，询问一下中域凌家的位置。

    凌风离开之后，又是一道身影落在了距离凌风刚刚所在的位置不远处，正是邓涂，为了追杀凌风横渡虚空而来。

    邓涂有十足的信心能够杀了凌风，所以金财和杜阮并没有跟来，金财还在灵羽城内跟人赌钱，杜阮则是在喝花酒。

    “竟然来了中域，这里可是我天魔宗的底盘，你小子简直就是来送死！”

    邓涂冷冷的说了一句，紧接着顺着凌风的气息朝着凌风离去的方向追了上去。

    凌风一路朝着西边御剑飞行，飞了数百里之后，突然间停了下来，皱着眉头朝着身后看了过去。

    凌风也察觉到了身后有一道熟悉的气息，最开始凌风还以为自己感知错了，但现在看来，的确是邓涂，这家伙竟然自己追上来了。

    凌风原本还想着，等解决了凌家的事情之后，在回去灵羽城杀邓涂，没想到这家伙自己送上门来了。

    凌风索性从空中飞了下来，在脚下的山脉中找了一个安静的角落，坐在一处石头上，静静的等待着邓涂追上来。

    片刻之后，邓涂朝着凌风这边追了上来，只见邓涂如一道流星一般从空中直接砸落了下来，当场落在了凌风的面前。

    邓涂眯着一双三角眼，死死的盯着凌风，冷声说道：“小子，这次我看你还往哪跑。”

    “都是因为你小子，让老子没能将合欢宗的圣女收入囊中，还被合欢宗追杀不说，我费尽心血收来的女奴也都被杀了，”邓涂咬牙切齿的说道：“今日我非扒了你的皮不可！”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷声说道：“那是你自作自受，敢动我的朋友，你就得死。”

    “上一次没有能够杀得了你，被你给跑了，这一次你必死无疑！”凌风杀意十足的说道。

    邓涂闻言桀桀怪笑了起来，本就长得奇丑无比的他，笑起来要多难看有多难看，甚至比哭都难看。

    凌风一脸鄙夷的看着邓涂说道：“你最好转过头笑，看到你的长相我想吐。”

    “你找死！”

    邓涂闻言勃然大怒，杀意十足的盯着凌风，他最恨别人嘲笑他的长相。

    邓涂直接亮出了修复好的美人扇，只是这一次没等邓涂出手呢，凌风就已经抢先出手了。

    只见凌风手持着弑神剑，直接一挥手，毫不留情的一剑朝着邓涂斩了过去。

    磅礴剑气瞬间爆发，快速划过空间，直奔着邓涂斩了过去。

    邓涂见状顿时大吃一惊，整个人瞬间脸色大变，他万万没想到，这才几个月的时间不见，凌风的修为实力，竟然提升了这么多。

    原本凌风还只是一个玄丹境的修士而已，现在竟然一跃成为了元神境修士，而且从如此庞大的剑气来看，这小子的修为恐怕还在不他之上。

    邓涂顿时害怕了，这一次是他大意了，被愤怒冲昏了头脑，并没有做好万全的准备，只以为杀凌风不过是十分轻松的一件事情，殊不知凌风一直在隐藏气息。

    不调动灵力的情况下，邓涂压根就没有察觉凌风已经是元神境了。

    邓涂吓得连忙向后退去，美人扇挡在身前，体内灵力全部爆发了出来，汇聚在美人扇之上。

    紧接着只见美人扇中走出一位不穿衣服的美人，举手投足之间充满了诱惑，女子直接朝着凌风的剑气撞了上去。

    凌风却是丝毫没有怜香惜玉，剑气威力不减，直接斩了过去。

    不说这女子是美人扇幻化出来的，就算是真的女子，凌风也不会手软。

    剑气斩过，女子当场消失在了面前，凌风的剑气也被削弱了许多，但依然朝着邓涂斩了过去。

    邓涂此刻显得十分的慌乱，美人扇直接被他甩了出去，美人扇旋转着朝着凌风的剑气撞了上去。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，灵力瞬间爆炸开来，凌风的剑气被美人扇给挡住了。

    邓涂整个人却是心神一震，嘴角流出了鲜血，不过却是保住了性命。

    凌风有些诧异的看了邓涂一眼，冷笑着说道：“没想到你能接得住我这一剑，看来你还是有点实力的，看来是我小看了你。”

    邓涂此刻心中胆寒，被凌风强横的实力给吓到了，他万万没想到，这小子竟然扮猪吃老虎。

    邓涂色厉内荏的威胁道：“小子，你一个东域的人，跑来了中域，这里可是我天魔宗的地盘，你若是敢在这里对我动手的话，我敢保证，你绝对无法活着走出中域。”

    凌风闻言嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，“怎么？你这是害怕了？看不是我的对手，开始拿天魔宗来吓唬我？你觉得我会怕吗？”

    “我这个人最不怕的就是别人威胁我，”凌风重重哼了一声，紧接着毫不犹豫的再一次出手，一剑直奔着邓涂斩了过去。

    寒光一闪，弑神剑已经到了邓涂的近前了，邓涂见状顿时脸色大变，连忙一挥袖子。

    一阵粉红色的烟雾再一次出现，瞬间向着四周扩散，立刻挡住了邓涂的身影，邓涂准备故技重施，趁机逃跑。

    然而这一次凌风却是根本没有给他这个机会，弑神剑上爆发出了十分强大的剑气，如一道狂风席卷而出。

    这一瞬间，剑气纵横，无数道剑气朝着迷雾中斩了过去。

    “啊！”

    躲在迷雾中，准备逃跑的邓涂顿时发出一声惨叫。

