    

    第156章招揽

    “妹妹，你们的队伍中居然有这么两个强力的人吗？怪不得能这么大老远，毫发无伤的过来！”段志开口问道，明显话里有话。

    段莲眉头微蹙，轻声开口，“哥，我劝你暂时别打她们的注意，虽然仅仅是一级进化者，但是论战斗力，有好几个人绝对不逊色于二级进化者，刚才你派过去的人也证明的这一点。”

    “刚才释放冰属性技能的那个姐姐，论战斗力而言，在八个人当中最多只能排到第四，甚至是第五，而且，她们八个人中有五个都已经觉醒了！”

    “准确来说，是这个队伍中的老大的心腹，无一例外，全部都是觉醒者。”

    段莲看着穆馨然她们的方向，悠悠的道，脸上没有了以前的怯生生，取而代之的是镇定自如。

    “什么？？”

    段志听到段莲这番话说的有些发懵。

    “你说有几个人觉醒了？”

    现在觉醒什么时候这么容易了？

    段志都顾不上询问郑晴的事情了，拉过段莲开始询问他们队伍的状况。

    一边说，段志的脸上欣喜之色就越加的浓郁，到最后都合不拢嘴了。

    惊喜太大了，实在没想到这几个美女并不是花瓶，而是身经百战的战士。

    如果能招揽了这些人，军功都能够直接让自己升级了，说不定还能美人在怀！

    还有她们的老大，段志顺着段莲手指的方向看去。

    陆子平正背对这他们，不知道在做什么。

    穆馨然在帐篷外面一边喝汤，一边看着和段志交流的段莲，漂亮的眉头微皱。

    她的眼神很好，能看得到段莲的神态已经和在她们队伍中不一样了！

    “小白眼狼，我总算知道陆哥为什么一直排斥他了，所有人都能够选技能和职业，就她不行，这个养不熟的家伙！”

    卫新雨显然也注意到了，直接开骂了，胸前都被气的波澜起伏。

    “不会的吧！段莲不会出卖我们的！”陆安然有些不敢相信。

    “你看看他们在干什么？”

    陆安然抬头看到段莲朝着这一边指指点点的样子，还有段志一脸满意的表情。

    她不由得心中黯然。

    “注意，陆哥现在不能被打扰，一会儿要是有人过来的话，挡住了，敢强来，直接动手！”穆馨然眼睛一眯，冷冷的说道！

    说着她直接伸手掏出一管进化药剂，直接刺入自己的身体。

    刚才陆子平已经叮嘱过她要调整好自己的状态，但是现在管不了这么多了。

    一级进化者对上二级的，终究还是有些吃亏。

    其余几人都点点头，迅速的把手里的东西吃完，眼睛直盯着段志几人。

    刚介绍完的段莲看到穆馨然几人这样，没有退缩，反而向着她们露出一个笑容。

    气的卫新雨满脸通红，恨不得马上过去给她一巴掌。

    段志则是一脸兴奋的起身，对着身后几人招呼一声，迈步就向着盘腿坐在越野车旁边的陆子平走去。

    刚才他已经从段莲的口中得知陆子平是领头的。

    不仅仅是一名二级觉醒者，而且战力强大，能够斩杀同为二级的进化者，而且很大的可能拥有一个工匠的职业。

    这一点段志觉得八九不离十了，要不然他们手里的白色等级的武器根本没办法解释。

    这种人才，必须掌控在手中。

    现阶段没有人会傻到用二级魔晶兑换武器，所有人都是攒着兑换二级进化药剂。

    整个云城附近四座基地中，只有云城基地内部拥有工匠职业的人都不多，分别隶属于三个派系。

    而他们段家，一个都没有，这也让他们一直很眼红。

    不要小瞧一个工匠的作用，现在拥有工匠就代表着拥有了白色等级武器的交易权和使用权。

    在这个热武器作用逐渐减弱，冷兵器越来越流行的时候，谁都知道拥有威力更大的颜色武器代表着什么。

    能够将将二级武器的生意给垄断了，就能赚取大量的二级魔晶。

    培养出大量的二级高手，在云城基地话语权就会越来越强。

    所以现在三大派系几乎拥有了整个云城包括周围3个卫星城池的话语权。

    现在已经末世了，整个云城军区基地都有脱离中央控制的趋势，未来的势头谁也看不清，但是只有一点可以肯定。

    如果再这样下去，他们段家也会渐渐沦为其中一个势力的附庸，现在已经初露趋势了。

    段家和周家联盟，组成了一股势力，但是段家处于弱势。

    哪怕是他们管理W城基地也一样，这是大势。

    想到这，段志知道自己必须要拿下陆子平这一行人。

    为了段家，陆子平必须要归顺段家。

    要不然，等他进去了云城基地，肯定会被其余两个派系用尽办法抢过去。

    一个工匠能够带来的资源很重要。

    到时候如果某一个势力手中的底牌足够掀桌子了，那么云城基地就要变天了！

    想明白这一点的段志起身径直的走向陆子平的方向。

    他的眼中充满了自信，这个陆子平自己一定会拿下，拿不下也不能让他活着进入云层基地。

    在段志漫步过去的时候，穆馨然几人就察觉到了，当即起身过去阻拦。

    身未到，郑晴已经释放出了冰墙阻挡段志的脚步。

    所有人都展露出了自己觉醒者的气势，卫新雨甚至还拿出了一把突击步枪，对准段志。

    这把枪使她和陆子平要的，最后就没有还回去，陆子平考虑到这几次她们遇到的危险，也没有要回来。

    段志停下了脚步，看着赶过来的穆馨然几人，眼中有着恼怒。

    “真以为你们觉醒了就无敌了不成？”

    说着段志浑身冒起了红色的火焰，脚隐隐有些离地，手中掐诀，猛地一挥。

    他手中出现了一个圆形的火球，将郑晴构筑起的冰墙炸碎。

    示威之后段志二级进化者气势完全压向穆馨然几人。

    但是穆馨然他们没有丝毫的畏惧，要论压力，陆子平训练的时候给他们的压力要比段志强得多，而且，一个火系法师而已，五人中谁没属性职业？

    动起手来，还不知道谁吃亏呢！

