    第71章 大师到来

    此时，唐三还在吸收人面魔蛛魂环，所有人都很担心。

    因为，唐三体内骨骼噼里啪啦作响，全身溢出细密血珠，难以想象承受着怎样的痛苦。

    唐三凭借惊人毅力坚持，不久终于成功，蓝银草以及自身都发生了蜕变。

    但，站起身后异变突生。

    唐三背部弓起，后背的衣服撑破，八根紫黑色锋利蛛矛蔓延而出。

    除过陈羽，所有人惊讶，这蛛矛类似人面魔蛛的蛛腿。

    唐三试图去控制，不久蛛矛收回。

    马红俊惊讶：“刚才那是什么？”

    即便是赵无极也不知道。

    陈羽道：“可能也是外附魂骨吧。”

    闻言，所有人眼睛一亮，为唐三感到开心。

    他们见识过陈羽腿部的外附魂骨能力，极为强大。

    外附魂骨极为罕见，唐三能得到，他们很开心。

    唐三感觉自己身体发生了蜕变，身体自身更强，虽然远不如陈羽的体质，但已经超过同级魂师很多。

    唐三歉意道：“让大家担心了，我已经没事了。”

    “没事就好，我们赶紧离开吧。”

    赵无极担心泰坦巨猿卷土重来，虽然被陈羽刚才的邪恶气息吓跑了，但也不能保证会不会再来。

    他觉得泰坦巨猿再来的话，就可能不是它一个了。

    毕竟，还有一个比泰坦巨猿更强的存在，天青牛蟒。

    如果说泰坦巨猿是森林之王，那天青牛蟒就是森林帝皇。

    陈羽等人离开星斗大森林后，便回到了史莱克。

    回来第一件事，就是大吃一顿，厨师邵鑫已经开始忙活了，准备着丰盛大餐。

    院长办公室，赵无极进入后将发生的事情告诉了弗兰德。

    弗兰德脸色不断转变，叹息道：“是我大意了，下次我跟你一起去。

    他们可都是怪物，陈羽更是前所未有的妖孽，不能因为我的疏忽断送了他们以后的路。”

    赵无极道：“老大，这也不怪你，谁能想到泰坦巨猿会出现在深处。

    星斗森林深处，对泰坦巨猿而言只是外围。

    虽然先后遇到了龙公蛇婆和泰坦巨猿，好在所有人都没事。”

    弗兰德惊讶道：“最难以置信的是，泰坦巨猿是被小羽吓跑的。

    看来他体内有着神秘的传承，或许他妖孽般的体质，便跟这传承有关。”

    赵无极点了点头，还有一件让他疑惑的事情。

    “老大，你觉得为什么泰坦巨猿一开始无视了我们，直接攻击龙公。

    并且看起来很愤怒，与龙公战斗了虽然不久，但龙公蛇婆肯定受了重伤。

    但是追上我们时，并没有下重手。”

    这一点，也是弗兰德所疑惑的，完全想不明白。

    如果说早就察觉到了陈羽的不同，也就不会再追了，显然一开始没察觉到。

    还有一点就是，目标为什么单单是小舞。

    想不明白也不多想，能平安回来就行。

    “这还真是奇怪的事情。”

    一道声音从门外传来，弗兰德听到后开心道：“小刚，你来了。”

    大师走进来，刚才的事情也听到了一些，即便是他也想不明白。

    弗兰德好奇问道：“小羽身上那传承，这件事你知道吗？”

    大师摇头：“不知道，从未见过。”

    “那么，你能想到是什么吗？”

    大师依旧摇头，拥有渊博理论的他，也对这完全摸不着头脑。

    不知道也不多想，反正对陈羽而言利大于弊。

    弗兰德向赵无极介绍大师，赵无极敬声道：“原来您就是大师，久仰大名，我是赵无极。”

    大师僵硬的面孔勉强挤出一丝微笑：“大名谈不上，不动明王不用客气。”

    “我这次来，打算在这里待一段时间，了解一下你们对小三他们的教导方式，看看有没有需要改善的地方。”

    弗兰德心里很高兴，只能自己兄弟在教导学生上很有一套，绝对要比他教得好。

    “好，我在学院的权利都可以给你，老师任你调配，做什么重要的事通知我一下就好。”

    此时，陈羽等人在食堂狼吞虎咽吃着美味，这时，大师进来了。

    唐三高兴道：“老师，你来了。”

    大师点了点头，看了看众人在吃饭，正色道：“不管学院资金再困难，在吃饭上不能马虎。”

    后方的弗兰德点头：“知道了。”

    其他人惊奇，陈羽和唐三的老师是何人，院长都没脾气。

    他们觉得大师人很好，起码舍得让他们吃好的，所以在他们眼中大师的第一印象很好。

    大师道：“明天早上吃完饭集合，我来教导你们。”

    大师说完离开，奥斯卡道：“羽老大，唐三的老师看起来很不错啊，以后有好日子过了。”

    陈羽笑了笑，提醒道：“对你们而言，是苦日子。”

    “嗯？苦日子？为什么？”奥斯卡怔住了，毕竟大师看起来人很不错。

    陈羽神秘一笑：“明天你们就知道了。”

    翌日清晨。

    陈羽等人早早起来，到了食堂后，丰盛早餐已经准备好了。

    饭菜很好吃，就是凉了。

    吃饱喝足后，所有人来到操场。

    此时，太阳刚升起，阳光普照，生机勃勃。

    大师双手负背严肃道：“吃完饭不能立刻剧烈运动，所以希望你们以后黎明时就吃完饭。

    如果在开始训练前食物还没消化，那么你们就自己受着吧。

    如果有起不来的，过了早餐时间，那就饿着肚子参与训练吧。”

    大师这样严肃的样子，奥斯卡等人顿时明白，大师可能要比弗兰德院长更严厉。

    大师继续道：“从今天开始，我要对你们展开强化训练，戴沐白，出列。”

    戴沐白踏前一步，大师道：“现在开始，你动手将他们逐一打倒，当然，陈羽除外。”

    当听到前半句，戴沐白吓了一跳，但既然除过陈羽，就松了口气。

    不过，觉得并不轻松，唐三极为厉害。

    “唐三，你先来。”大师提醒：“你不能使用第三魂技以及特殊武器。”

    唐三点了点头，戴沐白惊诧，提议道：

    “大师，这不公平吧？我魂力要比小三高，不但不让他全力，还限制他？”

    ………

    (本章完)

