    众神殿，在一个巨大的圆桌周围，围绕着上百个座位，当剑尘跟着鹤芊芊来到众神殿时，发现这些座位，已经有大半坐上了人，凡是有资格坐在座位上的人，剑尘也并不陌生，虽然有很多叫不出名字，但在两界山内他都见过。

    因为这些人，皆是一方势力派遣来的代表，实力不全是神王，同样也有一些主神境在其中。

    这些人中，在两界山内与他发生纷争的楚杰，空飞鹰，赵文斌，宫锐则和周之几人，赫然也在其中。

    看见剑尘到来，金宏，平一生等心中对剑尘高度认可的天骄们，纷纷是起身对着剑尘抱拳，简单的寒暄了几句。

    而楚杰，空飞鹰，赵文斌，宫锐则和周之五人，则是脸色一沉，眼中光芒闪烁，带着一股掩饰的极深的杀意。

    剑尘目光深深的看了他们五人一眼，旋即就移开目光，若无其事的站在鹤芊芊身后。

    对于楚杰他们五人的杀意，剑尘自然能清晰感受到，他们的杀意自认为掩饰的很好，可以瞒过场中所有人，但是却瞒不住剑尘。

    只是五名神王，他还真没有放在眼中。

    等候了片刻后，众神殿内的人终于来齐了，这时，一名看上去莫约四十余岁的中年男子开口打破了平静：“此次齐聚众神殿，是为了商讨一下关于第五殿开出的条件等事宜，如今第七神殿对我们百圣城是仇恨太深，我们要想继续在这里立足，就离不开第五殿的庇佑，因此，第五殿开出的条件，我们无论如何也要完成。”

    说到这里，中年男子语气一顿，继续道：“这段时间，想必大家也都收到了各自家族的答复，不知有哪些家族势力，有能力完成第五殿交代下来的任务。”

    “羊羽天，此人就是天雷族的人，以雷为姓，单名一个均字，名叫雷均！”在中年男子讲话时，鹤芊芊在一边为剑尘传音介绍。

    雷均话音刚落，浩家的浩辰就开口说道：“我看雷均道友信心满满，一副胸有成竹的摸样，想必你们天雷族已经寻到了解决方法吧。”

    闻言，雷均哈哈一笑，道；“果然还是瞒不住浩辰兄，浩辰兄说的不错，经过我们天雷族长辈的多番努力，我们天雷族已经找到了方法可以满足第五殿的需求。”

    说着，雷均目光环视一周，神色间带着几分傲然之意，道：“就是不知在座的诸位，还有谁能够满足第五殿的条件。”

    “我们玉丹宗传来消息，宗内老祖宗已经出关，将亲自出手自创丹方，以其功参造化的丹道造诣，炼制出一枚品级不到神级，但药效却更胜神级的丹药并不是难事，相信不久之后丹药就会炼制出来，然后被送往暗星界。”玉丹宗的天骄说道，他目光与雷均对视，而后两人脸上，皆是露出一抹意味深长的笑容来。

    接下来，众神殿内再也没有人出声了，许多人神色间都是一片黯然。

    除了天雷族和玉丹宗，百圣城内的数十个顶尖大势力，竟然再无能够达成第五殿条件的势力了。

    见到这一幕，天雷族的雷均脸上的笑意更浓了，一副胜券在握的神态，继续开口：“这可不行啊，第五殿的副殿主可是说了，我们当中，哪个家族能够提供第五殿需要的东西，第五殿就庇护哪个家族。如今众神殿内就只有我们天雷族和玉丹宗能够满足第五殿的条件，如此说来，岂不是就只有我们两家在百圣城内安然无恙，其余所有势力，都难以在百圣城内立足了？”

    “不过这可不行啊，当初建设百圣城时，我们各自的家族都出了不少力气，你们一走，偌大的百圣城内可就只剩下我们天雷族和玉丹宗了。”

    听闻这话，场中不少天骄脸色都变得非常难看，也有人眼中精芒闪闪，目光看向雷均和玉丹宗的天骄时，露出若有所思之色。

    “我倒是有一个提议，不知可行不可行。”玉丹宗的天骄站了起来，目光中隐隐闪烁着兴奋之色，道：“如果，我是说如果，百圣城内没有其他的家族和宗派，只有我们玉丹宗和天雷家族存在，那是不是就意味着第五殿可以庇护我们整座百圣城了？”

    听了这话，浩然嘿嘿一笑，目中带着几分冷意的盯着玉丹宗天骄，道：“那依你们玉丹宗的意思，是不是让我们百圣城内所有满足不了第五殿条件的家族势力，都加入到你们玉丹宗和天雷族呢？”

    玉丹宗天骄微微一笑，道：“这只是我的一个想法，在暗星界内，我们百圣城所有势力合并，并入玉丹宗和天雷族，以玉丹宗和天雷族为首。一旦离开了暗星界，则不受此规则约束，大家依旧是各走各的。”

    “哈哈哈，这提议未尝不可，当然，这只是权宜之计，是表面之象而已，一切都是为了能够让大家在暗星界立足，为家族谋求更大的利益着想，并不会对圣界的高低主次造成任何影响。”雷均哈哈笑道。

    “竟然想让我们这么多势力并入你们玉丹宗和天雷族，唯你们马首是瞻。如此荒谬之举，也亏你们想得出来，莫非你们就不怕吃的太饱，反倒把自己给撑死了？”曼家的曼云君一脸冷笑道。

    “玉丹宗，天雷族，你们真是好大的胆子，难道就不怕得罪了我们百战家族，让你们今后没有好果子吃吗？”百战家族的百战雄也发出冷笑声，目光中尽是不屑之色。

    “两位，还请谨言啊，此事一旦惹得我们浩家的老祖发怒，仅凭你们玉丹宗和天雷族，怕是还承受不起我们浩家的怒火。”浩辰脸色也沉了下来，皮笑肉不笑的说道。

    ......

    总之，玉丹宗和天雷族的提议，几乎是引起了场中所有势力的怒火，大家纷纷目录凶芒，冷言以对，唯有少数几个家族眼中光芒闪烁，没有开口发言。

    “诸位息怒，诸位息怒，这也只是一个提议而已，我们绝对没有要侮辱大家的意思，至于行与不行，还不是看大家的意思嘛，诸位说是不是？”天雷族的雷均赶紧笑脸相陪。

