    这，是改变不了的事实。

    当然了，或许这不是绝对，但是，那种可能，真的是太小了。

    或者说，现在还有那样的妖族强者，纵然是妖帝，那也不行。

    别说是妖族之中了，放眼各界之中，都还没有那个等级的强者出现。

    真要是有的话，他们这些人，何必来争抢这一线机会。

    又有谁，敢这么去做。

    所以现在这个时候，妖帝使者齐临一出手，就有着绝对的信心。

    纵然妖帝白境他们几个，已经撕裂虚空，进入到虚空通道之中。

    可是，那又如何。

    纵然白境，强行关闭了虚空通道，可是他齐临手中的，乃是上古神器，专门克制妖族的缚妖索。

    而且，也早已经识别了，妖帝白境他们几个的气息。

    所以说，就算是躲进了虚空之中，那也照样可以将他们给绑回来。

    本来，刚进入到虚空通道之中的妖帝白境他们几个。

    以及，白境刚强行闭合了被撕裂的虚空之后。

    妖帝白境，白未曾来得及松一口气，就发现有一股强大的力量，迅速的接近，将要打穿虚空。

    “你们走，快走，记住了，一定要找圣族的圣长老，找他们来救援，我们还有一线希望。”

    妖帝白境，在这一刻心中很是清楚，这是缚妖索的力量。

    自然也是清楚，在缚妖索之下，没有妖族强者能够逃离。

    可以说缚妖索一出，必然会命中。

    在这个时候，既然必须要有人，被强行留在这里。

    此刻，只好是他妖皇了。

    毕竟，若是其他妖族皇子，或者是白晶败擒拿的话，很有可能，会被妖帝使者，直接灭掉。

    而他作为妖皇，就不会如此了。

    若是妖帝使者，想着让天玄界的妖族，之后成为攻伐天玄大陆的马前卒。

    那么现在，最多只会夺去了他身上的上古神器，却绝对不会，将他斩杀的。

    毕竟，现在这个时候，若是连他这个妖皇，都毫不犹豫斩杀的话，那么所有的天玄界妖族，必然不可能为其卖命的。

    正是因为如此，所以妖皇心中已经有了决断。

    不过，有一件事情，他还是要做的。

    那就是，在最后的时刻，将自己身上的上古神器，交给白晶她们带走。

    也就是在妖帝白境说话的时候，直接将自己身上的上古神器，转交给了白晶。

    就在妖皇白境的话刚说完，刚交代好这一切的时候。

    妖帝使者扔出的缚妖索，也刚好击穿了虚空，出现在了妖皇白境的眼前。

    纵然白境知道，自己对抗不了缚妖索。

    但是，在这一刻，他也必须要对抗。

    因为，哪怕是争取一丝一毫的时间，都有可能，是最为关键的，关乎成败。

    “父皇。”

    就在这一刻，白晶她们，如何不清楚，她们的父亲白境，到底要怎么做。

    所以，在这一刻，他们四人惊呼出声。

    “走。”

    就在此时，妖皇白境，直接一掌推了过去，将白晶她们四人，朝着虚空通道的更深处推去。

    白晶她们四人，最后一眼看到的，就是她们的父亲妖皇白境，被缚妖索死死的束缚住。

    可以说，纵然妖皇是神圣境的存在，可是此刻的表情，也是异常的痛苦。

    因为，她们心中都清楚，被缚妖索捆住，将再无挣脱的可能。

    他们的父亲，妖皇白境，终究是不能和她们一起离开了。

    之后，将要面临什么，她们四个，真的是无能为力了。

    此时此刻，只有逃离这里，成功的前往天玄大陆，找到圣族的圣长老们，才有一线希望。

    若是时间早一些的话，那么还有可能，挽回局面。

    若是晚一些的话，那么可能就真的来不及了。

    就在妖皇白境，被妖帝使者，用缚妖索给擒拿之后。

    紧随其后，虚空闭合，妖帝使者也出现在妖皇白境的身边。

    看着被缚妖索，捆绑着的妖皇白境。

    此刻的妖帝使者齐临，心中还是有很大火气的。

    因为，终究还是让白晶她们四人，离开了这里。

    仅仅是，将妖皇给留了下来。

    “交出上古神器，乖乖听命，可以饶你不死。”

    此刻的妖帝使者也知道，白晶她们离开，自己现在追过去，那是追不上了。

    既然如此的话，那么现在，先把眼前的事情处理好，也是一个不错的选择。

    毕竟，就算是白晶她们，离开了妖兽大陆，前往了天玄大陆。

    以后，真的是找到了援兵。

    只要是，自己这边，将一切都处理好了。

    最后，天玄界的妖族，还不是供自己驱使。

    即便是少了四件上古神器，可以后，终究还是有机会，给夺回来的。

    毕竟，有缚妖索在手，以后白晶她们，还是一样的下场。

    而且，自己这边，也不仅仅只有缚妖索一件上古神器，是用来克制妖族强者的。

    可以说，此刻跑掉的白晶她们，虽然会在以后，对这边造成一些麻烦。

    可是，终究造成的麻烦，也将会被抹掉。

    他生气的是，白晶她们，竟然一直隐藏了这么久。

    而且，在最后的时候，还是让白晶她们几个跑掉了。

    可以说，这就相当于，是在打他的脸。

    毕竟，有缚妖索在手的他，让白晶她们跑掉，实在不是一件光彩的事情。

    以后，少不了要被其他的青灵界妖族强者笑话。

    “哼，想要上古神器，做梦去吧。”

    对于妖帝使者齐临的话，妖皇白境，在这个时候，顿时冷笑一声。

    被抓住了，又能怎样。

    上古神器，想都不要想，他没有可能得到的。

    想要上古神器，那就以后的时候，看他的本事再说吧。

    若是没有那个本事的话，或许以后，会是另外一番景象呢。

    此刻的妖皇白境，想到了之前，自己跟天玄大陆那边，达成的协议。

    不得不说，心中还是感觉到欣慰的。

    因为，若不是如此的话，经此一事之后，怕是整个天玄界的妖族，都要被消耗殆尽了。

    现在，虽然情况不妙，但不管怎么说，算是保留了本来他们该有的上古神器。

    并且，也给天玄大陆的妖族，留了希望。

