    【他妈的，这是什么情况呀？魅魔领地怎么就到第三了？都快爆了盟主的菊花了。】

    【说什么呢？什么菊花不菊花的？粗鄙！你用后庭行不行？】

    【各位别吵了，我的兵种是飞行兵种，刚才已经派出一个兵种去探查了，已经找到了魅魔领地的位置，那里火光冲天，应该是释放了大范围的攻击，所以导致了他的领地击杀积分暴涨。】

    【我就说吧，他魅魔领地就算是用圣卷升阶了招募池，但是也不可能击杀九阶魔物。】

    【可是一万多的击杀积分增长，跟击杀了一头九阶魔物又有什么区别呢？】

    【盟主的后庭不会真的会被这个家伙给爆了吧？】

    【别着急，盟主已经在击杀我们领地周围的魔物了，现在积分已经在朝着排名第一的银龙领地逼近了，我相信魅魔领地肯定超越不了盟主的，这次排名盟主的黑龙领地必定是第一。】

    【对，我也觉得是这样。】

    ……

    魅魔领地之中，任柒趁着休息的空档，给洛明发了一道消息。

    【你那边情况如何？有没有遭遇大范围的魔物攻击？】

    洛明的回复很快便是传了过来。

    【柒柒柒大佬，我这边还是非常安全的，我的兵种已经大部分达到了成年体，而且又建造了不少的防御塔，再加上周围的魔物并不多，所以已经将进攻我领地的魔物给击杀了。】

    任柒愣了一下，倒是忘了洛明有四阶防御塔的建造图纸，还有精铁矿，想必又建造出不少的四阶防御塔。

    对于三阶和四阶魔物来说，四阶防御塔的杀伤力还是很强的。

    【可惜了，你那边的魔物并不多，否则依靠着四阶防御塔，你应该能够获取不少的击杀积分，至少是能够排进前一百名的。】

    任柒刚才看了一下洛明的击杀积分排名，并没有进入前一百名。

    洛明的回复很快再次传来。

    【这样挺好的，安全第一，至于积分不积分的，我并没有那么看重，猥琐发育，没有危险才是我最想要的。】

    任柒看着这条回复，一阵无语。

    这个家伙，还是一如既往的谨慎。

    关掉私聊之后，任柒的目光便是落到了领地前方在燃烧的地狱之火中。

    根据伊利斯所说，这些地狱之火会足足燃烧十分钟。

    任柒原本以为在地狱之火的威慑下，周围的魔物不会再如同之前那般疯狂的进攻。

    但是他想错了！

    地狱之火外面的魔物，依旧是在源源不断的投身入地狱之火中。

    它们已经是完全丧失了理智，仿佛只剩下了要攻破任柒领地的信念。

    然而这些魔物大部分都是三阶和四阶的，进入到地狱之火中，还未奔腾多远，便是直接倒在了地狱之火里面。

    这导致任柒暴涨的积分并没有停下来，依旧是在不断的上升。

    看着自己不断暴涨的积分，任柒笑着摇了摇头。

    没想到因为大量魔物的进攻，反而是因祸得福，获取了大量的击杀积分。

    如果是之前，任柒并不会这么开心，毕竟在地狱之火的燃烧下，那些身死的魔物血肉都化作了灰烬，根本无法获取资源。

    但是现在这些魔物就是积分，虽然获取不到魔肉等资源，但是大量的积分增长，倒是还挺不错的结果。

    玛姬和两个弑战魅魔依旧是在领地之外，紧盯着前方的地狱之火。

    有从地狱之火冲出来的六阶魔物，或者七阶魔物，她们便是会冲上去进行拦截狙杀。

    虽然说前方的地狱之火并不能杀死六阶或者七阶的魔物，但是依旧会对他们造成大量的伤害。

    玛姬和两个弑战魅魔可以将之轻松斩杀。

    周围的魅魔们也是得以休息，开始进食魔肉和水源，补充着自身的消耗。

    看着前方熊熊燃烧的地狱之火，任柒的心中有些激动。

    这可是刷分的利器呀！

    如果每次魔物进攻都来上一次，虽然不会获取魔肉等资源，但是击杀积分可是会蹭蹭蹭的往上涨啊。

    不过，随后任柒便是感受到了一旁伊利斯的不对劲。

    伊利斯现在看上去极为虚弱，脸色都有些苍白。

    任柒愣了一下，急忙查看了一下伊利斯的属性，随后脸色猛然一沉。

    伊利斯的本源之力降低了百分之二十！

    本源之力是兵种最重要的属性！

    本源之力的降低，会让兵种的全方面属性全部降低。

    如果本源之力降低到百分之五十以下，兵种便是会虚弱得完全不能战斗。

    本源之力降低到百分之二十以下，兵种便是会有随时丧命的风险。

    兵种的本源之力虽然也能够恢复，但是自身恢复的速度极慢。

    除非是有补充本源之地的物品，否则对于兵种来说，几乎就是永久性的创伤。

    任柒刚才就有些奇怪，虽然一百颗的能源晶数量不少，但是这么大范围的地狱之火还是让他很是惊讶的。

    最关键的是，还能持续燃烧十分钟！

    这简直已经可以称作是神技了！

    不过现在看来，这个神技不是白来的。

    “你刚才怎么不说释放这个技能会降低你的本源之力？”

    任柒看着虚弱的伊利斯，既关切又责备道。

    伊利斯笑了笑道：“一切都是为了主人，伊利斯愿意为主人献出一切，这是最好的办法，不是吗？”

    任柒微微沉默，他所学到的领主知识告诉他，伊利斯所说的没有错。

    完美地运用兵种的优势，尽可能的提升或者保全领地，本身就是领主最应该具备的能力。

    可知识是冰冷的，看着伊利斯现在虚弱的样子，任柒还是十分心疼的。

    这时，蒂娜来到了任柒的身边，轻声笑道：“主人，不就是本源之力吗？你看你着急的样子，我有办法让伊利斯姐姐的本源之力恢复。”

    任柒愣了一下，随后急忙出声问道：“什么办法？你快说！”

    蒂娜的目光在任柒和伊利斯身上流转了一下，随后捂嘴笑道：“还能有什么办法，当然是让伊利斯姐姐吸收主人您的精气了。”

