
　　“什么原因？”玉观音柳眉一皱，模样极为好看，犹如西施颦眉，而后一巴掌拍掉王东来搭在自己香肩上的手，咬牙切齿地说道。

　　这个世界上，敢如此正大光明不把她放在眼里的人，也就是唯独王东来了。

　　“所以说嘛，女人就是胸大无脑，你不想想，现在C市有这么多人，你派100个人跟我过去有什么用？这么多的人，一进入C市就会被警觉到，还谈什么突袭致胜？而一旦被叶南天的人警觉过来进行反扑，就是500个人也是死。”

　　“100个人你还可以趁乱从中逃脱，10个人的话，你岂不是必死无疑？”玉观音嗔怒着反驳道。

　　“你是在担心我吗？”王东来睁着一双大眼睛，好奇地打量着玉观音不施粉黛，但是极其美丽的俏脸。

　　被王东来这么肆无忌惮地盯着，纵然是玉观音也感觉到脸上有火烧的感觉，为了掩饰尴尬，她用自己那优雅紫色的高跟鞋踢了王东来一脚，皱眉道：“担心你？小女子恨不得你被五马分尸。”

　　“那不就结了？100个人被发现的可能性太大，而10个人的话，机动性强，还不容易被发现，隐密性很好，就算运气太差被发现了，也顶多是死10个人而已，死100个人和10个人，哪个更好？”

　　听了王东来的意见，孙迦南不无担忧地说道：“只靠你们这11个人，有把握在一个晚上杀死叶南天11个堂主吗？如果不能在一晚上之内完成，就算不上突袭了。”

　　“你们本来打算把这100人分成11拨，分别去刺杀那11位堂主？”王东来问道。

　　“原来是这么想的。”孙天佑点头道。

　　“不用这么麻烦，就按照我说的来，10个人，现在就潜入进去，然后一直跟踪一名堂主，我没有到之前，就跟着那名堂主随时待命，只要掌握到他们的行踪就可以了，其他的事，交给我去办便OK，这样不但成功率高，而且隐密性也强。”王东来在说这番话的时候，脸上表情虽然平淡，但是在场众人都感觉到了一股傲气。

　　一夜之间，一个人去刺杀11名叶南天的堂主，这种任务谁能完成？如果王东来没有说出这个策略之前，任何一个人都不会想到。

　　眼见众人还是不放心，特别是玉观音，看着王东来满脸疑惑，王东来恶作剧心起，拍了拍她粉嫩嫩的脸颊，调笑道：“放心吧，只要掌握了他们的行踪，由我出手，成功率比之你派100个人去都要高。”天籁小说网

　　一而再再而三的被王东来调戏，玉观音柳眉皱了起来，啧了一声，不悦道：“你说你的话，干嘛一直对我动手动脚的？”

　　“因为……你好看啊。”王东来耸了耸肩，脸上表情却并不像是开玩笑。

　　平时高高在上，心狠手辣的玉观音，在自己面前露出这种小女人姿态，王东来很有成就感。

　　在场众人都惊讶的无以复加了，玉观音是什么人啊，就是孙天佑、叶南天这种大人物，也不敢对她怎么样，3人可是平起平坐的，可是居然被这个20岁都不到的小男生调戏，而且玉观音在她面前除了嗔怒撒娇以外，却是什么办法都没有。

　　眼见王东来这么无赖，玉观音也没辙了，只得对孙天佑发起火来：“孙老大，你这个女婿也算是有妇之夫了，居然在你面前调戏小女子，你难道不管管？”说完，一脸幽怨地看了王东来一眼。

　　“这……”说实话，不用玉观音说，孙天佑也是心里有些为难的，但是左边是玉观音，右边是王东来，虽然王东来是他的女婿，但是他却不敢以岳父的身份自居，更是不敢命令他做事了。

　　说起孙天佑，王东来突然想起美女师傅的吩咐，而此刻这里也没有什么人，便打算把退婚的事情说出来。

　　“对了岳父大人，我有一件事情想告诉你，是家师嘱咐我的。”王东来终于是收起了玩世不恭的笑容，脸上有些许的愧疚之情。

　　“哦？什么事？”孙天佑一脸亲和地问道。

　　“这次回家之后，家师得知我跟馨芯订婚一事，大发雷霆，把我是好一顿教训啊，用2000伏的电压差点就把我电熟了，下山之后务必告诫我要把这婚事给退了，连订婚戒指，都在责罚我的过程中弄坏了，实在是对不住了。”王东来脸上愧疚的表情不是装出来的。

　　他之所以要在这个时候说出来，当然是有原因的了。

　　此刻在房间当中的众人，都是叶南天以及玉观音的心腹，也就不存在面子一说。

　　再者，现在孙家对自己是越来越喜欢，时间拖的越久，就会越发的不妥，所以长痛不如短痛，倒不如现在说出来。

　　而且孙馨芯那边，王东来也实在是不敢亲自跟她说，上次已经看到过那女孩精致的小脸哭得我见犹怜，王东来最是看不得女孩子哭，所以由作为父亲的孙天佑去转达，自然更好。

　　“这……”孙天佑有些出乎意料，现在的他非常希望王东来能够真正成为自己的女婿，有这么一个强而有力的支柱，对于他们孙家来说简直就是如虎添翼。

　　不过听到王东来那句“用2000伏的电压差点把我给电熟了”，却是心里没来由地一颤，2000伏啊，这位师傅看来也是一个狠人啊，一般人碰一下，估计就被电死了吧？

　　“要不改天我亲自登门拜访，跟你师傅去谈谈？”孙天佑显然是不想放弃这段婚姻。

　　“千万不要，家师性格古怪，最不喜欢有人打扰她宁静的生活，对于她的话，我真是不敢不遵。”王东来连忙拒绝。

　　如果真带着孙天佑去大山里面，还不被师傅给轰出来？那里可是外人禁止入内的地方，能够带沈佳雪进去，只是因为她身上有一个秘密，所以美女师傅才没有跟自己计较，而孙天佑身上有什么？一旦进去了，恐怕是出不来了，一定会被那美女师傅给毁尸灭迹的。

　　至于让美女师傅过来跟他们说？那更不可能，孙天佑是谁啊？美女师傅估计理都不想理他，更别说劳驾到他家中去谈论婚姻一事了。

　　“你难道不喜欢我们家馨芯吗？”孙天佑还想要挽留。

　　“喜欢倒是喜欢，孙馨芯同学长得娇俏可人，天底下哪个男人会不喜欢？只可惜家师之命不敢不从。”王东来叹了口气。

　　眼见王东来这么执着，孙天佑也是不敢得罪，虽然心里也是有点生气的。

　　在他想来，我孙天佑是什么人，只有我拒绝别人，哪有别人敢拒绝我？

　　可是对于王东来，他却是不敢随便忤逆了，这个人可是连杜双花都轻而易举解决掉的人物，更是连黑白双煞都轻松干掉，实力深不可测，得罪他，等于是给孙家招惹上一个巨大的麻烦。

　　而一个徒弟尚且如此厉害，那么他的师傅就更不用说了。

　　“既然东来你这么坚持，我也就是不好说什么了。”孙天佑叹了口气，老脸有些失落。

　　王东来也觉得自己非常对不起他们，为了稍微弥补一下自己退婚的请求，当下说道：“不过我跟馨芯的婚事算是已经解除了，但是如果孙家以后有用得着我的地方，我也是会帮忙的，毕竟我跟孙叔叔和迦南兄如今交情也不算浅了。”

　　孙天佑点了点头：“长辈之命不可违，我能够理解你。”RS

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第233章 退婚免费阅读。https://xs.23sk.com 