    不过看来这件事确实让姬重很烦心。

    此前他一直惦记，如今终于腾空出来的“梧桐”代号，都忘了跟尊先生申请换过来了。

    陈洛阳微微一笑，心神从创命神树中退出。

    他手指把玩青木符诏，砸吧砸吧嘴。

    虽然是货真价实的人皇遗宝，但时间太过久远，符诏已经很衰弱了。

    同时摄拿徐鹏与别东来，着实吃力，全靠陈洛阳自己修为提升后才能帮青木符诏兜着，否则创命神树怕是会直接倒了。

    他揣摩着符诏，琢磨着有没有可能增强。

    这时，有古神教青龙殿弟子急忙赶进来：“禀教主，有急报！”

    “讲。”陈洛阳眼皮子都没抬一下。

    “是！”对方忙答道：“收到‘疯皇’别先生的口信，叶天魔可能在蛮荒，他已经先赶过去了，已联络本教在蛮荒的弟子加紧核实，有消息第一时间呈给教主。”

    陈洛阳淡定自若：“仔细查清楚，并联络别道友询问消息来源。”

    他的从容感染了那青龙殿弟子，对方也镇静下来，沉声道：“是，谨遵教主谕令。”

    对方离开后，陈洛阳咧咧嘴。

    消息来源是哪里，他陈某人当然最清楚了。

    他倒是没动白玉瓶查询，不过蛮荒族王当初执着于寻找叶天魔的模样过于反常。

    落在旁人眼里一时间未必能看出端倪，但对于跟别东来打交道较多的陈洛阳来说，却怎么看怎么觉得，两人行径透着几分相似之处。

    当然，不是指别某人一贯的无厘头思维。

    蛮荒族王卧龙沙野心勃勃，雄图大志，跟别东来迥异，但在对待叶天魔的态度上，却透着几分诡异。

    联系其较为神秘，富有传奇私彩的崛起，陈洛阳心中隐隐有个猜想。

    这厮，会否跟别东来一样，也是叶天魔暗中培养的传人？

    虽然不清楚叶天魔为什么跟自己所有土地都闹掰了，但这不影响他让别东来去试试卧龙沙。

    当然，他也有猜错的可能。

    不过，猜错了并不要紧。

    反正他跟卧龙沙是敌非友，摆平了叶天魔之后对方如果还有命在，就是他陈洛阳要收拾的头几个目标之一。

    这时候送别东来去给卧龙沙找找麻烦，陈洛阳一点心理负担都没有。

    他当真是叶天魔弟子也无妨，看他对叶天魔的态度，最后肯定跟别东来有共同语言，不影响接下来联手围杀叶天魔的计划。

    他不是叶天魔弟子，同样没关系，让别东来探探他的底，看他这么久的时间里一直闭关是在琢磨什么。

    可别跟楚皇一样其实是在唱空城计。

    陈洛阳活动一下脖颈。

    他的半海道人分身，也该重新出动了。

    卫超然，已经送信求助。

    东周卫氏家族，现在的压力正在飞速升高。

    对任何一个势力来说，有高手跻身十强武圣之列，都是可喜可贺的事情。

    但对卫氏家族而言，却让他们本就尴尬的局面，雪上加霜。

    东周老王爷许启臻，一直在密切关注卫氏家族的风吹草动。

    卫零成功出关，并突破至第十八境，眼下在红尘间还是秘密，消息尚未传开，但东周老王爷已经开始怀疑。

    卫零第十八境，修为实力更在卫超然、许启臻等人之上，东周皇朝内部除女皇和“雨师”成叔至外再无人能治。

    总的来说，眼下他还没有在东周兴风作浪的机会。

    不说女皇本人一巴掌就能拍死他，成叔至也足可压制他。

    但如果东周皇朝遭遇大变故呢？

    就像上次一样，女皇和成叔至双双离开天封城。

    那样一来，卫零的个人实力，东周内部便无人能敌。

    老王爷许启臻或可掌握守城大阵，但有卫零捣乱，便很难抵御外敌。

    这让许启臻、许陌等东周皇族高手都感到忧虑。

    随时可能迎来与天魔的大战，自家陛下定然要参战。

    而大战过后，即便胜利也不意味着结束。

    旧天魔陨落，新天魔已经崛起。

    魔皇陈洛阳野心之大，已经是整个红尘公认。

    东周皇朝中下层或许还没什么实感，但高层心中，眼下局面早就黑云压城。

    如此深重的外患，如果再加上内忧，后果不堪设想。

    卫氏家族，同样压力山大，如履薄冰。

    摆在他们面前最大的难关，严格来说其实不是许启臻等人。

    而是女皇许若彤本人。

    这个昏君毫无虚怀若谷的容人之量，甚至连面子工程都懒得做。

    自当年提亲事件之后，对卫零和整个卫家都没半点好脸色看。

    从她登基为皇之后，卫家就半点好事也沾不到。

    虽然没有亲自打压卫家，但那完全不是因为器重或者顾忌，纯碎是懒得管。

    可大家都明白，卫家稍有一点出格动作，周皇一掌就要拍下来。

    便是想要拼命效忠，人家也不改变心意。

    卖命无门，这就让人很无奈了。

    卫家在东周皇朝内部看似尊崇，实则不上不下吊着许多年。

    面对许启臻、许陌等其他皇族高手的针对打压，也不敢反抗。

    这等受气包的日子，卫家父子早已不满。

    习武之人，少有没脾气的。

    只不过此前卫家一直隐忍，但如今随着实力增长和对方针对更猛烈的双重原因，这隐忍渐渐也到极限了。

    皇族不动手，是因为女皇不上心，成叔至不想掺和。

    卫家不动手，则是担心反而引出女皇与成叔至。

    大家处于一个微妙的平衡中。

    卫家如果想要离开东周，也定然迎来皇室雷霆一击，以免他们日后反戈。

    “许家欺人太甚，就是想要逼反我们。”

    卫家大宅里，卫超然长长吐出一口浊气。

    “雨师开伞，武圣前三。”卫家三子卫铮沉声道：“就算陛下不出手，眼下的局面，我们也不宜轻举妄动啊。”

    卫超然颔首：“如果三郎你也突破至第十八境，不说能胜，至少我们也有余力周旋，趁许若彤与天魔或者魔皇交手时寻找机会。”

    然后他又轻轻摇头：“可惜时间不等人啊，许家也断不会给我们这个机会，确定大郎突破至第十八境的时候，他们的逼迫就会更紧了，慢刀子放血，逼我们反击，又或者让我们慢慢流血而死。”

    “父亲，我们且再忍耐些时日，事情或许能有转机。”

    这时，卫零的声音响起。

    他走进屋来，看着父亲和弟弟，徐徐说道：“在此以前，我们且先忍耐，不要置一时之气。”

    “此话怎么讲？”卫超然注视已经青出于蓝的长子。

    卫零的声音，凝结成线，传入父亲和三弟耳中，一字一顿。

    “天封城里，可能有个幽冥神！”

    卫超然、卫铮不约而同，神色大变。

    因为徐鹏引起的风波，红尘里近年来空前关注幽冥神的话题。

    卫家父子自然知道这意味着什么。

    卫超然深吸一口气，尽量平复心境，冷静问道：“消息来源是哪里？还有，这个幽冥神，是皇室中人吗？”

    卫零摇头：“消息来源应该可靠，我寻找穹天石便是得那位前辈指点。

    但是这幽冥神的身份，我不知晓，稍后正要仔细查证。”

    “不是皇室中人的话，恐怕不行啊。”卫铮惋惜的说道。

    卫零目光幽深：“只要东周境内出了个幽冥神，消息属实，不管是否皇室中人，对我们来说都足够了。

    世人需要的只是一个借口，一个名义。

    别人威胁不到周皇，但有个人可以。

    凭魔皇陈洛阳的为人同眼力，我相信他一定会把握这个机会。

    不过，还要看这次与天魔决战后的具体情况。”

    卫铮沉吟着点头。

    卫超然则看向卫零：“大郎，你是想我们一起投身古神教？”

    稍微顿了一下后，他更正道：“投奔，魔皇？”

    卫零眼前浮现当年同陈洛阳见面，借对方穹天石磨练枪术的场面。

    他收获颇丰，闭关修行，终于成功突破至第十八境的武圣巅峰境界。

    可哪曾想到，彼时也是第十七境的陈洛阳，竟然已经迈过天堑，成就武尊之境，把他远远甩在身后。

    当初以为是一决高下的对手，现在看来却已经不再一个层次，甚至可能要臣服托庇于对方。

    如此落差，如果不是卫零心志够坚定，怕是会被打击的信心全无。

    饶是如此，一次自己进步的成功闭关之后，竟然仿佛沧海桑田，感觉自己反而落伍退步了，让卫零阵阵茫然。

    但家族面对的危机，又迫使他不得不重新打起精神。

    “至少，他比周皇强，周皇在一天，我等便无出头之日，只能永远唯唯诺诺，收敛锋芒，魔皇霸道气吞天下，但可容得下我们效力，我们有机会一展抱负，家族也能更加昌盛。”卫零看着自己的父亲与兄弟。

    卫铮面现振奋之色，同样转头看向父亲。

    卫超然沉吟不语。

    卫铮望向卫零：“大哥，我们现在就联络古神教那边，直接转投过去，有几分成算？

    新得到的消息，为了会战天魔，正邪联合，并奉魔皇为盟主。

    如果他肯出面，东周或许会让步，我们可不冒风险，离开东周。”

