    “唉...”

    岳继无奈的叹了口气，自己这个三姐真是有点过分了，你自己装晕就不能装的像一点？？？

    真以为晕倒就是把眼睛一闭就算完事了？？？

    “岳叔叔，要不我们先走一步？”

    欧阳杰小心翼翼问道。

    在他看来今天的事情属实有点混乱，相信岳继心中现在恐怕也是焦躁不已。

    “真是不好意思，让你们见笑了。”

    岳继现在仿佛衰老了好几岁一样，看来这个亲戚的确是把他搞的有点头疼。

    如果放在职场上面，有那个敢当他的面撒野？也就是血缘关系吧，让他有些不知道该怎么应对。

    所谓的清官难断家务事，就是如此！

    “宋云...”

    就在宋云和欧阳杰两个人转身快要离去的时候，岳继开口叫住了他。

    “今天这件事就当没发生过，双方各打五十大板，你看怎么样？”

    今天宋云没有单独前来，而是带着欧阳杰一起，就存了一些大事化小小事化了的心思，现在搞成这样就算亲外甥躺在病床上，那也得当做没发生过！

    “一切都看您的意思。”

    宋云淡淡说了一句便离开了。

    等到屋子内重新陷入寂静后，中年妇女微微眯起眼睛四下打量了一翻，紧接着一股脑的起身，朝着岳继埋怨道：“岳小四，也不知道你存着什么心思，是不是就想看着我当面出丑？”

    “三姐！什么时候你能跟大姐二姐学一学！不要什么错误都推到别人身上！你没看到我刚才在对你拼命使眼色吗？你还在那边洋洋得意的吹嘘自己的儿子，真是够丢人的！”

    现在屋子一关都是自家人，岳继再也忍受不了了，他大声说道：“你知道那两个人的身份吗？一个是魔都首富，另外一个是踏马的四九城的欧阳家！小时候看的电视剧里有的原型就是他爷爷！”

    “来头这么大呢？”

    中年妇女拍了拍胸口有些后怕说道：“他们不会回头来找我的麻烦把？”

    “现在怕了？”

    岳继冷哼一声说道：“放心吧，他们两个都是青年才俊，每天要忙的事情多了去了，抽不出空找你一个普通人的麻烦！”

    “你说那个什么欧阳家，那个小伙子他有女朋友吗？你看妮妮今年也都二十五了，还没有个男朋友，你这个做舅舅的也不帮忙物色物色。”

    中年妇女打起了歪心思，如果能撮合自己女儿和那个年轻小伙子在一起，那自己以后岂不是吃香的喝辣的了？

    而且看样子那个年轻人家里还挺有权利，自己丈夫的事业不可能步步高升？

    “我没给妮妮介绍青年才俊？？？”

    岳继都气笑了，他拍着桌子大声喊道：“我之前给她介绍了三个男朋友，两个体制内的有为青年，可她怎么说的？一个是农村来的凤凰男，以后肯定想靠着你们是我亲戚来上位，另一个骂人家是普信男，普通却充满自信！”

    “这也就算了，我又给她找了第三个有钱的生意人，人家不就是三十多岁有点掉头发吗？她当着人家的面骂人家是秃头！这不纯属给我弄难堪吗！”

    听了这些话，中年妇女讪讪笑道：“这不还是缘分没到嘛！我就感觉刚才那个小伙子挺不错的，人长得壮实，家庭条件也不错，如果他能和妮妮在一起，不也对你有好处吗？”

    “呵呵。”

    岳继真是不知道该说些什么好了：“不是我打击你，就妮妮长的那样，整张脸都做过，你认为人家一个世家子弟能看上她？”

    “万一呢！”

    中年妇女不死心说道。

    “没有万一！你知道世家继承人娶妻都看什么标准吗？那就是新婚之夜女子是否还纯洁！妮妮交往了三十多个男朋友，就这一关她都过不去！”

    “你你你...岳小四有你这么说话的吗！让你帮妮妮找个男朋友怎么那么麻烦！”

    “是是是，您说的对，时间不早了，您慢走。”

    岳继已经不企望能叫醒一个装睡的人，无论是她的儿子还是她的女儿，她总认为自己家孩子纯洁，天真，天下第一，实际上呢？

    一个靠着自己的名头盘了家小店，每个月亏损几万，对外还吹嘘自己是成功人士。

    另外一个班都不上，整天刷网上那些鸡汤视频洗脑，认为自己是个小公主，没有百万彩礼看都不看对方一眼。

    就这两个人，说是一无用处好不为过！

    中年妇女看到岳继是动了真怒，悻悻的离开了。

    ......

    另一边，宋云和欧阳杰刚回到家，欧阳杰不满说道：“兄弟，没有你这么坑妹夫的吧，现在我还一头雾水呢。”

    “说什么呢，今天你跟我一块去没打算让你发挥什么用处，当好吉祥物就行了。”

    宋云笑呵呵的勾着对方肩膀说道。

    “不过说句实在的，岳叔叔家里亲戚...啧啧啧...”

    欧阳杰咂舌感慨道：“如果他再继续受到家庭的牵连，这辈子也别想往四九城走了。”

    “行了吧，每家都有本难念的经。”

    宋云话音刚落，就看到叶青青身体埋在沙发里，偷咪咪的深处个小脑袋，大眼睛一眨一眨的望着他。

    “都多晚了还不回去睡觉。”

    宋云心疼的说道。

    叶青青搂住宋云，撒娇说道：“人家这不是看不见你睡不着嘛~岳sj那边怎么说的呀？咱们需要赔多少医药费？”

    “一个亿！”

    宋云吓唬道。

    听到这个数字，叶青青瘪着嘴眼眶立马一层水雾弥漫：“呜呜呜，怎么那么多啊，一个亿啊！老公我知道错了，呜呜，你打我吧。”

    “小傻猫，逗你玩呢。”

    宋云急忙哄道：“咱们一分钱也没出，而且我和欧阳杰还看了场大戏！”

    “真...真的？”

    叶青青还是有点不敢相信，毕竟对方的身份在哪里摆着呢。

    “真的！我来给你讲刚才发生的事。”

    宋云扶着叶青青的腰，小心翼翼的上楼回房间了。

    整个大厅只剩下值夜的黄保定和欧阳杰面面相觑。

    “你看我干什么！小爷马上就能把喜欢的人追到手，你行吗你！”

    “嘿嘿，我已经追到了。”

