    第444章 女娲弃圣道

    “与圣斗，与天斗...”

    女娲听着凌峰的心声，莫名间为之震动，看着他的凤眸闪烁起点点异彩。

    “这逆徒，居然拥有如此雄心壮志...徒弟尚且如此，我这个师尊的自然也不能落后，我女娲，誓不功德成圣。鸿钧，你休想算计我。”

    受到凌峰的影响，女娲此刻心境也有了变化，内心已然不将鸿钧尊为师傅了。

    毕竟，她已经知道，鸿钧并非是真正想收她为徒，而是为了她的气运，为了算计她...师尊不仁，自然不能怪徒弟不义了。

    “咻~”

    只见这时，心有决定的凌峰，拨动空间戒指，取出了一颗闪烁道之光晕的透明珠。

    这透明珠，可不普通，其中蕴含造化法则证道之法。

    “师尊，这是我游历洪荒偶然得到的宝物，我也不知道这是什么东西，但我总感觉这东西不简单，师尊帮我拿去研究一下吧。”

    将那透明珠递给女娲，凌峰内心又嘀咕着，【这可是混元证道之法，小娘皮，便宜你了，还不赶紧收下。】

    一听凌峰这心声，女娲鬼使神差的快速将其拿了过来，脸上忍不住露出激动之色。“这就是那混元证道之法？”

    望着手中那散发着道之光晕的透明珠，女娲便知其不简单，也没理会凌峰心声中的不敬之语。

    【这婆娘，还挺识宝，这一看，就知道是好宝贝，眼力不错。就是太不淑女了，有必要着急抢吗，我都是要给你的，这婆娘，也不像表面那么高贵嘛。】

    凌峰的吐槽，让女娲脸色一红，紧接着，黑线浮起。

    “这逆徒，当真是好不过三秒，本座好不容易对你有点好感，又给破坏了。”

    女娲有些恼羞成怒，但却在这时，凌峰又叹了一声气。

    【唉~只希望我这个决定没错，女娲啊女娲，未来你成也人族，败也人族，希望你以后别做错事，对妖族屠戮人族坐视不理，否则，你将失去人族信仰，更别想做什么人道之主，与天道并肩了...】

    “妖族要屠戮我人族？”

    又听到辛秘的女娲，柳眉微皱，“这又是为什么？”

    女娲想不通，但凌峰所说的‘成也人族，败也人族’，女娲便知道人族的重要性了。

    “不管如何，以后绝不能坐视不管。”

    女娲内心暗自有了主意。

    却在同时，凌峰的心声又响了起来。

    【不过，女娲得到混元证道之法，应该不会傻傻的去做那天道傀儡，否则，我也只能远离这傻妞了。】

    女娲：“...”

    黑线再三浮起，女娲内心的一座火山喷发了，“你才傻妞！你全家都是傻妞！”

    莫名间，凌峰只感觉周遭温度有些发冷，不由抬头张望。

    女娲见状，却是压下了内心的火气，周遭温度也恢复了过来，但内心，却是忍不住傲娇嘀咕。

    “哼..看在证道之法上，这次不与你计较。”

    虽然生气，但面对凌峰，女娲却总是再三忍让，全洪荒，凌峰是独一人了。

    只可惜，这厮并不晓得。

    “这东西我收下了。现在，你随我回洞府。”

    女娲娘娘的口吻带着不容拒绝的威严，凌峰碍于她的淫威，只能随同其回去。

    而回到洞府后，女娲娘娘便让凌峰去参悟鸿蒙紫气，自己则去参悟凌峰所给的混元证道之法。

    此刻。

    女娲专属修炼洞府。

    女娲娘娘正端坐于一块蒲团之上，眉宇之间，却是多了一抹冷色。

    “我绝对不能坐视妖族屠戮人族，这种事情绝对不能发生，不管如何，我必须跟妖族断因果，这妖族气运，不要也罢。”

    “不过，在这之前，我必须要证道混元才行，否则，恐怕会遭受鸿钧和天道的算计...”

    凌峰的心声，让女娲明白了自己的道，自己该站在哪一边。

    “我追求的是大道，而非天道，我修道，也是为了证道超脱，若是不能左右自己的命运，这天道圣人又能如何，还不是一个傀儡。”

    女娲对自己的道，有了清晰的认知。她一脸坚定，凤眸犀利，“我心向大道，此乃我之本性，岂能受制他人！”

    “这天道圣人，不要也罢！”

    此刻，女娲娘娘决心已定，弃圣道，转修混元大道。

    下一秒，女娲娘娘右手一翻，掌心顿时出现了一团弥漫着道韵的透明珠。

    “那逆徒说过，这是独属我的证道之法，就让我来看看，你到底蕴含怎样的奥义...”

    女娲开始研究透明珠蕴藏的造化法则证道奥义，没多久，她将神识渗透而入，一股庞大的信息流不断传入脑海。

    许久，女娲陡然睁开了那紧闭的双眸，惊喜之色随之浮现。“这就是混元造化之法？好强大的法则大道，若是我能将其悟透，必定能够证道混元，成就混元大罗金仙之境。不似圣人，胜似圣人！”

    了解混元造化大道后，女娲心花怒放，一脸惊喜笑容。

    她之所以放弃了成圣之道，就是因为她得到了另一种证道之法，否则，他也不会做出如此壮士断腕之举。

    而事实证明，她的选择是正确的。

    法则大道，前途更广，更加厉害。女娲为此而感到喜出望外，心中也对自己追求的道，更加坚定了。

    “既然这条道是正确的，那我就应该持之以恒的走下去...”

    心想到这，女娲便再次闭上了凤眸，静下心来，准备参悟混元造化大道。

    鸿钧三讲大道，第一次为大罗之道，第二次为准圣之道，第三次为圣人之道。

    这三讲，对于天赋异禀的女娲而言，每次都受益匪浅。

    如今的她，已然突破大罗金仙境界，达到了准圣初期巅峰境界，已然是斩出了一尸。

    也正是这一具善尸，代替女娲寻找凌峰，而她本尊则在洞府中继续悟道，整整持续了一千年之久。

    显然，女娲也是个修炼狂人。

    如今，她拥有了混元证道之法，却是彻底沉迷之中，似乎不证道混元，誓不出关一样。

    不过，准圣境界，已然触摸到了混元境界边缘，女娲对于造化法则大道的领悟，已然是非常之深。

    如今，拥有契合的混元造化证道之法，却是相得益彰，证道混元，指日可待...

    (本章完)

