    “轰！”

    草字剑诀第一式爆发，刹那间，凌厉的剑气隔空斩向宫本武藏的后背。

    龙女和影子快速闪开。

    这一剑，让宫本武藏感受到了威胁。

    不过，他毕竟是绝顶高手，在察觉到危机的第一时间，就做出了应对。

    “嗖！”

    宫本武藏的速度快到了极致，犹如瞬移，在躲开了叶秋的剑气之后，绕到另外一个方向，拔出了天照流云，一剑斩在大夏龙雀上。

    锵！

    刀剑激烈碰撞。

    火星四溅。

    叶秋只觉得对方的剑上，有一股庞大无比的力量，犹如排山倒海，通过大夏龙雀，进入他的手腕。

    噗！

    叶秋右手虎口崩裂，大夏龙雀几乎脱手而出。

    他猛一咬牙，死死地握住大夏龙雀，然后直接动用了草字剑诀第二式。

    顿时，杀机惊世。

    大夏龙雀在这一刻，仿佛从一口宝刀变成了盖世神剑，恐怖的剑芒锋锐无匹，以无坚不摧的之势，斩向宫本武藏。

    “哼，我说你怎么有胆杀我呢，原来有隐藏的底牌，只可惜，你修为太弱了，杀不了我。”

    宫本武藏冷哼一声，一剑斩了出去。

    轰！

    天照流云和大夏龙雀在空中猛烈相撞。

    五秒之后。

    叶秋倒飞出去，一连撞断了十几棵树木，落地之后，他又在地上滚了七八米，才稳住身形。

    幸好他修炼了九转神龙诀，否则这一下就能要他半条命。

    叶秋落地之后，一边大口地吸气，一边抬头看向宫本武藏。

    只见宫本武藏站在远处，身上看不到丝毫伤势。

    这怎么可能？

    叶秋心中惊骇。

    他连续使用了草字剑诀的第一式和第二式，内劲都消耗一空了，怎么宫本武藏还没受伤？

    就在这时，他看到一缕鲜血顺着宫本武藏的嘴角流了下来。

    “咳咳……”

    宫本武藏又咳出了两口鲜血。

    受伤了？

    叶秋心中燃起了希望，二话不说，直接从木盒里面取出一支两百年的人参，啃了起来。

    宫本武藏擦掉嘴角的血迹，眼中怒火滔天。

    他没想到，自己有比肩神榜第二的实力，居然在叶秋的手里吃了亏，简直是奇耻大辱。

    孰不可忍。

    宫本武藏右手一挥，剑指叶秋，冷声说道：“刚才本座大意之下，才让你有机可乘，接下来，本座不会给你任何机会了。”

    刷！

    宫本武藏脚步移动，向叶秋冲了过来。

    龙女快速挡在叶秋的面前。

    “滚！”

    宫本武藏一声怒喝，一剑斩向龙女。

    龙女不退反进，右手抓向天照流云。

    她的手上戴着天蚕丝的手套，坚韧无比，与天照流云硬碰之下，一串火星出现。

    几乎同时，影子也出手了，一拳轰向宫本武藏。

    宫本武藏左手一掌挡住了影子的拳头。

    三人又陷入了混战。

    叶秋趁此机会，赶紧恢复体力。

    正常情况下，他使用草字剑诀两式之后，需要半个小时才能恢复体力，可是在吃了一支两百年的人参之后，加上先天真气在体内生生不息的缘故，他只用三分钟，就恢复了体力。

    然后，他提着大夏龙雀冲了出去，立在一棵大树之巅，施展草字剑诀。

    “杀！”

    叶秋一声大喝，无数道剑芒力劈天地，将宫本武藏淹没在下方。

    叶秋担心无法重创宫本武藏，再施展两式草字剑诀之后，他又强提一口气，使出了六脉神剑。

    哧！

    哧！

    哧！

    犀利的剑气宛若一条条蛟龙，仿佛可以洞穿虚空，全部击向宫本武藏。

    在三人联手攻击之下，宫本武藏终于撑不住了，身子倒飞了出去，砸在树林之中。

    龙女和影子追了上去，想要彻底击杀宫本武藏。

    “噗——”

    叶秋嘴里喷血，一头从树上栽倒。

    叶无敌闪身出去，接住了叶秋，见他脸色苍白，叶无敌说道：“你先歇一会儿，我来。”

    话音落下。

    叶无敌提着大夏龙雀，也冲进了树林里。

    叶秋又从木盒里面拿出一支两百年的人参，坐在地上，快速啃了起来，恢复体力。

    他一边恢复体力，一边留意树林中的动静。

    嘭嘭嘭！

    树林之中，打斗声不绝于耳。

    三分钟后。

    叶秋的体力恢复了，他刚站起来，“哐”的一声，叶无敌的身体砸在他的身边。

    叶秋一惊：“三叔……”

    “别管我，快去干掉宫本武藏。”叶无敌把大夏龙雀扔给了叶秋。

    叶秋接住刀之后，迅猛冲进树林。

    只见宫本武藏披头散发，身上的衣服破破烂烂，鼻青脸肿，嘴角在流血，显然受伤不轻。

    而且，在龙女和影子的联手之下，宫本武藏不停地后退。

    “机会来了。”

    叶秋靠近之后，继续使用了草字剑诀。

    锵——

    剑啸如龙。

    大夏龙雀这一刻爆发出来的剑芒，十分恐怖，气势骇人，充满了毁灭性的气息，两剑全落在了宫本武藏的后背上。

    噗！

    宫本武藏的背后出现了一道巨大的血口，森森白骨都露了出来，他嘴里喷血的时候，身子一个踉跄向前俯冲出去。

    龙女和影子同时出手。

    “砰！”

    影子一拳打在宫本武藏的肋下，击断了宫本武藏几根肋骨。

    影子想继续出拳，可是拳头还没抬起来就落下去了，身上气息骤然萎靡。

    药效消失了。

    不仅如此，影子服用药物强行提升修为之后，还遭遇了严重的反噬，嘴里也开始吐血。

    这时，龙女一掌打飞宫本武藏。

    轰！

    宫本武藏被重创，倒飞出去摔在二十多米之外，把地上砸出一个土坑。

    “快，杀了他。”影子急忙说道。

    其实他不提醒，龙女也准备这么做。

    龙女大步走到土坑面前，一掌拍向宫本武藏，然而，龙女的手掌还没落实，就被宫本武藏击飞。

    宫本武藏从土坑里面站了起来。

    “哼，就凭你这几个蝼蚁，也想击杀本座，痴心妄想。”

    宫本武藏说完，张开双臂，很快，他的双臂之上突然出现了一股白色的气流。

    真气！

    接着，第二道真气出现，第三道，第四道……

    没一会儿。

    宫本武藏的双臂之上，出现了足足九道真气！

    【作者有话说】

    感谢大家打赏。

