    大晋仙朝立国八千年，如今占据十九州之地。

    梁家位于扬州之下庐阳郡庐东县，处于大晋仙朝偏东之地，而宁州则是处于大晋仙朝西南方位，两州之间还隔着荆州、益州两州之地。

    两州之间即便是算直线距离，也在二十万里以上。

    梁昭煌带着破解开的‘木莲花’，立刻找上族长梁学林，族长当即又将梁学圭、梁昭钧两人招来。

    四人再度聚首，梁昭煌将‘木莲花’再度激发，显化出光幕来。

    几人仔细研究了一番光幕中记载的内容，确定了五行筑基功法的存在，让几人欣喜不已。

    但是，功法所在的洞府处在宁州，却又让几人愁眉难展。

    “宁州距离太远了，再加上跨州难免要经过一些荒野之地，各种危险，三年时间都未必够走个来回。”

    五叔梁学圭此时皱眉苦脸说道：

    “难道，我们只能放弃这里的家业吗？”

    “乘云舟！”梁昭钧此时直接道：“去州城乘坐跨州的云舟，直接前往宁州。”

    “这是最快，也是最安全的办法。”

    梁学圭闻言，却是依旧皱眉道：“可是乘坐跨州云舟，却是需要门槛的，我们梁家不入九品，恐怕难以登上。”

    这时候，族长梁学林，沉声道：“只能去王家求一张名刺了。”

    王家！

    听到这个词，场中几人面色一时有些复杂，但却无人反对。

    虽然不愿求上王家，但是这也是唯一可行的办法了。

    族长梁学林看了看几人，最后还是向梁昭煌道：“昭煌，明天你和我一起出发，去一趟郡城吧。”

    “是，族长。”梁昭煌当即应道。

    第二天两人出发，庐阳郡城距离梁园乡有上千里地，两人以风行符赶路，也用了近三天时间方才赶到郡城。

    庐阳郡王家，位于郡城中玉海坊，是九品门阀之中六品郡望之家，族中有着金丹修士坐镇。

    梁家这样不入九品的寒门，之所以能和王家这样的六品郡望之家拉扯上关系，却是与家族内部当年一桩旧事有关。

    梁家第一代族长，也就是梁昭煌的爷爷，族内称为梁圣公，也是他立下的梁家。

    梁圣公有五个子女，从长到幼，分别是梁学鑫、梁学林、梁学淼、梁学炎和梁学圭，四子一女，其中梁学淼是唯一的女子。

    大概五十多年前，梁昭煌这位姑姑偶遇王家一位公子，被这位公子看中。

    梁昭煌的爷爷梁圣公知道后，就做主将她嫁给了这王家公子做妾，凭此和郡望王家攀上了关系。

    也是因为王家的照顾，梁家才能拿下桑园镇这片地方，然后改名梁园乡，自此之后渐渐发展起来。

    只是，对于梁圣公这样卖女求荣的行径，梁家内部并非都同意。

    在这修行世界，给人做妾其实与‘炉鼎’差不多，不但没有人身自由，一身修行都要供养他人，可以说毫无希望可言。

    梁圣公的五个子女之中，反对最为激烈的就是梁昭煌的父亲，老四梁学炎。

    梁学炎与三姐梁学淼，是同父同母的龙凤双胞胎，当年因为此事甚至离家出走，直接离开大晋仙朝前往东海加入了修行宗派。

    梁昭煌其实是在东海出生的，只是很小的时候又被他父亲送回了梁家，然后在梁家长大。

    而梁学淼，因为被‘牺牲’，所以对于梁家其实是有不小怨气的。

    但是，另一方面，她在王家立足又需要梁家的支持，所以也不得不勉强维持着联系。

    至于梁家其他人，对于梁学淼总有理亏的感觉，对上王家又有矮上一头的自卑感，可谓感情复杂。

    所以这些年来，梁家除了派出一些子弟加入王家的队伍在大晋仙朝边地厮杀、战斗，一来是赚取功勋想要换取筑基期五行功法，二来这也是王家对梁家这样的附庸家族的要求；再有就是逢年过节送上一些礼品。

    平常时候，梁家众人其实是轻易不愿意登王家门的。

    但是这一次，为了家族的未来，梁学林、梁昭煌两人不得不寻上王家，寻求帮助了。

    以梁昭煌两人的身份，是没资格登王家大门的，他们只能敲开角门，然后在王家家丁冷漠的眼光中说明身份、来历，最后递上五枚下品灵石和一封信，拜托对方交给王晖少爷。

    王晖是梁昭煌姑姑的儿子，也就是梁昭煌的表哥。

    梁学淼能够以妾的身份在王家生下儿子，说明还是有些本事的。

    不过因为是妾生子，梁昭煌的表哥王晖只是王家庶子，甚至没有被录入王家族谱，名字中都没有排上字辈。

    所以说起来，王晖在王家之中并不能算是‘少爷’。

    王家家丁冷笑一声，不过或许是看在了灵石的面子上，没有多说什么，接过了灵石与信件便离去了。

    梁昭煌两人在王家附近寻了一座茶楼，坐等消息。

    足等了一个时辰，王晖方才赶来。

    王晖今年二十七岁，面貌有些阴柔，炼气九层的修为。

    “表哥，这边。”梁昭煌当即迎上去，将对方迎入茶楼隔间。

    族长梁学林毕竟是长辈，坐在隔间中等候。

    “表弟。”王晖向梁昭煌微微点头，两人入了隔间，又向梁学林见礼，道：“见过二伯。”

    “好。”族长梁学林点首回礼，又问道：“你母亲近来可好？”

    “还好，母亲近来喜欢上了养花。”王晖回道。

    几人闲聊几句，族长梁学林便转入正题，说明想要求取一张王家的名刺。

    “不知二伯要王家名刺做什么？”王晖问道。

    王家名刺在手，代表的就是郡望王家，若是以此做了什么事，都是会牵扯到王家的。所以，这些修行家族对于发出去的名刺，都是颇为小心。

    族长梁学林没有隐瞒，但也没有全说，只道需要乘坐跨州云舟，需要借用一下王家名刺。

    王晖闻言，却是微微皱眉，为难道：“本来，二伯开口，外甥自然应该满足。”

    “只是，你们也知道我和母亲在王家的尴尬地位，说是王家子弟，其实有时候连个管家都不如。”

    “这想要弄出一张名刺来……”王晖说着，皱眉摇头道：“难！”

