    

    朱立诚放下电话以后，心里有几分不快。按说袁天成和自己家并没有太深的积怨，自己一出手，竟给他带来了牢狱之灾，但一想到老纪的哀求，李瓦匠等人的愤怒也就释怀了。如果袁天成自身没有问题，其他人再怎么努力也没有用，他也算是咎由自取吧。

    一通胡思乱想以后，朱立诚也没有再看电视的兴趣了，直接上床睡觉了。

    在李志浩下玉河的第三天下午，泾都县召开了新一届班子的第二次常委会。

    会上除了重新研究财政局局长的人选以外，还商量了成立泾都沿江开发区的问题。潘亚东本准备对成立开发区的事情提出不同意见，但他见苏运杰稳坐不动，也就放弃了这个想法。

    两项提议都全票通过，这倒有点出乎李志浩的意料。

    李志浩接着说：“今天正好利用这个机会，我们就把这开发区筹建领导小组的成员确定下来。组长就由我来担任，副组长就请运杰和欧阳县长，大家看怎么样？”众人自然一片附和之声。

    其实在坐的常委们心里都清楚，这些所谓的组长、副组长不过挂个名而已，真正实在的位置是办公室主任。所有筹建工作都是办公室主任负责操作，将来也极有可能问鼎开发区的一把手，这可是个实职副处的位置。苏运杰和潘亚东心里都打起了小九九，两人对望了一眼，苏运杰抢先一步说：“书记，你看这筹建小组是不是设个办公室主任？”

    “我们才刚开始搞，也别弄得那么正规了。”李志浩随口说道，“我已经让田长业和梁卫国、居勇他们先研究一个方案出来了，到时候我们再通一通。”

    苏运杰听后，心里堵得慌，李志浩的年龄看似不大，这手段还真不是一般地老辣。他知道要是在常委会上确定筹建小组办公室主任的话，他肯定没有把握，于是，他就回避了这个话题，不明确职务，却先让田长业带头去做这事，到时候木已成舟，谁又能说什么呢？

    这可是官场上典型的阳谋，让你哑巴吃黄连——有口难言。

    开完会以后，潘亚东没有回自己的办公室，而是直接去了县政府所在的三号楼。在会客区坐下以后，潘亚东急不可耐地问道：“县长，你今天怎么一言不发，任由他折腾啊？”

    苏运杰笑了笑说：“人家说让人先把这事做起来，不要名分，我们又能说什么呢？就任由他去折腾吧，鹿死谁手，还不一定呢。”

    “哦，县长，你有什么高见？”潘亚东追问道。

    “财政局长的位置如此关键，李贺天同志不是就没有通过吗，难道别人就一定能通过？”苏运杰云遮雾罩地说了一句。

    “但你怎么知道苏兆华也通不过呢？”潘亚东满腹疑团，“难道……”

    “哈哈哈，没有，没有，亚东书记，这话可不能乱说啊！”苏运杰一本正经地说，“不过是上次在王市长那，和顾部长一起吃了顿饭。”

    “噢，原来如此，难怪你老兄一副姜太公稳坐钓鱼台的架势。”潘亚东酸酸地说了一句，心里却活动开了，更加坚定了周末去拜访梁玉明的想法。

    当天晚上，泾都有两个家庭注定是无法平静的，一个是副县长田长业的家，另一个财政局副局长苏兆华的家。两人得知常委会上的消息以后，都有一种多年的媳妇熬成婆的感觉，但又不敢张扬，只有和老婆、孩子在家关起门来庆祝。

    第二天一早，李志浩就把裘兆财叫到了办公室，吩咐他尽快把苏兆华的材料准备好，直接去泯州交给任必信部长。

    裘兆财一听就明白，李志浩是担心有人在背后使坏，心想，看来李志浩和市委常委、组织部长任必信的关系很不一般，这对自己这边人来说绝对是好消息。

    朱立诚是周六晚上接到陈学斌的电话的，说是周日他从应天过来，朱立诚随即和王华进行了联系，对方听说来商量承包花木场的事情，高兴异常。

    周日将近十一点半的时候，朱立诚和陈学斌才到了田塘镇，肖敏华早就在镇上的一家小饭馆定好了酒菜，由于下午也没有多事，三人喝光了两瓶河川酒。

    孟怀远付完帐后，把车留了下来，自己徒步去派出所上班了。

    陈学斌驾着车，和朱立诚一起来到了马桥村，王华热情地接待了他们，还领着他们一起去了红桥村。

    看完两个花木场以后，两人没有作停留，直接赶回了泾都。在车上，陈学斌告诉朱立诚这两个花木场的规模虽然小了点，但里面都是可以直接出手的花和树，完全可以盘下来。

    听了陈学斌的这话，朱立诚的心里有了底，把他送上回应天的车后，立即打电话给王华，告诉他下周末自己再过去，具体谈价格等方面的事项。王华听后连连称好。

    周一大早，田长业和梁卫国就过来找李志浩汇报工作，两人看到朱立诚都客客气气的，尤其是梁卫国一个劲地问朱立诚什么时候有时间，他想请吃饭。朱立诚用手指指里面，没有作答。

    两人在李志浩的办公室里呆了足有一个小时，此时外间的椅子上已经坐满了前来汇报工作的局长、主任了。

    大家见到田长业出来了，都站起身来热情地打招呼，这让田长业顿生扬眉吐气之感，来到泾都三年以来，还是第一次享受这种待遇。这个变化可都是里间的那个人给自己带来的，心里愈加坚定了跟着李志浩干下去的决心。

    接下来的两天朱立诚跟着李志浩在泯州开会，其间，朱立诚发现李志浩单独见了李朝运一次，见了任必信两次，两人还在一起吃了个饭。

    这眼前的现状，至少可以肯定在泯州市，支持李志浩的至少有两个常委，其中一把手的支持显得分量十足。

    周四上午十点多钟的时候，裘兆财来找李志浩汇报工作，还没等朱立诚出去，裘兆财就迫不及待地说：“书记，苏兆华同志的任命，泯州已经批下来了。”

    “呵呵，好啊！”李志浩笑着说，“下面，我们就期待着兆华同志的表现了。”

    “书记看人的眼光很准，相信他一定不会让人失望的。”裘兆财不失时机地拍了李志浩一记马屁。

    “兆财啊，你就不要给我灌迷魂汤了。”李志浩很开心，满脸笑容，接着说道，“这样吧，你马上去请一下潘书记，下午我们一起去财政局。”

    “噢，好的。”裘兆财回答道，心里却暗暗想到，看来李志浩对苏兆华还真是看重啊，简直是不遗余力地支持啊。

    此时，潘亚东正坐在苏运杰的办公室，两人一支接着一支，已经连抽了好几支烟了。

    “怎么会这样呢？”潘亚东首先开了口，“任部长怎么会亲自插手一个小小的科级的任命呢？”

    “是呀，我也很想不通啊。顾部长之前已经明确地告诉我了，这事没有任何问题。谁知道，前天晚上突然打电话告诉我说，任部长亲自过问了这事，还让他迅速的把这事办好。真是奇了怪了，难道那边和任部长之间有什么关系？”苏运杰一脸郁闷的说道。

    “这我就不知道了，你不是说泯州这边的消息由你负责打听吗？”潘亚东很是不满地抱怨了一句。两人之前分头去打探李志浩的老底，潘亚东负责省城，而苏运杰则负责泯州。

    苏运杰听后，老脸一红，讪讪地说：“是啊，我也觉得很奇怪，王市长明确地告诉我，他在泯州没什么根基，再说，他要和任部长有什么瓜葛的话，我们不可能一点风声都不知道啊！”

    听了这话，潘亚东也不由自主地点了点头，泾都和泯州相距也就二十多公里的路程，市委常委们的三亲六眷，下面的这些书记、县长不说全都清楚，至少也知道个八九不离十吧，可重来就没有听说过，任必信和这个叫李志浩的之间有什么关联。

    “要不，你哪天抽时间去梁书记那打听打听？”苏运杰试探着问潘亚东。

    潘亚东假装沉吟一番，说道：“好吧，等周末的时候，我去趟泯州。”

    两人约定好了以后，潘亚东就回了自己的办公室，刚刚坐定，裘兆财的电话就打了进来，邀请他下午一起去财政局宣布苏兆华的任命，并说李志浩也会过去。潘亚东本想拒绝，转念一想，自己没有必要和对方撕破脸，再说，这也是自己职责范围内的事情，于是只好答应了。

    下午的时候，李志浩并没有去财政局，而是带着朱立诚去了玉河的江边。潘亚东有了一种被人玩弄于股掌之间的感觉，但也不好拂袖而去，只好在那坐蜡。

    李志浩从江边直接去了玉河镇，田长业正好也在梁卫国的办公室，两人见李志浩进来了，连忙站起来让座。李志浩也没有客气，坐下身来说道：“我觉得你们的气魄还是不够大啊，五十亩的占地太小了，我看最起码得扩大一倍。要搞，我们就搞大一点，这种小打小敲的，上不得台面。”        

