    第62章 将军炮守家不过分吧

    他立刻睁开眼睛，打开兑换仓库。

    林凡的目光定格在一件武器里面。

    这件武器他以前当兵的时候见过。

    可是龙国产的威武大将军大炮，简称将军炮。

    威力不算大，但是可以打巷战。

    正面防守也是很有用的。

    林凡一口气兑换了六门大炮，一个人可以操纵一门。

    每门大炮都配备了六颗炮弹。

    一共三百万的粉丝热度值兑换下去了。

    “都是小小钱。”林凡不屑地想道。

    他也想看看自己的粉丝热度值到底达到多少了。

    不看不知道，一看吓一跳。

    四千八百万的粉丝热度值。

    这个粉丝热度值可是彻底地打破了他的记录。

    林凡在震惊之余还有点纳闷。

    怎么会这么高？

    难道是因为热搜？

    可是，现在成员们好像没有什么可以继续升级了。

    留钱给他们买房？

    哈？

    林凡想着想着，突然就笑起来了。

    有时候，钱太多了也不是什么好事啊，比如现在自己就要为花掉这些钱而烦恼。

    林凡想了下，他直接给所有人都加上危险预知技能。

    六个危险预知技能，已经要花费一点二亿粉丝热度值了。

    自己只能兑换两个。

    珀莱雅这个“老六”，暂时用不到。

    西牙班男藏在后方，也用不到。

    那就给秦允儿和博期了。

    刹那之间，自己将近五千万的粉丝热度值就没了四千五百万。

    “粉丝热度实在是太重要了。”林凡自言自语道。

    看着还剩下的八百万粉丝热度值后，林凡满意地笑了。

    ……

    此时，海绿赌场。

    一间办公室内。

    “我的十四个手下手臂都被废了？他们还扬言说谁欺负他们，他们都会反击？”

    “啪！”手掌用力拍响桌子的声音。

    “王氏矿业集团？他们不怕死是吧。”

    一个秃顶中年人，看着面前那个双手手臂都被包扎得严严实实的青年。

    他生气地发着牢骚。

    他没有想到的是，王氏矿业集团，居然敢跟他们彻底地叫嚣。

    以前你们王氏矿业集团不都是受气包的吗？

    这次那么硬气，是不是忘记你们的战斗力有多弱了？

    “老大，帮我们报仇！”那个双手包扎的青年也很生气地说道。

    老大，名就叫海绿。

    纵横铁四角地区十一年。

    一代枭雄。

    他对着青年说道：“打我的手下就是在打我，这个仇我一定帮你报！”

    “谢谢老大。”

    “不用谢，你出去吧，这段时间好好养伤。”海绿说道。

    “是，老大。”这个手下转身就要离开。

    “等下。”海绿叫道。

    手下转头问道：“怎么了老大？”

    但是他还没开口呢，双眼就全是惊恐。

    “老大，你……”

    “你是个废物，连他们都怕。我海绿不喜欢废物。”

    嘭——

    枪声响起，子弹正中手下的眉心。

    海绿面无表情地将枪交给办公室内另外一名手下。

    他恶狠狠地说：“你帮忙查一下那些雇佣兵是什么来历，顺便彻查一下王氏矿业集团的背景。”

    “是。”手下颤颤巍巍地接过枪答道。

    海绿看着手下走出去后，他自言自语道：“王氏矿业集团那个矿场价值两百亿，要是能被我收购，那岂不是……”

    想到这里，海绿露出了邪恶的笑容。

    以海绿他们的实力，其实之前他们有想法的时候就能强行收下那个矿场的。

    但是兔子急了还会反咬人一口呢。

    毕竟王氏矿业集团的底子还是很大的。

    不过现在，自己就能与对方好好地干一场了。

    这次是王氏矿业集团率先搞他们的，所以海绿能找到很充分的理由。

    ……

    此时，林凡那边。

    他正惬意地坐在别墅的小院中，闭目养神。

    这时，西牙班男走了过来。

    “团长，周围的情况我都查看清楚了。”

    “很好。你可以和博期他们说，全部都能进行布防了。”

    这时，一向稳重，且沉默寡言的西牙班男说了一句：“我焯！”

    林凡很疑惑地看着他。

    “团长，后院这些将军炮，你是从哪里弄来的？这么牛逼的吗？”

    “秘密。”林凡笑着回答。

    西牙班男那期待的目光顿时冷了下来。

    于是他问：“那这些将军炮该怎么布置？”

    “随你们，一个人一挺将军炮，反正你们都能拉得动，让他们先过来拉走这些大炮吧，然后再做布局。”

    “是，团长。”西牙班男说完后，就和博期那边联系了。

    这时，秦允儿也走了进来。

    “团长，武器我全部都准备好了，接下来……”秦允儿欲言又止。

    林凡看向她，问道：“接下来什么？”

    “这……六门将军炮，你从哪里得到的，该不会是凭空变出来的吧，用这些将军炮至于吗？”秦允儿没有回答林凡的问题，而是和西牙班一样发出了感慨。

    “我们执行任务，守卫这个这么大的工厂，用六门将军炮没有问题吧。”林凡倒是反问了句。

    “没有问题没有问题。”秦允儿慌忙回答。

    “那你们去忙吧。”

    ……

    晚上的时候，林凡还让西牙班男把所有成员的信息都录入电脑了。

    同时他们还把这个工厂的监控给入侵了，所有人员的进进出出也都会被西牙班男设置的一个高级程序登录进来。

    西牙班男还把海绿赌场的所有监控给掌握了。

    甚至监听了海绿的手机，还是二十四小时监听的那种。

    林凡其实也挺担心的。

    对方那么黑暗的一个势力，自己就把他们手下的手臂给废了。

    还废了那么多条。

    林凡猜他们接下来肯定会止不住地报复他们。

    甚至还会发动总攻，强行占领这个工厂。

    毕竟发动总攻的事，这里也经常发生。

    铁四角地区，平均每隔三天就会有几百人规模的枪斗发生。

    所以自己还是要做好完全的准备才行。

    傍晚的时候，王小姐来到别墅。

    她看到林凡正坐在院子中，眼神目视着前方，好像是在冥思苦想什么。

    “林凡，这么晚了你们都还没吃饭，来我办公室吃饭吧，我给你们留有当地的美食。”

    (本章完)

