
    似乎又回到了五十年前。

    那个时候，坤儿也是这般的年龄。

    而这个时候，顾清风拄着拐杖来到了玉娘的身边。

    没说话，也跟着沉默的看着在大树上树干上晃悠悠的顾子书。

    而玉娘看到了身旁的顾老当家的之后，冷意再次的浮上了脸颊。

    她沉默了半晌，才咬着牙，“顾清风，我回到了顾园，是我为了我的孙子一家，而你，这辈子都别想我原谅你！”

    老当家的面色一暗，喃喃道，“我知道，我错了，我不求你原谅我，只求我能弥补这一切”

    “弥补？”玉娘冷笑道，“你拿什么弥补，不要自欺欺人了，失去的就是失去了，谁都弥补不了，而现在这一切，是我儿孙应得的。”

    “玉娘”顾老当家的面色晦暗，半晌才艰涩的低声道，“既然不能弥补，那就让我赎罪吧。”

    玉娘冷冷的看了一眼顾清风，不在说话，而是朝着外面走去。

    顾清风没跟上去。

    站在窗户前，看着院子外已经爬下树，在如广场般大的院子里跑来跑去的顾子书。

    一滴眼泪，从眼角落下来。

    这所有的一切，都是他咎由自取。

    顾园的主院大致的结构都没变。

    只是增添了一些新的设施，还有换了窗户。

    这里大部分的家具都是五十年前的。

    也有一部分被虫子腐蚀或者其他的原因损坏掉了，那样的家具都扔掉了。

    即便是如此，这里也是玉娘熟悉的顾园。

    就好像一张张泛黄的老照片，诉说着五十年岁月的沧桑。

    尽管有着太多的恩怨，但是顾天峰一家还要熟悉这个顾园，而且也要安排一场见面。

    他名义上的养子顾城，打电话要来看望顾天峰一家，按照辈分，顾天峰要称呼顾城为叔叔。

    而有些事情，顾老当家的也觉得是时候说明白了。

    顾乔乔也等着这一天。

    所以这几天一直忙的团团转。

    也没有时间去管其他了。

    于忙忙碌碌之中，这刚刚凑到一起的一家人，倒也越发的和谐了。

    而顾乔乔也帮着忙东忙西的，所以，秦家一直没有回去。

    顾乔乔告诉秦奶奶，她要陪着刚来帝都的家人熟悉这里的环境。

    还要帮着整理和购买物品。

    总之很忙。

    而且，顾清风准备这次在丽景豪大酒店举办认亲宴。

    将自己的夫人和孙子一家介绍给亲朋好友。

    而亲朋暂时在金陵，一时联系不上，他的朋却很多，所以，认亲宴是一定要办的。

    而且还要隆重的举办。

    毕竟，顾天峰是他的长子嫡孙，是继承人。

    而顾老当家的也准备在认亲宴上，宣布顾乔乔为顾家的传人。

    而这些，顾老当家的和顾天峰简单的交代一下，具体的还要顾伯处理好之后再说。

    顾城再次打来了电话。

    这一次，玉娘同意见一见了。

    她当年离开的时候，顾城才四岁，如今也竟然混到了司安部。

    不得不说，顾家给他的底子打的好啊。

    这一天，天色有些阴沉，空气潮湿而又闷热，似乎有一场大雨要来临。
