 “你知道仙神战场？”

看向叶飘零，洛天眼中出现了一丝惊喜。

“不错，这些年来，我离开了九鼎剑宗，就是看不贯剑宗内部的事宜，我四处飘零，为自己取名为叶飘零，来到这里，暗中组织了一个消息坊，四方收集消息，当然，仙神战场也发现了几处，这是地图，希望以后还能在这归望仙岛见到你，”叶飘零取出一块玉简，郑重的交到洛天手上。

“看完以后，就销毁吧，这个东西不能留，否则的话，不但是你，连我甚至我背后的师门都要受到牵连，”叶飘零凝重的说道。

“多谢叶姑娘，红儿是个好孩子，天赋极高，要不——就把她认了吧，毕竟是自己的孩子，她有知道内情的权力，”洛天把神识从那玉简之中退了出来，然后当着叶飘零的面捏碎，而后看向叶飘零，沉思了一下试探的说道。

“嗯，我知道，”叶飘零出奇的没有发火，而是轻轻的点点头。

“洛天，你真的准备去那仙神战场么？”

洛天离开了消息坊，回到了自己的修练地，把情况告诉了皇天灵。

“灵儿，你是我的女人，她也是，仙神战场强大无比，是仙神两人小人物的晋级的存在，你暂时留在这里吧，等我回来，”洛天轻轻的抚摸着目前自己唯一的这个女人的一头秀发，轻声的说道。

“我也去，洛天，无论你去哪里，我都会陪着你，别把我当外人好吗？

她们是你的亲人，也是我的，”皇天灵依在洛天的怀里，认真的说道，这个在三十三世界曾经强势的女人，甚至也是唯一个和洛天强行进行天地交泰的女人，目空一切，看不上洛天逍遥门的弟子，现在，她却是转变了心态，摆正了自己的态度。

“灵儿，其实，你没有——好吧，”洛天犹豫了一下，还是轻轻点头道，皇天灵虽然是三级混沌，不过，实力没有自己强的多，跟在自己身边，他才放心。

“什么时候出发？”

皇天灵问道。

“一个月后，我需要准备一下，”洛天凝重的说道，仙界强大无比，稍有不慎，就会身死道消，更何况仙神战场更是强大，不做准备，绝对不行。

“嗯，”皇天灵点头。

接下来的两天，皇天灵陪着洛天游走于归望仙岛整个市坊，收集一些珍贵的仙料，丹药，还有其他一些材料。

“冯莫提回来了，听说这次他损失极大，去了九人，只回来了三个人，任务还没有完成，路上遇到了麻烦，”这时，归望仙岛传来了一个消息，让人有些震惊。

冯莫提虽然只是一个六级混沌强者，不过在归望仙岛还是很有名气的，因为，有不少的势力都会找他帮忙，冯莫提也给不少的人押过镖，传递过消息，所以，在归望仙岛冯莫提还是很有名气的。

“冯莫提——”洛天想到了，当初他和皇天灵刚来归望仙岛之前，就遇到了他们一群人，还邀请自己入伙，只不过洛天没有答应，洛天当时就曾和皇天灵说过，他们那些人中，有心术不正者，早晚会出事。

“我遇到了火焰门的人，在经过十大仙道的一处矿山时，出事了——”有人传出莫莫提的话，具体是什么原因，具体发生了什么，冯莫提却是闭口不言，没有人知道到底发生了什么。

这是归望仙岛的一则消息。

还有一个消息，那就是在归望仙岛突然出现了一只大黑狗，闹出的动静很大，不知道偷盗了多少仙晶还有丹药，成为人人喊打的存在。

而且这只大黑狗还四处叫嚣，想找他算账，只要找他的随从便可，而他的随从叫洛天。

“这只死狗，想不到跑到这里来了，”听到这个消息，洛天不由的怒骂，自己惹下的祸，却是让自己来抗。

“我不认识那只死狗，想吃狗肉的，任何人可以击杀，我绝不会阻拦，”洛天放出消息。

“汪，妈的，小子，你敢说不认识我，”归望仙岛，一只巨大的黑狗影子出现，出言不逊，破口就骂。

“死狗，还我的仙丹灵药，饶你不死，”有混沌强者怒了，杀向这只大黑狗，不过大黑狗却是溜的极快，瞬间没有了踪影，很快的又在另一处叫嚣，惹得不少的人愤怒，组成了一支打狗队，专门要收拾这只死狗。

还有一部分强者找上了洛天。

“洛兄，那只死狗到底和你什么关系，还请给我个交待，如果说不清楚，我们有理由怀疑，你和他就是一伙的，”有混沌强者找上了洛天，甚至其中还有真仙强者。

“洛天，你虽然可以抗衡混沌中级的存在，不过，归望仙岛也不是你所能肆意妄为的地方，这件事，最好给大家一个说法，”有真仙开口了。

天兴门刚灭，又出了这样一件事，让大家愤怒无比，归望仙岛似乎永远得不到安宁了。

“诸位，不知道你们损失了多少，我洛天赔偿便是，”洛天有些无语了，不管如何，这只大黑狗是自己一起飞升到仙界的，他之所以跑到归望仙岛，一定是来找自己，只不过这种方式，那特么另类了，让他无语。

“他偷盗了我们的幽冥仙草，”“他偷了我的一千仙晶，”“我的极品仙鼎不见了，一定是他偷的，”洛天的话一出，顿时，有不少的人纷纷喝道。

“妈的，少胡说八道，本尊可没有见过什么极品仙鼎，你少无赖人，”大黑狗出现了，黑着脸哼道。

“哼，不是你偷的还能是谁偷的？

再说，你是人吗？”

后者愤怒的骂道。

“妈的——”大黑狗一身黑毛顿时炸起。

“给我三天的时间，我一定把欠大家的还上，”最后洛天黑着说道，诸多的强者这才散去。

“小子，让你破费了，不过，以后你就知道，今天的花费是值得的，不是所有的人想帮我，我就会让他帮的，也要看他有没有这个资格，”大黑狗回来了，凑到洛天面前，讪讪的说道。

“死狗，你想害死我不成？”

洛天黑着脸，一巴掌抽了过去。

“汪，妈的，你下死手？

实力进步这么大？

汪，汪，”夜容下，传来了人狗大战，还夹杂着那只黑狗愤怒的咆哮和惨呼声。

最后，洛天还是帮这只大黑狗把账给还上了，是借的叶飘零的仙晶，一共十万。

 