 古剑池的话很有深意，但也很直白。

落寞的语气，再无往日之风采。

叶小川听的出来，这位大师兄最近只怕是雄心被磨灭了。

他道：“大师兄，我要和你说的话，也是这般。”

古剑池道：“什么？”

叶小川走到天宇楼的木栏处，看着眼前巨大宏伟的轮回大殿，道：“最近有传闻，掌门师叔要拿我作法，第一步将小幽许配与我，第二步立我为苍云门少掌门，以我为线，连接天界的邪神，用来制衡昆仑一系。”

古剑池表情变了变，他没想到叶小川会直言不讳的说出这些话来。

他心中急转念头，然后道：“这不是传闻，这是真的。”

叶小川道：“我心里很清楚，你心里也很清楚，大家心里都很清楚，我叶小川只适合当游侠儿，绝对不适合当掌门。

苍云门三十余代祖师传下来的基业，如果交到我手中，我会将它败的一干二净。”

古剑池道：“那又怎么样？

昆仑仙境的出现，让玄天宗一脉重新壮大起来，为了大局着想，师尊必须这么做，换做是我，我也会这么做。

昆仑仙境太强大了，二十四万天女六司，十四万散修神女，再加上玄天宗一系的十万弟子，如今的昆仑一系已经一跃成为人间第一势力，势力甚至远超魔教。

这个时候，只有曾经拯救过人间的邪神他老人家的名头，才能压过昆仑一系的锋芒。

我一直都知道，你从来都没有想当掌门，也从没有想和我争过什么。

为了苍云基业，我古剑池心甘情愿退让一步，扶你上位！”

古剑池觉得，今天叶小川和自己说的这些话，一定是师尊玉机子在利用叶小川试探自己。

他必须得表衷心，一旦自己说错一句话，只怕自己就看不到明天的太阳了。

叶小川道：“大师兄，你还是没明白啊。

让我吃喝玩乐可以，让我当掌门，这不是胡闹嘛。

为了浩劫，为了苍云门，为了天下芸芸众生，我可以当掌门师叔用来与各派斗法的一枚棋子，但让我当掌门，那是绝对不行的。

掌门和皇帝一样，都是要从小培养的，我叶小川别的本事没有，自知自明还是有的。

我的愿望就是和自己心爱的女子，浪迹红尘，不被俗事所扰。

我今天找你来，就是告诉你，未来苍云门掌门是你，不是我的，就算掌门师叔真的立我为少门主，以后我也不会接管苍云门。

等化解了眼前的人间浩劫，我就会带着小幽行游天下，累了就停下来，过着普通人的生活。

我今夜与你说的话，都是肺腑之言，我不想与你为敌，更不想你把我当敌人。

现在浩劫临世，如果我们两个人斗了起来，对苍云，对人间，都是一场巨大的灾难。

我不想这种灾难发生。

如果我们两人能携手共进，浩劫结束之后，我保你成为苍云门的少门主。

当掌门，你比我更合适。”

古剑池是一个聪明之人，他领悟了叶小川话中的意思。

不论叶小川是不是成为少门主，他都不会接管苍云，眼下顺应玉机子的意思，只是为了大局着想。

同样是为了大局着想，叶小川才和古剑池说了这么一番话。

在叶小川眼中的是浩劫，是芸芸众生，至于苍云门，已经不在她他围之内了。

就像了进入七组织后的完颜无泪，合欢派门主之位，也已经不在完颜无泪的视线范围之内。

如果是一般人，肯定会相信叶小川的话。

但此刻听众却是古剑池。

古剑池生性多疑，城府极深，除了自己，他不信任任何人。

他始终觉得，叶小川的这番所谓的“肺腑之言”，都是自己的恩师玉机子在试探自己。

他沉声道：“小川师弟，你何必自谦，你放心，不论到何时，我都会全力辅佐你，帮助你将苍云门发扬光大，绝对不会有二心。

我古剑池可以对天发誓！”

叶小川气的直跺脚，自己和大师兄说了这么多掏心窝子的话，他怎么就听不进去呢？

自己如果想当掌门，当年怎么会急匆匆的逃到黑森林呢？

算了，叶小川也知道这不是一两句话就能让大师兄相信的，来日方长，自己只能用行动来证明吧。

他走了，被古剑池气走的。

背影消失在轮回大殿的拐角后，忽然，一道身影从阴影中出现，浮现在天宇楼的角落里。

那身影轻轻的道：“你不相信他的话吗？”

古剑池淡淡的道：“你相信吗？”

那身影道：“我信。”

“哦。”

古剑池慢慢的转身，看向了那团被阴暗笼罩的身影。

身影道：“我说过，叶小川并不是一个名利心很重的人，他所追求的东西，和你追求的东西，并不一样。”

古剑池一字一句的道：“怎么，你觉得我一个伪君子？

一个邪恶的人？

他追求的是自由，是洒脱，我追求的是将苍云门发扬光大，成为人间第一门派，我有错吗？”

身影道：“你没错，也没有说你的追求不对。

只是相比之下，叶小川更像是一位修士罢了。”

两人陷入了沉默。

年少时，都梦想着御剑飞行，追风逐日，求得长生，做那快活自在的神仙人。

年少时的梦想，如今已经只能在梦境中才会偶尔出现，现在满心所想之事，都是争名夺利，尔虞我诈。

从什么时候开始，心中的这种梦想渐渐被名利二字所侵蚀了呢？

良久的沉默之后，那身影道：“叶小川已经知道我是谁了，我能感觉的出来。”

古剑池脸色骤变，道：“什么？”

身影道：“你不必担心，我说过这是我们最后一次合作，四天之后，若事儿成了，我会离开苍云，我们永远不会再见面。

若败了，我会死在叶小川之手。

不论什么结果，都没人知道你我之间曾经有过联络，你不会受到任何牵连。

你依旧是你，是苍云门的大师兄。

  叶小川说的话应该是真的，日后你会接管苍云门，成为像咱们师尊那样名扬千古的人物。”

 