    

    没有理会刘艳的震惊，不愿多说，也不想浪费时间的白泽少，缓缓的朝着刘艳走去。

    而刘艳因为白泽少之前的那一下，也是伤到了筋骨，左臂已经提不起来。

    看着白泽少一步步走近，原本那张让她熟悉清秀面孔上，也是露出极致的冰冷和平静。

    刘艳忽然哭了出来，尖叫道：“不，不要杀我，我不想死啊！放过我！”

    她象是受惊过度，叫着哭着，突然转身就跑，而且模样极为狼狈，背后空门大开。看来在死亡的恐惧面前，她已经崩溃了。

    白泽少的五指松了又紧，紧了又松，然后突然握紧匕首，全力掷出！

    匕首散发出阵阵的光芒，在尖锐呼啸声中如流星般飞出，瞬间齐柄没入刘艳的后心！

    刘艳骤然停住，愕然回首，临死前仍然不敢相信白泽少会真的下手杀她。

    她虽然貌似慌乱，实际上已经慢慢蓄力，就等前面岔路口的时候，直接转弯，就能突然发力逃走。

    而她对自己掌握的这种短距忽然增速的发力技巧，也是非常的自信。

    她自信里训练营还没人能追得上，就算是白泽少也休想追上她。

    刘艳算计的可谓是非常的精准，可是却没想到在最后一刻，即将成功的瞬间，白泽少的匕首突然就到了。

    而此时此刻，在白泽少心底深处，响起了一声轻轻叹息，随即这声叹息就被冰封在心中最深的角落。

    这不是他第一次杀人，但却是他第一次犹豫，不同于以前杀的那些人，刘艳在他看来，不过是一个任性的学生罢了。

    可是，他终究还是动手了，因为想到了刘艳之前的偷袭，这不是一个普通的女孩，而普通女孩也进不了训练营。

    对于这样一个人，他是不会允许其存在的，因为一旦刘艳躲过今天这一劫，凭借她的心机，将会给白泽少带来无穷的麻烦。

    而且错过今天这个机会，白泽少也很难在光明正大的动手了。

    叹息了一声，白泽少将刘艳身上的信号弹给打了出去。

    短短的不到半个小时的时间里面，就响起了三声信号弹的声音，也就意味着有三人死亡。

    不说树林里面的学员，或者犯人，就连外面的雷子等人脸上都多了意外。

    不太明白到底是谁，亦或者哪个团体竟然有这么大的能量，不过大家还是将怀疑的对象，放在了白泽少身上。

    因为白泽少的身手，无论是一对一，还是一对多，都有绝对的把握取得胜利。

    此刻。

    树林里面的白泽少离开原地以后，依旧小心翼翼的搜索潜行着，之前刘艳空中绝杀，也是让的他更加的警惕了。

    时间缓缓的流逝着，树林里面不时的会响起信号弹的声音。

    只是不知道白泽少运气好，还是运气不好，竟然一个人都没有在遇到。

    不过，他倒是暗自数了一下信号弹的数目，目前已经达到了十人，当然这里面包括刘艳三人。

    砰砰砰！

    就在这时，树林里面竟然接连不断的响起了九道声响，很多人都惊讶的同时不由得暗自松了一口气，因为在淘汰掉一人，那么考核也就结束了。

    白泽少抬头看了一眼信号弹打出的方向，略微沉默了一下，最后还是朝着那边赶了过去。

    因为九个信号弹是从同一个地方打出的，所以白泽少在赶往事发地点的时候，也是发现其他人同样朝着那边走去。

    当白泽少赶到的时候，却是发现此刻训练营学员已经聚在一起，另一方则是犯人。

    不过双方的人数却都少了几个，其中学员少了三个，犯人则是少了六个。

    简单的数了一下数目之后，白泽少的视线落在了场中，因为李慧慧正和老鹰交手着。

    只是不同于以往格斗课上的细腻风格，李慧慧举手投足间大开大合，和老鹰的交手也是不落下风。

    李慧慧表现出来的这一面，也是白泽少没有看到过的，这让白泽少对于李慧慧越发的好奇了。

    隐藏在树林里面的白泽少，没有第一时间现身，就那样安静的观察着。

    而场中的情况也是发生了变化，李慧慧和老鹰错身而分，两人没有再立即交手，相对而望。

    “小丫头，现在的情况你也看到了，现在只要在淘汰掉一人，我们就可以离开了”老鹰阴阴的笑了一下。

    “你什么意思”李慧慧也不着恼，淡淡的说道。

    “没什么意思，我们犯人已经死的够多了，现在也轮到你们学员贡献了”老鹰一脸杀意的看向了一众学员。

    不过对于老鹰的话语，学员们却没有丝毫的害怕，反而看着犯人的视线同样充满了杀意。

    “小丫头，别怪我没有提醒你，虽然不知道具体过了多长时间，但是我们剩下的时间恐怕不多了”

    砰砰砰！

    老鹰的话语刚落，树林外面就响起了打炮声，他们的时间真的不多了，只剩下十五分钟了。

    要么死一个，要么大家全都死，一个很好做但又不好做的选择。

    无疑，大家选的肯定是只要在淘汰一人就可以了，可是淘汰谁呢。

    犯人们的视线集中在了老鹰身上，学员们则是看向了李慧慧。

    李慧慧知道一时半会是没有办法协商好了，那就直接动手好了。

    而老鹰的想法和李慧慧一样，所以两人的突袭也是碰到了一起。

    不过老鹰更为阴险一些，直接朝着李慧慧的前面下手，就算李慧慧再怎么大度，一个个女人的本能还是让的她出手的时候，变得缩手缩脚起来

    噗嗤！

    匕首斜着划过了李慧慧的耳垂，滴滴血液溅落下来。

    抢占据先机的老鹰得理不饶人，一边继续袭扰李慧慧的前面，一边也是下狠手。

    本来平手的局面，也是开始朝着老鹰那边倾斜而来。

    学员们看的着急，却没有行动，因为他们还要防备对面的那帮犯人。

    只是，老鹰的攻击节奏越来越快了，李慧慧的呼吸都乱了。照这样下去，落败是迟早的事，甚至被击杀都有可能。

    人群里面，小胖子一脸担忧的说道：“要是白老大在这里就好了，也不知道他现在在哪里？”        

