    第二天早上，大约是7点出头的时候。

    已经美美睡了一觉，并且从外面负重跑了10公里的胡彪，在返回了仓库的时候刚好看到了狼青小哥在修炼了。

    对方正站在了院子中，对着初生不久的太阳，以特殊的呼吸频率之余，修炼着《初级炼体术》了。

    寻思着狼青以往到了这个时候，应该差不多快修炼完毕的时候。

    因为如今这一片小仓库都被两人包下、打通，所以不用担心两人之间的谈话，会其他人听到的胡彪。

    顿时，嘴里就开口吆喝了起来：

    “狼青，我们现在账户上还有多少钱，算上来这次带回来的黄金、铂金、白银这些贵金属，还有近期可以出售的古董，又能有多少钱？”

    闻言之后的狼青小哥，脸上顿时露出了一副脑壳疼的愁容来。

    他缓缓了收回了锻炼的动作后，嘴里来了一句：

    “老胡你稍等一下啊，最好先吃个早餐啥的，因为我要好好算算才知道，这需要一点的时间才行。。”

    然后，狼青小哥嘴里的这样一句等等，还有一点时间。

    直接就是快折腾了一个小时，不知道杀死了自己多少脑细胞，薅下了自己多少的头发，才得出了一个大概的结果。

    端着笔记本电脑，他对着胡彪汇报了起来：

    “因为在昨天下午的时候，刚给希灵和原罪他们转了120万，给白象转了200万，算是某些重要物资的采购专项资金。

    所以战队现在所有的账户上加起来，就剩下十来万的资金了。

    根据今天最近的金价和银价，从末日世界带回来的那些贵金属，能卖差不多1300万的价格。

    你觉得要是还行，我就联系以前的那些渠道，下午将这些东西分别出手了。

    至于近期能出售的古董，我刚刚问了一下杰森他们。

    可以确定的是在一个礼拜之内，能卖出一幅油画、外加一个明中期的梅瓶，加起来能卖300万左右的样子。”

    “加起来，那就是1600万了。”闻言之后的胡彪, 在嘴里这样的嘀咕出了一句。

    然后, 胡彪就是对于这样的一个数字, 深深的开始发愁了起来。

    主要的原因，还是这么1600万的一笔资金，虽然买什么大G这些豪车, 可以一口气能买好几辆。

    甚至还能在深城那种房价惊人的城市，买上一套学区房。

    但是, 因为昨天系统忽然公布开发度, 而做出了一个继续加大开发力度决定的胡彪来说, 连杯水车薪都算不上。

    甚至到了这种时候，胡彪连让战队众人集资, 这样一个惯用的杀手锏都不好用了。

    主要是大家手头分到的那些钱，像是破锣这些节省一些的老大哥，算是剩下最多的人物, 可也就是几百万而已。

    像是大忽悠、烟灰缸这些有钱之后, 就喜欢享受生活的小年轻, 估计已经只剩下了百十万。

    而夜雨这些钱到手了之后, 绝大部分转手就此处捐赠出去的人物，如今怕是连五十万都不一定拿出来。

    白象这种富婆倒是有不少钱, 可是胡彪也没有理由让她用自己的钱，倒贴战队不是。

    一番寻思后，胡彪知道一点：

    就算他强行逼着这些货色们, 把他们兜里的最后一个钢镚都给压榨了出来。

    其实全部的加到一起，应该也就是大几千万的样子；乍一眼看起来倒是不少, 可是离着大规模采购的需要，还是远远得不够了。

    所以与其做个恶人, 让那些刚抖起来的老爷们又变成穷逼。

    胡彪觉得，还是放弃集资这么一个想法。

    最终, 胡彪蹲在了院子里抽了半包烟之后，还是没有想出什么靠谱的主意；只能是掏出了手机，在群里发了一条信息。

    先是将自己决定继续加快，对于末日世界开发度的事情，还有当前面临的资金问题说了出来。

    接着就是一句话：大家赶紧想想办法，可能地弄上一大笔钱回来。

    不然的话！你们的小金库就别想保住了……

    *******

    还别说！对于一个老爷们来说，还有什么是比起小金库被人惦记, 搞不好最后一个钢镚都要被压榨出来，更为恐怖的事情了？

    于是，在这样一个巨大的压力下。

    战队的一众老爷们，纷纷都是开动了脑筋后, 纷纷都是起来。

    像是黑中医，平时只要一有时间就躲在了出租房中，与紧急支援过来的烟灰缸、德洛三人，开始搓起来对于一众老爷们来说，对腰子大补的那些末日世界草药丸子。

    然后以四位数一瓶的价格，卖给了那些有需要的阔佬们。

    问题是这玩意以手工生产，再加上从末日世界带出来的原料有限，最终在一个星期的时间里，为战队弄到了一百多万的资金。

    如今在周边地区，算是大有名气的骨科医生安屠生，也开始连跑了一个周末的飞刀。

    但是，他就算像是一个生产队的驴子一样，飞刀手术从早做到了晚，两天也就是弄回了十来万。

    这笔钱对于一个医生来说，绝对是一笔大钱。

    但是对于战队来说，也就是不到二十吨航空煤油的采购资金而已。

    有鉴于疯狗上次50点兑换的技术，都展现出了一个巨大的价值；这次面对着这样的一个战队财务危机，他自然提出了用先进技术换钱的事情。

    毕竟到了现在，胡彪的账户上还有着上万点的系统点数了。

    只是在实际的操作之中，疯狗也是发现，用末日世界的先进技术换钱，这样的一个方式当然可以。

    关键是为了保密和安全，他们连卖古董都只能一点点出手。

    更何况，是这种未来的各种先进技术了。

    也就是说，卖是能卖出去，但是需要很长操作时间，近期无法解决实际上的问题。

    总之，在大家的一番努力之下，到了下一次任务还有7天就开始的时候，这些人一共给战队上缴了421.78万，这么一个有零有整的数字。

    没办法！在不偷不抢、走正道的情况之下，能搞到这么多钱大家已经尽力了。

    钱真要那么好弄，这些货色怎么可能之前那么多年的时间里，没有成功地发家致富了不是？

    面对这样的一个结果，胡彪感到有点无奈。

    只是他真不知道的是，如今已经是战队外围成员的胖纸，将这一幕看在了眼中后，心中却是非常的欢喜。

    因为战队的经济越窘迫，到时候与兔子家达成合作的可能就越大。

    当然，前提是双方能够顺利建立联系，不被系统直接抹杀掉的话。

    针对这样的一点，胖纸现在很是有些担心了起来；因为在就在一个小时之前，他收到了青山偷偷发来的信息。

    他们已经和那一个神秘的上家约定好了时间，将在3天后、前往在滇省西部边境的龙陵地区。

    然后根据着对方的后续交代，最红双方开始第一次的接头。

    坦白说，对于青山的这一次行动，他有些担心之中。

    同时也是隐隐地意识到了一点，因为时间上有点来不及，可能需要完成了下一次系统任务，才能进行他们的计划……

    3天后的下午2点17分，也就是离着下一次任务，只有4天就开始了之后。

    虎哥、青山以及四名小弟，所在的一辆豪华商务车，停在了龙陵高速收费站、下高速出口的位置上。

    看了一眼车牌之后，收费站的一位小哥哥仿佛是不经意一般，在嘴里问出了一句：

    “北方的车牌？我们这里，可是第一次见到这样一个开头的车牌，你们是过来旅欧的吗？”

    .“是啊，看看祖国的大好河山嘛。”

    由手下小弟充当的司机，在嘴里是如此地说了起来。

