    “杀！”

    彭大通将长刀平举，纵马突入敌阵，借助冲锋的强大惯性，他不需要用力，那锋利的刀锋就轻易地划开那些赤羽军士卒的身躯，等他冲出五六米远的时候，后面那名赤羽军士卒的脑袋才掉下来。

    三百骑兵冲杀只有一百多人的步卒，这就好像是虎入羊群一般，骑兵队就像铁锤一样，狠狠砸进了赤羽军的队列里。

    那些赤羽军士卒此时一个个亡魂大冒，根本来不及躲闪，或被撞飞出去，在空中就筋骨碎裂然后被踏成肉泥，或被长刀划过，血液从伤口中喷洒出来。

    眨眼的工夫，这一百余人的小部队就被骑兵队淹没，连那一杆大纛也被砍了下来。

    正当彭大通满脸欢喜地去割那名统兵将领的脑袋时，脸上的表情突然僵住了。

    这是一张十分年轻的脸庞，年纪最多二十几岁，肤色黝黑粗糙，瘦骨如柴，一看就是长期没有吃过饱饭，这样一个年轻人绝对不可能是一军的统兵将领。

    “上当了，这是一个陷阱！”

    彭大通顿时寒毛倒竖，一股凉气从脚底直冲脑门。

    “杀！”

    就在这时候，周围突然响起震天的喊杀声，只见密密麻麻的赤羽军士卒从周围涌了出来，将彭大通与其麾下的骑兵合围在一片小小的空地上。

    一面面排列成盾墙，锋利的长枪如同枪林一般，对着被围在中央的彭大通等人。

    “降！降！降！······”

    赤羽军每前进一步，都伴随着一声声震耳欲聋的呐喊声，盾墙和枪林不断压缩这彭大通他们的活动空间。

    “大哥，怎么办？”

    周围全是列好阵势的盾墙和枪林，如此一来骑兵根本不可能冲得出去，战马开始不安地喷着响鼻，在原地转圈，所有人的脸上都露出了绝望的神色。

    不得不说赤羽军这一次伏击打得太漂亮了，一环套一环，让人防不胜防，高河三虎果然名不虚传，不得不说之前白莲军攻打府城的时候，运气占据了很大的成分，碰巧高河三虎都不在府城，如果有他们三个在，当时的结果肯定就不同了。

    “兄弟们，投降是不可能投降的，不怕死的就随我杀，杀一个够本，杀两个是赚了！”

    面对这样的死局，彭大通发现自己内心突然平静了下来，他此时脑海里浮现出妻子沈玉君的音容笑貌，还有那未出生的孩儿。

    如今，彭家已经有后了，就算自己战死沙场，去到下面也可以向爹娘交代，只可惜没能看到孩子出生，和伴随他成长了。

    至于投降这件事情，彭大通根本没有想过，这并非是因为他对刘枫忠心耿耿，而是为了自己已经前往莱阳府的家人，毕竟一旦自己投降，他们在莱阳的日子肯定不会好过，说不定还会有生命危险。

    就当彭大通准备下马步战的时候，突然听到一股滚雷一般的震鸣声，地面的石子都开始颤动起来，这种声音他太熟悉了，只有大规模的骑兵冲锋时，才会出现这样的声音。

    这是谁的骑兵？

    他心里突然冒出一丝期盼。

    突如其来的马蹄声让周围的赤羽军也出现了一些骚动，没过多久，只见一面面黑色的旗帜出现在大家的眼前，那是黑甲军的军旗！

    “兄弟们，我们有救了，所有人原地防守！”

    彭大通看见远处如同黑云一般飘过来的旗帜之后，顿时大喜过望，能够活着，谁愿意去死，立刻与周围的部下背靠背，组成防御阵型。

    前来救援彭大通的正是黑甲军的骑兵营，因为得到了北魏的三万匹战马，骑兵营的规模得到扩充，公孙智从黑甲军中挑选出善骑之士纳入营中，现在已经拥有七千轻骑兵了。

    如果不是因为这次北上的黑甲军人数有限，肯定还不止这么点人。

    铁蹄践踏地面，如同黑色的山洪一般，笔直地向着赤羽军冲来，看着这一幕，几乎所有赤羽军包括主将在内都是头皮发麻，脸色发白。

    如此规模的骑兵，已经足以给任何对手造成可怕的损失。而赤羽军根本没有料到这一幕，也没来得及完全重整队伍，他们只在最外围匆匆列起了一道单薄的防线，骑兵就已经携带者排山倒海的气势突入进来了。

    两军轰然相撞，如巨浪翻卷，惊涛裂岸，被撞击变型的尸身、被斩断的肢体、飘洒的热血和脏器漫天飞舞，抵在最外围的那一层防线立即土崩瓦解，赤羽军阵型大乱。

    在这短短的瞬间，赤羽军的伤亡就达到了数百人，别看着数百人相对于成千上万的军队来讲不算多，但是已经足以令一支部队军心涣散，出现溃逃了。

    黑甲骑兵从背后突入敌阵之后，并没有停止冲锋，而是呈倒8字形不断在敌军之中来回穿插，将对方的士卒分割成绞杀，让他们无法组成有效的军阵来抵抗。

    尽管赤羽军在这里的兵力足足有一万五千人，但是面对整整五千人的骑兵，根本难以组成什么抵抗的力量，溃逃很快就出现了，主将根本无法约束各部，只能眼睁睁地看着自家的士卒四散而逃，然后被追上去的骑兵肆意斩杀。

    “王偏将，你没事吧？”

    已经被提升为骑兵营主将的公孙智策马来到了彭大通面前，此时彭大通的模样十分狼狈，披头散发，身上铠甲沾满了血污，因为围拢在他身边的三百名部下只剩下百十人。

    “实在惭愧，中了赤羽军圈套，如果不是公孙将军及时赶到，我恐怕就要交代在这里了。”

    彭大通对着公孙智拱手行了一礼。

    “哈哈，这事情你还是感谢主公和厂卫吧，我只是奉命行事而已。”

    原来就在彭大通率军出发没有多久，在陵城潜伏的厂卫探子就探出了林晟为黑甲军布下的这一个陷阱，并且立刻飞鹰传书给中军大营的刘枫，这才有骑兵营前来救援这一幕，否则此时彭大通不是战败被俘，就是战死沙场了，而运粮队运送的粮食也要成为赤羽军的囊中之物。

