    这一次，苏陌凉是满载而归，待容貌恢复后，她才慢悠悠的回了寂灭宗。

    只是，她走入寂灭宗，经过花园的时候，忽然听到了君颢苍的名字，不由得停下了脚步。

    “君颢苍？便是那个金长老新收的弟子？”轻柔阴冷的声音幽幽从花园那边传来，低吟般的嗓音带了点妩媚之感。

    苏陌凉听到这儿，不禁撩开跟前的枝叶，朝着花园深处望去。

    只见花园里站了将近十个女子，其中一位身穿红色衣裙的女子，最为突出。

    她身材修长，丰盈窈窕，乌黑的秀发挽着流云髻，髻间插着几支金钗，雪白的肌肤，像是玉石般晶莹剔透，修长的玉颈下，苏胸嫩如凝脂，半遮半掩，散发着说不尽的妩媚。狭长晶亮的眸子细细打量着眼前的男子，目光投射出几分难掩的兴致，忽而小巧的唇角轻轻翘起，绽放出媚意荡漾的笑容，简直勾魂摄魄，牵动男人的神经。

    “没想到长得还挺好看的。”她上下打量君颢苍，砸着小嘴感叹着。

    苏陌凉见此，微微皱眉，没想到她才离开一天的时间，就有人调戏她的男人。

    此时，跟在一旁的郝媚冲着红衣女子小声道：“付姐姐，前段时间去历练了有所不知，这君颢苍虽然是金长老新收的弟子，但也是苏陌凉的小情人。”

    “什么！又是那个苏陌凉！”付岚雅闻言，不着痕迹地蹙了蹙眉，双眸中瞬间涌动起一抹恨意。

    郝媚连连点头：“是呀，听闻妹妹就是在宗派大比上被那苏陌凉杀死的。”

    郝媚完全是唯恐天下不乱的心态，这种时候，还要特地提醒一声，勾起付岚雅痛苦的回忆。

    果然，付岚雅面色一变，握紧了拳头，冷哼：“哼，我倒是想见见苏陌凉那个小贱人呢。”

    郝媚见她生气，眼珠子一转，出了个馊主意：“付姐姐，苏陌凉非常喜欢这个新进弟子，若是付姐姐把他收了当男宠，想来对她是不小的打击。”

    付岚雅是寂灭宗出了名的好男色，她仗着自己是受宠的内门弟子，实力和天赋不错，便在寂灭宗作威作福，调戏了不少男弟子，还有些男弟子迫于她的银威，私底下被收成了男宠。

    眼前这个君颢苍长得过分的美艳，比过了宗派里所有的男弟子，付岚雅自然是不会放过他的。

    所以郝媚的这个馊主意也算是投其所好了。

    付岚雅听了，果然勾唇笑起来，随后再度将赤果果的视线望向了美得让人把持不住的君颢苍。

    “君师弟，我看一表人才，可愿成为我的男人啊？”说着，付岚雅再度凑上前去，想要伸手抚摸君颢苍的胸膛。

    苏陌凉见此，眸色一厉，猛地走了出来，不大不小的声音戾气十足：“我还说是谁这么不要脸，竟然公众勾引我的男人，原来是付凌萱的姐姐啊。”

    苏陌凉见付岚雅长相与付凌萱有七分相似，又听郝媚叫她付姐姐，不用猜也知道是谁了。

    此时，本来已经打算出手的君颢苍，忽然听到苏陌凉的声音，身形微震，猛地转身望来。

    只见苏陌凉从远处缓缓走来，一张冷艳的脸蛋，像是冬日里绽放的雪中粉梅，美艳傲骨，浑身上下透着凌厉之气。

    优美的娇躯玉体，身着浅蓝色的轻盈纱裙，那一身淡然自若，清逸脱俗的气质，顿时让君颢苍心中一震，眼里划过惊艳。

    那张脸，他明明已经细细看过几百遍，还用唇用手勾勒过几百遍，不知道为何，每次看到还是让他心神荡漾，激动不已。

    这个女人真的是他的克星。

    把他的心揪得死死的。

    君颢苍感慨之际，苏陌凉已经走到了他的面前，一把将他拉到自己身后，对上了付岚雅阴毒的视线：“付岚雅，睁大的狗眼看清楚，这个男人是我的，，想都别想！”

    苏陌凉阴沉的声音火药味十足，很显然她是吃醋了。

    君颢苍意识到这一点，唇角轻扬，勾起一抹高兴的笑容，盯着眼前的小脑瓜，心头被胀得暖暖的。

    这还是第一次，苏陌凉在别人面前宣告她的所有权。

    没想到，也是个霸道的。

    不过，他喜欢。

    付岚雅听到这里，怒得瞪大了双目，“就是苏陌凉！”

    既然她说君颢苍是她的男人，那不用猜也知道她便是苏陌凉。

    只是这个苏陌凉有些出乎她的意料，她以为来自南隋国的乡野村姑，模样好不到哪里去，没想到今日一见，竟然是个大美人，比她还要入艳三分，可恶！

    苏陌凉秀眉微挑，爽快的承认道：“正是。”

    付岚雅一听真是她，顿时怒了，咬牙切齿的低吼：“苏陌凉，杀害了我的妹妹，竟然还敢上寂灭宗来，活腻了吗！”

    苏陌凉轻笑两声，冷觑她：“妹妹违反宗派大比的规矩，欲要杀害我的朋友，我不过是出手阻止，匡扶正义罢了，谁知道妹妹那么没用，被我一拳就打没了，三分力气都没用到，怪我吗？”

    药鼎空间里所有人和兽都翻了个白眼。

    难道不怪她吗。

    直接把付凌萱打穿了一个窟窿，那是何等凶残的招式，真亏她说得出来。

    付岚雅气得涨红了面颊，浑身发抖的盯着苏陌凉，双目浮动着阴鸷的恨意。

    “苏陌凉，找死！”话落，付岚雅控制不住体内的火气，顿时朝着她狂扑而来。

    身后的君颢苍见此，眉头一皱，眸光冷凝，欲要上前一步替她挡下。

    谁知道却被苏陌凉按住了手臂：“不用。”

    君颢苍眸里的惊讶一闪而逝，见她面色镇定，唇角浮动着阴险的笑意，瞬间领悟过来。

    他的女人又要使坏了。

    见此，他唇角一勾，索性站到一旁围观起来。

    这时候，只听砰的一声，灵力轰然而至，苏陌凉身形浮动，避开了大部分的力量，可还是不幸的被击中了手臂。

    好在没有伤到要害部位，说来只是一点轻伤罢了。

    可付岚雅就惨了。

    她永远想不到，这一掌，让她摊上大事儿了！