    当战国的话传递到整个议事厅时，一直安静肃立的议事厅立刻出现了杂乱之声。

    之前众人的视线还只是集中在三个人的身上，且大多还是带着敬佩。而现在全场的目光都集中在了瑞登一人身上，其中更有不少是带着猜疑和嫉妒。

    “安静！有不同意见的可以现在提出来！”

    “……”

    战国包含着愠怒的声音立刻压下所有的嘈杂，也让那些被冲昏头脑的人冷静下来。他们这才想起来，这位“白龙”大人可是一个真正意义上的“狠角色”啊。

    “如果没有意见的话……”

    “等等！我有意见！”

    “！？”

    就在大多数人已经默认，甚至开始思考未来海军的变化时，一个“不合群”的声音突然响起，而那个人也是毫不犹豫，就这样从队列中走出，站在了两条队列中间的过道上。

    “上校？”

    “哪个支队的？好是大胆！”

    “罗瑞！快退下！”

    被唤作罗瑞的海军上校一言不发，只是恭敬笔直地站在过道上，脸上甚至没有一点感情变化。他远远地向着战国惊了个礼，却一点都没有向瑞登投去目光，似乎是害怕他一样。

    “你是去年从西海调来本部的罗瑞上校？我记得你好像还是泽法11期培训营的毕业生吧！”

    “是！承蒙元帅记得属下！”

    “咦，咦事情变得有趣起来了呢瑞登。”

    “切……”

    已经身为大将的黄猿依旧是那副不着调的样子。他的声音清楚无比地传到了站在他身旁的瑞登耳中，也让瑞登发出了一声不那么开心的“怨言”，这下就让我们的黄猿大将更加开心起来。

    而罗瑞却依旧是那副正直死板的模样，见战国给他自由发言的时间，他也是将敬礼的手放下，坦然地看着战国。

    “属下是泽法老师的弟子，曾经培训营中的一员，而瑞登中将更是培训营历史上最为出色的学员之一。但是即使是‘最年轻的大将’泽法也是38岁才担任大将！瑞登中将的军龄满打满算也只有10年！今年也不过才25岁，现在就作为候补大将实在太过年轻了一些！”

    “哼！”

    罗瑞的声音很是坚决，也说出了很多人的心声。然而站于瑞登身前的赤犬却重重地“哼”了一声，一下让鹰派中“不懂事”的年轻军官们闭上了嘴巴。

    而战国则是与瑞登对视一眼，随即向着整个议事厅再度发出了威严的命令！

    “还有人有意见吗？趁现在赶紧提！”

    “属下也赞成罗瑞上校的看法！”

    “瑞登中将确实太年轻了一些，就怕会引起非议啊。”

    “卑职也是这样的看法！”

    随着罗瑞的出场，接二连三有人从人群中跳出“支持”罗瑞，更有甚者“痛心疾首”地表示这不是为了自己，而是为了海军！为了部队的安定！

    就这样过了一段时间，议事厅才重新恢复平静。而中间过道上也不止罗瑞一人，而是多了5个戴着不同军衔的海军军官，其中军衔最大的是一位名为帕谷的本部中将！

    “既然有中将发起异议，那么投票吧，支持……”

    “等等！”

    “等一等！”

    战国话音未落，却见赤犬和瑞登同时举手，而两人也因此而对视，皆从对方眼中看出了诧异。而瑞登则是瞬间定下决议，随即又退回了位置上，微微闭上了眼睛，将说话的机会给了赤犬。

    “战国元帅，我有话说。”

    “请讲。”

    “是！”

    赤犬得到战国的首肯，随即一步一步往前走着，直至走到了以帕谷为首的六人面前，眼神变得极其骇人。

    “年龄？军龄？那按你们的意思，活得越久就应该获得更大的权力吗？”

    “不，我们的意思是……”

    “海军士兵要以什么为己任？只有海军的利益！白龙不到20岁就在新世界为海军打下名声，在‘百兽’凯多的地盘上开拓了一只海军支部！在2年前率队战胜‘BIG·MOM’海贼团，并抓捕三个赏金犯！甚至连那个大闹马林梵多，逃出推进城，让海军颜面尽失的‘金狮子’！也死在他的剑下！而你们几个废物，却在这里大言不惭，简直是厚颜无耻！海军败类！”

    “我……我们……”

    赤犬的言辞和体表逐渐上升的温度一下让帕谷压力大增，汗水不断从额头流出。而赤犬也并不想再和他们废话，而是重又走回位置，安静地站在那儿。

    “瑞登中将，你还有什么想法？”

    “确实有事要向您汇报呢，而且真是巧了！”

    “哦？究竟是什么？”

    瑞登出列走到战国面前，随即将“早已”准备好的文件递给战国。

    “这是最近属下让‘隐秘部队’调查出的财政报告，发现这几只部队财政漏洞严重，按照《海军宪章》已经足够上军事法庭革职查办了！”

    “这！我看看！”

    瑞登偏过身来，让众人都能看见战国愤怒的表情，同时又将一张文件递给战国，小心地放在了战国的右手边。

    “之前的清单是由政府的银行开具的，绝无造假！而这些诉状书则是这些部队驻地的民众所书，上面清楚地交待了这些海军军官的恶行！虽然有些恶行不够被法律制裁，但却严重影响了海军的形象，希望元帅从重处理！”

    “从重！必须从重！《海军宪章》也可以多加几条了！”

    战国狠狠地拍了下桌子，整个人也进入了极度愤怒的状态。他直接从椅子上走下，然后快步走到帕谷面前，一下子抓住他的衣领，将他的头按在一份文件面前。

    “帕谷！你这混蛋不配做军人！就在监狱里度过你的余生，用余生去忏悔吧！来人！”

    “是！”

    “将名单上的人全部带走！直接押往司法岛！催促政府开启军事法庭，制裁这群藏在海军里垃圾！鼯鼠中将！麻烦你跟着他们走一趟！”

    “明白！”

    战国的处事雷厉风行，而帕谷那几人似乎也被吓蒙了，还没来得及反抗，就已经被鼯鼠中将和士兵们带上手铐，直接连赶带推地带走了。

    而罗瑞上校再次“形单影只”，他本人也是“自惭形秽”，直接就隐在队伍中，不让众人怜悯的目光看到他。白龙这个代号也自然成为了海军新的历史！

    接下里的会议就比较枯燥了，但有了前面的“精彩”，大家在处理事务时明显认真了很多。有了三大将的帮助，战国也终于体会到了从未体验过的“清闲”，老脸的笑容愈发灿烂……

    散会后，战国一头扎入了元帅办公室，罗西南迪也早早泡了一壶茶，并贴心地将摔碎的茶杯处理好，没让“粗心”的战国发现异样。

    而很快，两个人就“偷偷摸摸”地进入办公室，随即走到战国的对面，坐在了沙发上。

    “很好！罗瑞上校，你的‘表现’出乎了我的想象。”

    “是！全是两位长官‘教导’得好，嘿嘿嘿……”

    “你直接带着信得过的人去‘本杰明’号报告吧。注意！今天的事情不能走漏了风声，就像以前的事情一样！”

    “明白，属下当然明白！那属下就先回去收拾了，您二位忙！”

    罗瑞哪还有一点在会上的坚毅，此时谄媚的样子像极了忠诚的舔狗。而在他走后，瑞登也是赶忙给战国倒茶，同时长长地舒了口气。

    “总算是演完了，真是累啊。”

    “呵呵，你小子也嫌累？老夫可是又帮了你一把啊！”

    “是，您对我最好了，我以茶代酒，敬您一杯！”

    “哼！少来这套！”

    战国嘴上虽然这么说着，但是还是举起茶杯酌了一口。似乎是有些饿了，便赶紧招呼罗西南迪拿来仙贝，开始边吃仙贝边喝茶，看上去惬意得很。

    “罗瑞这家伙我观察了有段时间，嘴巴还是很严的，至少当年你和妮可·罗宾的事情他没走漏风声，现在放到你船上你也应该能安心了。”

    “嗯，上了我的船就是我的伙伴了，还有什么不安心的呢——但是元帅，那几个家伙真的能判罪？”

    “难……毕竟是政府的人，想要根除他们太难了。但是我们费了那么大功夫，在所有海军军官面前演了出大戏，这几个人自然也没有回来任职的可能了！”

    “嗯，其实能这样也已经不错了。不过今天赤犬出来的时候可真是吓我一跳，我以为要出乱子。”

    “老夫也是被吓住了，还好最后结果没什么变化，庆幸庆幸！”

    今天在议事厅上，瑞登只是一个“演员”，只是帮助战国演了一场大戏罢了。

    虽说海军一直都是由世界政府掌控，但是毕竟职能分工明确，这种政府探员担任高级海军军官的事情还是让战国很是不爽。

    只不过对于这群家伙战国也无从下手，搜查了很久也只找到了一小部分罪证，很难将他们一网打尽。

    因此这次用罗瑞牵头，引出一部分对瑞登十分反感的世界政府人员，然后再以雷霆手段直接将他们送往军事法庭，这就是战国的全部计划。

    而其实瑞登手上的罪证只有帕谷一人，那跟着帕谷一起被抓走的四人“清白”得很。但所幸几人都已经被吓住了，因此这事到此也算一个有了个好的结果。

    “但是元帅，您这样主动帮我，我心里有点不安定啊……您还是直接和我说说要干什么吧！”

    “老夫就是想帮你一把，这样不行？”

    “我可不信……除非您哪天在海里游泳，否则我是不信的。”

    “……”

    战国很是无语，只得把“怨气”撒在仙贝上，很快就将一盘仙贝全部吃完，又喝下一大杯茶水之后，才正视瑞登，表情终于变得严肃起来。

    “还记得在两年前我就和你说的话吗？”

    “当然记得，足以改变海军的‘大事件’！”

    “没错！为什么要急着铲除世界政府的探子也是这个原因！”

    “什么原因？”

    战国用手帕擦了擦手，然后对着罗西南迪招了招手，对方也是将一份文件取出，直接交给了瑞登。

    瑞登扫了几眼，越看越是不对劲，整个人立刻就愣了。

    “这……这是！战国前辈！您！”

    “别误会，老夫说了，这不是帮你，我也没有想过帮你！”

    战国的表情依然严肃，看上去说的不像假话。而瑞登则是站起身来，将那份薄薄的文件翻来覆去地看着。

    “一直以来你似乎都轻视了自己的影响力！海军中有很不少新人是因为‘雷帝’才来参军的！而在海军军官里，也有小部分人已经倾向于你，与世界政府和海军极端的鹰派发生矛盾！这一切都由你而起，却又是我不想看到的！”

    “您的意思是？”

    瑞登也迫使自己冷静下来，他重又坐回位置，将一大杯茶灌进嘴里，专注地听着战国的讲话。

    “世界政府的势力比你想得还要强大，而你现在的势力虽然不大，但已经触及到他们的底线！若是政府彻底向你下死手，海军是保不住你的！但是我一直和你强调，你是海军的一员！如今更是代表着海军的一批势力！若是政府铲除了你，海军也会损失惨重，这绝非是我想要看到的！”

    “我……我明白了。”

    “别用那种眼神看我，怪恶心人的！还有我再强调一遍啊！我……”

    “您不是为了我，也不是支持我，而是为了海军是吧。我真的知道了……”

    “哼，知道就好。”

    瑞登将那份文件小心地揣回自己的口袋，看向战国的眼神却仍然充满感激。

    或许战国依然是为了大局着想，想要让海军继续强大的同时，又有着多种不同的出路。然而他的行动确实帮助了瑞登，也让瑞登的处境改善了很多！

    “但是战国前辈，我还是有点想不通，世界政府此举是不是太过危险了？”

    “有什么危险的？又能展现政府的强横，又能去‘钓鱼’，甚至还有可能得到那张他们所有人都想要的设计图，他们不这样做反而奇怪。”

    “‘钓鱼’？”

    “CP5和CP9全员出动，海军方面直接派了青雉，不怕‘鱼儿’太多，就怕没有‘大鱼’！”

    “‘新世界’的家伙们不是蠢货，这样他们还会来？”

    战国看着心神有些混乱的瑞登，不禁露出了调侃的笑容，随即他端起茶壶给瑞登满上一杯，这才慢慢开口。

    “毕竟‘诱饵’太过诱人了啊！那可是古代兵器——冥王啊！” 				

