    第66章 钢铁侠

    ps：先说一下吧，可能不少人对加入虚拟宇宙公司有意见，觉得看着没意思。但在吞噬世界，想要快速强大需要很多资源，而获得这些资源最好的办法就是加入大势力了，要么虚拟宇宙公司，要么巨斧斗武场，巨斧斗武场的天才战和强者战不知道什么时候才能举行，不通过天才战，从底层开始的话更是不知道要多久，那最快获得资源的办法自然就是虚拟宇宙公司的天才战了。

    在时间宝石的影响下，林瑞参悟空间法则的速度虽然受到了些许的影响，不过他身上有空间宝石，问题并不大，林瑞也就放下心来，他就怕两种法则相互影响，让他无法专心修炼。

    就这样一晃几个月的时间过去了。

    卡玛泰姬的法师们，也渐渐忘记了林瑞的存在，只有图书室个管理员和偶尔进来翻阅书籍的人，才知道这里有一个一直盘膝修炼的苦修者。

    古一也没有再来找过林瑞，他用时间宝石看过未来，知道林瑞的目的，对地球并没有威胁，反而能在某种程度上保护地球，自然也就不会多管。

    ——

    春去秋来。

    一转眼，八年已过，开到了2008年4月14日，也是漫威序曲拉开的时间。

    林瑞缓缓睁开双眼，从修炼者苏醒，走出了图书室。

    看着在场中训练的法师，林瑞一顿感慨，来到卡玛泰姬一晃眼都半年了，当初见到的不少人都已经从新手学徒，成长为了真正的法师，也有不少人已经死去。

    “林瑞？你总算是从图书室出来了。”看到林瑞出现，莫度有些惊讶随后打招呼的道。他是看着林瑞飞进卡玛泰姬的，那时候他就已经是法师了，记忆力倒是不差。

    林瑞点头，会了个笑容给莫度，瞥了一眼莫度施展的魔法，笑了笑。这是卡玛泰姬常用的防御法师‘塞拉芬之盾’，莫度施展起来如此轻松，显然很是熟练。

    虽然在修炼，但是林瑞对于外界的消息还是知道的，莫度的刻苦也映入他的眼中，这么刻苦修炼，也难怪实力能进步这么快速。

    随便聊了几句，莫度就继续修行法术去了，毕竟二人并不是很熟悉。

    “呼，也该出卡玛泰姬了，漫威这边的故事就要开始，时间比例该调节下了，而且也有些事情需要处理一下。”林瑞想着，和古一法师打了个招呼之后，离开了卡玛泰姬。

    ——

    神盾局大厦外，驾驶着c级的宇宙飞船，林瑞来到了这里，以漫威地球这边的科技，要发现这飞船还是很难的。

    林瑞最好还是觉得把尼克弗瑞和皮尔斯给做点小手段，以后自己肯定会有不少行动，到时候被蛇盾局找上门来虽然没有威胁，但是烦人啊。

    从飞船出来，林瑞抬眼一扫，很快就发现了一个不错的目标：黑寡妇娜塔莎。

    林瑞直接闪身来到黑寡妇身边，然后用幻术让其陷入幻境中，带着自己前去寻找尼克弗瑞，有着红后的存在，神盾局的安全系统如同虚设，没有给林瑞带来任何的麻烦，而且神盾局特工这么多，也没谁会在意林瑞的存在，注意到的，也只以为是新加入的特工。

    最多好奇为什么这新加入的特工为什么是黑寡妇带领而已，毕竟一般做这种事情的，是老好人科尔森。

    就这样，两人并肩着来到了弗瑞的办公室。

    “弗瑞局长，我有情况汇报。”娜塔莎敲响办公室门，说了一句。

    “进。”弗瑞正在忙碌着，听到声音虽然疑惑，但他也没有停下手中的工作只是让娜塔莎进来。毕竟娜塔莎作为他的得力特工之一经常有事情找他汇报。

    房门打开，尼克弗瑞抬眼一看，发现娜塔莎竟然带了一名陌生男子前来，顿时心生警兆。

    不等尼克弗瑞发作，一股念力从林瑞识海冲出，瞬间笼罩尼克弗瑞，将他的灵魂控制。漫威世界能控制灵魂的秘法不多，这是尼克弗瑞第一次遇到，很容易就中了招。

    “将皮尔斯叫来。”林瑞没有废话，直接下令。

    “是，主人。”尼克弗瑞听令，迅速联系上了皮尔斯，让他来办公室找自己。

    不一会的功夫，皮尔斯来到尼克弗瑞的房间，没有敲门，直接就推门走了进来。

    林瑞如法炮制，瞬间控制住了皮尔斯这位九头蛇头目。做完这些，林瑞直接离开，他并没有给尼克弗瑞下达什么命令，只是让他们两个疏略自己的存在，不要打扰自己而已，其他一切照旧。

    对于尼克弗瑞这个人，林瑞没什么其他想法，他只是控制欲比较强而已，可能还有些别的缺点，不过最终目的确实是为了保护地球，至于皮尔斯，那是尼克弗瑞的事情，和他无关，他的目的只是让这些家伙不要来找自己的麻烦。

    做完这些事情，林瑞没有回卡玛泰姬修炼，而是就在漫威世界的华夏到处旅游，他还没领略过华夏各地的风土人情呢，前世死的太早，到吞噬后一直忙着修炼，根本没这心思，现在终于有空了，可不得好好逛逛，当然修炼也是没落下的。

    ——

    时间很快到了2010年4月26日。

    这一天，托尼史塔克前往阿富汗展示武器‘杰里科导弹’，结果回来途中被当地恐怖分子半路截杀，还好恐怖分子发现他们攻击的人是托尼史塔克之后，命令他帮忙制作导弹，托尼这才保住一名。

    林瑞也来到了这里，不过他没有出手救下托尼，没有这一次的成长，托尼也成为不了钢铁侠，钢铁侠不是盔甲，而是拥有改变之后的托尼史塔克，虽然他依旧那么毒舌和自大。不过林瑞在这里也不是毫无目的，他要保下伊森。

    当初看到伊森被恐怖分子杀死的时候，林瑞就十分的难受，对于伊森这样的无名英雄，林瑞心中十分的敬重，因为他知道自己绝对做不到像这样的人一样，为了拯救他人而牺牲自己。

    对于这样的英雄，没人有资格说他们的不是。

    ?  ?这个时候的神盾局还没有改名，只是那名字有点长，就直接叫神盾局了。

    ?      另外，漫威时间线我只知道大概，太过具体的是真差不到，版本太多了，不知道该相信哪一个，就自己琢磨着定了。最后求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

