    第5639章 缘由

    对于齐天领域，除却萧叶和宙天之外，没有人说的清楚。

    那个层次，不可描述，超脱在主宰之上。

    需要在天道的压制下，以属于自己的法，进行开辟。

    在整个混沌的历史长河，只有萧叶和宙天做到了。

    对于时一的资质，萧叶并不否认。

    但自那超然之战结束至今，还谈不上太过久远，时一仅仅因为超然之战的触动，就要突破到那个层次。

    萧叶心中，自然疑惑。

    不过，萧叶也没有多想，和这群至亲和故交相聚。

    对于真灵四帝等人的问题，他也在详尽解释。

    “叶子，你的意思是说，你开辟出了一种，全新的修行体系，且这种体系，可以通往无上领域？”

    “这岂不是说，我们也能化为主宰了？”

    真灵四帝震惊不已，南宫星宇和天蚕圣皇等人，亦是目露期待之色。

    自磨灭了宙天后。

    他们感受到主宰的那种心境。

    踏入先天神灵的顶峰，却无法做出突破，只能仰望上苍叹息。

    这种愁绪，早已缠绕他们多年了。

    现在。

    一种全新的体系，可以助他们突破过往的极限，他们怎么能不动心？

    “难怪这些年来，娘亲的气息，变得很诡异！”

    萧念也是一阵失神，望着身旁的冰雅。

    在座的各尊主宰，同样心神震荡。

    结合萧叶的言语。

    他们已经能看出来，冰雅绝对是这种体系的先驱者。

    以他们的境界，去看冰雅，都是眼中露出了异色，看出这种全新体系的可怕之处。

    场中的气氛，顿时火热了起来。

    一众先天神灵，都在表态，要去研修这种全新体系。

    “待得塑造圆满后，再让你们来尝试。”

    萧叶摇了摇头。

    这种全新体系，还有最为关键的难题，没有解决，这也涉及到他的修为恢复，不知要多久，不知是否还有希望。

    听萧叶解释。

    一众先天神灵都是露出失望之色，同时也有些担忧。

    这么多年过去了。

    萧叶始终不曾恢复吗？

    “无妨。”

    “萧叶老大，曾经创造出多少奇迹，我相信这一次，肯定也可以。”

    小白开口道，将杯中的美酒一饮而尽。

    这些年过去，他变得很贪酒。

    此次相聚，自然是宾主尽欢。

    萧叶归来的消息，虽然没有传出去，但这么多主宰到来，还是引起了很多萧家族人的注意。

    混沌十大禁天的各方势力，亦是一片不宁。

    在族地中，陪伴了至亲数日。

    萧叶的身形，如同一缕云烟，融入到虚空之中。

    紧接着，他眼前绚丽道光闪过，在以自己的法，横穿时空。

    不久后。

    待萧叶穿透重重时空壁垒后，一座庞大的道场，已出现在视线中。

    这座道场，通体缭绕着时间之芒，附近皆是时空风暴在肆虐，就算是高维主宰都无法靠近。

    “萧叶，你回来了！”

    这时，这座道场的大门轰隆隆打开，隐约可见一位满头白发，形容枯槁的神灵，正盘坐在其中，一双眸子中有时间之芒转动，朝着萧叶望来。

    “时一！”

    萧叶踏空朝着道场中走出。

    “你真的触及齐天领域了！”

    才入道场，萧叶近距离打量时一，顿时惊叹道。

    身为超维主宰。

    时一的主宰源界，是何等的浩瀚。

    可现在看来，对方的源界却见不到了，连主宰身躯都发生了变化，气息变得极度的飘渺，任何天道规则、秩序，都无法束缚住对方了。

    只要时一愿意，甚至可以打破固有的混沌规则，进行重新创造。

    “那场超然之战，的确让我大受触动。”

    “但我能这么快，触及齐天领域，还要感谢命千流。”

    时一面露复杂之色，轻声道。

    在和萧叶并肩作战的岁月中，他也曾视命运主宰为大敌，拼杀了不知多少次。

    “命千流！”

    萧叶闻言，浑身一震。

    命运主宰早已陨灭，未来亦不可见。

    时一提到的命千流，恐怕来自于过去。

    “不错。”

    “的确是你曾抵达，位于时空尽头处的命千流。”看出萧叶心中所想，时一解释道。

    萧叶闻言沉默。

    当初。

    为了了解宙天新法，他展开了时空历练，在时间长河中逆行，最终抵达了时空的尽头。

    在那里。

    他见证了诸多主宰，在天道的孕育下诞生出了意识，还未曾塑成形体的景象。

    其中就有命运主宰的意识。

    那时候的命千流，还处于才诞生的初期，不过却知晓他的来历，也知道宙天的危害。

    当时，萧叶还设想，能否让那里的过去之景，投射到当世，增加己方的战力。

    只是，这太难了。

    他尝试无果后，不愿意再花费时间，直接离开了。

    只剩下命千流的意识，还在继续推演。

    “他最终还是成功了，从过去投射到当世，然后牺牲自己，成全了你吗？”萧叶喃喃自语道。

    他虽然修为不在。

    但凭借着自己的法，还是感受到一些东西。

    “他说自己错过了超然之战，宙天已被磨灭，他的存在，也失去了意义。”

    “所以，他耗尽所有，助我洗涤命运，让我明悟了齐天领域的路。”

    时一也是叹息道。

    命千流本就是应劫而生，宙天磨灭后，也会自己消失，让过去的时间彻底修正。

    “逝去的，终究不可再见了，活着的人，应该更加璀璨。”

    萧叶能明白命千流的心境。

    如他。

    心中怀有不甘，开始创造全新的修行体系，不也是这样吗？

    “你的境界太强，命格太高。”

    “当初，我纵然以圆满的时间大道，都无法窥得你的未来。”

    “但现在说不定可以了。”

    时一凝视萧叶许久，正色道。

    他察觉出了萧叶的状态，也看出了萧叶当前的难题。

    想要让全新体系，彻底塑成，需要恢复修为。

    “若可以，那你尽管来试吧。”萧叶微微一笑，放开身心。

    哗啦！

    时一手掌一探，一幅圆满的时间神图自掌间飞出。

    和过去比起来，这幅时间神图的道纹没有增加，可已经有了质的升华，瞬息间就将萧叶笼罩了进去。

    时一在施法眺望，神色竟然逐渐变得凝重。

    “这……怎么可能！”

    不久后，时一表情大变，发出了惊呼声。

    （第二更到！）

    (本章完)

