    紫鹃试玉

    《红楼梦》中的忠仆不少，鸳鸯、平儿、袭人、莺儿……不一而数，各有风华，然而最可感动的情意，就是紫鹃之于黛玉了。

    贾母对鸳鸯再好，也只是把她看作丫鬟；平儿虽然品貌双全，却被贾琏、凤姐两口子拿来煞性子，抬手就打，张口便骂；宝钗对莺儿倒好，但她城府深沉，举止严谨，对莺儿说话时，不是“嗔”就是“训”，难得说笑；宝玉那么好性子，也曾骂过晴雯，撵过茜雪，踢过袭人；可是黛玉从头至尾，对紫鹃连句重话也没说过，最多害羞的时候，说一句“与你这蹄子什么相干？”傻子也听得出是开玩笑，爱极之语。

    相反的，紫鹃倒是常常“教训”黛玉的。

    第二十七回《潇湘馆春困发幽情》，宝玉讨茶吃，黛玉道：“别理他，你先给我舀水去罢。”紫鹃笑道：“他是客，自然先倒了茶来再舀水去。”绝对的有主张，自行自事，几乎是在给黛玉讲解待客大道理。

    第三十回宝黛二人为了张道士提亲的事闹不和，黛玉也自后悔，紫鹃私下里劝道：“若论前日之事，竟是姑娘太浮躁了些。别人不知宝玉那脾气，难道咱们也不知道的。为那玉也不是闹了一遭两遭了。”甚至说，“宝玉只有三分不是，姑娘倒有七分不是。我看他素日在姑娘身上就好，皆因姑娘小性儿，常要歪派他，才这么样。”

    这已经是非常尖刻的批评了，而黛玉仍能悉心听教，并不曾回一句“用你管？”

    全书中如此“教训”过黛玉的，只有宝钗和紫鹃二人，而较之宝钗的满口教条，紫鹃犹为恳切。

    正劝着，宝玉来叫门，黛玉使性子说“不许开门”，紫鹃道：“这又是姑娘的不是了。这么热天毒日头地下，晒坏了人家，怎么样呢？”再次派了黛玉一个“不是”，然后施施然开门去了。

    紫鹃如此“独断专行”，是因为她胆大妄为不知理吗？

    当然不是。

    这是两方面的原因，一则是黛玉宽柔待下，真诚大度。人人都以为黛玉小性子，怪脾气，那是不懂得欣赏黛玉独特之美。

    黛玉父母双亡，又无兄弟姐妹，是个极度缺爱的女孩子，因此超级敏感，但同时她会对得到的一点点温暖特别感恩，因此无论是对宝玉，对宝钗，还是对紫鹃，只要人家是真心待自己好，她就会推心置腑，一门心思地对人好。

    宝玉固然是把平儿鸳鸯等当作朋友一般来敬重，黛玉又何尝不是把紫鹃当成姐妹般来信赖？因此说，宝黛两个人的世界观人生观价值观是完全相应的，是真正的知己。

    也正因为黛玉拿紫鹃当姐妹，才会有第五十七回紫鹃试玉的表现。

    第五十七回，是全书第一次重笔写紫鹃，连回目都明白题为《慧紫鹃情辞试莽玉慈姨妈爱语慰痴颦》，可见是紫鹃正传。

    对于紫鹃试玉的动机，在事情平息后，可通过紫鹃对宝玉的一番剖腹之言来鉴证：

    “你知道，我并不是林家的人，我也和袭人鸳鸯是一伙的，偏把我给了林姑娘使。偏生他又和我极好，比他苏州带来的还好十倍，一时一刻我们两个离不开。我如今心里却愁，他倘或要去了，我必要跟了他去的。我是合家在这里，我若不去，辜负了我们素日的情常；若去，又弃了本家。所以我疑惑，故设出这谎话来问你，谁知你就傻闹起来。”

    这番话说得坦荡真诚，不卑不亢。她并不是站在一个丫环的立场上，认为自己是奴才，没有自由身，只能随了主子走，而是出于“若不去，辜负了我们素日的情常”的考虑，一切出于本愿，绝无勉强。

    可以说，紫鹃可算是贾府中最没有奴性的一个丫鬟。她对于黛玉的关心，不仅是出自主仆的忠心，更是把黛玉当知己，故而替她向宝玉问个准主意的。

    “和袭人、鸳鸯是一伙的”，也就是说，自己原也是老太太屋里的人，被贾母给了林姑娘使的；而“苏州带来的”就是雪雁了。

    这又牵扯出一道算术题来：黛玉进贾府时是六岁，雪雁十岁，贾母嫌其甚小，遂将鹦哥也就是紫鹃与了黛玉。换言之，紫鹃的年纪至少该超过十岁，比黛玉大个五六岁才是。然而在高鹗的伪续中，居然让黛玉叫紫鹃“妹妹”，说出“我的身子是干净的”这样的蠢话，只这一句，已见出后四十回非雪芹原笔了。

    其实从第三十二回《诉肺腑心迷活宝玉》起，宝黛二人已经达成了爱情共识，生死同心。但这层意思紫鹃并不知道，她听到的只是薛姨妈整天满园子喊着“宝钗的金锁要捡个有玉的才配”，又见宝琴岫烟李绮李纹打伙儿进了园子长住不走，也不知道安的什么心，怎么让她能不为孤立无援的姑娘担心呢？

    因为心里一直惦记着这件事，就借宝玉询问之机下重药，想测下宝玉的真心。谁知道一句玩笑竟把宝玉逼疯了。

    那宝玉是个重情的，说聪明比谁都伶俐，说痴傻比谁都实诚，谁说什么他都信，以前袭人就是拿娘家人要给她赎身来逼宝玉立下的约法三章，如此紫鹃又行此法，且说的是黛玉回娘家，这可让宝玉如何禁受得了？

    当下“便如头顶上响了一个焦雷一般”，晴雯来找他时，还只见“他呆呆的，一头热汗，满脸紫胀”，遂拉着手回至怡红院中——要拉着手走路，可见痴呆恍惚、六神无主之状。

    及至躺下来，更是“两个眼珠儿直直的起来，口角边津液流出，皆不知觉。给他个枕头，他便睡下；扶他起来，他便坐着；倒了茶来，他便吃茶。”完全是魂离七窍的形容。袭人请了李嬷嬷来，以为积年经世故的，谁知掐了下人中后，竟捶床捣枕地大哭起来，说是“不中用了”！

    袭人急怒之下，径来潇湘馆向紫鹃问罪，也不管当着黛玉的面，且黛玉刚刚服药，便上前道“你才和我们宝玉说了些什么？”又说：“不知紫鹃姑奶奶说了些什么话，那个呆子眼睛也直了，手脚也冷了，话也不说了，李妈妈掐着也不疼了，已死了大半个了！连李妈妈都说不中用了，那里放声大哭，只怕这会子都死了！”

    这就和今天的小孩子打架，家长跑到对方门上撒泼讹诈一般，非常的不得体。首先两个孩子打架尚难分是非对错，何况宝玉是个大人，还是个主子。宝玉虽然是和紫鹃分手后回来出了事的，但怎么就能断定是紫鹃的错呢？其次，袭人毕竟是仆，黛玉是主，一个怡红院的丫头跑到潇湘馆里闹事，就算要找紫鹃麻烦也可以私下询问，怎么可以当着黛玉的面叫骂，成何体统？第三，黛玉是病人，又刚服过药，府中上自老太太下至仆婢丫鬟无不耽待体谅，袭人不是素以端庄温柔为名么，怎么这样目中无人起来？到底逼得黛玉把刚吃下的药“哇”一声全吐了出来，又抖肠搜肺炽胃扇肝地痛声大嗽，一时面红发乱，目肿筋浮，喘得抬不起头来——这要是宝玉在此，得心疼怜惜成什么样儿啊？

    可是袭人全无顾忌，完全把自己当成宝玉之妾、黛玉之嫂的身份，得理不饶人地一味指责，而且夸大其辞，说宝玉“只怕这会子都死了”，这不成了空口白牙诅咒主子么？倘若宝玉真要死了，你不守在怡红院，还跑到潇湘馆做什么？急怒伤心都可理解，但谁给了她这么大胆子，敢不把黛玉放在眼里，径直做起宝玉的代言人了呢？

    就冲着王夫人那二两银子抬举的！

    她明知道黛玉才是宝玉心中最重要的人，但是她已经提前上了宝玉的床，还得了王夫人的暗许，自认为做定了花姨娘的，而黛玉的将来还去留未卜，甚至很大程度还决定于她的舌头倒向——她不是已经私下里向王夫人进过谗言了么——所以胸有成竹，全不拿黛玉当回事。并且，她在黛玉和紫鹃面前提起宝玉的口吻，一口一个“那个呆子”，“那傻子”，与其说是女人形容自家男人，不如说做娘的称呼自家孩子，“我那傻儿子”，主人翁意识爆棚。

    但是黛玉一心只在宝玉身上，哪里顾得上计较这些尊卑对错，忙命紫鹃快随了袭人去。

    待回到怡红院时，贾母王夫人都已经在那里了，可谓省笔之法。那贾母五内俱焚，然而见了紫鹃，表现却极为特别——

    谁知贾母王夫人等已都在那里了。贾母一见了紫鹃，眼内出火，骂道：“你这小蹄子，和他说了什么？”紫鹃忙道：“并没说什么，不过说几句顽话。”谁知宝玉见了紫鹃，方“嗳呀”了一声，哭出来了。众人一见，方都放下心来。贾母便拉住紫鹃，只当他得罪了宝玉，所以拉紫鹃命他打。谁知宝玉一把拉住紫鹃，死也不放，说：“要去连我也带了去。”众人不解，细问起来，方知紫鹃说“要回苏州去”一句顽话引出来的。贾母流泪道：“我当有什么要紧大事，原来是这句顽话。”又向紫鹃道：“你这孩子素日最是个伶俐聪敏的，你又知道他有个呆根子，平白的哄他作什么？”薛姨妈劝道：“宝玉本来心实，可巧林姑娘又是从小儿来的，他姊妹两个一处长了这么大，比别的姊妹更不同。这会子热剌剌的说一个去，别说他是个实心的傻孩子，便是冷心肠的大人也要伤心。这并不是什么大病，老太太和姨太太只管万安，吃一两剂药就好了。”

    这里贾母的情绪一波三折，起先是“眼内出火”，“骂道”；及见宝玉哭了出来，又拉紫鹃给他打，让他出气，这都非常合理；然而问明缘故后，却只流泪说了句：“你这孩子素日最是个伶俐聪敏的，你又知道他有个呆根子，平白的哄他作什么？”其后，又因宝玉始终拉着紫鹃不放，便命她留下伏侍，还细心地唯恐黛玉那里不便，拨了自己的丫头琥珀去潇湘馆听差。可见无论是对紫鹃，还是对黛玉，都没有任何不满。

    从前金钏不过和宝玉说了一句顽话，便被王夫人逼得跳了井；而这紫鹃的玩笑比天大，几不曾要了宝玉的命去，还闹得天翻地覆，合府不安，照说就是打死也不冤，换作别的丫头，怕不早已撵出去八回了。为何偏偏对紫鹃，别说罚，就连重话也没一句，便轻轻放过了呢？

    惟一的解释就是：紫鹃的作为，正投了老太太的缘，合了老太太的意。故而，才会非但不罚，反而得了一句“最是伶俐聪敏”的考语，简直是赞许有嘉的。

    紫鹃原是老太太身边的人，对老太太的意思是心领神会的，如今又一心一意替宝、黛两个筹划，因摸不准宝玉的心思，故意的拿话激他，使矛盾浮出水面，逼出个青天白日来。而宝玉的大吵大闹，让合府的人都知道了他的心意，宝黛情呼之欲出，所有知情不知情的人都看得明白，是瞒也瞒不住的了。而这正中贾母下怀。故而紫鹃虽闯了弥天大祸，贾母却毫无愠色，反而有些鼓励的意思。

    而且她将紫鹃留下给宝玉使唤，固然是因为宝玉“死拉着不放”，同时也是一种默许与暗示：如果将来黛玉嫁了宝玉，紫鹃自然也是跟了宝玉的，今便如此，亦不为过。

    贾母的形象在高鹗的伪续里弄得不伦不类，也使很多读者误解了她，以为她喜钗厌黛。实际上，黛玉是贾母的亲外孙女儿，又是自小接来身边养大的，若将她嫁了宝玉，一个孙子，一个外孙女儿，天长地久地守着自己，正是遂心如意的事情，这件事不知在她心里盘桓了多久，但因为有个王夫人，有个薛姨妈，一直不好宣诸于口。如今紫鹃这一闹，错有错着地将事情通了天，也给众人点了个醒儿：宝玉喜欢的人是黛玉，别人可是没指望的。

    而薛姨妈是最不愿意接受这警告的，故而睁着眼说瞎话，自欺欺人地说了些姊妹情深的废话，看见也当看不见。但是从这以后，薛姨妈的态度是多少有些改变了，不但突然对黛玉亲热起来，认了她作义女，还主动提出“四角俱全”的话来。可见紫鹃的计谋奏效，而贾母的暗示是起了作用的。

    同时，这一回也着实写出了宝玉同紫鹃之间的一点温情。

    不但在宝玉病中时，紫鹃用心伏侍：“有时宝玉睡去，必从梦中惊醒，不是哭了说黛玉已去，便是有人来接。每一惊时，必得紫鹃安慰一番方罢。”“紫鹃自那日也着实后悔，如今日夜辛苦，并没有怨意。”

    而且宝玉病痊，紫鹃告辞离去时，宝玉又有文章：“我看见你文具里头有三两面镜子，你把那面小菱花的给我留下罢。我搁在枕头旁边，睡着好照，明儿出门带着也轻巧。”紫鹃听说，只得与他留下。

    ——这面小镜子，几乎有订情信物的意义了。宝玉自然不缺镜子，特特地向紫鹃讨了来，而紫鹃也答应留给他，是因为此前贾母让她留下服侍宝玉，已经有指其为配的意思；而宝玉心领神会，才会给了她一句“打趸儿的话”——“活着，咱们一处活着；不活着，咱们一处化灰化烟。”

    这个“咱们”，不只有宝玉和黛玉，还包括了紫鹃。宝玉给了紫鹃同生共死的许诺，紫鹃才会将镜子留与宝玉，也等于是交付了自己的终身。

    这里，紫鹃不但在宝玉那里实实在在地“挂了号”，而且是“下了订”，自然是有资格列入十二钗又副册的了。

    是夜回到潇湘馆，紫鹃对黛玉联床夜话，也有一番剖白：

    “我倒是一片真心为姑娘。替你愁了这几年了，无父母无兄弟，谁是知疼着热的人？趁早儿老太太还明白硬朗的时节，作定了大事要紧。俗语说‘老健春寒秋后热’，倘或老太太一时有个好歹，那时虽也完事，只怕耽误了时光，还不得趁心如意呢。公子王孙虽多，那一个不是三房五妾，今儿朝东，明儿朝西？要一个天仙来，也不过三夜五夕，也丢在脖子后头了，甚至于为妾为丫头反目成仇的。若娘家有人有势的还好些，若是姑娘这样的人，有老太太一日还好一日，若没了老太太，也只是凭人去欺负了。所以说，拿主意要紧。姑娘是个明白人，岂不闻俗语说：‘万两黄金容易得，知心一个也难求’。”

    这番话推心置腹，体贴之至，哪是一个丫环能想得到、说得出的？完全是好姐妹谈心事。“替你愁了这几年”，是把自己和黛玉当成了一个人，一条心。

    张新之曾如此解释紫鹃之名：“鹃鸟善啼，啼至出血。黛玉还泪而来，其婢自应名此。鹃血而紫，血泪殷矣。”

    鹃鸟善啼。然而黛玉《葬花词》中却偏偏有“杜鹃无语正黄昏”的句子。倘杜鹃竟然无语，自然是泣下成血，啼至声嘶了。

    虽然宝玉曾经给了紫鹃一句“打趸儿的话”，然而，“若说没奇缘，今生偏又遇着他；若说有奇缘，如何心事终虚话？”那个心事成虚真情落空的，又岂止是林黛玉呢？紫鹃既然入了“薄命司”，她的命运，也注定只能是夜夜啼血罢了。

    绛珠下世原是为了“还泪”而来，紫鹃，就是绛珠仙子留在人间的一滴眼泪罢了。

    慈姨妈的真面目

    书中无能而有心机的人，一个是李纨，一个是薛姨妈。

    且不说薛姨妈是不是自打进府起就安着与贾府结亲的打算，但是从她一直住着不走这点来看，忍功确实是一流的。

    此前她常对王夫人说宝钗的金锁是个和尚给的，指明要有玉的才可为婚配，这话说得再明白没有；虽然贾母明里暗里，几次表示完全没有要娶宝钗做孙媳妇的打算，但因王夫人鼎力支持，宫中又有元妃施压，所以薛姨妈一直是不放弃努力的。尤其宝钗做了管家之后，自是更觉得向成功迈近一步了。

    然而就在这时候，因为紫鹃的一个玩笑，宝玉演了一出“妆疯”大戏。众人已经都心知肚明了，薛姨妈还在揣着明白装糊涂，直说：“宝玉本来心实，可巧林姑娘又是从小儿来的，他姊妹两个一处长了这么大，比别的姊妹更不同。这会子热剌剌的说一个去，别说他是个实心的傻孩子，便是冷心肠的大人也要伤心。这并不是什么大病，老太太和姨太太只管万安，吃一两剂药就好了。”

    但是贾母棋高一抬，竟当众命紫鹃留在怡红院守着宝玉，另将琥珀去伏侍黛玉。这分明是有默许了宝黛姻缘的意思，甚至连紫鹃都许给了宝玉做陪嫁丫头。

    薛姨妈的糊涂再也装不下去了。

    书中说次日早起，黛玉刚吃过燕窝粥，贾母便“亲来看视，又嘱咐了许多话”；又一日薛姨妈生日，宝黛两个因病着未去赴席，贾母散戏回来又顺路瞧了他二人，方才回房——可见时时刻刻，贾母心头只有“两个玉儿”为念，全不做他人之想。

    之后薛姨妈替薛蝌求邢岫烟为配，贾母强做保山，还曾戏笑：“我原要说他的人，谁知他的人没到手，倒被他说了我们的一个去了。”——到了这一步，贾母仍然不打算考虑宝钗。

    贾母的态度这样明了，薛姨妈再也无法自欺欺人，于是向女儿宝钗学习，改用怀柔之策，对黛玉忽而亲热起来，且给自己找了个台阶说：“你见我疼你姐姐你伤心了，你不知我心里更疼你呢。你姐姐虽没了父亲，到底有我，有亲哥哥，这就比你强了。我每每和你姐姐说，心里很疼你，只是外头不好带出来的。你这里人多口杂，说好话的人少，说歹话的人多，不说你无依无靠，为人作人配人疼，只说我们看老太太疼你了，我们也洑上水去了。”

    可叹黛玉心实，既早已认了宝钗做姐姐，如今听见薛姨妈一番话，也就心甘情愿地说：“姨妈既这么说，我明日就认姨妈做娘，姨妈若是弃嫌不认，便是假意疼我了。”

    慈姨妈发表过这番“爱语慰痴颦”的演讲后，便和女儿半真半假，一唱一和，从月下老人说到岫烟的亲事，最终提出了一个“四角俱全”的主意来。

    按薛姨妈的说法，提到这建议本是因为贾母有意提亲薛宝琴，只是宝琴已经有了人家，故而薛姨妈只好另给一个人，不如就把黛玉说给宝玉。

    但是此前明明满园子里尤其薛姨妈天天念着宝钗的金“要找个有玉的来配”，如今倒怎么说没人可给呢？难道宝钗不是人？这显然是以退为进、无私显见私的说法，而黛玉是聪明人，也不会听不懂——所谓四角俱全，乃是宝钗为姐，黛玉为妹，钗黛同嫁宝玉矣。

    但是当紫鹃认了真，忙跑过来追问：“姨太太既有这主意，为什么不和太太说去？”薛姨妈却又触动前情，想到自己提出这番建议的不得已来，遂倚老卖老恶心了紫鹃一句：“你这孩子，急什么，想必催着你姑娘出了阁，你也要早些寻一个小女婿去了。”言外之意，就算林姑娘嫁了宝玉，你也别想着鸡犬升天，还不定配了谁呢。这番话，其实同李嬷嬷咒袭人时，说她“好不好拉出去配一个小子，看你还妖精似的哄宝玉不哄！”其实是一样的意思。而李嬷嬷的首次出场正现于梨香院薛姨妈家中，可谓用意深矣。

    那么，薛姨妈的这个建议黛玉接不接受呢？

    对于黛玉来说，她下世只是为了“还泪”，一心都在宝玉身上，“你好我自好，你失我自失”，只要宝玉好，她是怎么样都可以的。她决不会离了宝玉去跟第二个人，所以之前不是担心宝钗藏奸，就是害怕湘云多事，但是对袭人却毫无醋意，一片赤诚称之为“嫂子”的。

    可见黛玉之醋，并不是怕宝玉多情花心，因为她是宝玉知己，深知宝玉之情并非淫邪一路；她所担心的，只是自己不能跟宝玉在一起。只要不把她和宝玉分开，宝玉另外再娶多少个，她都不会在意的。

    今天的恋人们，最在意的就是一心一意，心无旁鹜。但是在古时，男人三妻四妾是常情，女人善妒反而是七出之罪。黛玉是知书达理的大家闺秀，她害怕宝玉辜负自己，却并非没有容人之量。所以只要不破坏她跟宝玉长相厮守这个大前提，她是不会计较与别人分享宝玉的。

    尤其五十七回认了薛姨妈做干妈，五十八回时薛姨妈索性搬进潇湘馆来了，“一应药饵饮食十分经心。黛玉感戴不尽，以后便亦如宝钗之呼，连宝钗前亦直以‘姐姐’呼之，宝琴前直以‘妹妹’呼之，俨似同胞共出，较诸人更似亲切。贾母见如此，也十分喜悦放心。”

    很明显，黛玉这自幼父母双亡，在亲情上极度缺失的女孩儿，在薛姨妈母女的双重攻势下，彻底缴械，而且是心甘情愿地服了输。

    于是，就有了六十二回宝玉生日宴上的“半盏茶”。

