    这如意斋的胖掌柜，名叫刘福，外号又叫笑面狐，比起做正经生意，他更喜欢做坑人的无本买卖。

    烈阳城一些没有背景的修炼者，大多被他坑过，特别是在血雨林等禁地封禁令开启之后，他靠着靠蒙骗大赚特赚，直到有一次无意中坑骗了一位皇室中人，最终丑陋行径被揭发，直接被砍了头。

    绿萝也是在他死后，这才开始接手如意斋的。

    “如果我没记错，他被砍头应该是在四年后，要不然……我来把这时间提前一些，让绿萝姐也早些当上掌柜？”

    进到如意斋的陆玄暗暗道。

    以后在烈阳城，难免会跟如意斋这类商铺打交道，如果有一名信得过的掌柜合作，肯定要方便得多。

    当然，最重要的是，他还知道那刘掌柜一个见不得光的秘密，这个秘密一直到他死后，这才被人发现。

    有这个秘密在，他肯定能在与这刘掌柜的交锋之中，立于不败之地。

    “也不强求，见机行事吧。”

    陆玄暗暗摇头。

    “绿萝，你这丫头愣着做什么？还不赶快去给这位公子倒茶！”

    这时胖掌柜刘福忽然向一旁的绿萝训斥道。

    “可我……我的账目还没算完……”

    绿萝嘟着嘴有些不愿。

    她现在在如意斋的职位相当于账房先生，虽然是上面直接指派下来的，但还是斗不过刘福。

    “账目可以等会再算，这可是我们的贵客！”

    刘福白了绿萝一眼。

    在他看来，绿萝就是上面派过来监督他的眼线，所以他一直对绿萝看不顺眼。

    “好吧。”

    绿萝将手从算盘上拿开，记下一串数字，随后便朝后院走去，只不过在转身时，她深深地看了陆玄一眼，眼神之中带着一丝忧虑。

    如果是旁人，自然看不出她这眼神的深意，但陆玄却是一清二楚。

    “明明自己在被骂，心里却在担心别人，果然还是那个绿萝姐。”

    陆玄心头一暖。

    刚刚绿萝的这个眼神，明显是在担心他会被刘福坑骗。

    ……

    “好茶。”

    堂屋，茶桌旁。

    陆玄捧着绿萝泡来的茶喝了一口，那熟悉芬芳中带着甘苦的口味，令他莫名的一阵感动。

    曾经在战场与魔族厮杀时，他经常惦记着这个味道，他死前有很多遗憾，其中之一，就是没有在出征之前来如意斋坐坐，喝一口绿萝姐泡的茶。

    “加了七瓣莲吧？”

    他放下茶杯转头看向一旁正给胖掌柜递茶的绿萝。

    “你居然喝出来了？”

    绿萝一脸惊喜。

    “茶泡好了就赶紧回去算账吧，今天天黑之前不把那些账目理清，你这个月的月钱减半。”

    胖掌柜明显不想让绿萝再待在这里，一脸厌恶地抬手驱赶道。

    “知道了。”

    绿萝端起托盘面无表情地应了一声，等到那胖掌柜转身时，她马上做了个鬼脸，嘴里还无声咒骂了一句。

    陆玄强忍住笑意喝了口茶。

    “敢问公子如何称呼？”

    未察有异的胖掌柜笑眯眯地向陆玄问道。

    “在下姓史名泥碟，刘掌柜叫我阿碟就好。”

    陆玄笑眯眯地回答道。

    他自然不会说自己的真实姓名，就连他此时的这张脸，也用无相面调整了许多。

    “阿碟……兄弟，以后你来烈阳城，有事就找我刘福，我刘福在这一亩三分地，还是有些人脉的。”

    虽然总觉得这名字怪怪的，但刘福还是笑呵呵地叫了一声，并主动结交了起来。

    “那再好不过了。”

    陆玄一脸“惊喜”道。

    “对了阿碟，你这次是一个人来的烈阳城吗？家中没人陪同？”

    刘福试探道。

    “嗯，我家在白水城，离得比较远，他们也帮不上什么忙，就让我一个人过来了。”

    陆玄用一脸“涉世未深”的懵懂神色说道。

    “白水城啊，的确是有些远呢。”

    刘福闻言心头一喜，手指在桌上轻轻地敲动了几下。

    白水城虽然也是一座不小的府城，但在刘福眼中，跟乡下也没什么区别。

    “没想到小小白水城，今年居然出了阿碟兄弟这么一位年轻俊杰，难不成这些妖兽皮毛，都是阿碟兄弟你自己狩猎得来的？”

    刘福一脸讶异地又问道。

    “我如今已经是斗师三品了，猎杀几头九品妖兽算得了什么？”

    陆玄装作一脸少年得志的模样道。

    “斗师三品，这可不得了，阿碟你的年纪最多也就十七吧？”

    这一次刘福是真的有些吃惊，十七岁的斗师三品，放在那座城，也都能算是天才了。

    不过吃惊之余，他心中的一些猜想也被证实了——这些妖兽，可能真是这少年猎杀的。

    “十七岁怎么了？”

    陆玄故意露出一脸的不满，随后压低了声音凑到刘福耳边道：

    “不瞒掌柜您说，我在来烈阳城的路上，还偷偷溜进了血雨林，虽然只是外围，但里面的妖兽可真是不少，除了九品、八品妖兽，我还猎杀到了一头七品妖兽！”

    一听这话，胖掌柜刘福心脏猛地跳动了一下，跟着一抹喜色跃上眉梢。

    “七品妖兽啊！现在除了那些个世家宗门，还有哪个势力能猎杀到七品妖兽？”

    不过比起七品妖兽，让这掌柜刘福更加兴奋的，还是少年刚刚言语之中透露出的另一个讯息——偷偷溜进血雨林。

    血雨林乃是大魏禁地，这一点人尽皆知，虽然偶尔也有人会偷偷溜进去，但只要不大张旗鼓，朝廷也都会睁一只眼闭一只眼。

    但如果有人检举，而且这检举之人还是刘福这等有着一定身份的人物，朝廷是绝对会管的。

    “这个小子，一看就是那种只知修行，不通人情世故的蠢货，这种人比路边那些摊贩都要好对付！”

    刘福大喜。

    在他看来，只要抓住了史泥碟这个把柄，就一定能让史泥碟乖乖交出身上的东西。

    毕竟这种事情，他也不是第一次干了，有时候他甚至还会偷偷怂恿修炼者进入血雨林盗猎，然后再以报官作为威胁，一分钱不花，就让他们乖乖地交出身上的东西。

    不过他哪里知道，这一切不过是陆玄故意露出的破绽，为的就是引他上钩。

    “阿碟小兄弟，能否让在下饱饱眼福，看看您猎杀到的那些妖兽？”

    刘福搓着手，一脸期待地向陆玄问道。

    “可以啊，不过你这地方有点小，你知道的，妖兽的尸体都是很大的。”

    陆玄一脸“嫌弃”地扫了这小小堂屋一眼。

    “有地方、有地方，我这就去给阿碟小兄弟你安排。”

    刘福兴奋起身道。

    ……

    如意斋的后院。

    这处空旷的后院，一看就是为了个手底下的人修炼用的，不过此时刘福把这些人喝退了。

    “阿碟小兄弟，让刘某人瞧瞧您狩猎的妖兽吧。”

    刘福搓着手对陆玄道。

    “可以。”

    陆玄笑着点了点头。

    随后就见他手一扬，将纳戒之中除了异齿虎、赤狼王、火猪王之外的所有妖兽尸体都放了出来。

    “轰！”

    几十具八品跟七品的妖兽，齐齐落在后院空地上，如小山般高高叠起，砸得地面都颤抖一下。

