    轰！

    陆也散发出一股比汉库克更加强大霸王色霸气向她冲去。

    “这、、、！！“汉库克的身形踉跄，额头冒出些许冷汗。

    这么强大的霸王色霸气！

    “到底是谁？为什么要来女儿岛？“

    陆也往九蛇海贼团船上一跳。

    瞬间所有的女战士都弯弓，警惕的看着陆也。

    “这就是男人啊？”

    “听咋婆婆说男人很危险，都是坏人了。”

    虽然警惕着，但船上的女战士也议论纷纷。

    靠近汉库克，用仅有两人的声音说道：“我重新介绍一下，我叫陆也，革命军参谋总长”

    “陆也？就是电话里的那个人？革命军？”

    “是的呢，我们目标是推翻天龙人。”

    陆也知道现在如果不利用一些让女帝感兴趣的身份或者价码，女帝是不会让他们上岸的。

    而且陆也没想到的是还没有上岸就看就被女帝发现了。

    “太阳海贼团、费舍尔·泰格。”陆也提起了一个名字。

    “什么、什么、太阳海贼团！”女帝退后两步的望着陆也，“你、你、你怎么知道的！”

    “不用担心，我并不会把你的秘密说出去，我和费舍尔·泰格一样是帮助这个世界上，解解放奴隶，现在我们只是想借助你到达海军本部，我可以为你治疗你身后的伤疤。”

    “真的？！”

    女帝没有冲上来，直接把陆也石化，而是微微沉着修长的眉毛，一脸的诧异。

    刚刚她就试探过了，眼前的男人并不是她能够对付的。

    以陆也的实力，就算在这里把女帝强了，再把她的手下都杀了，也没有问题。

    汉库克想起了她10岁的时候。

    那一夜。

    鱼人英雄费舍尔泰格袭击了圣地-桥玛利亚，解放了数万的奴隶。

    他们三姐妹也让在当中。

    想起了那段记忆，女帝有些不小心地就瘫软。

    陆也眼疾手快地把她抱住。

    汉库克瞬间惊醒，“臭男人！别碰我的身体。”一把把陆也推开。

    “放心，我不会伤害你们的，只是需要去海军本部。”

    汉库克看向陆也的船，上面还有几道强大的身影。

    革命军什么时候这么强大了！

    “别担心，我们只是想去参加战争而已。不用担心我们的实力，我们才从推进城出来。”

    “推进城......？！”女帝有些诧异，毕竟推进城那种地方怎么可能逃得出来？

    “好吧，我答应你们、“女帝答应了下来。

    几人成功的登上了女儿岛。

    路上，陆也问道：“你们这两天有没有看到一个带草帽的小子来到你们的岛上？”

    “草帽小子？！”汉库克回答“没有哦，他怎么会来女儿岛？”

    陆也心想应该是路飞还没有到达，照理说这几天就差不多到达了的。

    一边走着。

    突然有一名女战士过来报道：“汉库克大人，我们在草丛里面发现了一个奇怪的生物，它的下面并长着一个奇怪的蘑菇，怎么拔也拔不出来，他在岛上大闹。现在已经被抓了起来，汉库克大人，我们该怎么处理他？”

    路飞被女儿岛里面的女战士抓住，关进了牢房里。

    “他是我们的朋友，请带我过去，你放心，我会叮嘱他，不会在岛上乱来的。”陆也对着汉库克说。

    汉库克有些脸红的说道：“好，快去快回。”

    一位女战士带着他们到了牢房。

    还没有走到牢房，就听到路飞在大喊

    “让我出去，我要去找我的伙伴，求求你们了！”

    牢房的大门打开，从外面走进的两名青年。

    萨博则有些奇怪的看着陆也，总长是怎么知道路飞会到女儿岛的？难道又是像上次把唤醒我记忆一般？看来总长知道的事情非常之多。

    “嗯？”路飞歪了歪头，抠了抠鼻孔，看着陆也说道，“你是谁呀？看起来你好像很强，跟我打一架吧。”

    萨博一拳挥在了路飞的头上。

    “你是谁，干嘛打我！？”

    “路飞，你看清楚些，我是谁？”

    路飞定眼瞧去，忽然眼睛都凸了出来，嘴巴张大。

    “萨博！？你是萨博！！！”

    萨博微微一笑，“好久不见路飞。”

    “萨博你没有死，实在是太好了，萨博，我还以为你死了！！”

    说着说着路飞就拼命的哭了出来。

    寒暄了几句后。

    路飞像似想起了什么。

    “你们和这里的人认识吗？能不能给我一艘船，我要去寻找我的伙伴。”

    “可是你现在身上有很多伤啊”陆也说道。

    “求求你了，萨博我要去救他们！”

    “你和你的伙伴发生了什么事啊？”萨博好奇的问道。

    “我和他们在香波底群岛，被大将袭击了。”

    通过路飞的叙述，萨博也知道了事情的经过。

    “不行呢，我们借不到船的。陆也说到，其实我们也是刚到这座岛上,和岛内的居民也不熟悉。不过，请你放心，你的伙伴现在非常安全，那位‘熊’是我们革命军的干部，他是你爹多拉格派去保护你们的。”

    “唉！！路飞的爸爸是多拉格首领？！”萨博惊讶。

    “是的，难道他没有跟我说过吗？”

    “没有”

    陆也对着路飞说：“现在以你们的实力，进入新世界还太早了，而且我给你的建议是，在你们实力提升到一定程度的时候再进入新世界”

    萨博也连忙说道，“是啊，路飞，你们的实力并不足以你进入新世界啊。”

    路飞也知道，被黄猿毒打之后，意识到了自己的实力太弱小，连伙伴都眼睁睁的看着他们从自己的眼前消失，那种不甘。

    “那、那你们呢？”路飞有些疑惑到，“你们是要干什么去？”

    “我要去帮助艾斯，救白胡子。”

    “艾斯！？白胡子大叔！？”

    “是的。”

    “那发生了什么事？你要去救他，我也要救去救艾斯”

    “不行！”萨博听到路飞想要乱来，就又否认了他。嗯，“以你的实力还不足以参加这场战争。”

    陆也：“你难道不看新闻吗？不知道艾斯被海军抓住了要公开处刑吗？”

    “啊！艾斯要被处刑！？”

