    “我呸！”姑娘瞪了他一眼，随即又勉强恢复笑容，说道，“我叫吴悦然，是太明道弟子……”

    “什么太明道？没听说过。”老郭很不客气。

    吴悦然一笑，“太明道是个小门派，您这茅山出来的外门弟子自然没听说过。不过，我还有个身份，我的师父，是星月奴……”

    老郭和美华一听，立刻就明白了。又是一个法术公会的走狗。如同之前道风斩杀的那个家伙一样，都是法术公会在人间收的弟子，之前也是暗中所为，从来没听说过，如果天下大变，法术公会将这些弟子抛了出来，开始在人间活动，劝说法术界各门派服从法术公会，一起对抗天劫之类的。

    老郭摇着头冷笑，“我说大妹子，你去小门派当说客也就罢了，居然跑到我这来了，你这……玩得有点过啊？”

    美华冷冷看着吴悦然，周身开始有灵气如烟雾般渗出来，做好了攻击的准备。

    “郭师兄，您虽然是外门弟子，但我们知道，你在茅山很有地位，你可去劝说苏真人，与我法术公会结盟，才是正途。”

    老郭冷笑道：“别以为我不知道，你也知道说不动我，你这过来，就是施压来了。”

    “郭师兄知道便好，三界已乱，唯有法术公会能够力挽狂澜，拯救法术界，望茅山不要逆流而为，螳臂当车。”

    “好一个螳臂当车。”老郭背着双手，冷冷道：“就你这样的也上门来施压，你欺我茅山无人么？”

    吴悦然歪头看着他，嫣然一笑，“茅山还有什么人？太阴山蠢蠢欲动，道风夹在阴司和太阴山之间，自顾不暇，叶少阳迷失虚空，你们……”她又重复了一遍，“你们，还有什么人？”

    随即又说道：“我知道你们不服，若是叶少阳在此，我这样的小卒自然不敢来，但是……叶少阳迷失在虚空之中，已经回不来了，天下人都知道。连四宝禅师等人也一并失落，你们，还有什么仰仗？恕我直言，说句不好听的，落毛的凤凰不如鸡，”

    “好一个落毛的凤凰不如鸡，”美华喝了一声，“那我便领教一下你这个凤凰怎么样！”

    哗啦一声，美华打开了逍遥扇，一道绿光闪过，对着吴悦然扇了一下，三道幽绿色的气息立刻卷了过去。

    吴悦然摸出一把道剑，荡开绿色气息，近身抢攻，笑道：“你是叶少阳的鬼仆吧。捉鬼联盟，我听说过，很好笑的一个组织，拿你来杀杀威风也好！”当下两人斗了起来。

    吴悦然的修为是不错，但美华修为更深，加上手上有逍遥扇这件法器，很快就占了上风，正要加把劲擒住她，吴悦然一咬牙，吹了声口哨，从门外立刻飞进来两道人影，二话不说，围着美华就打。

    “还有伏兵，妈个蛋，扁头，快出来！”

    随着老郭一声喊，从院子里的水井里爬出来一只巨大的蜈蚣，蜈蚣喜阴，扁头平时没事的时候就盘踞在院子的井里，在井水边修炼。有一次把去打水的郭大嫂吓了个半死，罚老郭跪键盘跪了两天……

    扁头显出真身，迅速加入战斗。

    “七尾蜈蚣，还是化形的！”吴悦然三人都是一怔，其中一个年轻人笑道，“这可是宝贝，若是擒到手中，却是一大收获，赵师兄，助我一臂之力！”

    这来的两个救兵一老一少，老的有五十多岁，黑须冉冉，身穿道袍，年轻的跟吴悦然年纪差不多，但实力要强很多，那年老的更厉害，美华跟他打斗，推测他应该是个准地仙，三个对两个，也算是势均力敌，一时间分不出胜负。

    打着打着，那个老道士突然抽出一个长柄的东西，然后哗啦一下撑开，竟然是一把伞，伞是过去的那种油纸伞，只是上面一圈圈地写着各种符文，顶部的中间位置，还画着一头四不像的灵兽。

    “千机灵变，华盖天下，收！”

    单手结印，将手中的油纸伞用力推出去，伞盖不断旋转，上面的符文被激活，形成一圈圈的灵力，瞬间罩住了扁头，然后咔嚓一声，伞收起来，将他完全收进了伞里。

    伞面上不断鼓动，可以看得出是扁头在里面不断地挣扎着，但也只是徒劳无功。

    “哈哈哈！小家伙，一旦被收起来，还想从我这千机伞中跑出去，做梦吧！你们给我顶着，我先走！”

    老者摸出一把铁离子，对着仍然没回过神来的美华和老郭打过去，抽身急退，冲出了卷闸门。

    “扁头！”老郭差点一口血吐出来，扁头是他亲手调教出的妖仆，感情之深，也算是同命相连，眼看着七尾蜈蚣被人抢走，立刻奋不顾身地追了上去。

    那吴悦然本来有机会杀他，但最后还是犹豫了下，放他冲了过去，美华也不再恋战，也跟着冲了出去。四下望去，哪里还有那老道士的影子。

    “噗嗤！”

    老郭真的吐了一口血出来。

    “哈哈哈，今日夺走你这妖仆，也是给你个教训，速去劝说苏真人归顺我法术公会，七尾蜈蚣自当送还。哈哈哈！”

    吴悦然趁着他们寻找老道士，对身边的男子使了个眼色，两人纵身离去，一边丢下这番狂傲的话来。

    “追他们！”美华当机立断，既然那老道士找不到了，自然是要追赶这两人，先想办法留住他们再说。可惜……自己修为还是不够，对付他们中的一个，绰绰有余，但是对付两个，实在没有办法留住他们，偏偏阴阳司的兄弟姐妹都去了青冥界，自己一个人，孤掌难鸣。

    “什么捉鬼联盟，什么阴阳司，不过如此！”吴悦然走街窜巷，看到美华追上来，再次口出狂言，回头冷冷看了美华一眼，突然一下子撞在同伴后背上，差点摔倒，怒道：“怎么站住了！”

    男子根本没有回头，而是直愣愣地站着，目视前方。

    吴悦然心中一动，伸头看去，看到一个人影，站在巷子口的树荫下，脸上带着微笑，打量着他们。