    紫妍似乎是看到了雷动的惋惜，娇笑道：“夫君，别那么失落嘛。虽然说扶桑树的机缘没有了，但我拿到了三足金乌的本源阳火丹！”

    说着，紫妍拿出了一枚血红色的圆珠子。

    雷动望着紫妍手中的珠子，并没有发现什么能量，疑惑道：“这么一颗破珠子，有什么用处？”

    紫妍轻轻一笑道：“夫君，你看不要小看了这颗珠子。可是蕴含了三足金乌的全部本源能量。若是我自己闭关炼化的话，用不了多久便可以突破七星境界，甚至就算是冲击九星斗圣也不是不可能的！”

    嘶~

    雷动闻言，忍不住吸了一口冷气，看着紫妍手中看似平淡无奇的珠子。

    他实在无法想象，这么一个玩意，还能拥有这般力量？

    紫妍又道：“夫君，你别不信，这三足金乌可是胜过我太虚古龙的老牌异兽。它身上的那可才真的是全身是宝....只是我没时间夺得太多了。”

    雷动点了点头，旋即道：“既然你可以冲击九星境界，那这颗珠子便由你独自吸收吧。”

    虽然一起共享的话，雷动实力必定能再度赠强不少。可是，雷族现在需要的并不是两个八星斗圣。若是紫妍可以突破到九星斗圣境界。对于雷族来说，显然是一件好事！

    紫妍微微一愣，片刻后，才道：“夫君，这可是能提升实力的稀有神物那~你舍得就这样错过吗？”

    雷动揉了揉紫妍的小脑袋，回应道：“你实力变强，和我变强有什么区别么？”

    紫妍心里一想，觉得也是！

    两人这里欢声笑语，北域处，此刻可谓是一片狼藉。

    刚刚突然的爆炸，也就是魂灭生和澹台闪的快，只是各自受了一些轻伤，但并没有死。

    可是魂灭生带来的手下们，只怕是都随着这数百里一样，死无葬生之地了。

    虽然不知道那到底是何物，不过魂灭生觉得，似乎还是值得的，至少药族的百草宗是彻底的废了。而且，这些领头的老怪物们死了，他们的麾下魂灭生也就可以轻松的掌控了，如今看来北域内，还有对手也就剩下天妖凰一族的风雷阁了。

    但风雷阁的天妖凰和百草宗可不同，他们在人类世界，可没有任何的支持。魂灭生想要驱赶他们离开，并不困难。

    澹台真人对于魂灭生的离开，也没有再去追赶。因为，他现在想要的就是赶紧逃离这里！

    如今他把药族的大计给破灭了，还得了一张金丹丹方。怎么想，药丹也不会放过他的。若是平常，澹台真人自然不惧，可是如今....澹台真人可以肯定，药丹赶来一定会是杀他灭口的！

    旋即，澹台转身便就想着要逃离此处，就在他飞离北域之后，一路平静的出奇，根本没有遭受到任何的阻挡。

    而就在他快要到达东大陆边境的时候，刚刚放松下来的时候，却忽然发现四处的空间似乎有些变化！

    “不好！”

    马上的，澹台真人便是察觉到了不对。因为，这里空间波动的感觉似乎和药丹留下的屏障是一模一样的！

    当下，澹台真人便想回头离开这里，而这时，身后一道熟悉声响传出道：“澹台，你真是让老夫太失望了。”

    闻言，澹台停下了脚步，回头望去，见是药丹还有几个药族的长老后，淡声道：“药丹，不是我不尽心，而是那古族的人实在太过狡诈.....”

    “不要再说了，你坏我大计，现在还想带着我的金丹配方离开这里？澹台啊澹台，你是觉得我药族好欺不成？”药丹直接伸手打断了澹台真人说道。

    澹台真人也知道，如今说什么都已经为时已晚了。便直接道：“药丹，你想怎样？”

    药丹淡声道：“呵呵....澹台，你我都是活了将近千年的人了，我欲如何，难道你还不明白？”

    此时此刻的药丹，是真的快要气炸了。那扶桑树可是他视为救助药族的希望。没想到，竟然就这样被毁了。澹台一个七星斗圣，在这个大陆上，只要不是魂天帝等人出手，镇守绰绰有余。可是....没想到，最后竟然是这样，药丹能不气？

    “你若是敢动我，老祖不会放过你的。”

    俗话说的好，能活着谁愿意死了？澹台真人如今的实力十不存一，别说是药丹了，就算是他身边的这些长老，澹台都未必能应付了。无奈之下，澹台只得说出了自家老祖的名头以此威胁。

    谁知药丹却是冷声一笑，道：“澹台，你放心吧，杀了你之后，这件事我一定会告诉那怪物的。”

    澹台一顿，眉头紧锁道：“你什么意思！？”

    “我会告诉你家的老怪物，杀你的人，是古族派出的。你为了遵守信诺...呵呵，你明白了吗？”

    看着慈眉善目的老头，说出了他的想法之后，澹台直接傻了！呵骂一声“卑鄙”之后，便就想要自爆自己。

    他怎么能允许，自己尊敬的老祖，被这样的人利用了？

    “砰~！”

    然而，就在他想要运起斗气自爆的时候，身后突然一道身影浮现。接着一脚踢在了他的背后，将他踢落到了地面上。

    “想要自爆，你以为老夫真的白活千年？”

    话落，药丹一挥手，药族几个长老纷纷出手，向着澹台杀了过去。

    “........”

    ............

    另一边，回了雷族之后，紫妍便去闭关了。至于雷动，自然是去找青鳞，询问一下北域的情况了。

    雷动来到青鳞的住处之后，才知道，北域内的蛇网尽数被毁。虽然没有亲眼所见，但是她觉得，百草宗只怕是没了。

    雷动嘴角微微一抽，回想刚刚的爆炸能量余威，觉得这倒也不是不可能的事情。

    雷动点了点头，看着实力没有多少提升的青鳞，有些愧疚道：“好了，我知道了，你也休息一下吧，这段时间辛苦你了。”

    青鳞后来的实力一直都没有怎么的提升，不是因为她的资质不够，而是因为，她大多数的时间，都给雷动用来监视整个中州了。

    ...........

