    “我们这就去换。”

    杨烈和上官明月把酒菜端走了。

    吴白一边往外面走，一边对上官雨妃嘱咐道：“我不在的时候，离袁子卫等人远一点。”

    上官雨妃点点头。

    吴白继续说道：“还有，给我盯死这四个人，只要他们离开云翼茶楼，第一时间通知我。”

    “林长老放心，我会盯紧他们的。”

    “好了，不用送了。”

    吴白摆摆手，离开了云翼茶楼。

    回到家，家里人都休息了。

    吴白回到房间，准备修炼，却发现床上整齐的摆放着两套衣服。

    吴白眼神变得温柔，嘴角微扬，这两套衣服的搭配和风格，一看就是林淡妆的手笔。

    本来还以为自己只有一盒袜子呢。

    这女人……吴白眉梢眼角带着无尽的温柔。

    将衣服收进储物指环，吴白进入修炼前还在想，林淡妆今晚会不会走错房间呢？

    如果再给他一次机会，他一定选择做个禽兽，而不是禽兽不如。

    后半夜的时候，吴白被一阵手机震动声给惊醒了。

    拿出手机一看，是上官雨妃打来的电话。

    “喂？”

    “林长老，顾杰离开了云翼茶楼，我要不要跟踪？”

    “不用了。”

    如果是白天，路上行人多，上官雨妃跟踪顾杰还有可能。

    但是晚上，路上人迹罕见，以上官雨妃的修为跟踪顾杰很容易被发现。

    ……

    ……

    乌云遮月，天色黑暗。

    如今已是深秋，晚上有些冷。

    郑雨佳是刚毕业不久的大学生，进公司两个月了，再有一个月就转正了。

    刚刚步入社会的她对生活充满了热情。

    虽然每天公司的老人都会把自己的工作塞给她，导致她每天工作到深夜才能回出租屋，但她没有一丝抱怨。

    “再有十三天就可以转正了。”

    “郑雨佳，你可以的，加油！”

    郑雨佳一边走，一边小声嘀咕着给自己打气。

    她忍不住打了个哈欠，想到自己温暖小窝，她忍不住加快了步伐。

    她丝毫没发现，黑暗中一双充满欲念的眼神紧盯着她。

    在路过一个巷子口的时候，突然间一只出现，捂住她的嘴，将她拉进了巷子里。

    突然间被袭击，把郑雨佳吓傻了。

    等她反应过来，才发现一个尖嘴猴腮，身材矮小的老头在她身上乱摸。

    “救命……呜呜呜……”

    她才喊了一声，脖子便被一把捏住，可怕的力道让她呼吸困难，再也出不了声。

    “老实点，再敢乱叫，我现在就杀了你。”

    阴森森的声音在黑夜里格外的瘆人。

    郑雨佳吓得娇躯颤抖，眼神充满了惊恐，“求，求你放了我吧。你要钱我都可以给你。”

    “钱，老子多得是，老子要的是人。”

    尖嘴猴腮的老头盯着郑雨佳充满青春气息的俏脸，满脸淫笑，“这晋江市还真是人杰地灵，随便找个猎物都这么漂亮。”

    “求你了，放过我吧。您有孙女吗？我应该跟您的孙女一样大，求你别伤害我……”

    郑雨佳无助，惊慌的哀求着，大大的眼睛充满了惊恐和泪水。

    殊不知，她这幅样子，更是激起了顾杰的兽欲。

    顾杰好色成性。

    上官雨妃姐妹他暂时不敢动，所以出来寻找猎物。

    倒霉的郑雨佳刚好被顾杰碰上。

    郑雨佳不知道她遇上的是个畜生不如的变态，求饶根本没用。

    顾杰靠近郑雨佳，贪婪的闻着她身上淡淡的馨香味。

    “你若伺候好老夫，我便饶你一命，你若敢反抗，我只能杀了你。”

    顾杰呼吸急促了几分，眼神变态，一手解着腰带，一手抓着郑雨佳的头发往身下按去。

    郑雨佳有男朋友，当然知道顾杰要做什么？

    她拼命的挣扎起来，头发抓着，扯得头皮生痛，眼泪横流。

    情急之下，她一巴掌抽在顾杰脸上。

    顾杰变态般的笑了起来，“敬酒不吃吃罚酒。”

    说完，随手一甩，便将郑雨佳丢出去好几米，摔得头晕眼花，发出一声惨叫。

    “小贱人，敢打老夫，你死定了。”

    顾杰冲过去，一脚接一脚的往郑雨佳身上踩去。

    “打啊，再打啊……”

    顾杰狰狞的大笑着，满脸疯狂，眼神充满了变态般的兴奋。

    可怜的郑雨佳惨叫声逐渐弱了下来，她身上的骨头不知道被踩断多少根。

    见郑雨佳已经没了反抗之力，顾杰才停下来，“能让老夫宠幸是你的福分，还敢反抗。”

    说着，蹲下身，伸出干瘦的手隔着裤子抚摸着郑雨佳笔直修长的大腿，淫笑道：

    “好好看看这个世界，等老夫玩完了，送你去见阎王。”

    “临死前还能感受做女人的快乐，你应该感谢老夫。”

    顾杰变态般的笑着，伸手去解郑雨佳的腰带。

    郑雨佳脸色惨白如纸，眼神里充满了绝望。

    就在这时，巷子里突然间刮起一阵劲风。

    顾杰的手一僵，浑身瞬间绷紧。

    下一秒，他猛地回头，眼神剧烈收缩。

    离他不远的地方，出现一道挺拔的身影，对方很年轻，面如冠玉，但眉宇间却充满了狠戾和杀气。

    “你是谁？”

    顾杰眼底的色欲被警惕取代。

    他死死的盯着这个突然间出现的身影，能悄无声息的接近他，可见对方的修为不弱。

    吴白看着被打的不成人形的郑雨佳，心里怒气翻涌，化作无尽的杀气席卷而出。

    他让上官雨妃盯着袁子卫四个人，就是怕发生这样的事情。

    不曾想真的发生了。

    接到上官雨妃的电话他便立即出门，可还是来晚了。

    顾杰四个人来晋江市虽然是奉了鲁元山的命令，但却是因他而来。

    全都是因为他，地上的女孩才会惨遭横祸。

    “难道林白没有警告过你，到了晋江市，老老实实的待着。”

    “让你们出现在晋江市，已经是我最大的容忍。你却做出这样的事，我们的合作到此为止。”

    吴白声音冰冷，眼睛里没有一丝感情。

    “你是吴白？”

    顾杰猜到了吴白的身份。

    “既然知道我，还敢在晋江市作恶，暗魔殿的杂碎果然不值得相信。”

    顾杰脸色变了变，“吴白，只是一个女人而已，没必要这么认真吧？”

