    许了完全没有给两个女孩子解释这一切变化的兴致，他回到了房间就开始尝试恢复力量，反倒是凯恩还有耐心，给两个女孩子解释究竟发生了什么事儿。△，

    两个女孩子发现自己的年龄变小了，倒也还算能接受这种逆转时空的解释，只是大家对了一下年纪，发现每个人缩小的年龄都不一样，燕思琪减了大约七八岁，潘妮却只减了两三岁，凯恩回到了自己十八岁的时候。

    他们想要问许了的时候，却发现许了根本没有理会他们的意思，胖胖的脸上都是刚硬冷冽。

    三个人都不知道，许了为什么会忽然变得这么拒人于千里之外，但也只能各自耸耸肩膀，就开始商量接下来该怎么办。

    凯恩毕竟是波旁家族的太阳骑士，经验丰富，只是微微沉吟，就提出了一个建议，说道：“就算回到了一九四二年，我仍旧能够找到几个熟人，我们先准备一些食物和饮水，以及交通工具，试着离开德国吧！”

    再有三年二战就结束了，留在德国绝非是一个好的选择，而且凯恩出身的波旁家族是法国豪门，有几百年历史，就算在这个时空也有庞大的势力，只要能够找到波旁家族的人，他们就能借助波旁家族的力量，获得一个安全的堡垒。

    潘妮忍不住问道：“房间里的那具尸体怎么办？”

    凯恩叹了口气，说道：“还是让历史来处理它吧！我们就不要改变历史了。”

    许了忽然睁开了眼睛，冷笑了一声，说道：“历史早就改变了，这里没有希特勒，也没有反轴心国同盟。甚至没有席卷全球的各种思想潮流。我们现在缺乏力量，不要说离开德国，就算想要离开这处街区都难。”

    凯恩微微凝神，脸色骤变，急忙扑到了窗口，看到街道上有一群人蹒跚的走过。这群人走路的姿势僵硬，面目青黑，口角流涎，还发出低低的嘶吼……

    他退回了房间，瞧了一眼许了，还有潘妮和燕思琪，压低了声音说道：“居然还是二战版的生化危机，外面的这些人大大的有问题！”

    许了根本没有起身，也没有向窗外看一眼。但却比凯恩更了解发生了什么，他嘿然冷笑道：“不是生化危机，那些人也不是丧尸，尽管这些人早就没有了理智和人类的感情，实际上跟丧尸也没有区别，但他们仍旧算是活的生命。”

    许了顿了一顿，然后才压低了声音说道：“他们是被进行了人造妖怪试验，最终失败的妖化……妖化丧尸！”

    许了斟酌了一下。才给这些家伙定了名字。

    凯恩忍不住倒抽了一口冷气，叫道：“黑暗法庭的那些人搞的人造妖怪计划？”

    许了点了点头。他刚才试着努力修炼，虽然还未恢复任何一点妖气，但却发现自己的精神力仍旧比普通人强大，可以稍微感应到了远处的气息。

    这些妖化丧尸身上的气息，跟颜色雪十分类似，只是颜色雪身上是勃勃生机。这些人却充满了衰败，以及腐烂。

    潘妮忍不住叫道：“那我们该怎么办？”

    许了环顾了一眼房间，然后走进了厨房，德国的家庭，厨房都十分阔绰。他居然搜到了六把菜刀，只看钢质居然也还不错。

    他把其中的四把分给了潘妮，燕思琪和凯恩，自己留了两把，低声说道：“等会，准备战斗吧！”

    凯恩接过了两把菜刀，不由得苦笑一声，他作为波旁家族的太阳骑士，有着一口专属神兵——黄金狮子剑！

    但现在当然没得挑拣，也只能用菜刀将就了，他也知道有一口利刃就比空手好，毕竟自己的实力也衰落的厉害。

    许了耍了几个刀花，发现自己的身体素质虽然已经回到了初一，但对身体的控制却比料想的稍好，应该是辛苦修炼各路妖族武学，在**上还留有记忆。

    许了把刚才捡到的报纸平摊在桌子上，压低了声音说道：“大家还是了解一下这个世界吧！不懂汉语的我可以帮你们翻译。”

    凯恩点了点头，说道：“我懂得汉语，读写听说都没有问题。”

    燕思琪也压低了声音说道：“我就是中国人，只有潘妮不懂汉语，还是我来给她翻译吧。”

    许了没有吭声，走到了另外一个房间，随手演练了一套刀法，他闯过洞玄仙派的十二剑关，一身剑法是大宗师级数，虽然也并没有用过菜刀做武器，但此时稍稍习练，自创几招刀法绝无问题。

    许了更多的还是熟悉这个身份，熟悉自己的敏捷度，耐力和力量，一旦遇上外面的妖化丧尸，自己虽然有一万种方法可以杀了这些怪物，但身体却跟不上，那就实在太笑话了。

    凯恩毕竟也是一名合格的战士，见许了立刻恢复了过来，做最有针对性的准备，也拉开架势，稍稍熟悉了一下自己的身体。

    只是凯恩善于双手大剑，对菜刀实在不够专精，他自忖对付的不过是一群妖化失败的普通人，更精妙的刀法也没用，所以熟悉了一番自己十八岁时候的身体，也就罢了，他没有自创刀法的才情，也没有浪费精力的意愿。

    街道上的妖化丧尸忽然发出厉吼，一起涌向了街道边的一处店铺，里面很快响起来尖叫声音，显然是有人藏在里面，被这些怪物发现了。

    凯恩急忙冲潘妮和燕思琪叫道：“你们好好藏着，不要出来，我去救人。”

    许了双手扣住菜刀，一翻身抢在凯恩之前从窗户跳了出去，凯恩也没有想到许了居然也如此奋不顾身的舍己救人。

    如果是两人都在巅峰时期，这群妖化丧尸连大招都不用，只是动动手指就能灰飞烟灭，但现在两人实力都跌落至普通人的级数，现在去救人可就是非常崇高的品质了。

    凯恩愿意为自己心中的正义，不计生死，但是他对旁人没有这种要求，所以并没有请许了出手的意思，可是许了自愿出手，倒是让他心中多了几分敬意。

    他也跟着一起翻身落在了大街上，正要杀向那些妖化丧尸，却听得一声哼哼，一头又萌又二的哈士奇从角落里窜了出来，抱着凯恩就是一顿舔，显得兴奋至极。(未完待续。)

    ps：　　ps：来几张推荐票呗u

    
