
　　看到他们这帮人，人们都情不自禁的与之拉开距离，在死亡山这么长时间了，他们的所作所为，早就人尽皆知了，五大势力进来五个领头人，被他们干掉三个，剩下的这两个还是他们的朋友。

　　如今这可是最后关头了，如果这帮家伙要来个大肆掠夺，抢夺他们身上的财物的话，那就惨了，而且，在这伙人身上，似乎没有什么是不可能发生的。

　　不过他们的担忧明显是多余的，和尚他们真没有要抢夺别人的意思，他们本身都得到了巨大的好处，其他人手中那点宝贝，根本就看不上了。

　　这时，寒衍和左灵儿也出现了，远处还有莫桑到来，距离死亡山再次开启只有最后的三天啊，所有人基本上都会来这里，最后的时刻，寻宝到了这个时候，已经没有什么可以继续寻找的了，而且这里的空间太多，而且不少都充满了诡异，万一进入到一个空间内，三天出不来，就错过了死亡山开启的时间，一旦出不去，就要在这里待上三十年，这种鬼地方待三十年，一旦发生什么变故，那就完蛋了。

　　寒衍他们看到了大黄狗几人，顿时飞了过来，寒衍不知道得到了什么样的机遇，竟然已经是八级战皇了，小丫头也不愧是万年罕见的旷世奇才，这将近一个月的时间，直接从原来的二级战皇冲击到了五级战皇。

　　正如江尘所说的那样，这帮人都是拥有大气运的人，分开来才能够得到自己的好处，如今寒衍和左灵儿都得到了自己的机缘，进步惊人。

　　双方见面，自然是满心欢喜，尤其是看到对方的成长之后，更是感到无比的欣慰，在场的都是自己人，是江尘把他们凝聚在一起的，将来肯定也要一起战斗，修为越强，自然是越好。

　　“大哥哥呢？”

　　左灵儿环视一圈，没有看到江尘，顿时有些疑惑。

　　“是啊大黄，小尘子怎么没有出现？”

　　寒衍也有些惊讶，如果大黄狗和江尘同时不在的话，他倒是一点都不吃惊，他可是知道，大黄狗和江尘那是形影不离的，现在大黄狗出现在这里，江尘反而没有出现，这就不正常了。

　　“娘的，这家伙找不到了，如今还剩下三天的时间，真是让人担忧。”

　　大黄狗忍不住说道，然后将之前在古塔内发生的事情完完整整说了一遍。

　　“你是意思？小尘子自从被那一道光是给带走之后，就再也没有出现，一直到现在吗？”

　　寒衍蹙眉，脸色有些担忧。

　　“没错，那一束光不知道将他带到了什么地方。”

　　南宫问天说道。

　　“大哥哥会不会有什么危险？”

　　左灵儿满脸的担忧之色。

　　“放心好了，就算是遇到什么危险，相信他也能够应付，咱们在这里等着就是，还有三天的时间，相信他一定会准时出现的。”

　　和尚虽然也是有点担心，但也只能够如此安慰大家，而且，江尘也不是那么容易就出事的。

　　而此刻的江尘，依旧在那死亡空间你和阴灵做最后的生死搏斗，

　　吼吼……

　　阴灵依旧陷入狂暴的状态，江尘盘膝坐在阴灵对面不远处，一直在控制着灵魂之力和火焰，这种抗衡已经晋升十几天了，江尘要利用渡化之光渡化阴灵，而且还要用灵魂之力和**干扰对方，而阴灵却一心想着将渡化之光给逼出体外，这种胶着状态的抗衡，早就进入到了白热化，这是对耐性和心志的考验。

　　十几天了，如果是一把人，心志早就崩溃了，要坚持不住，但江尘一如一开始的时候淡定，因为他很清楚，自己没有半点退路，只有将阴灵给渡化掉，他才有活路。

　　让江尘比较欣喜的是，这十几天的时间，他的伤势已经完全恢复了，而且在那种潜力被激发的情况下，实力大增，已经凝聚出来一千五百条龙纹，他现在体内的龙纹数量已经达到了四万七千五百条之多，四级战皇巅峰，只要再凝聚出五百条新的龙纹，便可直接冲击到五级战皇了。

　　相比之下，阴灵却一直在消耗，此消彼长，结局可想而知了，因为江尘的修为提升，渡化之光的威力也随之增强，火焰和灵魂之力也增强，这样一来，各方面的压制对阴灵也就更大了，阴灵想要逼出渡化之光的可能性更是没有了。

　　事实上，即便是江尘，也没有想到双方的这一场争斗竟然会进展到这种程度，十几天的时间过去了，依旧没有分出胜负，不过这让江尘明白，以自己现在的修为想要渡化一头小圣级别的阴灵，简直是不可能的，他想想都觉得有些后怕，如果不是当日自己装死暗算了阴灵，将渡化之光打入对方的体内，这巨大的阴灵根本就没有办法应付。

　　“阴灵，你不行了，放弃吧。”

　　江尘对着阴灵大喝一声，他要扰乱阴灵的心志。

　　“距离死亡山再次开启只剩下最后三天了，我必修在最后关头那些这个阴灵，不然的话，就要被困在这死亡山内。”

　　江尘虽然和阴灵争斗了十几天，但也没有忘记时间，知道距离死亡山开启只剩下最后的三天了，时间紧迫，好在阴灵已经快要抵挡不住了。M.23sk.com

　　江尘通过渡化之光能够感受到，渡化之光正在一点点侵蚀阴灵的精神，越来越深入，阴灵已经快要抵挡不住。

　　按照这样的趋势发展下去，最多两天的时间，江尘便可彻底拿下阴灵，到那时候，江尘精神松懈，立刻就要晋升五级战皇，达到一个更高的高度，到时候还有阴灵这样的帮手跟着，这一次死亡山之行，果然没有白来。

　　转眼间，两天的时间一闪而逝。

　　死亡山最后的空间里面，基本上所有能出现的人都出现在这里，今日是最后一天，是死亡山再次开启的时候，只要通道被打开，他们就能够从这里走出去，重新回到玄域。

　　很多人的脸上都流露出了兴奋和期待之色，因为他们都得到了巨大的好处，等回去之后，就要好好消化一番。

　　而寒衍他们却真正开始着急了，最后一天了，江尘还没有出现。

　　“大哥哥到现在还没有出来。”

　　小丫头看起来很是伤心，目光不住的向着空间里面观望，期望着一个身影能够突然现身，结果却是无比的失望。

　　“仙人板板的，这小子到底在搞什么？”

　　大黄狗也开始担忧了起来，毕竟他们不了解带走江尘的那一道光束是什么样的存在，也不知道那光束将江尘带到了什么地方去，这已经过去十几天的时间了，只要不出死亡山，江尘也该出现了。

　　他们的心思都在江尘的身上，其他人的心思都在死亡山开启的出口上面，一直到现在，竟然还没有人注意到逍遥宫的人几乎消失的差不多了。

　　更加没有人注意到，在空间后面的一角处，一个黑影如鬼魅般的出现，这黑影身穿黑衣，头上都蒙着黑色的帽子，隐藏的非常深，黑衣人抬起头，嘴角溢出一丝阴森的冷笑。

　　这黑衣人不是别人，正是逍遥宫天榜第一的卓一封，他估算了一下时间，淡淡开口：“时间到了。”

　　接着，所有人就听到一声惊天动地的轰鸣之一，后方传出强大的气势浪潮，看那气势，至少也是九级战皇释放出来的，没错，卓一封在最后关头释放出了自己全部的气势，九级战皇巅峰的气势，强大的气浪化为一道金色的光柱，在整个空间内爆了开来，下一刻，卓一封消失不见了，好像从来都没有出现过一样，也没有人发现他的存在。

　　“怎么回事？好强大的波动。”

　　“刚才那是什么？好像是一个九级战皇高手释放出来的强大气势啊。”

　　…………

　　所有人都震惊了，他们不知道发生了什么，但那一道气势消失之后，空间就再一次恢复了平静。

　　然而，几分钟后。

　　轰隆……

　　整个空间突然剧烈的震动起来，上面的虚空开始出现一条条裂缝，一股股彻骨般的引起和死气从里面飘荡出来，整个空间都开始颤抖，好像世界末日要降临了一样。

　　“发生了什么？”

　　“空间要被毁灭了吗？怎么会这样？”

　　…………

　　所有人的脸色都变了，因为所有人都感受到了恐怖的危险气息，那是死亡是气息，在场的可都是战皇级别的高手，每一个的感知力都无比敏锐，死亡是气息让他们瞬间就恐惧了起来。

　　“不好，这是死亡山的动荡，刚才那一道气势是有人故意放出来的，那是九级战皇的气势，死亡山内不允许八级战皇以上的人进来，不然就会引起灾难，娘的，有人想要害死所有人。”

　　郭少飞第一个想到事情的关键，当即大声说道。

　　“仙人板板的，是谁要毁灭咱们？”

　　大黄狗有骂娘的冲动。

　　“进来的时候五大势力亲自打开的通道，在五大小圣的监管之下，不可能有九级战皇放进来，刚才那人是谁？”

　　莫桑的脸色也变了，到了这个时候，没有人能够保持淡定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百零二章 毁灭降临【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 