    天际激荡！

    一位位天神、天魔正处于二十四桥上，静心盘坐，体会那盖世道韵，有些天神、天魔本就体会出道韵，因而更容易一些，知道方向与道理。

    而那些不曾接触过道韵的天神、天魔则更疯狂一些，对于这种力量他们早就在渴求，现在这等造化就在面前，他们就像是干涸的河床正在汲取更多力量。

    就是那些半帝人物都非常重视，只因道韵非凡，第一座天桥上的道韵或许还不够强大，但只要向前，能够通过二十四桥考验，并且体会出其中道韵，那将是一场盖世造化。可

    以说。二

    十四桥前二十三座都仅仅是量上的积累，只有到二十四桥时，才是质的变化。不

    过。

    就是前面的二十三座天桥其力量都是可怕的，需要强大的意志与神勇，否则很难迈出那一步，而且，二十四桥上的道韵皆不同，要是能够走过二十四桥，等同于接受二十四种道韵，一旦质变，其结果有多么恐怖，那就不是人们能够想象的了。

    当一位位天神、天魔走上二十四桥，其真相便徐徐的出现在人们面前，这让人们激动不已，想要尽快走到二十四桥。然

    而。

    理想是丰满的，现实却是残酷的。像

    第一位半帝人物，以其强大的天资与非凡的意志，禁自走到十八座天桥，堪称可怕，但到这里他的身躯便处于一个平衡饱和的状态，不可融入太多的道韵，因而才被强行打出。这

    太像虚天星辰对于天资的考验！于

    是。许

    多天神失望而出，像那位半帝人物走到十八座天桥属于少数，而更多的天神、天魔则是于十座内便倒飞而出，体会不到二十四桥真正的道韵。此

    刻。凌

    风便立于第一座天桥上，可那玉箫声并不清亮，更没有压制他，他像是一位游子诗人一般，正在享受那玉箫声，而他与其他天神不同，感受到的并非是盖世道韵，而是静心咒。那

    玉箫在梳理他体内的气血，正在打磨他的魔性，正在整体他体内凌乱的气息。显

    然。

    因凌清身躯瓦解，凌风受到的刺激太大，体内的魔性遏制不住，这一年来，血杀更是空前的，死于他手中的天魔太多，而玉箫声就在消除他体内的戾气。

    凌风缓步而行，在第一座天桥上漫步，那满是戾气的心，在此刻终于安静下来，没有杀戮，没有喋血，有的仅仅是享受玉箫声带来的盛景。

    他由桥头走到桥尾。

    他立于中心看着那满天的风景，更仰望着天宇，正视那幽幽弯月。从

    头到尾。那

    可怕的道韵都没有出现过，这让凌风意识到那四道仙音过于非凡，这里的道韵都在拱卫，只因此刻在他丹田中，那第五道天力空间出现，四道仙音正在轻微的波动。半

    晌。

    他才走向第二座天桥，这里的玉箫声变得激扬许多，但淡金色物质依旧隐晦的出现，拱卫着凌风，并没有攻击他，那四道仙音才是真正的君王。

    而且。凌

    风体内的仙力亦不同，寻常仙音影响不到他。

    凌风观风望月，心态更显平静，里面的气血被梳理许多，神目没有那般血腥，但这并不影响他对天魔的恨意以及自责，只是他能够想到的更多一些而已。片

    刻后。凌

    风走上第三座天桥，玉箫声更激扬，穿金裂石，能够轻易射杀一位天神，而那道韵更显惊空，渗透到天神、天魔血肉筋骨间。

    因他们过于专注，此刻还真没有人物注意到凌风的情况。“

    那是凄凉的月！”

    凌风心境凄凉，失去凌清，他失去整个世界。他

    来到第四座天桥，没有任何物质能够遏制他体内的四道仙音，但这里的玉箫声发生变化，平缓中变得有力，像是一柄利刀正在劈开这天这地。

    可。凌

    风更关注的则是天上月，二十四桥明月夜，真正的重点到底是桥呢？还是月呢？

    匆匆间。他

    一步一步走到第十二座天桥，举目望向上空，这里的月竟然变了颜色，殷红一片，乃是一弯血月，正如同凌风的血，早已被鲜血染红。

    玉箫声消失，变得没有任何声音，整个空寂起来，但那顶级道韵正在喷薄，可将天神、天魔湮灭。这

    属于天音道韵！真

    正的道韵何须声音？但

    。金

    色河流中，一叶扁舟飘来，其上林立着一位消瘦的玉女，手托玉箫，徐徐向前。

    此刻。人

    们终于投来瞩目的神目，在场人物能够走到十二座天桥的并不多，每一位都是当世顶级人物，特别是那些走到十八座天桥的半帝人物。现

    在。凌

    风竟然走到十二座天桥，这等天资世间少见，只是现在凌风顶着大斗篷，让人看不到他的真容，否则现在天神、天魔都要出现暴动。“

    月是天上月，人却已不同！”

    凌风潸然落泪，幼年时，他曾与凌清相伴望月，此时月还是天上月，可人在哪里呢？

    那是悲剧的绝望！纵

    使他望尽天涯，问道尽头，可却再也寻不到那个人。世

    间风景，只因少了你，便永不美丽。

    “清！”凌

    风悲伤的呐喊，可声音却在这十二座天桥上烟消云散。

    这是不同的心态！这

    更是不同的玉箫声！忽

    然间。

    正在迈步走向第十三座天桥的凌风戛然而止，望着其他十二座天桥，望着那正在变颜色的天上月，他神目骤然闪亮起来。

    “这不是道韵！”

    “这是气场！”

    与其他天神天魔体会不同，凌风没有受到那气势压迫，因而感受更直观，每一座天桥的气场都不同，能够影响到他，第一座让他心态平静，而这一座则呈现出殷红的血色，他体内的悲伤正在被唤醒。这

    些天桥正在影响他们的心魂！

    那就不仅仅是道韵，而是气场道韵！而

    且。当

    人们仅在注视二十四桥的时候，凌风更在注视天上月，当他用心去体会的时候，才感应到那弯月的可怕，天桥有二十四座，而天上月仅有一弯。因

    而，弯月才是重点！下

    一刻。

    凌风速度增快许多，十三座天桥、十四座天桥正在他脚下消失，当其迈步十六座天桥时，他对心中的猜测更确定，喜怒哀乐正在匆匆而过，五味杂陈。这

    是真正的气场道韵！

    “二十四桥上又是什么呢？”凌

    风望向最后那雾霭沉沉的一座天桥，它更显古老，斑驳着岁月印痕，让人看不透，但凌风却在其上感应到不同的力量。那

    里才是气场的终点！“

    这属于她！”凌

    风幽幽而笑，一直以来，叶欣然的强大都建立在天涯上，在道韵的倾注上倒是不及他，这与气场相关。气

    场为道，本就逆世。

    想要进一步体会出道韵，那就更不容易，更何况叶欣然非常神勇，她以气场为道韵，力图开启气场新篇章，但进步实在太难。现

    在则不同。

    这二十四桥明月夜简直就是为其量身打造，一旦让其闯进二十四桥，那将揭开气场道韵真谛，届时的叶魔女将一飞冲天。而

    且。凌

    风还在那月中感受到别样气韵，仿佛时间、空间在流逝，有股力量在影响时空法则。片

    刻后。

    他来到十八座天桥，让整个场面失去声音，人们的神目尽数落在他身上，这是目前顶级水准，像是一道门槛，能够迈出这道门槛的人物一个都没有。他

    们期待凌风能够迈出一步，打破那道魔咒，更更不希望凌风成功。忽

    然。凌

    风神目一闪，嘴角噙着一抹冷嘲，只因他看到天际尽头，两位半帝人物出现，携带着满天的风尘，来到二十四桥面前。于

    是。

    凌风毫不犹豫地迈出一步，直接走向十九座天桥。

    整个虚空屏息，人们在等待着结果。咚

    ！一

    声巨响，仿佛整座桥都在颤鸣，凌风一只脚落在那十九座天桥上，他力量闪耀，遏制仙力与第五道天力，顷刻间，顶级道韵压迫下来，瞬间轰落在其身上。

    他张口喷血，身躯受损，那迈出的一步戛然而止，并且向后倒飞，就是其头上的斗篷都被这股力量掀飞，直接摔落在十八座天桥上。许

    多天神叹息，那的确是道门槛。但

    更多的天神、天魔激动不已，只因在那斗篷掀飞时，他们看清楚凌风的相貌，特别是死神名册那两位半帝人物。

    “凌风！”人

    们望着那正在吐血的身影，神目乍亮。

    自凌风率众闯进虚天星辰，到目前，不知道他的人物还真不多，这位四级天神铸就出来的战绩空前绝后，特别是针对天魔，死于其手中的天魔多达五万，这让天魔恨不得喝其血食其肉。因

    而。在

    凌风展现真面目后，满天哗然。要

    知道。真

    正想要凌风殒命的，可不仅仅是天魔，像仙庭等势力人物更像凌风死于非命，当然这是不能够表现出来的，他们更希望天魔动手。扑

    通！凌

    风勉强起身，却因幅度过大而直接跪倒在十八座天桥上，脸色惨白，气息奄奄，这更让那些天魔、死神名册半帝人物等神目闪耀，狂喜不已。晚

    安。 

