    “嗯？”

    司徒恨也显然未曾料到，此时双手不断结印，欲令剑气更强，怎想对方那剑上凶气侵蚀过来，天龙血精竟是逐渐抵御不得，很快，他剑上的赤红光芒已经消减大半，如此下去，必将光华散尽，飞剑坠地。

    “小子……你！”

    司徒恨万万没有想到，对方这剑上凶气如此之重，可这也并非任平生所愿，甚至连他都不知道，为何今日炼出来的剑，剑上会有这么重的一股凶气，回想数日前炼剑时，他不过是参照了一些前世炼剑的方法而已，为何这剑，就成了一把凶剑？还是说，是这陨铁的缘故？当年各方势力为争此物，也染了不少鲜血在上面。

    “哼！”

    司徒恨脸上寒芒一现，这时终于将他最后的底牌用出，把全身剑意，尽皆凝聚于剑身之上，如此一来，剑上威力倍增，可剑也很容易损毁。

    霎时间，满天风云翻涌，一股澎湃的剑意，直往四面八方散去，许多人皆感到一窒，不断往后退了去，连瑶光仙子也不禁微微一皱眉，这老东西，要来真的了啊？

    任平生此时也不多言，同样将全身剑意一凝，那深黑的剑身之上，更是有血光冲出，一股磅礴剑势，刹那间笼罩天地。

    “这股剑意……”

    众人再次一惊，虽说他炼出来的这把剑凶气极重，可没想到他本身的剑意，也是如此之强，根本不在司徒恨之下。

    此时两把剑的剑意，回荡在天地之间，令云层翻涌不休，众人知晓，下一剑必分生死胜负，也是威力极大的一剑，此刻一些修为高的人还站在原处，可那些自知修为低的人，已经远远躲到了外面去。

    “来吧，最后一剑。”

    这句话，不知是谁说出，下一刻，便见两人的剑同时朝对方飞了去，带着一股席卷天地的威势，宛如两颗流星撞在了一起，“轰——”一声惊天巨响过后，那附近一切，连同几座铸剑台，都在这两股剑气激荡下瞬间灰飞烟灭。

    霎时间，满天烟尘滚滚，连观云台上，都看不清里面的情况了，外面的人更是目瞪口呆，这大概是近些年来，最激烈的一次铸剑比试了，而这已经不是一场单纯的铸剑比试。

    过了许久，那笼罩天地的尘烟才在众人合力下驱散了，璇玑剑炉周围的十几座铸剑台均已毁去，而那天上，两把剑此时居然还对峙着，犹未分出胜负来。

    “这……”

    不少人都吃了一惊，刚才那么强的剑气对碰，这两把剑，居然还能完好无损吗？

    “咯吱，咯吱……”

    就在众人惊疑之时，那天上忽然传来了碎裂的声音，各人定睛一看，只见司徒恨那把赤剑的剑身上面，开始出现了裂纹，然后迅速蔓延至了整个剑身。

    “这怎么可能……”

    许多人皆是一惊，刚才那样强大的碰撞，若说此时两把剑都出现了裂痕，倒也不奇怪，可偏偏此时，只有司徒恨的剑出现了裂痕，而那烟雨无尘的剑，看上去竟似丝毫无损，这未免太强了！

    司徒恨也一下睁大了眼睛，便在这时，任平生脸色冷漠，将剑往下一斩，“砰！”一声尖锐的碰撞，司徒恨那把赤剑，顿时化作无数碎片飞散了出去。

    “噗——”

    司徒恨整个人也似身受重创，一口鲜血喷出，往后倒飞了出去，眼中仍是不甘和恨意，不可能……对方的剑，怎么可能强他如此之多？

    司徒家那些人愣住一会儿，很快也如梦惊醒，立即上前将司徒恨扶住，一名长老看向任平生，恨恨道：“你必是在剑中做了手脚！”

    此言一出，周围的人都有些面面相觑，这时，观云台那边响起一个淡淡的女子声音：“怎么？你司徒家，是输不起吗？”

    只见瑶光仙子走了上来，伸手拿住任平生炼出来的黑剑，宛如白玉般的手指，轻轻往剑上一弹，立时发出清脆的响声，她笑了笑，向司徒家那边道：“既然怀疑这剑中有问题，各位不妨拿去检查一番。”

    “不必了。”

    这时，司徒家那边传来一个冰冷的声音，却是那司徒九走了上来，只见他脸上神情冰冷，说道：“我司徒家，倒也输得起……哼，走。”

    “呵……”

    瑶光仙子只是轻轻笑了笑：“成也？败也？我看都是命也。”

    而在远处，众人还似身处梦里一般，实在难以想象刚才那一幕，慕容世家和天阴宗那些人也都还在，此时他们的目光，都向任平生落了来，这个神秘的年轻人，到底是何方神圣？

    “你没事吧？”

    看司徒家那些人走后，瑶光仙子才又转身向任平生看了去，任平生摇摇头，刚才他确实损耗了一些元气，但至多几日便能恢复。

    远处高楼上，先前那几个相貌不凡的老者，也始终注视着这边一切，这一次，恐怕香雪海又要不平静了。

    今日铸剑试结束后，瑶光仙子安排了几个瑶光城的长老处理接下来的事情，她则带任平生回了瑶光殿，按照约定，任平生替她赢了这场比试，她则要拿出瑶光秘卷来。

    “这把剑，你要吗？”

    去瑶光秘境的路上，任平生把刚才的剑拿了出来，剑身深黑之中，隐有一缕血光透出，似是不祥之气，瑶光仙子看了一眼，说道：“你留着吧。”

    当年那陨铁为各方势力争夺，但后来却谁也无法将之化开，放在那里也只是摆设，而现在锻造出来的这把剑太凶，她不喜欢。

    到了瑶光秘境里，这周围许多建筑皆是琉璃水晶打造，闪闪夺目，倒是有些像道门的琉璃圣境。

    瑶光仙子一路带他往里去，一边说道：“瑶光秘卷里所记载，大多为我派过往秘辛，你须答应我，无论看见任何，皆不外传。”

    任平生道：“这是自然。”

    “我相信，你也是守信之人。”

    瑶光仙子说着，已经带他来到一座秘殿前，手一伸，打开了殿前禁制，命几名弟子守在外面，她则与任平生往里去了。

    到了里面，瑶光仙子将那封印起来的古卷拿了出来，说道：“这应该就是你要找的东西了。”

    任平生拿在手中，立时感受到一股强大的封印之力，比之前道门那些秘卷上的封印强太多了，说道：“当年那位神界女帝，自那次来了瑶光城后，就再也没有出现过了吗？”

    “这我怎么知道？”

    瑶光仙子向他看了一眼，又看着秘卷道：“这些都是好多年前的事情了，几乎可说是上古传闻了，没有亲眼见过，谁晓得呢？如今瑶光城之所以为瑶光城，是因为瑶光二字可以震慑住那些人，不然你以为呢？”

    任平生不再多问，问也问不出个什么来，便将一缕神识放在秘卷之上，试试怎样打开这秘卷上的封印，而不会把秘卷毁去。

    大约一个时辰后，瑶光仙子看他丝毫没有办法，说道：“你先在这里，我出去一会儿。”说完，往秘殿外面走了去。

    此时在秘殿外面，已经多了几位瑶光城的长老，均是修为高深的白发老妪，瑶光仙子看见她们出现，神色立刻凝重了起来，问道：“通天谷那边情况如何？”

    一人道：“我们的人都已经派过去了，只是最里面的那层禁制，众人仍是束手无策……另外，还发现了司徒家的人。”

    “老东西……”

    瑶光仙子眼神一下变得寒冷了起来，冷冷道：“司徒玄这老东西贼心不死，我就知道没这么简单。”

    “另外，还有件事。”

    这时，另一个白发老妪走了上来，瑶光仙子问道：“什么事？”

    那白发老妪想了想，最终说出三个字：“离恨天。”

    “离恨天也要插手此事？”

    这一下，瑶光仙子脸上当真是冰冷如霜了，可这一次，在她的眼神里也明显多了一丝顾忌。

    那白发老妪走上前来，在她耳边轻声低语了几句，瑶光仙子已是听得逐渐变了脸色。

    ……

    此刻，在秘殿里面，任平生仍在尝试解开秘卷上的封印，刚才瑶光仙子出去，他多多少少也猜到是什么事，他来了香雪海也有好些天了，关于最近通天谷那件事，自然也知晓了一星半点。

    这时，瑶光仙子又从外面走了进来：“如何？你找到解开封印的方法了吗？”

    任平生停了下来，暂时将秘卷放了下去，然后摇了摇头：“没有。”看她走了过来，又问：“城主刚才可是有事？”

    “没什么，一些小事罢了，我来看看这秘卷上的封印。”

    瑶光仙子说着，走了过来，将那秘卷拿起，似乎她也想尽快解开这上面的封印，既然这次她答应了任平生，要把这秘卷拿给他看，自然也不会食言，况且到现在，她已有拉拢任平生之意。

    就这么过去三天，两人却依旧未将这秘卷上的封印解开，这一日外面忽然有脚步声响起，紧接着是一个女弟子的声音：“城主，有急事禀报。”

    瑶光仙子闻声，立即将秘卷放下，走了出去，示意那女弟子去外面说，到了外面，那女弟子才急急把通天谷一事说了，瑶光仙子听完，立时神色一凝，吩咐了她几句后，又往秘殿里走了回去。

    “出了什么事吗？”

    任平生看她急匆匆的回来，料必有什么事情。

