    盛夏的夜晚,月亮白玉般挂在天空，整个农场都陷入了静谧。

    一阵夜风轻轻掠过山坡后的花丛，鼹鼠吱吱从洞里钻出来,探了探头,跟身后的兔子小白说：

    “走过去了,吓我一跳，阿布哥哥怎么这么晚还到山坡上来。”

    小白抱着一根胡萝卜边啃边回：“可能是又和布嫂出来看星星了。”

    吱吱趴在洞里，只露出半个身子,“布哥和布嫂真浪漫呀,我听旺仔说他们经常在马场看星星，一看就是一夜。”

    “是吗？”小白也趴到它身边，吭哧吭哧地啃萝卜。

    吱吱听到脆脆的声音馋了：“小白,给我也吃一点,李奶奶家的胡萝卜最甜了。”

    小白马上把萝卜缩回去：“不给！要吃你自己去拔。”

    “我能拔得动还找你？你这兔子怎么那么小气？”

    “略略略。”

    “给我一点嘛，求你了。”

    一兔一鼠在抢萝卜时,旺仔跑来了。

    它速度很快,冲到小白它们这边时还紧急刹了个车，两只前脚差点陷进松软的土里。

    小白看到又来了条狗,赶紧刨了个坑把还剩一半的萝卜藏起来。

    “旺仔,你怎么出来了？你不是在郭阿姨家的吗？”

    旺仔摇头晃脑地特别高兴，“我就是来告诉你们一声，豆苗儿回来了！”

    小白和吱吱一听身体都直着立起来,瞪大眼睛：“毛豆回来了？！”

    “是！”

    “啊啊啊啊，我要马上去告诉点点和哈里！”

    兔子和鼹鼠倏地离开，冲向了农场的每个角落,通知着它们的小伙伴。

    于是一夜之间,大家都知道它们过去的老朋友,现在的小主人豆苗儿回来了。

    第二天一大早，动物们就都聚到了郭荷芝家的门外。

    蝉宝宝：“我都叫了一上午了，毛豆怎么还不出来，她还在睡觉吗？”

    小麻雀点点扑腾着翅膀在空中飞了几圈：“我也是，好想豆豆哦，小半年没回来了。”

    小白坐在树下，两个爪子里满满地塞着萝卜，时不时也伸长脖子看。吱吱找到地方又在打洞，边打洞边笑小白：

    “你给豆苗儿送萝卜有什么用啊，她又不记得自己是我们的伙伴了。”

    小白把萝卜抱紧：“那又怎么样，我乐意给她吃，以前毛豆就爱吃李奶奶家的胡萝卜。”

    吱吱哼了声：“谁稀罕你的萝卜，漾漾姐姐不知道给豆苗儿买多少好吃的呢。”  

    一兔一鼠又在为萝卜较劲的时候，忽然闻到了什么味道，两小只一回头，顿时怒气冲冲：

    “旺仔你又在我们身后拉屎！你怎么是这样的狗啊！”

    旺仔不好意思地道歉：“对不起对不起，我这不是憋不住了嘛。”  

    小白和吱吱捂着鼻子，真臭！

    但见到旺仔来了，两小只留住它问：“豆苗儿怎么还没出来玩啊？这都快中午了！”

    旺仔告诉它们：“昨天晚上家里来了很多人，哲哥家的奇奇来了，还带着总统，布哥也带着闹闹去了，加上宙宙，沐沐，五个小孩在一起玩呢。”

    小白有些失望地垂下头：“真羡慕你和总统，能随时近距离地看到毛豆。”

    吱吱愤愤地骂了句：“总统那个死羊驼，去了大城市回来都变拽了，我上次跟它打招呼还不理我。”

    小白又被它逗笑了，“别了吧，人家总统那么高，看没看到你都不知道，哈哈哈。”

    旺仔往家里跑，“先不说了，我回去看看豆苗儿在干什么，争取让她早点出来陪你们玩。”

    旺仔刚走，哈里姗姗来迟。

    哈里是农场里资历最深的动物，是一只龟，昨天点点飞去给它递了消息，今天一早哈里就从池塘里争分夺秒地赶过来，总算没缺席。

    哈里已经高龄十八岁了，算是农场里的老爷爷了。

    “吱吱，小白，点点，你们好啊。”

    三小只规规矩矩地跟长辈问好，最后一起躲在树下安静等着。

    夏天，炎炎烈日，它们一直等到下午太阳没那么大了，才看到豆苗儿穿了件花裙子跑出来了。

    吱吱赶紧推小白：“快，毛豆出来了！”

    正打瞌睡的小白猛然惊醒，第一件事就是先数萝卜有没有被吱吱偷吃，发现还安然无事地藏在自己怀里后，总算松了口气。

    它看到豆苗儿出了家门，高兴地用爪子撸了撸自己的毛：

    “冲啊！！！毛豆！我是小白！！”

    麻雀点点也迅速朝豆苗儿的方向飞过去：“豆豆，我是点点啊！！我来了！”

    吱吱还没回神，小白和点点已经跑远了，它暗骂一声，“死兔子真狡猾！”

    接着也紧追上去。

    剩高龄选手哈里留在原地。

    唉，龟兔赛跑，龟从来就没赢过嘛。

    这帮小辈儿也太不懂得尊重长辈了。

    哈里只能慢吞吞地往豆苗的位置爬过去。

    远处，豆苗儿和闹闹跑在最前面，她手里拿了个风筝，口中喊着：“闹闹妹妹，来追我呀！”

    闹闹是孟禾和阿布前年生的女儿，现在两岁了，是所有小孩里最小的一个，像小尾巴一样跟着哥哥姐姐们玩。

    宙宙和沐沐跟在两个妹妹后面，还得顺便照顾奇奇。

    小白跑得最快，萝卜都跑掉了一根，但为了能抢到第一个被宠幸的位置，只能放弃了那根萝卜。

    吱吱跟在后面捡了个漏，高兴得边吃边跑。

    “快看，是小兔子！”豆苗儿眼尖地发现了小白，把风筝递给宙宙，接着蹲下抱起它：“小兔子真乖，嘿嘿。”

    小白赶紧把萝卜给她。

    豆苗儿更开心了，“哥哥你看，小兔子给我萝卜！”

    话音刚落，一只鼹鼠在豆苗儿面前表演起了独家打洞秘诀，引起了众人的注意。

    豆苗儿顿时放下小白，“闹闹你看，小鼹鼠在打洞，真可爱！”

    瞬间失宠的小白咬牙切齿：“……心机鼠！就你会打洞吗？哼！”

    点点在天上飞着，盘旋着，最后落在豆苗儿的肩头，安安静静地看着昔日的小伙伴。

    这边大家都高高兴兴地玩了很久，哈里才爬了过来。

    可累死本龟了。

    哈里抬着脖子打量了下，小白被沐沐抱在怀里，点点落在豆苗儿肩头，所有小孩都蹲在那仔细看吱吱表演打洞。

    哈里犯了愁，那我该怎么吸引豆苗儿的注意呢……

    太难了，到底是比不过年轻辈儿会争宠。

    哈里找了个显眼的高处爬上去，想了半天也只能想出一个办法。

    把脑袋缩了进去。

    同时内心默默希望：“快来看啊，这里有只缩头乌龟！”

    时间过去了一分又一秒。

    哈里已经缩头一个多小时了，外面没一点动静，它心好累。

    哈里刚想把头伸出来一点看看，忽然听到豆苗儿清脆的声音：“大家快看，有只乌龟诶！”

    终于！

    哈里赶紧把脑袋重新缩好，等豆苗儿和小伙伴们跑过来围住它，一个个在它的龟壳上戳一戳，对它充满兴趣的时候，才突然伸出头卖乖。

    “哇！出来了！”

    “它好像在笑呢！”

    “真可爱！”

    吱吱&小白&点点：心机龟！为老不尊龟！年纪一大把了还要跟我们争！

    哈里躺在豆苗儿手里使劲蹭——

    嘿嘿，豆豆，是我呀，龟爷爷来看你啦。

    -

    当夜，农场的动物们都收到了消息，哲哥哥，漾姐姐，布哥哥，这三家都去室外搭了帐篷，说是看萤火虫。

    抱着再去看一看豆苗儿的想法，大家都挤去了帐篷旁。但是三个帐篷都关着门，谁也不知道豆苗儿住在哪。

    小白和吱吱、点点决定想办法探个究竟。

    吱吱：“我打洞！”

    小白：“行了吧，等你打穿了，天都亮了。”

    点点，“那我飞到顶上去看看？”

    大家觉得这是个好办法，于是便由点点去看一看，豆苗儿住在哪里。

    一分钟后，点点飞回来报告：

    “豆苗儿不在！”

    不仅豆苗儿不在，闹闹和奇奇也都不在，三顶帐篷里住着三对夫妻。

    小白郁闷地坐在帐篷旁，“白来一趟，看不到豆苗儿了。”

    吱吱上蹦下跳，“那就听听他们在干什么呀，多好的机会，听说大人们睡觉很好玩的。”

    点点飞走了，“我对大人的事不感兴趣，回家睡觉了。”

    总为了萝卜吵架的小白和吱吱，这时又手牵手是好朋友，决定探索一下大人的世界。

    “那我们先去听一听哲叔叔和印印阿姨在干嘛吧。”

    两小只躲在第一个帐篷外，听到里面男人说：

    “我们开始上马克思哲学课吧。”

    女人回应：“讨厌。”

    小白赶紧坐下：“吱吱，我们一起听课吧，学习一下人类的思想。”

    “好好好！”

    几分钟……

    一兔一鼠面面相觑。

    “什么声音？”

    “不知道啊……”

    两小只听不懂这嗯嗯呀呀的声音是在干嘛，觉得人类的课真没意思，又来到第二个帐篷外偷听。

    这一次它们听到的是女人在说：

    “老公，我想骑马了。”

    接着有男人笑了，声音很玩味，“确定你骑得住？”

    小白摇摇头，很不理解：“都半夜了，禾姐姐还要骑马，累不累啊。”

    吱吱盯着帐篷里晃动的身影等了半天，“禾姐姐怎么还不出来骑马？”

    “不知道啊……”

    这一对也好没意思啊。

    两小只最后来到花漾和原逸的帐篷外。

    “唉，希望漾漾姐姐和逸哥哥在做有趣的事吧。”

    然而这次它们听到的对话更恐怖——

    男人说：“想吃羊。”

    小白激动地竖起耳朵：“逸哥哥竟然想吃羊！太可怕了，亏我还一直以为他是最帅的一个！”

    吱吱也气愤地附和：“明天就是告诉lulu它们，以后不准粉他了，他竟然想要吃掉它们！”

    两小只在这里忿忿不平，迟到的哈里总算赶上了直播。

    它听完了三个帐篷发生的事，沉沉地笑了笑：

    “你们啊，太年轻。”

    “啊？”

    哈里深藏功与名地看着三顶帐篷：“这都是人类的虎狼之词……”

    小白和吱吱茫然地瞪着稚嫩眼睛，“什么是虎狼之词啊？”

    哈里觉得这种事跟一个小白兔和小鼹鼠无法解释，它没说话，只带着它们把三顶帐篷又重走了一次。

    这次吱吱和小白都听到，逸哥哥，布哥哥，哲哥哥虽然都在嗯嗯啊啊，但他们总在反复说着三个字——

    “我爱你。”

    两小只乖巧蹲在地上问哈里：“爷爷，我爱你又是什么意思啊？”

    “我爱你啊，就是……”

    哈里看着远方想了许久，眼角的皱纹笑着弯起：

    “爱情最美的样子啊。”

