    道心对于一个修行者的重要性，不言而喻。

    而躲到了大墟之中，在这残老村了此残生的一群残废，要说道心没点问题，那才稀奇。

    一群残废中，只有断了右手的曹亚，似乎道心坚固，并未受损。

    似乎那场对天挥刀的战斗，曹亚认为自己仅仅是力不如人，输了那场战斗而已，却并未因此感到沮丧，导致理念或道心的崩塌。

    村长、屠夫、瞎子、聋子、马爷他们，对此尤为地羡慕。

    特别是村长与屠夫，都曾与天上诸神大战，结果纷纷败北，一个手脚都被砍断，另一个则没了下半截身子，且因认识到世界的真相，或理念，或道心，都出现了崩溃的迹象。

    屠夫向天挥刀，可腰部以下，都被天上神灵砍断了，对比起来，曹亚却只是没了一只右手。

    嗯，村长那是打遍上苍无敌手，伪神中无一可匹敌他，直到最后真神出手，才打败了村长，砍去手脚，坠回凡间。

    曹亚和屠夫，就没这种直接打到上苍之上的实力了。

    所以，残老村公认最强是村长。

    不过，哑巴和曹亚，谁是村长之下的第二高手，一直没有定论。

    只能说，最高深莫测的是曹亚。

    毕竟向天出手的人，没一个弱的，而且他还没有十分凄惨，特别是和同村的村长与屠夫对比，则更显得曹亚境况好了许多。

    无疑，这令残老村的村民们，高看了曹亚，尤其是屠夫，经常想找曹亚切磋刀法，却都被曹亚推掉。

    现在曹亚都不带刀了，不像屠夫，还在用刀。

    司婆婆压根就没向天上诸神动过手，也没那实力，所以她算是残老村中最弱的几个残废之一。

    村长的过去，大伙还有那么一些了解，但曹亚的过去，就没人有着认识了。

    在来残老村之前，其他人或多或少都听过彼此的名声，知道有这么一号人物，可是曹亚呢，谁也没听过他的名字，也没与他打过照面。

    不来残老村，根本就不知道世界上还有这样一号厉害的人物。

    除此之外，曹亚有时言语之中，展现出了对于世界的深刻认识，这是其他人侧目的点。

    在秦牧没出现前，或是养了秦牧，待秦牧睡后，一群残老村的残废聊天时，偶尔提及这个世界，谈到此前的数个时代，还有那天上的诸神，即便村长，有时候都挺茫然，只能摇头。

    可曹亚却会感慨，问他更深入的详细讯息，却又闭嘴不言。

    简直是憋得一群人难受的不行，很有怨念。

    也不怪司婆婆他们猜测，曹亚也许不是这个世界的生灵，是从其他世界来的，向天挥刀后，逃到了延康，最终进入大墟，躲在残老村里头。

    大墟是遗迹，是废墟，一个时代落幕后的痕迹，只不过其中有大能插了一手，导致大墟黑暗的诡异与恐怖。

    见曹亚没任何说话的意思，司婆婆撇了撇嘴，暗道一声没劲，旋即拉着秦牧，兴冲冲的就往村里走，笑道：

    “牧儿，快点过来，今天是你的大好日子。村长、马爷，都出来。”

    秦牧困惑且好奇，连跟着司婆婆过去。

    曹亚则慢慢悠悠坠在最后头，眸子幽幽。

    他穿越到【牧神记】世界后，生活在延康，知道这是个什么样的世界，被诸神圈养，连那天上的星空，都是画出来的，而非真实存在。

    而就算那个天庭，在真正的大佬眼中，也完全不算什么。

    所以他一直埋头苦修，从不搞事，也就没有名声传出。

    但到了后来，境界提升，实力增强，刀道修为大进，逼近了成神的门槛，引起了天上监视延康的伪神的注意，不得已奋起一战，最终败北，要不是提前有着心里预想，做了准备，瞒天过海，误导了神灵，他可能都跑不掉，当场就得死在那神灵的手中。

    最后，他逃了出来，躲进了大墟，一路辗转，在这残老村隐居。

    之所以说是隐居，而非了却残生，是因为曹亚并未丧失精进的念头，第七神藏之神桥神藏被诸神断掉，那他就开辟别的第七神藏，参考原著里秦牧等人后来开辟的第七神藏之天河神藏、彼岸神藏、建木神藏等，一直在琢磨这修行法。

    虽然没有搞出具体的东西来，但这精神，还是值得鼓励的，而且也有那么点心得体会了，不是完全的白费功夫。

    也是因此，他才疏忽了刀法，没继续在刀法上下苦功，而是全身心地投入到第七神藏的开辟中来。

    不过，在此期间，曹亚自己也没想到，竟然进入了一个系统空间，而自己穿越时，化身许多，穿越到了各个不同的世界，那些世界中，不乏等级超过【牧神记】大世界的，比如【完美世界】、【洪荒】、【一世之尊】。

    那三条修行体系，曹亚都已具备，再加上其他一些世界的修行体系，曹亚觉得，这次再冲上天空，决战伪神，他应该可以干翻一堆伪神了，待真神出现，才会战败，就像村长一样。

    以前的他打不过村长，现在却不一定了。

    真正当得起残老村第二高手的名头，压过了哑巴。

    【牧神记】世界修行体系，目前来讲，在秦牧成长起来，展开延康变法，革新修行体系之前，还是神藏天宫体系。

    凡俗是七大神藏，七大神藏之后，则进入天宫，跳出了幽都掌控，不再有寿元限制。

    天宫神境体系，第一个境界是伪神，也叫尊神，元神飞渡神桥，到达南天门外，与神等同，长生不老。

    若站在天宫的南天门前，俯视七大境界，从天宫的高度去看七大境界，便会赫然发现，从前的七大神藏，归根结底，其实只有一个。

    不过因为延康生灵神桥被断，最高只能修炼到第六神藏之生死神藏，元神无法飞渡神桥，抵达南天门成神了。

    这就是天庭圈养延康的手段。

    谁叫天庭一直胜利，而后天生灵几乎没咋赢过呢？

    尊神（伪神）之后，则是真神，随后是瑶池境，称天神，然后是斩神台、玉京城、凌霄殿、帝座，以及天庭之境。

    【牧神记】世界修炼体系，倒像是把自己当作一个大势力去修炼。

    曹亚现在不太准备继续在这方面下苦功了。

    有这本事，我去琢磨其他上限更高的体系不好吗？

    当然，很重要的一点是，第七神藏他一直没真正搞出来，无法成神，那就是空谈，天宫神境体系，压根无法触及。

    相比之下，比如【一世之尊】、【洪荒】、【完美世界】那种修行体系，就无此缺憾了。

    而且上限直达七星级，也要更高。

    但他也不会完全不修炼这套神藏天宫体系了，毕竟别的体系，有哪个世界的自己苦修，只是他犯不着花太多精力来修炼神藏天宫体系了，从此后，决定专心参悟刀道，最后达成刀出则万界破灭，收刀则宇宙复苏的境界。

    好吧，那不现实，已相当于七星级了。

    后来延康变法后的道境体系，便是以某一类感悟而入道，无限提升，可达道境三十六重天、道境四十重天等等。

    弥罗宫的那些公子，便基本是道境四十重天的水准，弥罗宫主人，则依稀超出。

    曹亚心里慨然一叹：

    “若是彻底超出，便达到了七星级，可以真正解决这个大世界的‘终极冷寂’问题了。”

