    “三清如来，西方神佛，耶稣阿弥陀佛，一眉道长，请你们一定保佑今晚不要出事啊！”

    伴随着贺风嘀嘀咕咕的声音，孙尚香跟贺风来到了道观里面。

    孙尚香没有害怕，反而显得很兴奋，对着手机直播道：“亲爱的家人们，你们看看，这就是道观，里面供奉着三个泥人嘞。”

    “哎哟我的姑奶奶，你可千万别乱说，那是神像，三清神像！”贺风吓得说话都哆嗦了起来。

    说神像是泥人，这可是大不敬呢。

    孙尚香却不以为意：“难道不是泥人？贺风，瞧你那德性，今晚咱们可是来见鬼的，如果这三个泥人真有本事的话，为什么会让妖道在这里作恶？哼，我看肯定是假的！”

    “呜呀呀！”

    突兀的，一道诡异的声音在道观内部响起。

    贺风瞳孔一缩，下意识朝着孙尚香靠了靠：“香，香香，你刚才听到什么声音没？”

    孙尚香歪着脑袋有些古怪：“什么声音？难道你放屁了？”

    “你才放屁了呢！”贺风额头已冒出了冷汗。

    弹幕掠起。

    “我好像也听到声音了！”

    “小仙仙，举头三尺有神明，你可千万不要不敬啊！”

    “是啊是啊，难道是女鬼？哎呀妈呀，太吓人了。”

    “搞得这么刺激，我都不敢看了。”

    “主播，主播，你有没有拿黑驴蹄子啊？万一真碰到脏东西，也好有防备呢。”

    “你懂个屁，你是不是盗墓小说看过了，动不动就黑驴蹄子，应该准备黑狗血。”

    “那还是不一回事？”

    “什么一回事，不一样的，就像上次那位高人舌男一样，一口舌尖血喷出去，将恶鬼杀得不能再死了。”

    “咝，这玩意真管用？我也试着咬了咬，怎么感觉生疼啊？”

    “对呀，我刚才咬了一下，结果发现咬下好大一块皮，可根本没多少血，呜呜，好痛，我感觉这几天都不敢吃东西了。”

    “坑人呐！你们不说不要紧，这一说我也试了，咬舌头是真疼，钻心的疼。”

    “真不知道那些咬舌自尽的人是怎么想的。”

    说着说着，直播间的画风已经开始悄悄转变。

    “跪下！”又一道带着魔性的声音响起。

    这一次，声音清晰。

    孙尚香跟直播间所有人都听到了。

    孙尚香猛地扭头望向三清雕像，一双眼睛瞪得巨大：“神仙爷爷？难道真有神仙爷爷？”

    “太好了，你如果是神仙爷爷，能不能满足我一个愿望？”

    孙尚香眼巴巴道：“如果你真能满足我的愿望，我就相信你。”

    贺风瞬间石化。

    他也直勾勾望着三清雕像，咕咚咽了一口唾沫，扑通跪倒在地，然后又把孙尚香拉着跪倒，嘴里念叨道：“神仙莫怪，神仙莫怪，我这朋友脑子不好使，求您千万不要见怪。”

    “喂，你说谁脑子不好使了！”孙尚香不乐意了，抬头盯着三清雕像：“如果你能让我考试门门一百分，我就相信你。”

    神像后面的苏放嘴角一抽。

    你这学渣还想门门一百分？

    就算是真有神仙怕也做不到吧。

    “为何？”但苏放还是压低声音，故意问道。

    孙尚香惊奇无比，没想到神像真会回应自己，眼中露出一抹期待：“我老公说了，只要我考得好就答应跟我在一起，我如果每门科都一百分的话，那考上大学还不是轻而易举？”

    贺风锁着眉头：“香香，大学考试满分一百五，综合三百分。”

    “啥？”孙尚香扭头古怪看着贺风：“满分不是一百分？”

    贺风轻轻摇头。

    苏放抚着额头，一阵无语。

    这个学渣究竟渣到了什么地步，连满分是多少都不知道？

    指望她考上大学，怕是太阳得从西边出来。

    “施主，换个愿望吧！”苏放只得说道。

    孙尚香噘嘴：“神仙连这点儿小事都办不成吗？”

    想了想，将胸脯一挺，拍了两下，波涛汹涌：“那好吧，你帮我把我这里变得更大一点儿。”

    苏放身体一晃，差点儿直接从神像后面掉出来。

    苏放：“再，再换个吧！”

    孙尚香：“那你能不能让我老公对我爱得死去活来。”

    苏放：“要不，再换个吧。”

    “哼，你是什么神仙，什么愿望都实现不了，怪不得连妖道都压制不住呢！”孙尚香满脸不高兴，直接站了起来：“我不相信你了。”

    “香香，不要胡说，千万不要胡说啊！”贺风吓得赶紧拉住孙尚香。

    这时，外面一阵阴风吹过。

    一道阴森森的声音响了起来：“哈哈，与其信三清，倒不如信我。”

    伴随着那道声音，一名黑袍人出现在道观的门口。

    对方浑身都被黑袍包裹着，根本看不清面容。

    然后，他往前一点，竟然眨眼间走出了四五步，来到了孙尚香他们面前。

    “啊……鬼啊！”贺风哪里见过这种诡异的身法，再加上大半夜的，突然冒出一个黑袍人，吓得他快速跑到了孙尚香身后。

    孙尚香也浑身僵硬。

    她虽然胆大，但毕竟是女流之辈。

    缓缓将手机的摄像头对准了黑袍人。

    “你，你是什么人？”孙尚香问话的同时，还不忘对着手机说了一声：“亲爱的家人们，咱们好像真的碰到什么脏东西了，不过听那声音不像女鬼，反而像男鬼。大家记得点赞，有钱的捧个钱场，没钱的捧着人场啊！”

    我靠！

    这丫头心怎么这么大！

    躲藏在神像后面的苏放直接无语了。

    都这种时候了，还不忘让人刷礼物。

    不过，苏放眉头却拧了起来。

    他明显感觉到黑袍人来者不善。

    对方给自己的压迫感丝毫不比黑袍老道弱。

    难道，也是什么高手？

    “我是什么人？”黑袍人嘴里发出沙哑的声音，赫赫笑了两声，望向孙尚香：“我是你们这些凡人之上的神，既然遇到你们，那也是你们的造化。”

    说着，黑袍人从手里拿出两粒小药丸，“吃下去吧，吃下去，你们会感激我的。”

    孙尚香赶紧将两粒药丸拿了过来，递给了贺风一粒。

    药丸只有黄豆粒大小，通体黝黑，甚至还散发出一股淡淡的臭气。

    “这是什么药丸？”孙尚香问道。

    “逍遥丸。”黑袍人说着，抬起头来望向三清神像：“还有神像后面的那位朋友，你躲藏在那里装神弄鬼，何不出来见上一见？”

    “啊？”孙尚香跟贺风一怔，纷纷扭头望向神像。

    苏放听到那个沙哑的声音莫名感觉仿佛在哪里听到过。

    但一时间又想不起来。

    虽然不知道对方是什么人，大晚上来这里又有什么企图。

    但现在显然已经装不下去了。

    他只得从神像后面走了出来。

    一看到是苏放，孙尚香木讷地看了神像一眼，喃喃道：“神仙爷爷，你这是显灵了吗？因为我对老公太过迷恋，故意把我老公给变出来的？”

    苏放身体一晃，差点儿当场栽倒。

    这丫头的脑子跟正常人完全是两个套路啊。

    “你是谁？”苏放没有理会孙尚香，径直来到了黑袍人前。

    黑袍人似乎认出了苏放，哈哈大笑道：“原来是苏家的那个侥幸在大火中逃掉的弃子啊！哈哈，小子，当年大火你侥幸活了下来，你就应该老老实实藏在暗中，像老鼠一样躲躲藏藏，永远不要出来。可你偏偏出来了，还到处破坏我的好事，既然如此，那你就应该有被报复的觉悟。”

    说着，黑袍人往后退了两步，意味深长地看了孙尚香跟贺风一眼：“那粒药丸是我送给你们的礼物，吃下它就可以成为我的信徒，我会庇护你们。”

    又望向苏放，阴森森道：“而你，数次坏了我的好事，就是不知道你医馆里那些人能不能逃得过一劫呢，赫赫，小子，你慢慢品尝我报复的快感吧。”

    “你究竟是什么人！”苏放大惊，想要上前去抓住黑袍人，揭穿对方的身份。

    但黑袍人似乎对苏放极为了解，知道苏放身手了得，说完后身形一动，急速几个弹跳逃走了。

    待苏放追出道观的时候，早已不见了黑袍人的踪迹。

