    第452章镇龙域

    破旧的火车，在车厢与车厢之间的卫生间外。

    陈长青从口袋里掏出一包红塔，他随手给诸葛艮递了一根，然后从烟盒里再次抽出一根香烟。

    随着食指和拇指摩擦，在高速摩擦下，手指的温度迅速升高。

    四十度……八十度……几百度……

    眨眼间，手指便变得通红，散发着滚滚热浪，随着手指按在烟丝上，一抹微弱的火光升起。

    陈长青吸了一口烟，扭头看向窗外。

    车轨两旁的环境十分荒凉，地面上铺着一片不起眼的碎石子，在石子的缝隙之中，生长着一丛丛顽强翠绿的野草，而在更远的地方有一片波光粼粼的溪流，两旁是茂密的水草。

    在一条不怎么起眼的乡间小道，十几辆和周围环境格格不入的装甲车正在向前方行驶。

    陈长青眉头微皱，心中多少带着几分诧异。

    因为这些装甲车不简单，和金三角普遍的淘汰车辆不同，一看就知道是精良装备，而且这种迷彩色恨不符合亚洲环境，倒是颇有几分漂亮国的风格。

    神色带着几分思索，陈长青吸了口烟，扭头看着对面的诸葛艮：

    “说吧，这怎么回事？”

    神色带着几分迟疑，诸葛艮试探的看着陈长青：

    “冒昧问一句，大佬这次来金三角是为了扩展业务，还是为了其他什么？”

    弹了弹烟灰，看着窗外装甲车在道路上扬起一片尘灰，在视线中越来越远，最终消失不见，陈长青瞥了诸葛艮一眼：“这跟你有什么关系吗？”

    虽然老天师没说镇龙果的事情要保密。

    但此行终归还是有些风险，这也是为什么陈长青没有大张旗鼓的原因。

    而随着陈长青的反问，诸葛艮眼里闪过一抹纠结，他抬头看着陈长青，眉头紧皱，似乎在思考应该怎么说：“也不能说是一点关系也没有，就是解释起来比较复杂。”

    陈长青整理了一下巴拿马草帽：

    “没事，距离终点站还有两个小时的时间，你有很长时间解释。”

    诸葛艮张了张嘴，神色带着几分抗拒，似乎不想说，但看着陈长青不容拒绝的眼神？

    神色带着几分无奈，考虑到双方的实力差距，他最终还是开口道：

    “事情要从很早之前讲起……”

    道藏镇龙果，一种稀世奇珍。

    关于镇龙果的功效，之前在天师府的时候，老天师已经跟陈长青说过，甚至还专门给陈长青找了一本书，但老天师不曾跟陈长青说过除了镇龙果之外，道藏镇龙树本身也是一种奇珍。

    或者说，道藏镇龙树是一种奇特的高纬度生命体！

    想当初，在大秦还未统一，道藏镇龙树还没有被始皇驱赶之前的春秋战国时期，当时那个时代之所以会出现诸子百家，百花齐放，主要就是因为在那个时期，道藏镇龙树曾经数次出现过。

    道藏，镇龙，这本是两件事情。

    后者指的是道藏镇龙树可以镇压龙脉，从而让国家稳固，所以当初始皇才会驱赶道藏镇龙树，因为当时道藏镇龙树保护着其他六国的国运龙脉。

    想要一统天下，就必须要驱赶道藏镇龙树。

    而道藏镇龙树的另一个能力就是道藏。

    为何春秋时期百花齐放，百家争鸣？

    因为在道藏镇龙树结果的时候，高纬度的能量会影响周围环境，最终形成一片极为特殊的空间——道藏镇龙域。

    而在镇龙域范围内的任何生命体，都会比在正常空间维度更容易进入到顿悟状态，从而脱胎换骨，明悟自身道路！

    换句话说，普通人在正常维度世界生活，需要几十年的时间才能突破到宗师，但在道藏镇龙域只需要几十天的时间，除此之外，身处在道藏镇龙域，宗师也能更快的明悟自身道路，从而突破到大宗师层次。

    再加上道藏镇龙域是高等世界，空气中蕴含的能量更加充沛，无形之中还会提升生命体的身体素质。

    所以在看到陈长青的时候，诸葛艮才会有些纠结。

    因为如果陈长青的目标和自己一样？

    那自己可就糟了，因为道藏镇龙域内部的能量不是无限的。

    人数越多，能量吸收的越快，每个人平均的时间就越少。

    除此之外，道藏镇龙域本身就十分危险。

    因为道藏镇龙树本身就属于高纬度生命体。

    是一种远超正常维度世界的特殊生命，而因为对方出现而形成的道藏镇龙域，会导致周围的动物，植物，甚至是一些死物，发生诡异的变化。

    当然，最可怕的还是人。

    以前信息不发达，很多时候，道藏镇龙树就算出现了，也没人知晓。

    现在不一样，稍微有点风吹草动，就会变成人尽皆知的事情。

    所以总的来说，道藏镇龙域就相当于一场大逃杀，这里绝不是什么福地，而是一处危险和机遇并存的地方，诸葛艮虽然和陈长青认识，但要说双方的关系好到可以帮你挡刀的程度？

    那绝对是瞎扯淡。

    当然，如果陈长青的目标不是道藏镇龙域，而是镇龙果？

    双方非但没有竞争关系，反而能互助互补。

    毕竟道藏镇龙域的特性，对于大宗师圆满境界的人是无效的，双方自然就不存在竞争关系。

    而所谓的互补，指的则是道藏镇龙树的果实只有在道藏镇龙域散去，也就是周围的这片低纬度空间彻底平静后才会结果，这就有些类似海龟为了避免天敌，特意跑到陆地上产卵一样。

    而看着诸葛艮迟疑的眼光，陈长青不由翻了个白眼：

    “别瞎猜了，这次来，我是代表老天师来的。”

    不管是道藏镇龙域，还是镇龙果。

    对于陈长青而言，其实都没有太多的意义。

    大宗师层次圆满，陈长青现在最需要的是诞生体内的第一道先天之炁，对于绝大多数人而言，最难的是天材地宝，因为只有天材地宝才能打破身体极限，从而突破现有的桎梏。

    但对于手里还握着几十万违规点的陈长青而言，现在的他更重视感悟。

    而随着陈长青这边话音落下，诸葛艮愣住，下意识喊道：

    “老天师？龙虎山的那位？”

    不是陈长青说的不清楚，而是对于诸葛艮而言，老天师的层次太高。

    年轻一辈的人不了解老天师的强大，因为对方已经有几十年没有出手了，现在江湖上只剩下关于老天师的传说，但他们这些中生代的人，可是很清楚当年老天师究竟有多强。

    那可是变态到几乎可以镇压一个时代的怪物。

    所以诸葛艮才会惊诧，甚至无法相信，因为老天师张之维已经很多年没有出手了，去年之所以能去东山市，主要还是因为陈长青的特殊身份。

    他不单单是一名强大的古武宗师，还是一位天才商人，在香江回归和之后的稳定环节，陈长青都能起到十分关键的作用。

    这才是高层花费大代价，请老天师务必要保护陈长青的原因。

    反观另一边，看着诸葛艮诧异的眼神，陈长青瞥了他一眼：

    “不然还有谁？”

    而看着对方沉默，仍然是一副无法接受的模样，陈长青弹了弹烟灰，瞥了眼远处坐在车厢里的那位俏丽少女：“说说吧，你对面那个小姑娘是怎么回事。”

    诸葛艮想了想，随口开口道：

    “她叫扎西丽琦，今年二十四岁，藏民，第一次出来。”

    陈长青眉头一挑：“然后？”

    深吸了一口气，诸葛艮眼里闪过一抹认真：

    “她是佛陀转世。”

    陈长青楞了一下，他的神情本来是不以为然，但脑海不由的闪过前两天老天师跟自己说的一些奇闻传说，这让他不由想到了一种极其罕见的可能：

    “真佛？”

    话音落下，诸葛艮抬起头，神情无奈又带着几分凝重：

    “真佛！”

