    “你快看看你能开出什么装备。”

    风泠雪舞也催促着，脸上满是笑意。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启紫金装备箱，得到贤者之戒X1！”

    “贤者之戒（紫金器——戒指）”。

    “体力：200”。

    “智力：200”。

    “法力值：增加3000点”。

    “贤者祝福：施放技能时，50%几率使自身拥有贤者的祝福，提高10%的法力值、智力、魔法攻击力，以及20%的释放速度、移动速度，以及魔法暴击率！若拥有者有召唤兽或是宠物，则此效果对所有目标都生效，并自动适应加成，持续时间10秒，冷却时间10秒”。

    “描述：蕴含着贤者祝福的戒指，拥有不俗的力量”。

    “等级要求：35”。

    “嘶，增加3000点法力值，还有50%的几率触发BUFF？”

    “十秒持续，十秒冷却，如此高的几率，相当于就是无限加持啊！”

    云天泽脸上满是喜色，尤其是当他看完那些BUFF效果后。

    无论是对他，还是对那些召唤兽，都有不俗的加成。

    除了紫金器装备箱外，云天泽还有另外两个奖励，一个神原石，一个神明的密钥！

    云天泽也迅速查看属性。

    “神原石（特殊物品）：蕴含着神力的石头，不知道如何触发，使用，或许哪天，它就会孵化出一个仙女来”。

    “神明的密钥（特殊物品）：蕴含着神力的秘钥，似乎能够触发神明的遗迹，并得到神明的传承之力”。

    “好家伙！孵化出一个仙女来？”

    看到这个描述，云天泽当即将神原石给珍藏在了背包内。

    玩了那么多年网游，他还真没见过仙女是什么样子。

    一念至此，云天泽不禁望向风泠雪舞。

    仙女会比风泠雪舞好看嘛？

    “咦，你看我干吗？”

    察觉到云天泽的目光，风泠雪舞脸颊微红，轻啐道：“开出什么装备来了？快让我看看！”

    “呵，一个戒指，还算不错。”

    云天泽也没瞒着风泠雪舞，当即将贤者之戒的属性做成图鉴分享出去。

    “紫金器真的太厉害了！”

    风泠雪舞惊叹道：“接着刷下去，如果能再多刷出来一些紫金器的话，没准咱们都能打得过地级BOSS。”

    “不对……”

    说到这，风泠雪舞幽幽说道：“就你那些变态的召唤兽，恐怕，现在让你打地级BOSS都没多大问题。”

    “啊哈哈，这不能怪我啊。”

    耸了耸肩膀，云天泽表示自己很无辜。

    他也没想让召唤兽这么强悍！

    “可惜了，这里的BOSS属于分身之灵，只能拿到经验值，还有奖励，不会爆装备。”

    “希望下一波出现的BOSS，能够爆点装备。”

    云天泽迅速转移话题。

    “接下来的BOSS，还会是紫金级嘛？”

    风泠雪舞眨了眨眼，心中却有点不舒服。

    遇到这种紫金级BOSS，她几乎只能够看戏。

    她不想成为一个花瓶！

    “或许吧，走进去看看！”

    云天泽并未察觉到风泠雪舞的情绪变化，轻声道：“大殿内有魔化蟠龙在，估计其他怪物都不敢进来，咱们进去通道内看看！”

    “好！”

    风泠雪舞颔首，当即跟着云天泽走向通道。

    死灵龙、金光圣猪、风魔双头狼三大召唤兽顶在前方，宛若三个强盗一样，横行无忌。

    以它们的属性，确实也能横行霸道。

    只要不遇到地级BOSS，它们就是无敌的存在。

    嗯，即便是紫金级BOSS，在它们面前也活不过一分钟！

    好在，这大殿空间空旷，即便是通道，也能容纳的下死灵龙、金光圣猪那庞大的躯体。

    待得死灵龙它们进入通道后，云天泽迅速分享视野，小心翼翼的打量四周。

    并未看到任何怪物，也没有任何怪异的东西，云天泽这才拉着风泠雪舞一同进入。

    然而，刚进入到通道后，云天泽就察觉到了不对劲。

    迅速环顾四周，却没有什么不同，一众召唤兽还在嚣张的前进，风泠雪舞也跟在身后。

    “什么情况？”

    “总感觉有些不对劲！”

    眼珠子转动，云天泽刚想再探查探查，身旁的风泠雪舞已是说道：“哎呀，别墨迹了，快走快走！”

    “好。”

    身旁姑娘催促，云天泽脑袋亦是一阵迷糊，不知道怎么的，就向前走去。

    走了没几步，竟是走完了通道。

    面前豁然开朗，明亮的光芒照耀，竟是一个摆满了夜明珠，布满了花团的房间。

    房间中，还有十来个美貌的侍女，一个个穿着尤为清凉的衣服，笑意盈盈的走了上来。

    “不对！”

    “风泠雪舞不会这样催我上前！”

    “这种地图里，也不可能会有这样的姑娘！”

    没有任何犹豫，云天泽迅速抽出一张符纸，五行符法迸发。

    轰！

    平地一声惊雷，随着雷系符法炸裂，面前的一切场景却都发生了变化。

    定睛一看，云天泽依旧站在通道入口。

    风泠雪舞则是闭着眼睛，脸色凝重，很显然，她也发现了什么问题，只是还没醒转过来。

    “有问题！”

    “绝对有问题！”

    环顾四周，云天泽更是操控着召唤兽后退，当即将他跟风泠雪舞都给保护了起来。

    可，依旧没找到任何怪物的身影。

    “不在四周，会不会在天上？”

    瞳孔收缩，云天泽当即抬头，映入眼帘的，赫然是一个黑色的蜘蛛，正悬挂在墙壁上。

    “嘶……果然有怪物！”

    “喝呀！”

    正当云天泽准备动手时，寒冰气息爆发，风泠雪舞亦是从幻境之中挣扎出来，更是有着一道完全由冰霜凝聚而成的长枪，陡然朝着空中那黑色的蜘蛛暴射而去。

    轰！

    “噗嗤！”

    “-3334！”

    四位数的伤害浮现，那黑色蜘蛛血条没有多少变化，却是从空中掉了下来。

    与此同时，云天泽一个探查术施放，当即有着面板浮现。

    “魅影魔蛛（特殊怪物）”。

    “等级：45”。

    “气血值：60000”。

    “魔法攻击力：510”。

    “防御力：300”。

    “技能：魅影重重、噩梦之毒”。

    “描述：能够制造出幻境的魔蛛，一旦陷入在幻境之中，就可将对方直接斩杀，无视任何因素”。

    “直接……斩杀？！”

