    对于夏子辰敕封的这几位五大将军，没有人有意义，毕竟这些都是为大夏流过血的人。

    他们的英勇，都是让人看在眼里。

    但大家更加震惊的是段昊。

    不但一下子升为将军，而且位列五大将军之位。

    地位不亚于赵子龙。

    也是让人震惊。

    毕竟在这之中，段昊的年纪就是最小的。

    之前还是灵秀关一个小小守将罢了。

    至于他们之下每人都有两万渡天丹更是让人羡慕不已。

    而众人好奇的是，为什么只有赵子龙一人没有渡天丹奖励。

    毕竟，赵子龙也算是众人之中最强的，这不应该啊。

    但是，虽然好奇，他们却没有傻到去问。

    圣意之心，不可乱猜。

    而赵子龙自己则是觉得无所谓。

    毕竟他只是唯夏子辰之命而已。

    “陛下，五大将军已经册封完毕。”

    五卷圣旨宣读完毕，无舌看向夏子辰说道。

    夏子辰点了点头，很是满意。

    而笑着开口问道：“诸位，如今朕敕封这五位五大将军，诸位可有异议？是否觉得不妥？”

    他这也是随口一说，也是场面话。

    众人闻言，苦笑不已。

    您是陛下，您说的算。

    于是乎，一个个都是连忙躬身，大声开口道：“陛下圣明，大夏万岁！”

    “很好！”夏子辰见状，大笑一声。

    而后，朝无舌点了点头，而无舌也是会意。

    连忙走回夏子辰身边。

    而夏子辰则是开口道：“白念生！”

    众人一愣。

    没想到夏子辰会突然点名白念生。

    一个个把目光看向一边，默默不语的白念生。

    而白念生自己也是一愣。

    他也没想到，夏子辰居然会叫他。

    毕竟他昨天已经向夏子辰求了旨意。

    而夏子辰也是已经放权，这也算的奖赏了。

    他也没想要其他的奖赏啊！

    但是，夏子辰一叫。

    他也是连忙来到大殿中央，跪下而后喊道：“微臣在！”

    而夏子辰则是站了起，看向下方，大声道：“白念生，此次诛叛之中，功劳甚大，堪称绝世，但奈何，潜龙院离不开爱卿，无法给予官职奖赏。”

    白念生闻言，连忙说道：“白念生已经知足，不求其他。”

    他说的，夏子辰自然明白。

    夏子辰已经给他放了权。

    对于一个臣子来说，那就是最大的奖赏。

    “朕乃是一个奖罚分明之君，有功必赏。”

    夏子辰看着白念生缓缓说道：“朕今日再赐你渡天丹两万枚，给予潜龙院提升实力。”

    夏子辰说着，将一个储物宝物落在白念生面前。

    众人闻言，瞬间愣住。

    两万尊神魔，交予潜龙院？

    这……

    无数人倒吸一口凉气。

    潜龙院如今已经是够可怕了。

    简直就是一些不臣之人的恶梦。

    如今再添两万神魔。

    那还得了啊！

    就是白念生自己也是呆若木鸡。

    这等奖赏，对于他来说，也太大了。

    一时之间也是呆住。

    随即反应过来，连忙谢恩道：“谢陛下隆恩，微臣一定当好陛下的眼。”

    “不错！”夏子辰满意点了点头。

    他交予两万枚渡天丹给白念生，那也是有考虑的。

    白念生的潜龙院如今虽然在扩张人手。

    但也是实力不强。

    需要提升，两万神魔也是少之又少。

    要是有可能，夏子辰都想播两尊天命过去。

    白念生起身之后，夏子辰点了点头。

    满意至极。

    而一群人也是发出了羡慕之光。

    “范无仁何在！”夏子辰突然看向一边，范无仁的方向。

    无数人闻言，也是纷纷看了过去。

    范无仁如今，也算是夏子辰最为信任之人。

    就是不知道夏子辰要怎么册封范无仁。

    如今的范无仁已经掌管一部，官居二品。

    这要是，再往上，众人都不敢想。

    一瞬间，无数人都是眼中冒着光芒。

    期待不已。

    范无仁也是愣了愣。

    他自己知道，这场战役之中，他可是没有出什么力。

    战斗他不在行。

    如今夏子辰居然点名于他。

    没有任何犹豫，范无仁连忙上前，“微臣在。”

    “范爱卿，此次诛叛之中，你功劳不小，你可想好要什么奖励了吗？”

    夏子辰点了点头，直接问道。

    闻言，无数人一愣，这还有自己要奖励的？

    这要是谁来，怕都不敢说想要什么吧。

    范无仁自己也是身体一抖，连忙道：“陛下言重了，微臣在次战之中，没有任何出力之处，实在的不敢受赏。”

    范无仁觉得，自己说的是实话。

    他觉得他做的一切都是应该的。

    什么功劳，应该和他沾不上边。

    而其他人则是摇了摇头，这家伙还真是盲目忠诚啊！

    夏子辰则是笑了笑，缓缓走下台阶，无数人见状，倒吸一口凉气。

    这是要干什么？

    就是无舌也是愣了愣。

    好像计划之中没有这一步吧！

    范无仁则是脸色微变，不敢说话。

    夏子辰走到范无仁面前，叹了口气，将其搀扶而起。

    范无仁心惊肉跳，感觉受宠若惊。

    而夏子辰则是笑道：“此次战役，范爱卿功劳甚大，不可妄言，朕这后方之事，可是全权由爱卿把控，朕才可安心啊！”

    夏子辰缓缓开口。

    他说的是心里话。

    叫范无仁监国，范无仁也没让他失望什么事情都做的井井有条，让他没有后顾之忧。

    特别是被抓住之后，誓死不降，让夏子辰很是看重。

    范无仁觉得有些不自然道：“陛下吩咐，微臣只是尽责所能罢了。”

    “很好！”夏子辰很满意。

    不骄不躁。

    而后他转身看向众多大臣道：“如今大夏丞相一职暂且空缺，卫无涯以不知在何处。”

    “朕也是用人之际，朕决定拜范无仁相。”他的声音不大，但却是所有人都听得清清楚楚。

    一瞬间，无数人倒吸一口凉气。

    封为丞相！

    真的是封为丞相啊！

    所有人之前都还真是猜测罢了。

    觉得范无仁如今担当丞相一职，并没有太大问题。

    但是直到事实来的一刻，他们还是震惊了。

    毕竟拜相可不是小事。

    那可是，除了夏子辰之外，朝堂之上的第一号人物。

    一人之下万万人之上。

    他们怎能不震惊。

