    张勇冷静不下来，越输越急，越急越输。

    “吃喝嫖赌抽，什么最败家？是赌，尤其是你这种输赢全靠运气，然后一上头就不管不顾乱来一气的，就算你有百万……亿万家产也得输个精光。”

    杨逸很严肃的对着张勇说完后，拍了拍他的肩膀，道：“勇哥，我和波尔赌是为了动脑子享受乐趣，他们赌就是玩儿，只有你，你赌起来就不管不顾恨不得把命都输进去，所以你最重要的就是冷静。”

    张勇不满的道：“在监狱的时候你怎么不跟我说这个。”

    杨逸叹了口气，道：“在监狱的时候我看你学的还行啊，不至于这么没脑啊，哦，也对，监狱里输赢也就是几盒烟的事儿，你当然能冷静下来，看牌。”

    张勇拿起了牌，还是一手小牌，张勇面无表情的把牌扣到了桌子上，然后看着杨逸等指示。

    “扔牌。”

    “扔？这手牌还行啊，至少开牌见见吧？”

    “扔！”

    张勇没好气的又把牌扔了，然后他道：“一对儿8怎么也能上两手啊，这可是全牌。”

    杨逸摇头道：“我不教你技巧，我就教你怎么少输点，你注意观察一下，看看你的对手都是什么反应。”

    张勇看了一眼，道：“没什么反应啊。”

    “拜托，勇哥，你也是见过大风大浪的人了，看人会不会？别猜牌，看人，看看罗曼那样子，他手里至少拿了个顺子你信不信？还有萧苒，她至少是个大对儿，不信你看，你看，对了吧！”

    萧苒把牌翻了过来和罗曼比大小了，罗曼是一副同花牌，而萧苒是一对K。

    张勇揉了揉下巴，道：“是啊，你怎么看出来的？”

    “猜的，罗曼没大牌不上，萧苒拿了牌很随意的扔了二百，你观察她的表情就能发现她不怎么在乎这把牌，说明她不是很有信心，但是呢她又觉得这把牌有赢的希望，不大不小的牌也就是大对儿了，我了解她的牌风，但你要是多注意的话也能看出来的。”

    张勇抓耳挠腮，杨逸轻声道：“赌博，如果一直赌下去，那是一定会输的，尤其是在赌场你一直赌就绝没有赢的希望，我说了这是概率学的问题，除非你出千，或者像我和波尔一样有天才的大脑，但是你经常去赌场应该明白的，不管是出千还是我这种人，多去几次就会被禁止入内。”

    张勇无奈的道：“可至少赌场不会搞鬼啊。”

    “没错，赌场不必搞鬼也能把钱赢了，但你在赌场都要输钱，在外面和职业赌徒玩岂不是要输更惨？如果你能冷静，在发现自己运气不好的话就该马上走人，如果你运气好也要能做到见好就收，如果你每次都抱着把多少钱输光才能走，那你不用玩了，肯定输光啊。”

    张勇第三次拿起了牌，然后他面无表情的把牌扣下，轮到他说话之后又看向了杨逸。

    “下二百。”

    张勇立刻把两张钞票扔了进去，然后在克里斯跟了之后，张勇再次要扔钱的时候，杨逸却是摇头道：“不要了。”

    张勇的样子看起来很难受，他大声道：“怎么也得见个面吧？我要开牌！”

    “不开牌，直接扔，这把是偷鸡，既然偷不着就马上扔，绝不恋战，必输的牌何必要看，能省二百是二百，扔牌。”

    克里斯气哼哼的道：“不让你们看我的牌。”

    说着话，克里斯把自己的牌混进了牌池里去，杨逸笑道：“别装了，你是一副小对，勇哥不开你也得开。”

    就在这时，杰特罗从屋里走了出来，然后他笑着道：“你们在玩牌？机器人，抱歉打断你一下，我有些事要找你谈。”

    老板有事找，张勇很是有些恼火，但他又不能拦着杨逸不去，毕竟什么才是正事他可不含糊。

    杨逸拍了拍张勇的肩膀，低声道：“技巧已经教过你很多了，只要你冷静下来，好好想想当初在监狱里是怎么玩的赢他们没问题，记住，冷静！不管什么时候都要冷静。”

    杨逸起身来到了杰特罗身边，杰特罗低声道：“来我房间里谈吧。”

    在杰特罗的房间里坐下后，杰特罗立刻就低声道“我们进展不错，科克道尔哪里进展也很好，现在乌克兰的上层路线算是走通了，所以我们接下来会有几个大动作。”

    杨逸轻笑道：“那很好啊。”

    杰特罗点了点头，然后他沉声道：“要有大动作就必须有很多人，而现在大部分人手都由费迪南德掌管，唔，科克道尔觉得我们这些天干的很不错，他希望我们能在接下来的行动中继续发挥作用，但是，这样就需要和费迪南德配合了。”

    “怎么配合？”

    杰特罗有些为难的道：“科克道尔希望我们帮助费迪南德，也就是要听从费迪南德的指挥。”

    杨逸皱起了眉头，然后他摇头道：“老板，如果是你来主导接下来的行动，那当然没有任何问题，可是让我们听费迪南德的命令不行，我信不过他，如果在行动的时候再因为信任出现什么问题，还不如一开始就不要合作。”

    杰特罗轻叹了口气，道：“好吧，我知道这个要求对你们来说是有些过分。”

    杨逸低声道：“为什么不能是你来主导这次行动呢？”

    “我？不可能的，现在主导者是科克道尔，我和费迪南德虽然各自有一些权力，但我们都得听科克道尔的话，所以配合费迪南德其实还是听从科克道尔的指挥，我没可能独揽大权的。”

    杨逸低声道：“抱歉，如果听你的命令我不必担心什么，但是听从费迪南德的指挥对我们来说太危险了，我没办法答应这个要求的。”

    杰特罗低声道：“好吧，我知道你的想法了，我会和科克道尔谈的。”

    杨逸他们是杰特罗手上仅有的力量了，如果杨逸不肯支持杰特罗，那杰特罗就是孤家寡人一个，在博雅塔受伤之后他连一个人都派不出去。

    看着杰特罗一脸无奈的样子，杨逸突然道：“是不是你没人手的话，就会影响以后在集团里的地位。”

    杰特罗双手一摊，却没有说话，因为他都不用回答杨逸的问题。