    

    小林猛抬头，一只砂锅般大的拳头已然轰了下来。

    小林只好双臂护住头脸，尽管如此，这仿若雷神之锤的一拳也把他击出五六米远。直到他的后背顶在一块礁石上才停住。

    小林不自然地垂下双手，我看得出，他的双臂在不由自主地打颤。他试图想擦去嘴角的鲜血，两次，竟然都抬不起手来。

    显然，这一击，已经废掉了小林大半的战力。

    “犀牛！你果然来了。”小林眼中几近喷火。

    “看来你是有些长进，吃了我一拳，居然还能开口讲话。”一个近两米的壮汉已经从礁石上跃了下来，抱着膀子，看向我俩的眼神就像是盯着一盘美味佳肴。

    “原来你就是犀牛，真是见面不如闻名。”我瘸着腿向前走了两步，挡在小林的身前。

    “滚一边去，一会儿才轮到你！”犀牛道。

    “只会偷袭的懦夫，敢不敢正面跟我比划比划。”我没有理会他的轻视，继续道。

    “哈哈哈！”犀牛忽然狂笑，笑声震得我耳膜发胀。

    “我还是第一次听人管我叫懦夫！小子，你真的这么着急投胎吗？”犀牛止住笑声后道。

    “我真佩服你的自信。”我说着朝他身后望了望，阴阳怪气地道：“你俩是一起上，还是一个一个来？”

    “什么我俩？”犀牛被我说得一愣，下意识地扭头想身后看去。

    没人！

    一声击锤轻响。

    一颗子弹从我手中的沙漠之鹰飞奔而出，朝着犀牛的脖梗子。

    要不是之前小林说过犀牛的弱点，我也想不到这个点子。这么近的距离，也就我的速度才能躲过。

    然而，现实却让我本欲挂上脸的笑瞬间冻结。

    犀牛抬起一只手，护住脖子，胳膊上肌肉暴起，居然泛出金属的光泽。

    当的一声，子弹并没有如想象般穿透犀牛的手臂，而是像个懦夫似的无功而返。

    犀牛扭过头，脸上挂着轻蔑的笑：“都说你姓陆的鬼点子多，也不过如此。就算螳螂告诉你我的弱点又如何，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计不过都是纸老虎而已。”

    “我靠，大哥，你是咋练的啊。”我瞬间换成一副谄媚的笑脸。“那啥，那颗子弹能让我瞅瞅不？”

    也许是过于自信，犀牛对我的沙漠之鹰视而不见。一抬脚，把地上的那颗弹头踢给我。

    我拾起来，弹头真的变了形。如果它不是从我的手里发射出去的，我肯定会认为刚刚那一幕只是骗人的把戏。

    奶奶的，麻烦了。

    小腿上的伤口已经被天天修复的不再流血，但还是疼，尤其是我使用那超人般的速度时。

    不能用腿那就只能用手了，我暗暗思量。嘴上却仍是不停，“犀牛大哥，教教我呗，怎么能做到刀枪不入？”

    “教你？哈哈哈，可以。等你下辈子投胎给我当孙子的时候吧。”犀牛笑道。

    “我等不了那么久，不如你放过我们，我拜你为师怎么样？”我崇拜的小眼睛闪着崇拜的星星。

    “如果是昨天你说这话，我倒是可以考虑考虑，不过现在嘛。你必须死！”犀牛道。

    “是不是谁干掉我就可以做上蜂鸟老大的位置？”我说。

    犀牛的眼中闪过一丝惊异，但也只是稍纵即逝，道：“鸵鸟告诉你了吗？”

    “如果你是为了狒狒的小金库，我可以告诉你他的藏匿地点，怎么样？你除了收获一笔巨大的财富外，还能收到一个像我这么厉害的徒弟。”我蛊惑道。

    “财富？哈哈哈。”犀牛像是听到了个十分好笑的笑话。“你觉得钱对我有意义吗？”

    “那你为啥看上那个位置？别告诉我只是为了当老大的快感。”我问。

    “我之所以加入蜂鸟，是当初看上蜂鸟的实力。我是要站在刺客顶点的男人。可蜂鸟这几年在狒狒那个老家伙的带领下却越来越Low，简直都成了他敛财的工具。”犀牛越说越气愤。“我做老大就是要把蜂鸟带到世界顶级刺客集团的宝座上，让任何人听到蜂鸟的名字，听到我犀牛的名字时都要露出畏惧的眼神！”

    “所以说，我是你登上王座的垫脚石？”我问。

    “没错，这无关个人恩怨。放心，我会给你留一个全尸，你们华夏人不是都相信轮回转世吗？我希望你再转世重生的时候，世上仍旧流传着蜂鸟的神话，由我犀牛创造的神话。”犀牛道。

    “恬不知耻！”没等我没答话，身后又一个声音传来。

    一个卷毛长发的黑人走了过来，肩膀上扛着一把加特林机枪。身上也是插满了长枪短枪，手雷、子弹。

    “狮子，猎物是我先发现的，你不要插手。”犀牛冲来人道。

    “呸，你要不要脸。若不是我开着装甲车把他们赶到这里，哪有你的份儿。况且，猎物腿上的伤也是我拿火箭筒轰的。你想的倒美，打算捡现成的便宜！”狮子当仁不让，道。

    “你真的打算跟我抢蜂鸟老大的位置？”犀牛道。

    “我并不想当老大。老头子做蜂鸟的首领我们都服气。我奉劝你一句，老大不是那么好做的，要靠这儿。”狮子说着用手指了指自己的脑袋。“你以为光凭四肢发达肌肉就能解决一切吗？多少次任务的策划和善后是谁帮你做的，你不会心里没数吧。”

    “那冲锋陷阵的又是谁？我不靠那些花花肠子，照样也可以漂亮地完成任务。”犀牛道。

    “我不想知道，也不屑知道。反正你当头儿我就是不同意，你们同意犀牛这个莽汉当老大吗？”狮子朝对面道。

    “谁当老大我们没有意见，只要能赚钱就行。”四个人成包围之势走了过来，说话的是一个鹰钩鼻。

    “老鹰，支持我当老大，我的那份可以都分给你们。”犀牛道。

    “笑话，你当头的话，估计连单子都接不到。”狮子似乎很为犀牛的智商着急。

    “咱们是不是都达成了共识吗？谁干掉姓陆的小瘪三，谁当老大。”暴龙道。“现在人都跑了，我不知道你们到底在这争什么……”        

