    这一年。

    是天祐十三年。

    这一日。

    是九月十三日。

    孟川于这一年、这一日，成为大魏朝新科状元。

    遥想一年前的今日，他还在为‘煞气’的事情而忧虑。

    对未来充满了担忧。

    不知是巧合还是什么。

    刚好一年。

    他便已经鱼跃龙门，前途可期。

    恍若隔日。

    令人唏嘘不已。

    仿佛这一切，都不太现实。

    像是一场梦。

    很多人都在说，他乃是剑仙嫡传弟子，他有着学宫作为依仗，他有个师兄，乃是当世大儒，叫做诸葛静远。

    可是从来没有人，去深挖他这一年的所有经历。

    无论前世今生，父母双亡，自己一人，孤苦无依，在煞气的影响下，不得不走上了一条著书立传，降妖伏魔的道路。

    即使生活很苦，即使这个世道对他多有不平处，但是他从未抱怨过。

    若换常人，估计早已黑化。

    但是孟川没有。

    他自始至终，都是那个满怀一腔热血的少年。

    从未变过初心。

    一路坎坷走来，势必嫉恶如仇。

    正是这种‘嫉恶如仇’，造就了现在的孟川。

    他所做的每一件善事，他所降服的每一只妖魔，其实都在无形中，获得了回报。

    皇天从不负有心人。

    这大概就是所谓的，‘但行好事、莫问前程’了。

    孟川嫉恶如仇，斗贪官、鸣不平、降妖魔、以自己的微弱力量，为生民立命，可能一次、两次，没有什么好结果，但是他坚持下来了。

    所以有了今日之成就。

    状元、齐身境修为。

    这只是他的开始而已。

    他经常向别人说，‘只是运气好而已’，然而，这份运气，说到底，还是因为好事行尽，自有前程。

    这绝非是一种圣母。

    因为该杀之人、之妖，孟川从未手软，无论对方是谁。

    在他还是秀才的时候，就敢跟一县之长作对，甚至闹到双方不死不休的地步，他也没有丝毫退却。

    在他还只是一个低阶修士的时候，他便敢为了满城百姓之命，去血拼大妖！

    在他还未成为举人的时候，就敢跟北地慕容世家对抗，甚至还不惜豁出性命，依然要令对方神魂俱灭。

    不计代价，不是敌死，就是我亡！

    不畏强权，不畏天命，不畏斗争，觉得正确的事情就去做，觉得应该做的事情，哪怕因此杀尽无数人，哪怕因此造下滔天血祸，哪怕自身会身死道消，他也依然会去做。

    正是这种信念，使他有了一种坚韧不拔之心，支撑着他一路走到现在。

    这一刻。

    所有人的目光，全部凝聚在他的身上。

    这一刻。

    荣光是属于他的。

    这一刻。

    他是大魏朝，当之无愧的主角！

    朱雀大街。

    状元郎孟川骑上一匹高头大马，在礼部人员的簇拥和舞乐萦绕下，徐徐前行。

    街道两旁，密密麻麻的百姓静静矗立着。

    人群涌动。

    都在看着孟川。

    在他的身侧，是榜眼顾青辞与探花陈平安。

    京城中，无数官宦人家里待字闺中的姑娘们，基本都站在客栈或是茶馆的顶楼，并排探出头颅，看着孟川等人。

    眼神里充满着炙热与崇拜。

    能在科举中脱颖而出，成为三鼎甲的存在，定是人中龙凤。

    像是这样的男子，又有哪个女子不愿嫁？

    关键，孟川三人，不论是气质与外貌，都可称上上之选。

    沿着朱雀大街，三位正当得意的年轻人，目视远方，那是属于他们的征途。

    从此时开始，孟川、顾青辞、陈平安，这三个名字，将会响彻在整座长安城，直至蔓延到京畿道、全国各地乃至异邦。

    ...

    走马观花结束以后，他们三人，在京城中最大的酒楼，状元楼里，宴请所有的进士与同进士出身的读书人。

    今日过后，他们就将同朝为官。

    说是他们三人宴请，实则状元楼的掌柜打算分文不取。

    状元楼为什么叫做状元楼？

    就是因为新科考生们，在考试结束之后，都喜欢来这座酒楼谈笑风生。

    这个传统，还是在百年前流传下来的。

    而状元楼的掌柜，也已经传承三代了。

    待到明日，他们就将会在贡院，迎接学宫圣贤的到来，届时，就将前去学宫接受文运与浩然气的灌顶。

    即使此前不是儒修的，也会在浩然气灌顶中，成为儒修，甚至是借助文运的助力，一举突破九品心斋境三关。

    “孟兄，您的那篇六国论，在不远的将来，一定能够成为与封建论一样的千古策论！”

    “确实如此！孟兄成为状元，我等心服口服！从今以后，我们这届同窗，便以您马首是瞻了！”

    “若是孟兄今后精于策论一道，一定能够成为咱们大魏朝的文宗！”

    “...”

    酒过三巡之后，越来越多的读书人，都开始向孟川吹捧起来。

    不过，他们并不是因为对方得了状元才吹捧。

    而是，那篇六国论，写的确实精彩至极！

    近乎与封建论持平。

    他们佩服的，是孟川的才华和实力。

    紧接着，状元楼前，不少官宦之家聚集于此：

    “丞相府，恭贺诸位学子及第，恭贺孟先生高中状元！”

    “中书省，恭贺诸位学子及第...”

    “门下省，恭贺诸位学子及第...”

    “吏部尚书之女，沐婉瑜，前来恭贺诸位学子及第！”

    “...”

    此起彼伏的声音陆续响起。

    他们没带什么珍贵的礼物，甚至只是口头恭贺而已。

    但是，没人觉得这没什么不妥。

    那些各部尚书以及三省，不过就是来向诸位学有所成的读书人问个好。

    将来，当中有不少人，都会跟他们低头不见抬头见。

    “沐婉瑜？京城第一才女？”

    “当真是她？”

    “那得去看看这位才女长什么模样！”

    很多士子，站在状元楼门前，看到了温婉如玉的沐婉瑜。

    在顾青辞的鼓动下，孟川也缓缓来到门前，要打算代表这帮读书人向朝廷道谢。

    然而，他刚矗立在门前，就看到了向自己莞尔一笑的沐婉瑜。

    北方有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人再难得！

    二人相视一笑。

    万万没有想到，这吏部尚书沐衡之女，便是她。

    曾经，二人在杭州城的中元诗会之上，有过短暂邂逅。

    只是难以置信，她便是大名鼎鼎的京城才女沐婉瑜。

    “孟先生，我们又见面了，仕女沐婉瑜，等着您履行当初在杭州城说的一番话。”

    她深深作揖。

    孟川知道对方指的是什么。

    当初在杭州中元诗会上，他慷慨激昂的那番说辞，可是引来了无数人为之喝彩。

    不过，其他读书人可不知道那番话究竟是什么，不少人都猜测，这二人之间是不是有什么不可告人的约定啊？

    一位是新科状元。

    一位是当朝才女。

    不管怎么看，都是郎才女貌啊！

    ...

    长乐宫。

    皇后李轻眉正与当朝皇帝曹长柷散步。

    二人身后，是数以百计的宫女太监还有侍卫。

    他们没敢紧紧跟随，而是刻意与对方保持着一定距离。

    这段距离，能使他们在极快的时间内，小跑到对方跟前，随时听候着差遣。

    二人此刻正在议论本届科举。

    “孟川所写的策论，朕看了，写的很不错，不仅是他，本届会试，有许多年轻人所作策论都不错。像是那萧玄、陈平安、顾青辞、方文、常青山等，都不错。”

    此刻，曹长柷的脸庞之上，正挂着淡淡的笑意。

    他似乎很满意，朝廷又招揽了如此之多的人才。

    “妾身列举了一个名单，陛下若是觉得可行，那便就由这些人写史了。”李轻眉将名单递给对方。

    曹长柷拿来看了看。

    以孟川为首，韩墨、汤炳、岳锦、郭颢等十余名进士为辅。

    只是这名单之上，却无榜眼探花的姓名。

    李轻眉继续开口道：“凉王传来了信，他想将自己的女儿嫁给陈平安，此人精通用兵之道，或可成为朝廷的钉子，钉在陇右道。

    至于顾青辞...此人没有什么背景，更不是儒修，可腹中却藏有治国之策，倒不如让他跟着吕相锻炼一些时间，将来或可成为安国柱石。”

    “孟川呢？你对他又是怎么看的？”曹长柷问道。

    李轻眉如实道：“学宫已经开始布局，北胡、西域各国、南蛮等，均有学宫和百家弟子出山辅佐，孟川...属于我们大魏。将来大战若启，可让此子掌兵，代我大魏一战诸国。

    从此以后，此子气数，与我大魏息息相关，我相信，学宫与李先生，是不会看着这么好的一个儒道种子，陷入杀劫当中而不可自拔，届时，我们或许能掌握主动权。”

    曹长柷点了点头，突然双眼一寒，负手而立，喃喃道：“三教百家，天上十二楼五城，执掌我人间气数太久了，是时候该还给我们人族了。”

    李轻眉郑重作揖，“陛下万年，大魏万年，人道永昌。”

    最后四字。

    缓缓回荡在皇城当中。

    人道永昌。

    所有隐藏在宫里的高手，全部听到这四个字了。

    他们不约而同的抬头看向苍穹。

