    最后，是战云开以三千万的高价标得了此次的初恋系列珠宝。

    大家都震惊了！

    一百万的珠宝，居然竞拍到了三千万！

    那财力是得多厉害啊！

    简直是无人能敌啊！

    慕景希和慕乐乐，都被是被战云开使坏了，居然耍无赖，一把将慕乐乐手里的竞拍牌给一把抽走扔掉。

    这操作，实在是惊呆了慕景希和慕乐乐。

    他们两个直到竞拍定局后才缓过神！

    生气！

    极度地生气！

    竞拍结束后，慕乐乐和慕景希一人给了一锤战云开。

    战云开却笑颜开。

    他的初恋珠宝，终于到手了！

    他本来就不富裕了，现在却要多花了十倍的价格买到手！

    这个设计师谁啊，低价就是一百万！脸真够大！

    如果不是他第一眼看到那套珠宝设计时第一时间想到很适合慕明月，他都不会这么执着的。

    谁想到这两个小子也在和他抢。

    虽然儿子买了也是会送给慕明月的。

    但是他送的，和儿子送的意义不一样。

    这套珠宝，他送给老婆才有意义呢！

    珠宝明明一百万就可以买下来了，被这两个小崽子硬生生地抬高到了一千万！

    真是肉疼啊！

    而这个时候，走完秀的顾佳佳，摇曳着凹凸有致的身材走了过来。

    慕乐乐和慕景希看着，同时做了呕吐状。

    顾佳佳看着战云开的旁边没有空位了，要隔着一个小孩才有空位。

    她很不情愿地走过去，挨着慕乐乐坐下来。

    和战云开打着招呼，“战少！”

    战云开看了一眼顾佳佳，点了点头。

    顾佳佳看着，内心狂喜。

    那个果然是战云开的小号！

    要是换做平时，战云开可是对他爱答不理的啊！

    现在，却和她点头打招呼了！

    而慕乐乐则是直接拿起一旁的矿泉水瓶，一口水直接喷在了顾佳佳的身上。

    “小宝贝，你没事吧？怎么吐了？是不是哪里不舒服?”

    顾佳佳看着一个小孩子对着自己吐水，她其实是很反感的。

    可是为了给战云开更多的好感，她便忍着恶心，关心起了慕乐乐。

    慕乐乐一愣，这女人段位好高啊！

    和平时那些女人不一样啊！

    要是换做平时的女人，早就跳起来骂人了！

    可是顾佳佳并没有！

    还一副大方得体，关心幼小啊！

    这，换作哪一个男人看着都觉得她人好心善啊！

    真是失策了！

    居然平白无故地给顾佳佳在爹地跟前表演了一次！

    “嘤嘤嘤，阿姨！我弄脏你的裙子了，你不生气吗？你应该要我给你赔钱才行啊。”慕乐乐委屈地看着顾佳佳，眨巴着眼睛说道。

    顾佳佳笑脸迎人，还一直在安慰着慕乐乐，“没事呢，姐姐这裙子不碍事呢，你有没有事情啊？”

    阿姨？阿姨？你全家都是阿姨！

    她那么年轻貌美，他居然喊她做阿姨？

    真是气死她了！

    不能气不能气，生气会长皱纹的！

    而且她还要感激这个小孩子给她一个绝好的机会在战云开的跟前表现了呢！

    她这么有爱心，战云开肯定会更满意她的！

    毕竟她知道战云开已经结婚生子了，而且还有两个小孩子。

    她到时候可是要嫁给战云开做后妈的。

    如果战云开看到她这么心疼小孩子，肯定会对她更加倾心的！

    念及此，顾佳佳没由来地勾起了唇角。

    而这一幕，刚好是被慕乐乐看在眼里。

    慕乐乐怎么可能会不知道顾佳佳这意思呢！

    他偏不如她所愿！

    “我有事情啊，所以阿姨你带我去洗手间好不好？”慕乐乐要狠狠教训一顿顾佳佳。

    顾佳佳看了一眼一旁的战云开，她好不容易才和战云开靠这么近呢，她想争取独处的机会希望战云开。

    但是她为了表现自己很喜欢小孩，她心不甘情不愿地勉强笑笑，说道，“好啊！”

    “阿姨真的是人美心善啊！谁要是娶了你，真是三生有幸呢！”慕乐乐捂着良心夸赞着顾佳佳。

    他知道顾佳佳现在最想要听到的就是这句话。

    顾佳佳一听，啊呀妈呀，这个小孩子真的是很会说话呢！

    看在他会说话的份上，她就原谅他刚才招人厌了！

    顾佳佳转头，对着战云开很是温柔地一笑，“战少，我先陪他去洗手间。”

    战云开狐疑地看了一眼慕乐乐，总又预感觉得慕乐乐不会干什么好事情。

    “去吧。”战云开看着慕乐乐和顾佳佳的方向说道。

    顾佳佳以为这句话是对她说的，她开心到飞起来。

    顾佳佳这时候才牵着慕乐乐的小手，往洗手间的方向走去。

    顾佳佳一看到消失在战云开的视线中，她便一把甩开了慕乐乐的小手。

    “自己去上厕所。”顾佳佳不耐烦地说道。

    慕乐乐见状，冷哼一声，心里暗暗地腹诽着：狐狸尾巴露出来了吧！

    慕乐乐捂着肚子说道，“阿姨，你陪我去洗手间嘛，等下我就在那个战少跟前说你好话呢！”

    顾佳佳一听，来了兴趣，“真的？”

    慕乐乐天真无邪地看着顾佳佳，“嗯！真的！”

    真个屁！

    他不打她一顿都好了！

    居然还想他说好话！

    真是狗女人！

    顾佳佳把他带到了男厕所，但是慕乐乐要求顾佳佳一起进去。

    “这是男厕所，我是女的，进不去。”顾佳佳觉得这个小孩子太过分了。

    “不嘛，我一个人进去怕怕。”慕乐乐磨着顾佳佳说道，“而且现在都没人，大家都在发布会那边呢，没人会来的。”

    顾佳佳也被慕乐乐说动了，然后她就跟着进去。”

    慕乐乐利索地转身，一把将顾佳佳地关在了厕所里。

    然后拍拍手，说道，“阿姨，你就乖乖地待在厕所里吧！哼，让你勾引我老爸！你不知道死字怎么写啊！”

    这个女人，真的是臭不要脸的！

    他要教训她！

    狠狠地教训她！

    然后慕乐乐还把一旁的维修牌子挂在男厕所通道。

    这样谁都进不来了。

    他真的是太聪明了啊！

    欺负坏女人，真的是太爽了啊！

    “喂！臭小孩，你居然敢这样对我！你找死啊！”

    顾佳佳发现自己被关了，生气极了！

    【作者有话说】

