    雷远退后半步，翻腕挥剑。

    他的身手毕竟远胜当日。凭着手中无坚不摧的青釭剑，他自信能迫退这蛮夷大巫，甚至能够给她以重创。

    而比他挥出的长剑更快的，是厅堂外一声箭矢破空的厉啸。

    雷远身边的扈从们远比蛮夷想象的更加警惕，他们已经发现了厅堂中的异常。当大巫将要动作的时候，早就准备好的箭矢立即发出！

    这破空的厉啸之声刚刚响起，蛮部大巫便觉得额头侧面的发髻微微一凉！

    这大巫的身手也堪称出众。她下意识地双手一挥，将两柄短刀向雷远掷出，随即向后猛力翻身。

    雷远横剑格挡，将短刀磕得高高飞起。

    而箭矢从大巫的面庞前方掠过，深深扎入砖墙。强有力的箭头完全没入墙体，铁制的箭身在巨大冲力的作用下急速震颤着，发出嗡嗡的声响。

    下个瞬间，厅堂左右两面的十余扇长窗轰然大响，同时被重刀斫开。窗棂之后，至少二十人手持强弓劲弩，瞄准了大巫！

    厅堂中的火盆还在燃烧，火光映照着弓弩上搭着的箭矢，反射出烁烁寒光。而这些弓弩手的眼中也一样闪着烁烁寒光。

    身为雷远的扈从，他们日常受到何等优待？任一人的衣食住行，放到外头都可以和都伯相比，配备的武器甲胄更是精良异常，但有关于兵法韬略的讨论也从不避着他们。

    他们是真正的亲信，是应该随时替奋威将军去死的人！

    可他们竟然疏忽至此，几乎让奋威将军为区区蛮夷巫人所趁，这是何等的耻辱？

    如果眼神能杀人，他们的眼神已经把这大巫切成了千百片。只消雷远一声令下，他们立即就可以将这巫人浑身上下开出二十多个血洞，立即让她死得凄惨无比！

    大巫看看左右，脸上显出犹豫的神色，她道：“雷将军，我……”

    双方既然兵刃相见，还多说什么？雷远根本懒得与纠缠。

    他沉声吩咐道：“拿下。”

    拿下的意思，就是只要不死就行。

    空中几道银光闪过，大巫的肩、腿各处连连中箭，顿时颓然倒地。

    多处伤口鲜血长流，顿时浸透了羽衣。这大巫倒也硬气，竟不呻吟，只狠狠地瞪着雷远。

    雷远缓缓收剑回鞘，对李贞道：“把这人看管起来，找人诊治，不要让她死了。”

    适才第一个射箭震慑的，便是李贞了。他的箭术底子很好，再经数年来时时苦练，已经堪称是少有的神射手。

    当下李贞亲自揪着大巫的脚踝，直接将她拖了出去。出厅堂正门的时候，大巫的脑袋磕在门槛上，发出咚的一声响，待到越过门槛，砸在地面，又是咚的一声响。

    这种世道，可不容得怜香惜玉，何况这只是个蛮夷？蛮夷就是蛮夷，哪怕什么蛮夷大巫，没什么好客气的。

    与此同时，王平带人提了几桶冷水，挨个往厅堂里的扈从和蛮夷酋长们的身上浇。

    这天气，冷水沁体，真是从顶门凉到尾椎，而巫人所用的迷药又未必多么厉害。三五桶下去，李齐等人先醒，然后酋长们呼喝怪叫着也醒了过来。

    溇中蛮部的潭守茫然发问：“发生了什么事？”

    刚开口，便被劈面打了一拳。打他的扈从狞笑道：“你们的狗屁大巫，竟敢行刺我家将军……你们摊上大事了！”

    雷远赶紧稍稍提高嗓门，拦住过于暴躁的部属：“大巫有意行刺，和几位渠帅有没有关系，这须得慢慢询问……”

    “没有关系！我们全不晓得！”潭守连声道。

    溇中蛮部潭氏素称凶猛，潭守也是以武力自矜的。但这时候他连一丁点的挣扎都不敢，只嘴上连连申辩；可他也明白，出了这样的事，他自己的争辩已经没什么用了。

    雷远就站在堂上，看着这些蛮夷首领们被拖走，被拘押起来。

    今天这件事情，来得荒唐。这个所谓的蛮部大巫，不像是老谋深算、能够潜藏在背后发起图谋的人，到像是个缺乏见识、被人煽动的傻子。

    问题是，就这样才特别可怕。这说明背后一定有人策动，一定会有后继的事情一桩桩发生。

    雷远不用多想，就能明白数日以后蛮部各地的传言。无非奋威将军忽然翻脸，捕杀了蛮部大巫和各部酋长渠帅，意图从此奴役蛮夷百姓云云。然后就会各地厮杀此起彼伏。

    这传言真是粗糙。

    可蛮部中人很可能就会相信。

    雷远情不自禁地骂了一句。他深深吸气，深深吐气。

    哪怕在后世，俗语也说：造谣一张嘴，辟谣跑断腿。何况护荆蛮校尉部又不可能遣人到千山万壑中去辟谣。接下去的局势一定会大乱特乱，过去数年间从深山中出来谋生的每一个蛮夷，都可能成为乱源了。

    真是见鬼。

    沙摩柯和张鲁这两个人，究竟在做什么？他们究竟到哪里去了？

    雷远在灊山时，也曾与山间俚獠打过交道。灊山中有些坞壁，还是数百年前朝廷郡县为压制俚獠而设的。当时他觉得，汉蛮之间的关系，无非汉家兴则蛮夷势衰，汉家衰则蛮夷势兴。

    这数十年来，天下丧乱，汉室朝廷衰微，地方治理混乱不堪，故而大江以南荆蛮声势骇人。此前黄盖为武陵太守、雷远在乐乡，都曾与蛮夷交战。

    但当日雷远初到荆州，亲自去往深山中见识过蛮部子民的生活。说得不客气点，彼辈便如野兽无异。就连沙摩柯这样的酋长，其实生活质量还不如和平年代的汉家小地主。

    既然说蛮夷强盛，何以部民却过得这么凄惨？

    后来雷远出任护荆蛮校尉，开乐乡大市，与蛮夷的交流渐多。他这才了解到，其实汉蛮之间的力量消长，并非这么简单的此消彼长。

    前汉两百年间，朝廷对蛮夷施以羁縻，蛮汉往来甚密。于是荆蛮的种落繁衍，经济也充裕，蛮夷子民出山耕作，一如汉家百姓安居乐业。于是到王莽篡汉时，五溪蛮首领田强能以五万人下屯沅东，号称：“吾辈汉臣，誓不事莽。”

    这种强盛，乃是真的强盛。

    而到光武以后，或因朝廷施政荒诞，或因地方官吏贪暴，又或者，因为蛮夷渠帅们的野心驱使，荆蛮屡次三番地发动反叛。仅仅五溪蛮部，从建武年间到桓、灵时，成规模的叛乱竟达十一次之多，其余各部的叛乱更是频繁。

    数十年来，天下皆知蛮部凶悍。

    可这样的反叛给蛮部带来了什么？

    他们的生产水平退化，社会组织崩溃，发展空间封闭。而蛮部子民的生存环境愈来愈恶劣，最终，哪怕与天下丧乱时的汉家百姓相比，也无不同。这不是强盛。这只是拿蛮部子民的命，去为蛮酋们的妄想去铺路。且不谈这种妄想毫无实现的可能，就算能实现，又与蛮部子民们有何益处？

    雷远近年来和蛮部首领打过不少交道，深知他们不蠢，有些人甚至堪称奸滑。他们不会再做这种选择。

    蛮部以外呢？护荆蛮校尉部更只有损失，连带着荆南四郡也要受影响。

    那么，躲在蛮部后头操纵的究竟是谁？谁能从中获得利益？

