
　　陈曦在被关胜拉着来咸京前，也给自己这次旅途做了规划。

　　河西国的传他在最初是想拉着和西凉国一起写的。

　　陈曦没生活在这两国，对这两国的事情也只能记录下他人的口述，所以肯定不如先主传和后主传里能写的内容多。

　　所以他打算把袁梅父亲，袁梅再加上西凉王三人合列一传，这样一传里记录的内容会更加详实一些。

　　至于河西国的群臣，像郭隼左相国，吕威右相国，文臣中的田有，沮余，逄丰，武将中的李却，颜复等一众河西国臣子再单独列一传。

　　这是陈曦一开始就敲定好的想法，作为一位史官他虽然啰嗦了点，但记叙时还是要尽量做到篇幅详实，每一小段都尽可能记录的是当年发生的大事。

　　至于后主传那个…让后世看了都直呼‘你他娘是在记历史还是在写日记呢？’这个…属于陈曦的黑历史。

　　总之河西西凉群雄传一开始就这么敲定了！

　　这个想法一直到，陈曦被秦镇领着走进了郭隼的书房之中…他看清了郭隼书房内的景色之后的想法是…

　　这次就算天王老子来了！他也要给郭隼单独列一传！

　　“此地…可真是奇景。”

　　陈曦站在门外没有进去，要是换其他的士族大家在屋里摆一大堆异域物件，陈曦可能只会认为他是在炫奇，没什么大不了的。

　　可郭隼屋内的异域物件以书为主，摆设的物件旁都留有郭隼研究后的标注，特别是墙上挂着的那幅最吸引人的天地九洲图，此图上写了一大堆郭隼研究后的标注内容。

　　跟着陈曦来的另外九位‘文人雅士’也被房中的奇景给吸引，忍不住想走进去好好观摩一番。

　　“诸位且慢，王上可未让我们进去，为了不打扰王上与郭相国相谈，我们还是站在门外静听为好。”

　　陈曦赶忙拦住了自己另外九位同行，他这次来是记录秦镇，郭隼，还有荀令君三人在屋内谈话的记录。

　　郭隼和荀令君早就是在中原成名多年的名士，秦镇能和这两人细谈，光是传出去都能让秦镇的声望蹭蹭往上涨。

　　其他九位也知道自己是过来充数的，所以就老老实实的站在屋外。

　　陈曦就一手拿着书简，一手拿着沾了墨水的毛笔，竖起了耳朵仔细听着屋内的动静，就怕自己听漏了任何一个字。

　　秦镇刚一进门就看见有一人正坐在郭隼的床边。

　　那人也注意到了有人进来，整个人像是一只炸毛的猫一样，从床边直接躲在了另一边侧室的门帘后面。

　　对方这样一躲秦镇也看清了这人的身份…是秦天子！

　　秦天子躲在了门帘后探头看着走进屋的两人，发现其中一人是秦镇后脸上露出了惊喜的表情就想立刻走出来。

　　但在秦镇身旁的荀令君的表情却变得极为恐怖。

　　这一恐怖的表情瞬间喝退了秦天子，让她只能老老实实的躲在门帘后，能做的只有对秦镇微微挥手表示自己在这里。

　　秦镇也注意到了房间内氛围的变化，没有贸然去找秦天子唠嗑。

　　“师弟，你…这是何意？”

　　荀令君在见到秦天子之后，已经没有了探病的心情，表情异常的恐怖语气也变得非常的强硬。

　　“我时日已无多，师兄…在死前或许该如华中王建议的那样，最后…拼一把，将真相…将外敌渗透进中原的证据展现在世人，世间一众诸侯王，还有像你这样心系秦汉大臣面前。”

　　“你无需这样拼命，秦公也许有扭转你天妒将星，愈疗你所患绝症的方法。”荀令君说。

　　“此事与我能活几年无关，而是吕威…好不容易被斩去了一臂，这定会让他阵脚大乱露出破绽，此机会千载难逢，我不能再等了。”

　　郭隼在说这话时目光始终都看着秦镇，要不是门外还有人偷听的话，他一定会感谢秦镇帮自己削去了吕相国的势力。

　　河西上将李却虽名义上是河西王袁梅手下的大将，但他实际上是更听命于吕威的私军，也正是吕威左膀右臂的左膀。

　　“所以隼就先如华中王所言的那般行事了。”郭隼说。

　　我说了啥？你这俩谜语人在说啥？

　　秦镇脸上的表情虽一直都很凝重，一脸‘我懂了，我明白了’，但心里还是一大堆问号的琢磨荀令君和郭隼的对话是啥意思。

　　可能站在门外的陈曦也在琢磨这段对话是啥意思，这段对话就是陈曦记录了下来，后世史学家也要一点时间研究，才能弄明白里面的牛逼之处。

　　但秦镇需要郭隼说一些很直白，后世普通民众一听就觉得‘牛逼！’‘真是神了！’的话或者结论来记录在史书上。

　　为此秦镇直接把话题引到了屋内贴着的天地九洲图上去了。

　　“郭相国近些年来似乎一直都在研究异域之事？”

　　秦镇走到了那张九洲图前，发现图是挂在一块木板上的，可以像后世的移动黑板一样随意的推动。

　　“一点闲情雅致罢了。”

　　郭隼轻咳了一声后面露苦笑说。

　　他这些研究在他的师兄荀令君眼中，完全属于无用功，现在连中原都没有统一，你不研究兵法，各诸侯国的动态，跑去研究异域各国？

　　这不是胡闹是什么？

　　“本王倒是很感兴趣，郭相国你和本王说说…你对异域所知有多少？”秦镇把天地九洲图给推到了床边问。

　　“异域各国的习俗，语言还有…前往其他洲的航路。”

　　郭隼问到这里原本虚弱的眼神里也有了光，他后面所说的内容让秦镇这个半个现代人都听得有些发愣。

　　仙武战汉这个时代，会让后世全世界人都为之痴迷的最大原因是…它有时代断层。

　　意思是根据后世各国的考古发掘，发掘出了一些像是秦镇古墓里活俑那样…可怕的文物遗产。

　　而且也有确切的证据证明早在一千年前，仙武战汉各个帝国就开始进入大航海时期。

　　然后因为一些原因在仙武战汉之后的时代文明发展就出现了大断层，导致了严重的文明退步情况。

　　毫不夸张的说下一个时代的文明科技发展需要靠考古。

　　这也是这张天地九洲图会出现的最大原因，前往各大洲的航线郭隼根据从各国收集来的古书都推算标注了出来。

　　为此郭隼需要熟知各国的语言文字才能做到这点，而郭隼的学习能力超强，如今他所接触的世界四大帝国的语系与文字都融会贯通的掌握了个七七八八。

　　说他是千年前的中原第一外交官还有语言学家都不为过！

　　“云洲之地日照比此地更胜百倍，其上生活之人其肤黑如墨，善奔跑，其力久也…还有那林洲听闻其上树木繁茂，奇形巨兽众多，且遍地黄金…”

　　郭隼像是终于找到了同好一样，向秦镇分享着一大堆自己所知的关于其他八洲各地的见闻。

　　荀令君在旁边听得连连直摇头，秦镇则是全都知道却也只能附和着露出一脸‘还有这事？’‘可真是厉害！’的表情。

　　在他讲了一大堆，在陈曦这个时代的古人听来全都是奇闻异事的异域之事后，郭隼再次连连咳嗽了几声，像是已经没力气了才停了下来。

　　“可惜我这虚弱之身，中原这混乱之局，若我身如常人，中原也能长享太平，我也有机会坐船沿着航线前往其他洲看看书上记载的这些奇景了。”

　　郭隼看在床上看着自己所标注的天地九洲图，他现在的身体可能就连这个小小的咸京城都走不出去，更别说坐船前往遥远的大海对面的世界了。

　　但他还是将希望寄托在了其他人身上，例如…秦镇。

　　“王上，您刚才听我叙述时，表情一直都是感兴趣异常，听完之后您…最想去那一洲一观呢？”

　　“本王倒是未想前往此图上的任何一洲。”

　　秦镇的回答让郭隼听着微微有点泄气，但仔细一想也很正常，现在华中之地被中原各诸侯国紧闭着，秦镇哪还有余力去想中原之外的事？

　　“而是…”

　　“而是？”

　　但秦镇的下一句话又引起了郭隼的注意，只见秦镇突然一握爪，对郭隼和荀令君做出了一个‘我全都要！’的手势。23sk.Com

　　“我要将这天下九洲…全都纳入中华的版图！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第四十九章 我全都要！免费阅读。https://xs.23sk.com 