
　　从古至今，沧海飞尘，掩盖了太多的历史。事实上，在这个世界上有许许多多无恶不作的“恶徒”。

　　有弑杀神明的叛逆狂徒。

　　有焚山煮海，穷天地之灵气炼制丹药的贪婪之辈。

　　有妄图举日飞升、不计后果的蠢货。

　　有想要将非我族类的万千族群直接灭种的暴君。

　　更有不可名者企图斗转星移，逆转生死，将规矩踏在脚下。

　　因为已知的时间长河实在是太久，所以恶徒数不胜数，他们仪态万千、目的各不相同，手段更是有着天渊之别，这样的存在只有一个共通点，那就是他们所行的罪恶之事——

　　罄南山之竹，书罪未穷；决东海之波，流恶难尽。

　　九华山所谓的毁灭南荒所带来的因果与罪行，与真正的恶徒相比就像是小孩子过家家。

　　这些就是罪恶的尽头了吗？

　　事实并非如此。

　　世界上有这么一个组织，才成立不久，都不够开几场会议的时间，却成为了破灭的源头。

　　即便是以往的穷凶极恶之辈，在这个组织面前也只能低下头，承认一句论做坏事……他们输的很彻底。

　　如果世界上有“深渊”，那么这个组织的成员就是“深渊”本身。

　　这个组织的人很少，目前为止只有几个姑娘家，可是她们所图谋的事情确实古往今来最黑暗、最邪恶的事情。即使日后时间走到了尽头，有一些人妄图将“九姑娘”变的浑浊这件事都是让神明听了都颤抖不易的恶行。

　　事实证明，能够做多大的坏事，全部取决于人心，于她们的实力没有任何的关系。

　　石闲作为目前为止这个组织的头目，连一只鸡都捏不死，却能成为“黑暗”的首领，这种事情……说给谁听谁也不信。

　　将姑娘变得浑浊？

　　也就是被宠爱的有恃无恐，不然单单是产生这个心思，这些姑娘就已经站在了世界的对立面。

　　面对世界之敌，人族妖族在这般的危机下会结成一片铁板。

　　道祖佛祖也好，剑仙剑魔也罢，都会放下一切成见，竭尽全力阻止事情的发生。

　　哪怕是极南之地的元山，亦会放弃千万年的坚持，与天望海那边的“黑暗”联手对抗这些姑娘。

　　原因无他，因为姑娘是一切的根源，是一切因果的汇集之地。

　　万物莫贵于九，命归于九。

　　因为有姑娘的存在，所以漫天星辰、无边的大地、繁衍的种族才有意义。

　　不然，万物都只是一碰就散的虚无。

　　姑娘是任性的人吗？

　　纵观古史，她是很任性的，可是但凡知道边角的人，都知晓上她是很遵守原则和规矩的存在。

　　因为只有这样，星辰才能正常的轮转、万物才能正常的衍化。

　　不入世是最好的选择，倘若姑娘沾染了七情六欲，变成了“坏人”，那么……该是一场怎么样的灾难？

　　没有人去想过，也没有人敢想，因为如果发生了那样的事情，便不再是灾难，而是一场浩劫。

　　“……”

　　随着时间若溪水一般流逝，阳光拨开层层雪云，映照的雪花闪烁着令人不安的光辉。

　　“……”

　　世界上大抵没有什么看着事情慢慢发生更让人不安的。

　　谁让被偏爱的人总是有恃无恐，所以尽管一些偷窥了春风城的大能知晓可怕的事情正在发生，但是却无力阻止，只能求神拜佛。

　　但是最后发现，自己就是神佛，只能将面上的惊慌吞咽入腹，被迫、安安静静的做一个旁观者。

　　毕竟当姑娘成为了这个名叫“深渊”的组织中的一员，所谓的世界之敌就是一个笑话。

　　……

　　红吟的想法很简单，不难理解。

　　但是她不说想要让杜七出台的原因，任谁也不明白她要做什么，此时的薛姑娘就是这般，对于红吟这般急切的想要杜七登台……不甚理解。

　　“红吟，你与我们不一样吧。”薛姑娘疑惑的说道：“以你和七姑娘的关系，即使你想要让姑娘给你单独演奏……也不是一件难事吧。”

　　“该是不难，杜七那丫头好说话的很，只要给她一点银子和蜜饯，让她做什么都行。”红吟点点头，心想她曾经就是用这么点小恩小惠让杜七单独给她做了一个时辰的艾灸，现在想来仍旧是令人心动的回忆。

　　“所以我就更不懂你的心思了。”薛姑娘柳眉蹙起。

　　一旁的欢丫头想了一会儿，也懵了。

　　“红姐姐，你……在打什么主意呢。”

　　“这你们就别管了。”红吟摆摆手，她不能将杜七和杜十娘之间的关系告诉这些不甚亲近的姑娘，她深吸一口气，说道：“我只求姐姐在茶会上散布消息，也不难吧。

　　”

　　“我可没说要帮你。”薛姑娘对着红吟说道。

　　此时拒绝了红吟想法的薛姑娘，身上仿佛散发着万丈光芒，她此时就是正道的光。

　　“？”

　　红吟脑袋上飘起来一个问号。

　　“姐姐有拒绝我的理由吗？”红吟放下手中的酒盅，修长手指在小桌子上急速的敲动：“一举三得的事情，再说了……我也没有让姐姐说什么假话。”

　　“杜七是真的有再练琴吧。”红吟问。

　　“是。”薛姑娘点点头。

　　“杜七也是姐妹们茶会上常用的谈资吧，即便我不说，她们也会就着杜七的话题一直聊。”红吟说道。

　　“是这样，最近的话题从七姑娘的医术，变成了她最近又长高了一些，身材又好了一点。”薛姑娘说道。

　　“姐姐为什么拒绝我？”红吟十分的不理解。

　　诚然，如果这些喜欢杜七的姑娘知道了她的目的是将杜七变得不那么干净，想都不想一定会拒绝她。

　　可问题是薛姑娘不知道啊，不该有拒绝她的理由的。

　　而且，虽然出台这件事也容易联想到名声，但是实际上仔细去向，也算不得一回事。

　　想想春风城里医馆里的医者就知道了。

　　所谓医者仁心，但是在春风城里行医，本就是会碍着名声的事情，红吟要的只不过是……将杜七再往水底下拉几分的事情，都算不上是什么缜密的谋划。

　　“就是因为我什么都想不明白，才拒绝你的。”薛姑娘理所当然的指着红吟那张俏脸，嗔道：“你这猴急猴急的，一看就知道心里藏着事儿呢，指不定又是什么坏点子，我凭什么搭理你？”23sK.com

　　“？”

　　红吟听着薛姑娘的话，愣了好一会儿才努力镇定下来，微微一笑，客气有礼地说道：“不知我在姐姐心里，是什么样的坏女人形象？”

　　“算不上是坏女人，只是个痴情的傻女人。”薛姑娘想了想，认真说道：“但是你有个坏毛病，喜欢做红娘，谁知道……你是不是背地里给七姑娘介绍人家？”

　　“我不是说了，秋水楼的琴曲只许姐妹们去听，平娘一定会赞同我的点子的。”红吟无奈的说道。

　　“我说的就是介绍姑娘家。”薛姑娘认真说道。

　　“……你！”红吟抽了抽嘴角，随后啐了一口，嗔道：“我和姐姐这种满脑子都是对食的女人可不一样，我只想着怎么才能让姑娘变得更好，所以……让她练琴只是想要她尽快突破瓶颈，却不想……要被姐姐这般误会。”

　　红吟说的委屈，薛姑娘实际上是不太信的。

　　可是让她相信红吟是给杜七介绍人家，这着实也不太可能。

　　难道……红吟真的是为了杜七考虑？

　　“我怎么说也是杜七的姨娘，还能害她不成？”红吟捏的指结发白，轻声说道：“我做的一切，都是为了十娘和她的关系……”

　　“……我也没说你要害七姑娘啊。”薛姑娘心底忽然的有些慌张，尽管她知道红吟此时的委屈多少是撞出来的，可是这并不能让她心里好受一些。

　　见薛姑娘犹豫不决，红吟心下一喜，觉得有戏，趁热打铁的说道：“罢了，姐姐若是觉得为难，我与旁人说就是了。店里人缘好的姑娘又不止有姐姐一人。”

　　“……”薛姑娘被红吟的话绕的有些看不清了。

　　“姐。”一旁的欢丫头轻轻拉扯了一下薛姑娘的性子。

　　她不懂什么算计，她只是很想听杜七弹琴，怎么想……弹琴给自家姑娘听都没有什么大不了的。

　　“让我想想。”薛姑娘在心底捋了好一会儿，忽然得出了一个结论，她斟酌了一下言辞，说道：“妹妹……不会是因为考虑到十娘的性子，才让我在城里散布这种消息吧。”

　　“唉？”红吟一愣，她心下一慌，第一时间想的是自己的念头暴露了。

　　可是随后反应过来这是概率很低的事情，便深吸一口气，平复心情后问道：“姐姐何出此言？”

　　“七弦琴的平静我也知道一些。”薛姑娘说道：“的确，出台演出、得到不同人的反馈是最能突破瓶颈的选择，可是……十娘对七姑娘保护的那么厉害，她应该不是怎么愿意让姑娘登台。”

　　“……”红吟咽了一口口水，听着薛姑娘继续说。

　　“咱们店里的姐妹都喜欢七姑娘，知晓她要登台，第一反应……一定也是表示不满。”薛姑娘揽着欢丫头的腰，认真分析说道：“所以，本来就心绪不定的十娘见到姐妹都认为她做的不对，定是会放弃。”

　　“嗯。”红吟的声音里透着一股子心虚。

　　欢丫头跟着说道：“但是七姑娘要随着师先生学医修炼，若是错过了大年前后的清闲日子，日后忙起来再想要突破瓶颈可就困难了，有的姐姐就……说不得这辈子就卡在这儿了。”

　　就好像唱戏的角儿。

　　上过大场面的，和梨园里的就是不一样。

　　“我也是这么想的。所以说，妹妹真是为了杜七考虑？”薛姑娘分析完了，看向红吟说道：“你的意思是，让姐妹们做好准备，从而……降低十娘的担忧，是这样吧。”

　　红吟眨眨眼，瞧着窗外缓缓落下的雪花，认真的说道：“姐姐的眼睛还真是雪亮，没错……分毫不差。”

　　是分毫都不差。

　　她那点小心思让薛姑娘猜了九成九，可就是最后那么一丁点，她不说，也就没有人清楚。

　　“你也是，这有什么不能与我说的？就怕我知道了会觉得十娘矫情？”薛姑娘无奈的说道：“十娘的小性子，店里哪还有人不清楚的，她将杜七当女儿养，不想她抛头露面很正常。”

　　“就是姐姐说的这样。”红吟笑的似是一朵花儿，心想薛姐姐不愧是薛姐姐，连理由都给她找好了，还真的是贴心。

　　“行吧，我答应你就是了。”薛姑娘说道：“你不是为了私心就行，那这样……我尽量与姐妹们说清楚，这一切都是为了杜七，只要你说服了十娘，保证……不会太多反对的声音影响到十娘的判断。”

　　“这般最好，就麻烦姐姐了，咱们争取……庙会之后就让杜七上台。”红吟含笑点了下头：“倒时候……我就请姐姐一起去听杜七那妮子的曲子，秋水楼是我的地儿，到时候……姐姐和妹妹就是想住在哪儿都行，我亲自给姐姐上果盘。”

　　“行了你，少说这种话。”薛姑娘无奈的摇摇头，旋即说道：“时间不早了，我和丫头回去还有些事情，就不陪你在这里等了。”

　　“嗯，姐姐去忙吧。”红吟笑着说道。

　　明显，欢丫头还想说什么，不过被薛姑娘牵住了手，就把心里的话憋了回去，她弯腰说道：“红姐姐，我们走了……姐姐的脚一定要好好处理，尽快的好起来，我明个就去秋水楼看姐姐……”

　　“好。”红吟温柔的看着欢丫头。

　　于是，两个姑娘就这么手牵手下了车，撑着伞逐渐远去。

　　红吟在窗子中目送她们二人离开，终是没有忍住笑容，她心想薛姑娘的人员是最好的人选，真是太好了。

　　只是，红吟却没有发现，风雪中的薛姑娘回头朝金銮殿的方向望了一眼。

　　她们都是人精，一些事情不动声色就好，当真是没有必要说的太清楚。

　　“姐姐，红姐姐有事情瞒着咱们，你怎么不问了。”欢丫头停下脚步，疑惑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0642 站在世界的对立面免费阅读。https://xs.23sk.com 