    道场升级成功后，百岳仙川内的数百万弟子很激动，欢腾一片。

    “没想到我们道场的灵气还能提升啊！”

    “我感觉凡人进来待一日就能成仙。”

    “太夸张了，不过也差不多。”

    “门主真是厉害，估计圣人道场也没有我们这里的灵气浓郁。”

    “废话，我们不是圣人道场？”

    “我去过混沌，也没有瞧见哪里能跟百岳仙川比灵气。”

    苦修成仙山上，黑狱鸡、三头蛟王等亲传弟子也在讨论。

    他们更了解实情。

    这预示着韩绝又有突破。

    黑狱鸡感慨道：“主人都何等高的修为，还能突破，之前可是能杀大道圣人啊，我等真是拼命修炼都追不上。”

    混沌天狗拼命点头。

    阿大笑道：“这不是好事吗？鸡犬升天，我们就算比不得主人，可我等的修为放在仙界，也是一等一的厉害。”

    其他亲传弟子跟着笑谈。

    荀长安不由想到那些外出历练的亲传弟子。

    他突然感到好笑。

    你们费尽心思闯荡，等你们回来，说不定还会被我们超越。

    每次在万界投影里听到周凡、姜易等人炫耀，他们很羡慕，不过他们清楚这一点。

    这些家伙只挑好事说，吃苦的经历必定更多！

    韩八催促道：“别说废话，赶紧修炼，要不是为了等你们，我和鸡爷现在说不定已经证道成圣！”

    其他人纷纷丢给他一个白眼，真会吹。

    不过他们很快都安静下来，专心修炼。

    他们确实该加把劲！

    另一边。

    韩绝开始查看邮件，许久没看邮件，也不知最近的朋友圈过得如何。

    【你的好友遗天习得大道神通，道行暴涨】

    【你的好友黄尊天遭遇命袭击，身受重伤】

    【你的好友李道空遭遇神秘大能袭击】

    【你的好友石独道遭遇神秘大能袭击】

    【你的儿子韩拓遭遇神秘妖魔袭击】x987432

    【你的徒孙楚世人创造三千佛道之法，气运增长】

    【你的徒弟道至尊遭遇巫族袭击】x8204322

    【你的徒弟赵轩辕……】

    ……

    最近一段时间机缘少了，争斗多了。

    这便能看出混沌最近的局势开始乱了。

    偶尔乱乱也正常，那能一直平静。

    韩绝现在很舒心，无论怎么乱，都威胁不到他。

    他一路往下看去，没有几条邮件值得他停留。

    快要到末尾时，一条邮件吸引了他。

    【你的好友黄尊天吸收定劫命者气运，获得一丝大道气运神权】

    大道气运神权能吸收？

    韩绝皱眉。

    不对，应该与黄尊天体内的始元鸿蒙相关，始元鸿蒙差点成为鸿蒙魔神，可谓是高深莫测。

    从目前已知的情况来看，大道气运神权便是混沌的至高规则，也是根本。

    当混沌有危险时，大道气运神权便会触发。

    岂不是说，一旦灭了大道气运神权，混沌就被灭了？

    韩绝默默询问：“混沌要是灭了，道场会不会受影响？”

    【不受影响，道场独立存在】

    连寿命都没有扣除，可见系统底气十足。

    韩绝这下子放心了。

    怪不得之前演化未来时，疑似他的存在要破灭混沌，创造鸿蒙。

    可能是某日，混沌让韩绝厌倦了，他便想创造唯我独尊的鸿蒙大宇宙。

    也不是不无可能。

    韩绝从来不是绝对善良、正义的人，更何况现在的苟且只是因为他太弱。

    看完邮件后，韩绝便继续修炼。

    这就是岁月，一直修行修行修行。

    ……

    五万载转瞬即逝。

    韩绝睁开眼睛，准备前去三十三层天外，玄都圣尊又在召唤他。

    他正要起身。

    【杨彻对你产生仇恨，当前仇恨度为2星】

    什么玩意？

    韩绝心里一紧，调出人际关系查看，迅速找到杨彻的头像。

    【杨彻：天道圣人初期，无量大帝，截教弟子，因天绝教主过度吹捧你，对你产生不满，当前仇恨度为2星】

    吓老子一跳！

    韩绝心中不爽，自己竟然被天道圣人吓到，他立即腾挪进乾坤殿。

    见到韩绝出现，玄都圣尊立即传音给其他圣人。

    南极天尊、天绝教主、霄大帝、无法天尊、求西来、方良、晋神、盘心、徐妒道、苏岐、李太古、混元佛祖、仗孤星、龙昊、纪仙神、神威佛祖、杨彻全都到来。

    韩绝见到了杨彻，一脸倨傲，十足的天骄气派。

    杨彻对韩绝行礼，介绍了一下自己，表面上还是给足韩绝面子。

    韩绝望着众多天道圣人，不知不觉，天道的圣人圈层已经如此强大，出现对韩绝不满的新圣也正常。

    韩绝懒得跟杨彻计较。

    没办法，圣人在他眼里跟蝼蚁没区别，将杨彻丢入鸿蒙天牢，还浪费他的时间。

    玄都圣尊看向李太古，道：“你先说吧。”

    李太古点头，待所有圣人的目光落在他身上，他方才开口道：“混沌出事了！”

    韩绝差点翻白眼。

    无法天尊脾气爆，骂道：“吊什么胃口！直接说！”

    玄都圣尊也面露不满之色。

    李太古笑了笑，道：“昔日三清重新聚首，原本通天教主从古荒里逃出，被命追杀，后得老子出手，再往后，元始天尊宣布三清重聚，开辟三清圣界，为道门修行者开辟躲避大道量劫的圣界，凡是道门修行者皆可入，前段时间，命袭击三清圣界，铩羽而归，老子一剑诛杀五命，威震混沌！”

    “三清乃是天道的第一代圣人，盘古元神一气化三清，他们更是道祖的亲传弟子，混沌之中的道门修行者哪里最多？自然是吾等天道，三清圣界是要挖天道的墙脚啊！”

    李太古越说越激动，毫无圣人的沉稳，更不像是人教圣人。

    人教便是老子所创立。

    闻言，诸圣动容。

    新圣们同样皱眉，换做以前，他们或许会投奔三清圣界，但现在不同，他们已然是圣人，是天道的主人，三清圣界之举在他们看来就是冒犯。

    无法天尊看向玄都圣尊，道：“你老师不是无为吗？此事你不知情？”

    玄都圣尊道：“吾确实不知情，在天道与归墟神境斩断因果后，其实吾与老师一直有联系，吾的那些情报都来自老师的法相，但吾一直猜不透老师的心。”

