    地窟通道中。

    晶莹剔透的能量通道，此刻血迹斑斑。

    千米长的通道，处处染血。

    李寒松双眼通红，狠狠一拳砸在通道壁垒上。

    其他三人，都没吭声，保持了沉默。

    方平一圈看过去……半晌，声音略显干涩道：“帮着收敛一下遗体吧……”

    “遗体……”

    李寒松眼睛发红，苦涩道：“哪还有遗体……”

    通道中，只有一些残缺不全的尸块，哪还有完整的遗体可言。

    死了多少人类强者？

    不知道！

    只知道这满地的血浆，很多都是人类强者留下来的，人类和地窟武者的气血是不同的。

    通道中，还有一些残缺不全的金色骨骼。

    那是金身强者陨落的证明！

    几人没再说话，开始收敛这些战死者的遗骸。

    ……

    半个多小时后。

    王金洋轻叹道：“东吴武大的校长、东湖武大的校长……这二位确定陨落了。”

    他在遗骸中，发现了这两人半毁的遗骸。

    方平轻叹一声，就在2号的宗师宴上，他还见过这两位校长。

    印象虽然不是太深刻，可这二位宗师，对他这位武大的天骄，还是多有褒赞之语，没想到再见已是诀别。

    “华国武大的刘副校长战死了……”

    “天南的郑司令陨落……”

    “……”

    随着众人认出了一些遗骸的身份，几人心中沉重到无以复加。

    说不出是难受还是悲哀，只是觉得……无限的不甘和愤怒！

    辨认出身份的，总共9人。

    这意味着，片刻间，最少战死了9位宗师！

    还有一些人，也许彻底陨灭，尸骨无存。

    短短时间内，华国也许战死了两位数的宗师强者！

    认出的几人中，七品6人，八品3人……

    而华国八品，总共也不到百人。

    “九品……有人陨落吗？”

    众人无言，他们不知道。

    七品强者最后才进入的，可依旧陨落了这么多人，可见通道一战，到底有多激烈。

    武大这次征召了30位宗师，光是通道内，就发现了3具武大强者的遗骸。

    秦凤青忽然一刀将一具残骸劈的粉碎，咬牙道：“没什么！咱们的宗师死了，他们死的更多，地窟起码死掉了好几十高品……”

    通道中，不止有人类的残骸，也有地窟武者的残骸。

    很多！

    方平没说话，手中却是拿着一只巨大的兽爪，沉声道：“妖命一脉……参战了！”

    这并非九品妖兽的兽爪，只是七品的。

    守护妖植妖命一脉，并非只有九品妖兽妖植，有些城池，也驯养了一些七八品的妖植妖兽。

    缓缓吐了口气，方平又道：“我记得，人类九品，有人驯服过高品的坐骑，这次为何没有人带坐骑来参战？”

    李寒松闷闷道：“这种大规模的宗师战，一般不会带坐骑参战，人类对坐骑的控制力不够，很容易发生反叛！”

    说罢，李寒松看着面前那些残缺的遗憾，叹气道：“这些前辈怎么办？”

    “军部那边会收敛的……残缺的兵器、遗物，都不许拿……”

    方平看了一眼秦凤青，秦凤青火大道：“老子没这么没品！”

    方平没再说他，环顾一圈，许久才道：“不知道老师他们……他们怎么样了？”

    吕凤柔和唐峰，也只是初入七品。

    虽有神兵在手，可此地高品混战，谁也不知道是否遭遇了八九品的强者。

    虽然没有他们的遗骸……可高品强者自爆之下，什么都没留下，也不是不可能。

    王金洋沉声道：“我们还是占据优势的，要不然，击退不了敌人！现在想这些无益，前辈们舍生忘死……你们发现了吗？陨落的前辈……都是年纪较大的。”

    这话一出，众人心中更加沉重了。

    是的，如今发现的这些陨落强者，都是年岁较大的那种。

    显然，这些人陨落，并非真的运气不佳，也许是早就存了必死之心，战到危机时刻，挺身而出，选择了与敌同归于尽。

    王金洋没再说这个，语气凝重道：“三位！这一次，危险重重！此次来天南地窟，乃是我个人私心，我们并非宗师，一旦进入对面，九死一生！

    现在还没出通道……”

    他话音未落，方平看向李寒松和秦凤青道：“你们俩位最好留在通道，等军部进人，再跟着一起离开。”

    李寒松闷闷道：“我实力虽然不强，可我金身金骨都半成，哪怕遇到六品巅峰，也可以阻挡一段时间！”秦凤青哼道：“我不拖累你们，也不用你们救我，遇到危机，丢下我就行，生死有命！”

    王金洋深吸一口气，点头道：“矫情的话，我王金洋就不再说了！既然如此……那就一起吧，你我四人联手，哪怕精血合一的强者，也可一战！”

    方平眼神冷厉道：“不是一战，是来多少杀多少！遇到那种强者，你们帮我阻挡片刻，来一个杀一个！”

    此刻，方平打定了主意。

    真要遇到了精血合一即将踏入高品的强者，来一个炸死一个！

    进入六品境的他，本身实力就堪比一般的六品巅峰。

    全力以赴之下，配合天地之力，不用和上次那般，把自己弄成骨架，也足以击杀精血合一的强者。

    “那还废话什么，走！”

    秦凤青也不含糊，都到了这时候了，生死有命，死了那是运气不好。

    几人不再说话，同时向地上那些遗骸行了一记武道礼，接着头也不回，朝前方走去。

    逝者已矣，战死地窟……武者最大的荣耀！

    这是当初加入特训班，唐峰说的。

    当日，唐峰说这话的时候，很多人不以为然，方平甚至心里暗笑，让你唐峰战死地窟，你还觉得是荣耀吗？

    可今时今日，方平相信了。

    不止是唐峰，那些老一辈的强者，平日哪怕恩怨再多，仇怨再深，等到了地窟，都是同袍，都是战友，一起为华国而战，为人类而战。

    这些人，不想死却也不惧死。

    ……

    几十秒后，四人一起踏出了通道，进入了天南地窟。

    映入眼帘的，是一座残破不堪的城池，只剩下残垣断壁。

    这是昔日的天南城。

    几人一出现，附近几位宗师一脸警惕，因为是从后方通道而来，倒也没出手，不过还是有人低骂道：“你们几个小崽子，瞎凑什么热闹！”

    说话的不是别人，是教育部的王部长。

    此刻，通道这边，有十多位宗师强者镇守。

    包括军部那位九品大宗师李德勇。

    看到方平几人，王部长低骂一声，不等几人开口，迅速道：“前方还在交战，你们不许乱跑，就在此地……不，退到后方去待着！”

    方平没吭声，朝远处看了一眼。

    远方，轰鸣声不断。

    一道道灿烂的金光在空中闪烁着。

    一头头体型巨大的妖兽在空中横行，载着地窟强者正在和人类交手。

    一株株参天大树或是花卉，摇曳枝干，抽破虚空，天地之力弥漫。

    李德勇这些强者，并未多看方平几人，而是面色凝重地看向远方。

    他们有他们的任务，镇守通道，防止地窟强者攻入通道，进入地球。

    其他人，则是在前方厮杀不断，击杀敌人。

    就在方平想出口问话之际，遥远的地方，一声清喝响起，一道破碎虚空的光柱传出。

    “吼！”

    一声通天彻地的悲鸣声传来，之前被天地之力包裹的无法看清的场景，出现在几人面前。

    南云月浑身浴血，浴的是金色之血，手持短刀，一刀将一头巨大无比的鼠类妖兽脑袋切了下来。

    半空中，脑袋被切下的巨大妖兽，并未死亡。

    虚实相间的精神力，正在凝练成行，仿佛肉体的死亡不算什么，精神力正在凝聚成新的肉体。

    不过，下一刻，旁边，一道暗芒一闪而逝！

    远处，张卫雨一枪挥出，枪芒和妖兽的精神力交织，爆裂声不断响起。

    趁此机会，南云月再次清喝一声，短刀脱手而出，虚空震荡，一刀斩入精神力团中。

    轰！

    这一刻，一声大到无以复加的爆炸声传来！

    方平几人距离极远，依旧身体摇晃不断，余波袭来，还未近身，秦凤青身体就被切割出无数道血痕。

    旁边，李德勇随手一挥，挡住了余波，振奋道：“南部长斩杀了妖鼠！”

    王部长几人也兴奋至极，低吼道：“太好了！杀了两头九品妖兽，妖命一脉还敢继续吗！”

    这一战，地窟11城联手出击。

    来了8位城主，3头九品妖兽，4株九品妖植。

     15位九品，对战人类12位九品。

    而人类，并未主攻那些妖植和城主，而是主攻几头九品妖兽，直到此刻，已经击杀了两头九品妖兽。

    前方，九品妖兽只剩下最后一头。

    方平听到王部长几人的话，马上道：“部长……怎么不是先杀妖植？”

    “妖植一脉和我们战争多年，死伤无数，早就习惯了。妖命一脉，和我们和平多年，战斗不多，先杀怕了他们，损失惨重之下，意志不够坚定，自然会率先退去……”

    王部长顺口解释了一句。

    主杀妖兽，这也是华国未入地窟前的决策。

    天南地窟，妖命一脉和人类初次开战，死伤惨重之下，继续死战的可能有，可被吓住，退去的可能性更大。

    到了九品境，寿命无限绵长，都是一城之主，一地之王。

    妖命一脉没有妖植一脉那么坚定，伤亡惨重之下，哪怕禁区，都未必能驱使这些人继续下去。

    果然，就在南云月击杀巨鼠之后，远处，一头巨大无比的孔雀妖兽，展翅便飞，一道彩色身影，瞬间消失在原地！

    “覆羽王！”

    一声怒喝，响彻天际。

    有地窟强者，看到孔雀妖兽逃离，顿时暴怒！

    覆羽王居然逃了！

    地窟这边，并未落入下风，南云月击杀巨鼠妖兽之后，瞬间被两大九品围住，岌岌可危，孔雀妖兽不逃，三大九品围杀南云月，南云月难逃一死！

    怒归怒，可对方已经逃离，再怒也无用。

    三大九品妖兽，被击杀两头，孔雀妖兽担心步了后尘，第一想法就是逃离此地，也无可厚非。

    大战，还在继续。

    李德勇手持长剑，侧头道：“你们继续守着，我去帮南部长，妖命一脉已经畏惧，此战必胜！”

    话音未落，李德勇已经如同雷霆，瞬间袭向围攻南云月的两人。

    另一侧，张卫雨也在以一敌二，刚刚一枪突袭巨鼠妖兽，虽然杀了巨鼠，却也让他陷入了危机中，不过比起南云月还要稍好一些。

    南云月强势击杀巨鼠，自身也是受伤极重，已经呈现败势。

     大战，遍地都是。

    就在这眨眼间，也有地窟强者开始朝通道这边袭杀。

    王部长瞬间杀出，都没有时间再去管方平他们。

    通道口，一位陌生的七品强者，低喝道：“快滚！你们想在这送死吗？”

    此刻，通道附近，到处都是高品大战，稍有波及，几位五六品武者就会被余波覆盖，死于非命。

    方平尽管想多了解一些讯息，可看到这一幕，还是马上道：“走！”

    下一刻，几人朝后方跑去，那边是禁忌海范围。

    这些强者大战，很少会靠近禁忌海。

    通道外这一战，还不知道会持续多久。

    地窟这边，除了孔雀妖逃离，其他强者，并未离开，显然，这些地窟强者并无放弃的心思。

    就在方平几人离开不久，通道附近，也再次爆发大战。

    天地之力震荡到数十里外，精神威压纵横数十里。

    原本只剩下残垣断壁的天南城，在大战之下，片刻后，彻底消失的无影无踪。

    ……

    数十里外。

    方平脸色惨白，其他人稍微好一些。

    精神力震荡的余波，全被方平一人扛了下来，精神力粉碎了数次。

    此刻，众人前方是一片汪洋大海，平静无波。

    远方战斗的声响，也渐渐衰弱下来。

    几人都剧烈喘着粗气，接着，李寒松有些振奋道：“杀了两头九品妖兽，南部长他们真的太强了！”

    方平则是脸色沉重道：“华国进了12位九品……杀了两头妖兽，跑了一头，张镇守还在以一敌二……现在能量波动最剧烈的地方，只有11处……”

    这话一出，李寒松面色僵硬道：“也许……也许跑的远了一点……你没感应到。”

    九品，是华国的定海神针。

    华国，目前明面上只有33位九品。

    而镇守地窟，每一地都需要最少一位九品镇守。

     23个地窟，除了天南地窟，还有22个。

    这一次，天南这边，几乎是能来的九品全都来了，除去各地还要留守的22位九品，这里的12位……还得加上镇星城那位未上榜的。

    华国，这一战几乎是倾巢而出。

    要是陨落的九品过多……那才是真正的大麻烦。

     秦凤青吐气道：“别想了，这些人交手，我们想再多也没用，我们几个联手，也杀不了一个七品，不死都难……”

    方平哼道：“你要是有姚成军的能耐，还真未必无法对抗七品，带你还不如带老姚！”

    秦凤青一脸憋闷，这话虽然说的扎心，可也是实话。

    姚成军精神力强大，可以稍微抵挡高品精神力威压，不至于让大家被瞬间压死。

    方平精神力也不弱，两人联手之下，可以短暂的抗衡对方的精神力爆发。

    给方平时间，对抗七品，还是有希望的。

    憋闷归憋闷，秦凤青也不吭声，随你怎么说。

    方平也没继续打击他，回头看了一眼，深吸一口气道：“不过你说的也对，我们再怎么看，都没用。走，趁着地窟强者倾巢而出，我们先找人……”

    说着，方平看向王金洋道：“你老师当初说了要去哪吗？”

    “当时沈社长陷入了地窟，没能回来，老师是为了去找他……沈社长陷落之前，是在半月湖一带和蔷薇城武者交战，我们先去半月湖看看！”

    方平点头，也不废话。

    大家来之前，都研究过地图。

    半月湖，在天南城和蔷薇城之间，不过不是直线，而是偏东方的一处巨大湖泊。

    几人沿着禁忌海，开始朝东方走去，强者交战，都集中在天南城遗址一带，半月湖那边并非交战区域。

    走了片刻，方平忽然看了一眼旁边平静无波的大海……微微有些心悸道：“稍微离远点，这海……有些邪门，心里慌慌的。”

    这片海，他的精神力居然无法渗透，也无法探测。

    精神力落入海面，居然渗透不下去，这种事极其少见。

    几人也都知道禁忌海的凶名，很快，离开了禁忌海一截距离。

    在地窟，禁忌海是第一禁地，御海山排名第二。

    这两大禁地，贯穿所有地窟。

    魔都地窟百兽林、万蚁沙漠这些禁地，比起这两大禁地，简直就是小儿科了。

    离开了一段距离，秦凤青扭头看了一眼禁忌海，忽然低沉道：“海中……好像有岛屿……你们看见了吗？”

    方平几人扭头朝远处看去，隐隐约约间的确看到好像有岛屿的存在。

    方平吐气道：“正常，近海地带也有一些海中妖兽的栖留地，海中也是有禁地的，之前魔都地窟动荡，禁忌海就有妖兽回应。”

    “禁忌海无论是人类还是地窟武者，都不会擅自闯入，要说好东西，还是海中多。”

    秦凤青说这话的时候，没人搭理他。

    这家伙想死就直说，没人拦着。

    禁忌海的危险，哪怕没有地窟书籍记载，人类也都知道，极其危险！

    人类进入地窟这么多年，不是没想过出海探查，结果入海者无一生还。

     像界域之地，御海山，包括禁区，人类都是有一些了解的。

    唯独禁忌海，几乎一无所知。

    几人闷不吭声地赶路，一路上，几人都极其警惕，如今天南地窟危险重重，稍有不慎就会遭遇高品强者，危机潜伏之下，几人连担忧那些宗师的心思都没了。

    没那个实力，担心也是白担心，先自保再说。

    因为从禁忌海边缘绕道，前往半月湖差不多有200多里路。

    几人也不敢全力以赴赶路，一直等到天色漆黑，这才赶到了半月湖一带。

     中途，几人也遇到了一些妖兽，不过都是中低品妖兽，很快被几人击杀。

    等到抵达半月湖，方平忍不住道：“当初你们怎么来了这边？”

    半月湖……太大了！

    隔着老远，方平就听到了不少妖兽嘶吼，甚至还在湖面上看到了一些水中妖兽跳跃翻滚。

    这地方，虽然不是禁地，可保不准就有高品妖兽占湖为王。

    “被人追杀，逃到这边的。”

    王金洋随口说了一句，低声道：“跟我走，我记得当初遇到了一片沼泽地，沈社长就是在那失踪的。”

    几人也不说话，跟着王金洋迅速朝远方走去。

     这次进地窟，首要目的是找人。

    等找到了人……或者遗骸，再去做别的也不迟，实在找不到，再考虑放弃。