    第293章甜味的直播

    年疏桐抱着疑问上前，站在了傅云河的旁边。

    “美人，这是在干什么？”

    干什么？

    傅云河头微侧，眼神有点奇怪的看着年疏桐。

    “你干嘛这样看着我？”

    “你真的不知道？”

    傅云河的疑问，总让年疏桐有一种自己是“负心汉”的感觉。

    她指着自己，不太确定的说道：“难道……我应该……知道吗？”

    傅云河觉得自己不能和年疏桐计较，安抚好自己的情绪,他开口说道：“在发爆米花的机器，有人说，要请直播间的人吃爆米花。”

    年疏桐的嘴角撇了一下，还有人说？

    你就差指着她的鼻子说：是你！是你！就是你！

    年疏桐发现，现在的傅云河是真的越来越硬气了。

    不过，她确实底气不太足。

    “年疏桐女士，瓦砾需要晶石。”

    年疏桐顺着声音看过去，她第一次知道，原来机械族也是会有黑眼圈的。

    她甚至好奇的,伸出一根手指头，用力蹭了一下瓦砾的黑眼圈，又看看自己的手指。

    “竟然不是画上去的。”

    瓦砾被年疏桐这一系列操作，弄的都有点傻眼了。

    “年疏桐女士，瓦砾怎么会做这样的事情，我们机械族是诚实的种族。”

    “好好好，你说的对。”年疏桐手里一转，一颗晶石出现，对着瓦砾晃晃的说道：“要不要？”

    “要。”

    瓦砾坚定的说了一个字，拿着晶石，算是满意的离开了。

    傅云河倒是多看了几眼年疏桐，她从哪里弄来的极品晶石？

    这样的晶石，就算是皇室也不多。

    “怎么？你也想要？”年疏桐不太赞同的劝说道：“你还是等着你的身体好了之后再说，现在修炼也没什么太大用。”

    “我知道了。”

    傅云河应了一句之后，又把自己昨天商量出来的办法,给年疏桐说了一下。

    “怎么样？”

    “非常好！”年疏桐毫不吝啬的夸赞着傅云河，给点了两个赞之后,先去吃饭了。

    不得不说，因为傅云河，真的给她省了很多麻烦。

    走开的年疏桐，正在与小八对话。

    “小八，我还欠你多少晶石？”

    “宿主，你还欠小八一百零八块晶石。”

    还有这么多啊！

    她之前晋级，都是小八透支晶石来支持她的。

    “小八，我又收割了这么多庄稼，难道还没有奖励吗？”

    “宿主，再收割十七亩，就有奖励了。”

    十七亩？

    年疏桐看着田地的方向，也快。

    之前的五谷杂粮，还有小八后面提供的蔬菜，有一部分种的晚，估计这两天就可以收获了。

    不过，年疏桐也察觉到了，种田种的越多，奖励给的越大,但是需要的亩数也越来越多了。

    也是公平合理的很。

    到了餐桌旁的年疏桐，先后喊回来了傅云河与瓦砾,先吃饭。

    一顿早饭结束后，年疏桐又开始起来捣鼓东西了。

    现在的她，有了五谷杂粮，那么醋，就可以提上日程了。

    这一味重要的调味品，终于可以开始了。

    年疏桐带着几个酿制酱油的人，又开辟了一处地方，开始酿醋。

    醋，可以用不同的粮食去酿。

    年疏桐准备了好几种粮食，都准备酿造一下。

    大致的过程就是清洗原料，浸泡原料，原料发酵打浆，继续发酵。

    根据刀刀描述，古法酿醋味道香醇，既不过分酸，也不寡淡，一切都是恰到好处。

    年疏桐自然不会做那些加了添加剂之类的醋，她就想吃好的。

    这一忙，就是一大天，也才刚刚完成了清洗，浸泡而已。

    看来醋这一大工程，需要十天半个月去完成。

    晚上七点，小河直播准时开始了。

    傅云河依旧习惯的对着对面的年疏桐，点了一下头之后，开始了直播。

    “大家好，我是小河。”

    “今天我们的直播，很甜，因为都是与糖有关的食物。”

    【爆米花呢？】

    【爆米花！爆米花！】

    【吃糖了吗？】

    【我喜欢甜食。】

    【我也喜欢，但又不是很喜欢红糖。】

    【对对，小店的麦芽糖简直拯救了我的味蕾，但是只买到过一次。】

    【人间真实，量太少了。】

    【爆米花什么时候开始？】

    评论区有说糖的，有说爆米花的，各占据半壁江山。

    傅云河已经拿出了一袋白砂糖，摆在了镜头下。

    “大家别着急，我们东家许诺的事情，一定会做到。”

    “接下来，请大家看看我们的白糖，接下来有很多好吃的甜食。”

    镜头下，晶莹洁白的白糖，在光下发光。

    “今日，第一样是白糖米糕。”

    一说到米糕，傅云河想起了上次答应大家的米粉，他又开口说道：“上次答应大家的米粉，一会我会煮一锅，但是具体的做法，大家自己上小河视频中看一看吧。”

    接下来，傅云河开始了白糖米糕的做法。

    当一道白糖米糕上锅开始蒸的时候，傅云河的手拽过来一个篮子，里面是红彤彤的草莓。

    “接下来，给大家蘸一个草莓糖葫芦吃。”

    【那是什么东西？】

    【我知道，这是草莓。】

    【上次我们吃的还是草莓酱，这次终于见到了真的草莓。】

    【糖葫芦是什么？】

    【等等就知道了。】

    此时的傅云河已经把草莓洗干净，擦干了水分，拿着小竹签扎了起来。

    “大家若是自己做，可以多串几个，我就串一个，展示一下。”

    此时他已经把白糖倒入了锅里，开口说道：“白糖与水的比例是六比一，水多糖少。”

    “小火熬制，里面的糖变得冒泡，发红的时候，迅速的拿着串好的草莓，在里面滚一圈。”

    “记住，只滚一圈，不要多。”

    “滚好的草莓，放在盘子里晾一晾，不要触碰，大约十分钟左右。”

    傅云河继续操作了几个之后，全部放在一边放凉。

    “这个等一会就可以吃了，会给大家开虚拟。”

    “趁着这个时间，给大家煮一碗米粉。”

    当一碗米粉被试吃结束后，网友还没来得及说话，傅云河也把草莓糖葫芦拿了出来，开启虚拟。

    那还说什么，先抢了再说。

    【好甜！】

    【脆脆的糖衣，简直了要了我的命！】

    【这样嗜甜如命的我，该怎么继续生活。】

    【我只要一点白糖就行，草莓不奢求，】

    【卖白糖！】

    (本章完)

