    经过十六个小时的旅行，雪明回到了九界车站。

    在第三月台下车之后，按照传唤铃的程序，他必须在侍者九五二七的陪同下，去另一个地方做安全检查。

    阿星本想跟过来看看热闹——

    ——没等这小子跟到电梯口，就被大堂经理抓去灵翁教堂了。

    临别时还听见步流星在大声叫嚷。

    “明哥！明哥记得来参加派对！郁金香酒吧台！旁边就是桑拿房！咱们比一比！比谁在九十六度的桑拿房里憋得更久怎么样？明哥哎哟你别抓我头发...”

    “行吧...”江雪明有种哭笑不得的感觉：“如果时间赶得上，你在喝完一轮之后，还能保持清醒的话——我和你玩一玩。”

    “你真答应了？”九五二七歪头多问一句。

    “喝酒之后是不能蒸桑拿的。”江雪明超级小声：“而且阿星很容易喝醉，也很容易吐，我不想扫他的兴。”

    “嘿！”九五二七撇嘴笑道：“我一直想不明白...”

    ......

    ......

    两人从第三月台出发——

    ——要去VIP的贵宾特约茶室。

    普通乘客在摇动传唤铃之后，如果平安活下来了，就必须去这个地方，按照VIP的标准接受思维审查。

    穿过第二月台，来到五王议会的另一侧，直至第三月台的尽头，进入接引门洞，穿过四个厅堂，进入电梯。

    在电梯这个相对私密的空间里。

    九五二七终于把话说完：“雪明先生，我想不明白，你为什么对那个傻小子那么好。之前你说，他救了你妹妹，你欠了他很多很多人情，或者你们之间有我没办法理解的感情在......”

    “你嫉妒了？”江雪明学着七哥刚才那副歪头的神态，抿嘴微笑。

    “我嫉妒到发狂啊！~”九五二七啃着指甲，一副抓狂的样子：“我在想，你是那么细心，那么谨慎的人，如果你能多关心关心我多好呀！~”

    江雪明从兜里掏出纸巾，把七哥嘴上的蟹黄给擦干净。

    小七立刻咿咿呀呀的傻笑着。

    “嘿嘿...”

    不过她立刻从这种美色攻击中醒觉，在无理取闹的要求上层层加码。

    “你答应过我！”

    江雪明：“是的，每周一次约饭，我记得呢。”

    七哥又说：“还有！”

    江雪明抢先作答：“每天有空没空，下午或者晚上，陪你走一走。”

    七哥听了猛点头，这才心满意足的掏出手机，在便签上写着。

    [命里有时终须有，命里无时要强求。]

    [强扭的瓜巨他妈甜。]

    [什么你若安好，我只要我的晴天。]

    [老师，两位老师啊，你们说的真对！~]

    电梯一点点往上——

    ——雪明只听见钢索滑轮的嘶鸣，心情也平静下来，开始在心中整理这一个月里发生的事。

    又一次，我又一次从地下世界活着回来了。

    虽然路上的经历有些许坎坷离奇，也不至于到达精神受创失心破防的糟糕境地。

    平平安安的像是旅游一样，带着阿星从死偶机关回来。

    认识了很多很多人，遇见了很多很多事，没什么大风大浪，这是好事。

    我认为最惊险，最让我害怕的几件事，大多和维克托老师身上的[灵魂威光]有关，他似乎能看穿我的所有想法，或许那是一种非常神奇的读心魔术。

    还有就是在死偶机关城里的那几条狗，它们看上去实在太机灵了，在开新年文艺汇演时，我还看见它们跟着音乐一起跳舞，太TM神秘了。

    以及——九五二七对我施的邪法下的毒药。

    初次见面时，这个女人给我的感觉非常亲切，没什么架子，干活麻利。

    后来她越来越不老实，说的两句话里有一句是假的，没事就喜欢往我脸上乱亲。

    白露不排斥七哥，也没多喜欢七哥，这个妹妹虽然是一口一个嫂子，但我知道，这个妹妹要比我冷血得多，也活氛机灵得多，她是纯粹的[肉食主义者]，能在圣女中学这个别墅区旁边的学校里，开开心心搅风搅雨的穷丫头，绝不是什么傻白甜的天真姑娘——小猫咪的坏心思可多了。

    我想白露这么做，是要七哥好生照顾我。

    ......

    ......

    直到这一回，我使用传唤铃之后，她真的来到了我身边，几乎是飞一样的赶过来了。

    那种莫名安心的感觉不会骗人，我居然会对一个才认识不过一个月的人，产生了依赖的情愫。

    以往只有我在最困难的时候，才会向叶大哥求助，如果我把这件事告诉叶大哥，他一定会说...

    [你遇上了这辈子最辣的冷酷杀手，她夺走了你的心。]

    她给我的感觉真的很危险——

    ——如果说这是男女之情，未免也太恐怖了。

    当我听见，她为洁西卡长官幼年遭父母遗弃的境遇默默哭泣时，我居然产生了一种...想要去安慰她，照顾她的感情。

    我的记性不算太差，也想明白了其中的原因——在平阳县城的老家，那条水泥路上，她也陪我走了一路，问了一路。问起家里的混账懊糟事。

    她先是怕我伤心，后来又怕我不伤心，紧接着自顾自的掉眼泪，开口骂骂咧咧的喊出“好死，开香槟！”

    或许在她哭唧唧的时候，我的身体比大脑更聪明，更容易先一步产生共情。

    ......

    ......

    想到此处，江雪明就开始焦虑，忍不住往七哥那头偷偷瞟。

    ......

    ......

    但是，她真的不喜欢泥头车吗？

    我想在咖啡厅里放一辆泥头车，这样可以招待客人，也可以招待不喜欢泥头车，还喜欢找麻烦的客人。

    她的反应居然会那么大...要我别再惦记泥头车了。

    可是我真的感觉泥头车是那么美好，那么强而有力的东西。

    如果有一辆八冲程发动机，钢圈明亮，大灯刺眼，能拉五十吨货，能跑两百公里每小时的泥头车，而且只卖二十万到三十万。

    我真的无法拒绝——

    ——它太香了。

    如果...

    ......

    ......

    “你想什么呢？”九五二七看江雪明没反应，在雪明眼睛前边挥了挥手：“那么开心？”

    江雪明：“哦...我想到你，还有...”

    “哦！！！——”九五二七要昏过去，抓住江雪明的两肩使劲摇晃：“你别光是在脑子里想啊！我这么大个人站在你身边，你怎么就只会想呢！”

    雪明很难理解这些地下世界的人们，为什么能如此直白热烈的表达心中的情感——他真的非常羡慕。

    “叮咚！”

    电梯到达五十一层顶楼，VIP特约茶室就在眼前。

    九五二七切换到工作模式，开始营业，在一呼一吸中从狂热的神态转为平静。

    每次发生这种变化，江雪明都会有种不寒而栗的臆测。

    ——有没有一种可能，就是说，有没有一种可能，七哥她其实是机器人？身上有一个调整情感的开关，可以随时开启关闭。

    他不好去问这件事，还可能会触怒对方。

    紧接着又想到关于[蜕变]这个词，车站官方给出的解释。

    每一位VIP，都要经过六次蜕变，历经四个主要阶段，最终才能[破茧成蝶]，变成像大卫·维克托那样的超凡之人。

    或许九五二七身上那种收放自如的感情，也是通过[蜕变]得来的。

    想到此处，雪明更加坚定了自己的想法——安检结束之后，先回家锻炼，然后去大书库读一个礼拜的书。紧接着，照着维克托老师的吩咐去米米尔温泉找一份工作，继续变强。

    毕竟现在的自己，要挥舞起这根四十多斤的魔杖都有些困难——如果说犰狳猎手和七哥一样，能随便改换情感控制表情，那绝对是非常恐怖的对手，他们有可能藏在任何地方。

    与你亲切打招呼的收银员小妹，上句还在聊男友的坏话，唠叨着这几周的菜价，要你多加几件衣服，马上就要入秋。一切都是那么那么真实。

    结果下一秒，你矮身去冰柜找可乐，收银小妹掏出了枪——

    ——这种侵入性思维让江雪明坐立不安。以他在地表世界的生活经验来看，拥有类似能力的敌人简直防不胜防。

    “你今天走神的次数有点多了...”九五二七表情严肃：“是不是在想某个女人？”

    “是的...”江雪明一边走，一边答道：“我在想阿星家周边的商业街里，那个卡斯托便利店的前台小妹，她很面生，而且不是中国人...头发是栗色的，笑起来很甜。”

    七哥咬牙切齿的：“她死定了，我要划烂她的脸。”

    “不是的...我只是在想，有没有可能，她是个猎手。”江雪明叹了口气，光是想也没有任何用——于是打开手机，给妹妹报了个平安，收到回信才安心。

    七哥听到雪明的解释松了口气：“哦...那没事了。”

    ......

    ......

    驰马大道的尽头。

    临近海洋沿岸的商业街，有一家小超市。

    正是江雪明说过的卡斯托便利店。

    杰森·梅根往冰柜塞奶茶，补新货。

    收银小妹就是他的小侍者。

    他们辛辛苦苦干活，勤勤恳恳挣钱。

    只为了摸清楚江雪明的住处，为了搞清楚猎物的出行规律，特别是那个江白露。

    要是能绑住江白露，什么事情都解决了！

    但是事情可能不像杰森先生想的那么简单。

    或者说，他们把一个很简单的事情，搞得复杂起来了。

    早上八点半是客流高峰，向红磡海底隧道去的车流人流都会来到这家卡斯托买菠萝包，因为杰森大厨的手艺非常棒。

    这里的特调奶茶是小侍者的看家本领，哪怕在地下世界都是一等一的珍品。

    烧烤架和铁板牛排成了当地数一数二的网红店，顺便让杰森先生分身乏术，根本就没办法离开这家小店半步。

    结束了一整天的工作。

    在晚上十一点，小侍者为杰森擦干净额头上的汗水。

    “先生！我的好先生！我们又挣到了好多好多钱！”

    “我感觉哪里不太对劲...”杰森想说点什么，但是说不出来哪里不对。

    小侍者兴奋的说着：“难道挣钱不是大好事吗？”

    杰森终于反应过来：“不对...不对！我们应该去江雪明的住址附近晃悠啊！我要狩猎啊！”

    小侍者委屈巴巴的提醒着：“可是...时间不够了哦！您现在要是不睡觉，能保证明早的石板烧黑肠，还有全翅的味道吗？要是让客人尝出来哪儿不对了...咱们不就暴露了吗？”

    杰森咬咬牙：“呃...你...你说得对，但是咱们肯定不是为钱来的！对吗？！”

    小侍者猛点头：“当然了！我们不缺钱！”

    杰森抓住小侍者的手，信誓旦旦的说：“没错！我们是为了狩猎，才做这些事情的！”

    小侍者一个劲的鼓掌加油：“是的！是的！做点心很好！做甜汤奶茶也很好！看见客人们开开心心的，我也感觉要开心到昏过去了，真的真的很好，要是谈到钱了，什么都变坏了！您说对吗？先生？”

    “哼！”杰森露出不屑的笑容：“他们还没吃到我的拿手好戏呢！我就喜欢看这群没见识的人一边傻笑一边露出惊讶幸福的表情，真的很解压！”

    小侍者和杰森击掌庆贺。

    门店外边，两人越聊越起劲。

    步家的大宅离这里很远很远，不过八百多米。

    天上的星星离这里很近很近，却有几万光年。

