
    “等一下！”

    界主忽然开口，将林海叫住。

    “界主，还有何吩咐？”林海淡然问道。

    “你可还记得，当日所说的话？”界主看着林海，目光灼灼问道。

    “界主大人是指？”

    “自然是地仙界犯我凡间界的危机！”

    林海闻听，不由一皱眉，随后缓缓点了点头。

    “当然记得，若是地仙界有大奸大恶之人闯入，林海虽然不才，也愿意为华夏修行界出一份力，携我海月宗讨伐之！”

    “呵呵，这根本治标不治本！若只是讨伐诛杀，有我昆仑已然足以，何须劳烦你？”界主摇了摇头，苦笑道。

    “那，界主大人的意思是？”林海满脸疑惑，有些不解问道。

    “你，真的不知道？”界主眼中精芒一闪，意味深长的看了林海一眼。

    “界主大人，你想说什么？”林海眉头一皱，不明白界主是何意。

    界主面带微笑，看着林海沉默不语，仿佛要将林海的内心全都看穿一般。

    林海被界主看的一阵发毛，不由有些哭笑不得。

    “界主大人，林海真的不知如何去做，还请您明示吧！”

    界主深邃如星辰的目光，再次深深的看了林海一眼，才突然开口。

    “如果我所料不错，地仙界开启的钥匙，在你手里吧？”

    林海闻听，瞳孔骤然一缩，心头悚然而惊，看着界主一阵阵恐惧。

    “你怎么知道？”

    林海低声惊呼，这神秘的碎片自从得到之后，就一直在乾坤袋中从未拿出来过，就连馨月都不知道，这界主是怎么察觉的？

    还有，他究竟知道自己多少秘密？既然知道地仙界钥匙，那自己微信与天庭地府能够沟通，他是否也知道？

    林海真是细思极恐，突然发现这个界主，简直是太可怕了！

    “我如何清楚此事，你无需知晓。”界主摇了摇头，随后面色突然变得凝重起来，深深的看了林海一眼。

    “你可知道，地仙界如何开启，开启的位置又在何处？”

    “不是就在百慕大那里吗？”林海一愣，这还是秘密吗？

    “确实是那里，但开启的位置，却是在海底！”

    “海底？”林海一愣，随后想到一件事。

    “界主大人，当日百慕大海啸，难道不是地仙界开启？”

    “当然不是！”界主笑了笑，“开启的钥匙不是还在你的手中吗？”

    说完，界主目光一凝，面色庄重的看了林海一眼，淡淡说道。

    “当日之海啸，只是某种神秘的能量，在对柳馨月进行召唤！”

    “什么！”林海大吃一惊，想不到百慕大闹出那么大的动静，竟然全都是因为柳馨月？

    “馨月啊，你到底是什么身份？”林海的心中，越发的震骇了。

    “那照界主您所说，地仙界根本就还未开启？”林海终于明白过来了。

    “不错！”界主点了点头，“但是地仙界开启，乃是定数，若是时日一到仍未开启，你的开启钥匙将会自动离去，开启地仙界。”

    “所以，你要赶在这之前，操控钥匙将地仙界打开，这样一来钥匙仍在你的手中，你便可随意掌握地仙界的开启与闭合！”

    “掌控地仙界的开启与闭合？”林海瞳孔一缩，稍一思索便明白了界主的意思。

    “界主大人，您的意思是，地仙界开启后，让我通过钥匙，将地仙界再次关闭？”

    “你说对了一半！”界主点了点头，“我凡间界之修行者，自然还要进入地仙界，毕竟那里是修炼圣地，灵气之浓郁，与凡间界不可同日而语。”“你需要做的，只是将地仙界通往凡间界的通道，单方面封闭即可，这样一来，地仙界想要进入凡间界之人，没有你的许可，是无法通过的，自然便可避免大奸大恶之人进入凡间界，这样便可保我凡间界平

    安。”

    “原来如此！”林海点了点头，总算明白了。

    “那界主大人，我现在该如何做？”

    “事不宜迟，三日之后，开启地仙界！”界主眼中光芒一闪，郑重说道。

    “三日之后？”林海眉头一挑，随后重重点了点头。

    “好！”

    结束了与界主的交谈，苍龙将林海送回了缥缈峰。

    “林宗主，看到你重新振作，真是欣慰啊！”苍龙面如春风般，笑着说道。

    “我只是不想就此颓废影响了修行，百年后达不到天仙之位，让馨月失望。”林海淡淡一笑，眉宇间不由多出一丝忧郁之色。

    “唉！”看着林海淡淡的忧伤之感，和那刺眼的满头白发，苍龙轻叹一声，心中却苦笑不已。

    从一个元婴初期，要想百年内达到天仙之位，何其难也？

    别说是达到天仙，就算林海百年内能够突破化神境界，进入大乘之期，都可以称作是万年难得一遇的奇才了。要知道，修行本是逆天而行，每进一步都难比登天，尤其是假丹之上更为明显，能够修行到元婴境界的，绝对是当世奇才，万中无一，可即便如此，绝大多数人也都将是止步于元婴初期，终生无法再寸进

    一步。

    “苍龙在此，祝愿林兄弟早日达成心愿！”苍龙虽然觉得这是不可能的事，但林海情绪刚刚恢复，也不好说什么打击士气的话，只能送上祝愿了。

    “多谢了！”林海笑了笑，脸上的笑容从容自信。

    “苍龙就不打扰了，按照界主的吩咐，我还要赶紧回去，安排龙血战士通知修行界，三日之后，地仙界开启，假丹境以上者，自愿进入！”

    “时间紧迫，苍龙告辞！”

    说完，苍龙向林海抱了抱拳，随后一声龙吟，化作神龙，遁入云霄之中。

    “三日之后！”林海深深呼出一口气，随后眉头一挑，已然有了主意。

    三天的时间，很快就过去。

    这一日，百慕大被称为神秘三角的地方，本来乃是人类禁区，连飞机潜艇都不敢靠近，这一刻却人潮涌动，无数人影踏海而立，看着那暗潮涌动之地，各个面带兴奋之色。

    “地仙界，终于要开启了，好兴奋！”

    “据说地仙界的灵气，是凡间界的几百倍，若是在地仙界修行，恐怕会一日千里啊！”

    “我敢断定，进了地仙界，最多一年就能突破到元婴期，倒时老子就牛逼了，哈哈哈！”

    “吹牛逼吧，先别说你能不能到了元婴，就算到了你又算老几？别忘了，地仙界的修行者，从出生就沐浴灵气，高手肯定遍地走！”

    “就是，到时候咱们还是小心些，最好一起行动，别他么进去就被灭了！”

    “这话说的对，我们东方家族在地仙界根基雄厚，可保大家平安，各位有没有意愿加入啊？”

    ……

    众多修行者们，一边满脸兴奋的议论纷纷，一边等待着开启的时间。

    “怎么还不开启啊，时间都到了啊？”一些来的早的，有些不耐烦了。

    而就在这时，忽然有人一声惊呼，朝着远处伸手一指。

    “快看那里！”

    众人纷纷回头，就见远处海面之上，白浪翻滚，浪高九尺，犹如一道光线，直朝着这里飞速而来。

    而浪头之上，一个满头白发的年轻人，负手而立，踏浪而行！

    “是林海！”

    很多华夏的修行者，顿时认出了林海，不由一声惊呼。

    而这时，浪潮已然到了众人的近前，竟然诡异的立于大海之中，仿佛一支粗壮的水柱，将林海的身躯托于浪尖的顶端，经久不落。

    林海双手负后，目光淡漠，居高临下扫视了众人一眼，随后淡淡开口。“诸位久等了，我林海在此宣布，即日，地仙界开启！”
