    第226章收买

    焦大郎跟在里长身后帮忙，里长才被赵含章训斥，脸色有些不好看，对焦大郎这个罪魁祸首更不悦。

    他脸色冷淡的道：“还不快烧水搅面？”

    面糊糊是最近从县城里传出来的吃法，将磨好的麦粉、麦麸和豆粉和水搅拌，等水烧开以后一勺一勺的放进去煮，加一点盐粒,味道还不错。

    比麦粥好吃多了。

    可惜这个费工夫，别的不说，光是磨粉就难住了大部分人，谁那么有空去把麦子和豆子磨成粉呢？

    也就给县衙干活时才有这些东西吃。

    掌管伙食的管事一再确定是县君下的命令后才同意拿出三合粉搅拌。

    煮好的面糊糊倒进桶里，焦大郎和村民们一人拎了两只桶过去，食物的香气随着他们的走动飘散过去。

    围在赵含章身边说话的人闻到了味道,肚子一阵咕噜咕噜的叫，人开始走神,频频望向田垄上,根本没再听赵含章说什么。

    赵含章见状微微一笑，起身道：“面糊好像做好了，大家先吃点东西吧，你们带碗筷来了吗？”

    “带了，带了。”上角村的村民们立即从他们随身带的包袱里掏出碗筷来。

    这是出门必要带的东西，一开始赵含章和傅庭涵都还很不习惯，但发现每次出去，他们要是不带上自己的饭碗，那别人就只能先忍着饿把自己的饭碗让给他们。

    所以赵含章和傅庭涵也养成了出门随身带碗筷的习惯。

    本土的村民就更习惯了，他们将碗筷掏出来,见焦大郎他们提着冒着热气的木桶过来，立即迎上去。

    焦大郎生怕他们抢起来，到时候坏了在赵含章面前的印象，所以隔了老远就喊道：“排队,排队，谁也不准乱。”

    钱进勉强理智回笼,顾不得去抢，直接把往前挤的人拉住,让他们排队。

    赵含章从不会在这种时候考验人性，因此侧头看了秋武一眼，对他微微点头。

    秋武立即带着护卫上前，大声喝道：“排队，排队……”

    有人仗着体壮推开人往前挤，就被秋武一把拽出来扔到地上，还踢了一脚，“挤什么挤，让排队没听见吗，到后面去。”

    秋武这一下吓坏了村民们，他们这才理智回笼，勉强战胜了饥饿的感觉，一脸惊疑的看向赵含章。

    赵含章含笑看着，见他们看过来还点了点头，温和的道：“不急，每个人都有的，大家排好队再开始。”

    有人感恩戴德,一脸高兴的应下,但也有人敏感,生生打了一個寒颤，脸色发白的排在队伍中。

    他们觉得这位赵女郎并不像表面上看上去的那么温和，没见她对护卫踢打人的动作眉头都没皱一下吗？

    秋武这一下，直接让队伍有序起来，没人再敢往前面生挤

    焦大郎悄悄松了一口气，大冬天的，他急出一额头的汗来。

    等众人排好队，他便拿着木勺给大家盛面糊糊，这东西上角村的村民是第一次见，但没多犹豫，盛到后立即走到一旁就吃起来。

    一入口，他们就呼噜噜的往肚子里倒，等吃完了，他们才回味过来，刚才都没怎么嚼，好似很滑腻，还有面的清香呢。

    村民惋惜的将干净的碗又舔了舔，那边焦大郎已经盛完一拨，见吃过的人蹲在地上舔碗，就悄悄的看了赵含章一眼。

    赵含章道：“还没吃饱的，继续排队去盛，放心，我们粮食是有的，不过你们饿了很长的一段时间，不能过饱，先每人吃两碗吧。”

    村民们一听，立即拥上前去，不过这一次他们不敢挤了，老老实实的一个站在一个身后。

    再盛一碗，他们总算吃得慢了一点儿，尝到了面糊的味道。

    年纪小的少年眼睛晶亮，“这是我吃过的最好吃的东西。”

    年长的则是双眼含泪，“从未吃过这样好吃的东西，这叫面糊？是白面做的吗？”

    但看着这面糊的颜色也不是那么白啊。

    赵含章道：“这是三合粉，除了面粉外，还有一些麦麸和豆粉。”

    赵含章问，“你们家里还有豆子吗？”

    “有，除了麦粥，偶尔我们也吃些豆粥。”

    赵含章点了点头道：“豆粥不好吃，磨成粉可以做成豆饼，也可以和麦粉做成馒头，除了主食，还能做菜，反正用处挺多的，明年打算种多少亩豆子？”

    “旱地基本上都种上吧。”

    赵含章就问，“家里有几亩地，有几口人？”

    听说他们想要在这里干完整个冬季，等明年开春再回去种地，赵含章表达了认可，“还是要种地，不然粮食从哪儿来呢？”

    她问道：“你们那边可好浇灌吗？”

    “不好啊，和下角村差不多，就一条小河，每年不是涝，就是旱，日子不好过呀。”

    “正是啊，所以我才要在下角村修建水渠，疏通河道，为的就是让他们来年雨多时田地不再被淹，雨少时能浇灌，再省些力气。”

    上角村的村民们羡慕不已，恨不得也变成下角村人。

    他们的县君怎么就不是赵女郎呢？

    赵含章摸过底，便叫来里长，“村里有多少空置的房子？”

    里长一脸懵，“啊？”

    赵含章道：“让他们暂时住在空置的房子里，我会让人送些被褥来，从今天开始，他们和下角村的人一起干活儿。”

    里长小声道：“县君，虽然水渠不好挖，但我们村的人再挖上一个月也差不多了。”

    赵含章瞥了他一眼后道：“他们去疏通河道，你们速度最好快些，若有人偷懒，我可不轻饶。”

    赵含章让里长带着人去安排上角村人住下，然后叫来焦大郎，“你们这一里，除了你们里长，还有谁有威望些？”

    焦大郎愣了一下后道：“陈大伯，他厚道，大家都愿意听他的。”

    “也姓陈？”赵含章问：“他和里长什么关系？”

    “他是里长的堂兄。”

    赵含章道：“让他来见我。”

    焦大郎心中不解，但还是应了一声，跑去找陈方。

    陈方是个中年男子，脸上有些愁苦，赵含章看向他的手，见他的手粗大，手指有些爆裂，裂缝里可见的黑色，脸色便和缓下来，含笑问道：“你叫陈方？”

    陈方忐忑的低头应道：“是，小的陈方。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

