    “你再说一遍！”

    岳千秋咬着牙，一脸不敢相信。

    各大宗门都留有秘法，将弟子气息引入命灯，一旦遇到危险，可施以援手。

    命魂灯灭！

    这意味着，有人陨落。

    可没有任何求救信号传来。

    那只有一种可能，意外，或者来不及求救，被秒杀！

    但秘境之内，他们实力足以自保，谁能杀的了他们！

    这时，又一群人从秘境传送出来。

    其中一人，望向白万谷，嘴唇嗫嚅道：“张师兄...好像不在了...”

    白万谷脸色巨变，一下抓住那名弟子的领子，狰狞问道：“怎么可能！朝东人呢！”

    说罢，他浑身气势暴涨，空间一下被撕裂，瞬间破空朝秘境传送阵冲去。

    砰！

    一道人影突然出现，一抬手，便阻断了白万谷的行动。

    “白长老，规矩，就是规矩。这秘境，你进不得。”

    来人一头黄发，像枯木杂草堆在头上，看上去有些颓然，可眸中精光闪烁，显出非凡气势。

    而他更是伸出右手，挡在白万谷身前，寸步不让，无比霸道。

    “黄老怪，你敢阻我！你是想与渡业宗为敌吗？”

    白万谷双眸一眯，冷声质问道。

    “我不与任何人为敌，我只是奉命行事。”

    黄发人淡淡道。

    旋即，他又指了指天上，“上面定的规矩，何人敢破！”

    此时，白万谷和岳千秋脸色瞬间巨变，阴沉中透着些许不甘。

    上界！

    那可是无法逾越的强大力量。

    虽然他们千年不出世，但余威犹在。

    即使强大如两宗，也不敢轻易挑战。

    因为冒犯上界，一不小心，就会被随手抹杀，千年根基尽毁。

    “好！我记下了！上界的规矩，我渡业宗不敢违抗！但秦家，必须给我个交代！不然...呵呵！”

    说罢，不等秦家主事回答，白万谷身影瞬间消失。

    “摧岳宗也等秦家，给个交代！”

    岳千秋同样冷声道，随后，身影消失。

    两人一走，秦家主事立刻跪在黄发人面前，“多谢前辈出手。”

    黄发人却叹了口气，“两宗弟子失踪，多半和妖族有关，你给不出理由解释，怒火终会烧向秦家，我只能帮你一时，好自为之。”

    说罢，黄发人也消失不见

    他的职责，只是守护秘境，阻止境界高深之人进入，以免破坏秘境。

    至于上界为何如此，他也不知道。

    而秦家，把持秘境多年，必然是被迁怒的对象，这些，只能自己面对。

    待黄发人消失，秦家主事擦了擦冷汗，快速朝身边人吩咐道：“快回去禀报家族和东海煌天阁，小心摧岳宗和渡业宗。”

    说罢，叹了口气，深深望向秘境，神色复杂百思不得其解。

    一向正常的秘境，到底哪里来了害人精！

    .....

    东海之滨。

    凌天一出秘境，奔袭几个时辰，到达一处人烟罕至的山脉。

    随意找到隐蔽山洞，盘膝入定。

    他眼下，要做最重要的事。

    破境！

    明光圣耀大阵的星辰之力，加上鏖战百人吞噬的真气，足以让他突破至明魄境。

    “到达明魄境，灵识强度会提高数倍，能调动天地万物，灵识越凝炼好处越多。我身上几个丹药，都具有凝识功效，要不全吃了，说不定功效更佳。”

    凌天思忖片刻，便将皇品丹药三转凝魂丹和聚魄炼形丹，拿了出来，吞服入口。

    磅礴的灵力一下涌入

    噬天万圣诀疯狂运转，丹府内真灵形成的小漩涡，在灵力的加持下变成旋风，开始不断炼化药力，化为己用。

    凌天的丹府气海无比充盈，而此时，他内视经脉，竟然有了意外发现。

    当丹府内星辰之力被小漩涡不断同化，变成凌天身体的一部分后，无数星光点点开始涌向经脉。

    十二条主脉中，幽玄脉，是直通识海的主脉。

    一股暖流后，细如发丝的幽玄脉，脉壁更为坚实，同时，开始扩张膨胀，

    整整一日。

    当经脉扩张完毕，凌天发现，幽玄脉中所流动的真气，也是往日的三倍有余。

    这时，他感觉灵识一阵战栗，天地间微风涌动，拂过身体，万籁之音，进入耳中。

    一切的一切全都裹纳进灵识，仿佛和天地融为一体。

    嘭！

    灵识凝炼，再如烟花般炸开，一瞬间，他感到眼前白光涌起，一闪而过。

    几息后，凌天睁开双眼，眸中精光更甚，眼神锐利无比。

    “原来十二条主脉，能后天成长啊！”

    凌天惊喜万分。

    十二条主脉，其坚韧程度和经脉广度，几乎决定了修炼者资质的上限。

    而自己这般，经脉能扩宽，真气流转是原先的三倍有余。

    那修炼时，不仅能吐纳更多灵气，同时，战斗时也能释放更多真气，威力是以前的数倍。

    一旦十二条主脉，全都成长，那爆发出的力量，简直不敢想象。

    “看来锻铸经脉，也是噬天万圣诀的妙用之一啊。”

    凌天感受体内功法的运转，心中无限畅快。

    看来，以后惊喜只会更多。

    凌天起身，活动了下身体，感受明魄境带来的变化。

    咻！

    灵识一动，远处的一枚小石子残影一动，瞬间飞至他的手心。

    指尖捏起石子，凌天微微一笑。

    随着境界提升，浮屠境带来的好处也逐步体现。

    要知道，一般修炼者，明魄境一重，想要控制碎石，也只能让其微微颤动。

    如此距离，随意掌控拿捏，可见凌天灵识强大到多么恐怖的地步。

    “境界一突破，灵魂能承载更多力量，噬天万圣诀、浮屠境还有无间，你们会带给我多少惊喜呢，真是期待啊。”

    念及此，凌天闪身而出。

    他要试试自己实力，提升到何种程度。

    真气运转，身形化作残影，比之前的速度，快了一倍不止，接着，调动体内翼风真灵之力，奔袭速度，又快了两倍。

    几息后，凌天就来到数里之外。

    突然，一道电光闪烁，落在了前方地面，砸出一方深坑，碎石四溅，扬起纷飞烟尘。

    吼！

    一道尖锐吼叫声，震耳欲聋。

    前方，突然跳出一头浑身泛紫，冒着幽幽电光的异兽。

    “五品妖兽，雷烈貂。”

    凌天嘴角勾起笑容，无间陡然出现在手中，向外疾驰射去。

    明魄境，灵识通达，操纵万物。

    现在他要试一试，新的战斗法门。

    御剑！

