    　　砚时柒上前开了大门，秋夜的凉风吹乱了她的裙摆和发丝，空气中还隐着一丝不明显的酒气。

    　　门开时，凌宓的手还在用力的戳着门铃。

    　　骤然见到门内的砚时柒，她微红的眼睛有片刻的怔忪。

    　　“凌小姐？”

    　　砚时柒噙着淡淡的疑色望着她，今晚的凌宓明显精心打扮过。

    　　化了淡妆的脸庞挂着微醺的红润，扇形的睫毛浓密纤长，抬头看人时闪着醉意的朦胧。

    　　一身藕色的紧腰长裙，荷叶边的下摆垂荡在腿窝处，她似乎来得很急，披在肩头的黑色外套微微倾斜，损了她端庄素雅的水准。

    　　凌宓深吸一口气，眼神盈满复杂打量着门内的两个人。

    　　他们两个就这样出现在视野里，双双穿着简单的居家服，看向她的视线里掩着狐疑不解，这让凌宓的心猛然刺痛了一下。

    　　他在家陪着砚时柒……

    　　所以，这便是他今晚没有来生日宴的原因？

    　　凌宓心绪凌乱着，几经忖度才带着颤音开腔，“抱歉，深夜打扰。”

    　　话落，砚时柒喟叹一声，侧开身：“凌小姐，进来说吧。”

    　　双方站在门内外的对话，在枯叶飘零的夜幕中显得很是诡异。

    　　见砚时柒邀请她入内，凌宓并未迟疑，微微垂首进门时，眼波若有似无的滑到了秦柏聿身上。

    　　踏进玄关，凌宓看着砚时柒问道：“砚小姐，你没事吧？”

    　　砚时柒：“？”

    　　她有什么事？

    　　凌宓在她身上打量一瞬，站在她附近，口吻夹着莫名的低靡：“抱歉，我是刚刚才知道你受伤的消息，因为没有你的电话，情急之下就冒昧过来了，没打扰到你们吧？”

    　　她说得很真挚，若非有之前的几次交锋，砚时柒都差点以为她们姐妹情深了。

    　　她笑着摇头回应，依旧牵着男人的手，顺便邀请凌宓入了客厅。

    　　今晚她的生日宴，砚时柒猜测乔牧和墨凉羽以及韩云廷应该都去了。

    　　若是真心想找到她的电话，随便问一个人便能知道。

    　　更何况，凭凌家在郦城的地位，查一个电话号码很难吗？

    　　砚时柒没拆穿她的作态，和秦柏聿同坐一侧时，凌宓也兀自坐在了他们的对面。

    　　这入座的须臾之间，凌宓的视线再次瞟了眼她身畔的男人。

    　　那幽幽怨怨的眼神，配合着她闪现水光的眸底，似有千言万语凝在其中，看起来楚楚可怜。

    　　砚时柒垂下眸，敛去眸中的嘲意，起身时说道：“你们先聊，我去泡杯茶。”

    　　必要的待客之道还是要有的。

    　　她起身，男人松开她的手，目光追着她的背影，深暗的视线卷着凌宓艳羡的柔情。

    　　砚时柒的身影，消失在厨厅的入口处。

    　　这时，凌宓端了端坐姿，看到秦柏聿收回视线，她便直直的望进他的眼里，开口时音色哽咽，砸来质问：“今晚的生日宴，你为什么不来？”

    　　他们这群人一贯的习俗，大家过生日都要在一起。

    　　即便往年他也是露个面便先行离去，可他总归是出现在她的生日宴上。

    

