    那一晚，雷欧利亚听从韦尔斯的安排去往龙座楼，没想到这交代任务的会议一开就到了半夜，于是探望晴空的计划只得作废。

    就这样，时间一晃便来到了订婚大典的当天。

    －

    即使是火云当空，血色光照的天景依旧，婚礼果然还是一切如常进行。

    瓦妮莎公主寅时便起床梳洗打扮，换上第一套珍珠白色的礼服，着上浅金色调为主的妆容，挽起及膝长，戴上克劳迪娅王后送上的见面礼头冠，并于盘之上配搭颗颗珍珠点缀装饰。这套礼物是今天婚典准备的礼服之中最为庄重繁复的，足足花了一个多时辰才算整装完毕。

    卯时过半，派来负责接迎的侍女长在公主殿下的门口请安，得到示意后，带路将公主及其身后跟随的所有亲族领到了塔下。两排上百个制服精装的侍卫和侍女们立刻整齐地行礼请安，待公主踏上了恭迎的坐轿，此队伍便浩浩荡荡地向着圣神大殿走去。

    亲王约翰尼.基恩早已站在殿外恭候，并亲手将公主迎下了坐轿。

    两人携手走向大殿之内，两侧的文武百官整齐排列，纷纷行礼以示祝贺，骑士身上的铠甲“哗哗”地齐声响彻大殿，直到两位即将订婚成礼的新人走上殿台中间，站到圣神雕像脚下，国王泰拉斯的面前，一切才平静了下来。

    诵念圣神教义是必然的环节，由泰拉斯领诵，两位新人一脸真诚地逐字逐句完成了自己的祷词，然后一侧与王后克劳迪娅站在一起的神官走上前来，向两位新人泼洒了圣水，并让他们右手轻触额头的圣水，将其抹上对方的额头，遂宣念出订爱的誓言——

    “在圣神的荣光下起誓，我约翰尼.基恩郑重宣布与瓦妮莎.多利之婚约做实，感谢圣神赐予我如此美丽动人的未婚妻，并衷心地期待着与之连理结成的那一天。”约翰尼亲王如此说。

    “在圣神的荣光下起誓，我瓦妮莎.多利郑重宣布与约翰尼.基恩之婚约做实，感谢圣神赐予我如此英武过人的未婚夫，并衷心地期待着与之连理结成的那一天。”瓦妮莎如此说。

    最后，两人郑重地交换了订婚对接，大殿之礼就算礼成了。

    －

    圣神大殿的圣礼完成后，瓦妮莎公主披上了一件缀满珍珠的拖尾披风，以此盖上自己的裸露的双肩，然后跟随着约翰尼的脚步登上了华丽的双人坐轿，再四周拥簇的金甲卫士的带领下，向着启天广场行去。

    －

    整个启天广场早已被戒严，民众在金甲卫士围出的范围之外好奇地张望着，等待贵族王亲的降临，期待着一堵未来亲王之后的风采。

    王室的队伍很快出现，两位新人坐正在轿椅上，向着民众挥手致意，整个天启瞬间沸腾了起来……

    整个游街的流程并不漫长，因为只是形式性地在广场区域行走了一圈而已。随着鲜花，礼炮的消散，王族队伍随之过去，千余宫内侍女端出了千盘糕点美食放置在广场搭起的餐台之上，音乐声响起，开始了年庆才有的流水席庆贺，民众的欢呼之声愈加响亮了起来，欢歌笑语骤起，毕竟在经历了漫长郁闷的雷雨天患，又头顶着血红的异象天色，大家实在是太需要一场欢呼放肆的庆典了。

    －

    两位订婚新人回到王城，先各自回到自己的寝室稍作休息，瓦妮莎公主随即换上了一套轻纱的长裙陪着贵族的女宾们在花园内闲叙聊天。

    到了酉时，瓦妮莎公主又回房换上了为晚宴准备的衣衫，便是迎来了最为需要伤身应酬的晚宴时间。

    －

    如此盛事，自然天启百官均在邀请之列，席位过千，热闹非凡。

    虽晚宴地点选在百鸟塔之下那由黄金白银材料主打内饰的百鸟厅举办，厅堂明亮庄重，可待酒宴致辞环节过去之后，大家还是在美食美酒络绎不绝的欢乐氛围中逐渐变得轻松，杯酒向交，相谈甚欢。

    瓦妮莎公主因需子时前往誓约塔诵经，所以亥时不到就告辞众人回房换衣。

    待她回到迎宾塔内自己的房间，晴空早已换好了那套紫色的礼服，静静地等待着接下来的安排。

    －

    “公主殿下。”晴空见瓦妮莎公主推门进来，立刻起身行了个半身礼，然后寻求确认地问询，“现在是我直接过去，然后等你早上与我交换，是吗？”

    “是的。”王女缓步向她走了过去，盯着她精妆打扮的面容许久，淡淡地说，“辛苦你了，晴空。”(未完待续。)