    聊完了合作项目，剩下来的就是合作者之间的情报交换时间了。

    赵千羿这边，已经表达出了愿意跟他们共享刷新点的善意了，马大胡子自然也不吝啬的主动交代了他所掌握的情报。

    “不瞒万羽老大，我从‘游戏’里退出来之后，就已经开始收集跟‘镜界空间’有关的消息了！”

    “五角山地区毕竟是我的‘地盘’，所以天马寨尖刀峰附近出现‘神秘生物’的消息，实际上是我安排人散播出去的！”

    “最先赶来的，是一个叫‘唐虞人民共和国应急管理部-综合性消防救援部队’的国家机构，我怀疑就是传说中的‘有关部门’！”

    “不过他们暂时只安排了少量的人力封锁了上山的盘山公路入口，另外还通知山里的那些景区和度假山庄、疗养别墅暂时歇业，把服务人员先撤出山区。”

    大胡子跟喝汤一样，呲溜嘬了口滚烫的茶水，愣是把价值不菲的好茶喝出了大碗茶的意境，放下烫的要死的茶碗，他龇牙咧嘴的甩了甩手。

    “所以，在有我的人盯着对方行动的情况下。”

    “咱们在山里的行动，应该暂时是不会被这个‘有关部门’的人察觉到！”

    “不过像这种科学无法解释的超自然事件，再加上面积覆盖这么广、规模又这么大。”

    “我担心到时候‘上面’会采取大规模行动，对整个五角山地区以军演的名义进行全面封锁！”

    大胡子表情严肃的道：“那到时候咱们再想在山里活动可就没那么容易了，万羽老大有没有什么想法？”

    “Emmmm~……”

    赵千羿思考了一下，结合在樊山龙虎谷观察到的一些情况，道：“我觉得，官方搞不好很快就没有功夫来理会咱们了！”

    大胡子一愣：“为什么？”

    “我和老烟枪是第一批‘玩家’，而你们则是第二批。”

    “据我所知，第一批加上我和老烟枪，也总共才六个‘外来者’玩家。”

    “而根据你的描述，有关部门的战队加上你们‘无名者’团队，总共也就近百人。”

    “也就是说，‘镜界空间’的波及范围，每一次扩张最少都是以十进制的倍数增加。”

    “第一次出现，以吴都市医院为核心的百米范围之内，出现的游戏怪物基本上都是虚体的幻象。”

    “而第二次出现，则是以樊山龙虎谷为核心的千米范围之内，出现的怪物已经开始产生十分之一的实体存在了。”

    “至于第三次，依然是以樊山龙虎谷为核心，但波及范围则扩大了百倍千倍都不止，直接影响到了隔江相望的五角山地区，出现的怪物也几乎都化为了实体存在！”

    赵千羿扫了听得入神的大胡子一眼，分析道：“那么等第四次扩张，‘镜界空间’的波及范围，会不会影响到更大范围的周边县市里去呢？而且产生的游戏怪物，会不会出现更高级的危险种类呢？”

    “嘶~~~”

    细思极恐的大胡子，忍不住又抽了口冷气。

    “一旦‘游戏入侵现实’的现象在虞国境内全面铺开。”

    “你觉得官方还会有精力，来管咱们这些微不足道的‘外来者’玩家？”

    “只要咱们这些人自己不作死，因为掌握了数据化的角色模板和游戏技能，就膨胀到不知天高地厚的跑去为非作歹，搞不好官方还会主动来‘招安’咱们，去对付那些游戏怪物！”

    “我不知道你们有没有在五角山地区发现怪物的‘刷新点’，我和老烟枪已经在落羊坳和鹰钩涧发现了两处刷新点！”

    赵千羿略微停顿了一下，让大胡子消化了一下他所说的内容，然后才继续道：“其中落羊坳的那个，是一个单体的小刷新点，根据观察，每5分钟会刷新出10只左右的低级怪物来！”

    “也就是说，如果没有人清理。”

    “仅是落羊坳里，24小时之内就会产生近3000只低级怪物！”

    “而鹰钩涧那边，更是一个‘刷新点’密集的刷新区，保守估计‘刷新点’的数量会在15个以上！”

    “因为今天下午，我和老烟枪在鹰钩涧发现了最少几万只，甚至有可能更多由各类兽人骷髅组成的中级怪物群！”

    “五角山地区算是第三次扩张才被影响到的区域，出现游戏怪物的时间理论上不会超过48个小时，所以这个数据应该算是比较准确的！”

    赵千羿皱眉道：“这还仅仅只是五角山地区而已，‘镜界空间’的波及范围可是呈圆形扩张的，被影响到的可不仅仅是五角山一个地方！”

    “相信你们应该也发现了。”

    “现实里的武器，无论冷兵器、热武器，都是无法威胁到这些游戏怪物的。”

    “也就是说，官方只能依靠拥有‘游戏职业模板’，能够威胁到这些游戏怪物的‘外来者’去消灭它们！”

    “那么，如果官方不希望这些数量庞大的游戏怪物扩散开来，威胁到周边人群密集的城市地区，人力不足的他们自然也就只能依赖于咱们这些非官方的‘外来者’了……”

    赵千羿的分析，让大胡子都禁不住的咽了口唾沫。

    身为地头蛇的他对五角山的熟悉程度，自然不是赵千羿和老烟枪两个外地人能比的。

    连赵千羿他们都能在山林里找到两处刷新点，更何况是从小就在这片山区里长大的他了。

    在手底下的景区工作人员发现了“神秘生物”的存在，并且上报给身为景区幕后老板的他之后。

    从“游戏”里下线回到现实中，并且察觉到之前所经历的超自然事件，并不是自己在做梦的马大胡子，立刻就亲自进山寻找这些游戏怪物的踪影。

    结果光是在天马寨附近的山区里，他就最少找到了6个大规模的刷新区，以及最少几十个单体的小刷新点！

    身为这一代的“马家头人”，大胡子的“主人公精神”还是不错的。

    第一时间想到的，就是依仗自身在“游戏”中，获得的“超能力”来消灭这些游戏怪物，保护这片理论上属于自己的“地盘”。

