    烛九阴本就怀着愤恨，尤其是想到自己母亲遭受的酷刑，它将怒火彻底宣泄在了这穹庭天神龙中！

    它的焚天之怒势不可挡，将一干下到山渊中来的天神龙彻底击溃！

    这让赤龙公和黄龙公更加恼怒，于是在高处咆哮了起来。

    “玉帝金龙何在！！”

    “玉帝金龙何在！！！”

    两位龙公再一次搬出了它们的杀手锏！

    其他天神龙众也都期盼着玉帝金龙。

    唯有让玉帝金龙先耗尽烛九阴的各种强大玄术，压制住烛九阴不可一世的能耐，它们其他天神龙众才好出手啊, 没有前面扛大旗的，它们这些在烛九阴面前就是小泥鳅、小水蛇！

    一番呼唤，玉帝金龙迟迟不出现。

    这可把赤龙公和黄龙公气得，当场认为这玉帝金龙是临阵脱逃了！

    然而真相往往比它们想得更残酷。

    玉帝金龙出现在了那个人类的面前，并且一张嘴，竟将承载着成百上千天神龙的金云云霄给一口龙息全部吹散了！

    一时间满天的天神龙露出了它们的真面目，犹如是一池子泥鳅在泥浆中翻腾！

    金云有阻隔的作用, 可以让烛九阴的那绯红吐息无法扩散，同时那些受伤的苍龙在金云云霄中也可以得到治愈。

    没有这些金云，烛九阴的绯红吐雾立刻弥漫成了云海。

    这种绯红吐雾可是混沌之初的虚无之雾，对苍灵对神明都有很强大的抑制，即便是赤龙公和黄龙公都不敢轻易的靠近。

    没有了金云吐雾，绯红吐雾就霸占了云天，烛九阴如鱼得水，所有的龙要与它一战都得先被绯红吐雾抑制一番实力，本身本领就没有烛九阴高强，那点能耐还被压制，赤龙公和黄龙公亲自上阵也未必有胜算！

    所以玉帝金龙是少有可以与烛九阴一较高下的龙。

    偏偏此刻玉帝金龙还叛变了！！

    没有玉帝金龙的金云云霄，所有的天神龙等于是风浪中没有了船身的庇佑，烛九阴将如同恶海一般, 迅速的将它们给淹没在绯红吐雾里！！

    “玉帝金龙，你好大的胆子, 难道要吾将你也钉在天刑柱上吗！！”赤龙公和黄龙公都口喷烈焰了！

    岂有此理, 岂有此理！

    小金龙也懒得和这两位虚伪的主宰废话, 一抬尾巴, 金色的龙尾往天穹中一扫，顿时一大片一大片的金色雷霆在天域中轰开, 像是一枚小太阳忽然在天际中塌缩紧接着向大千世界释放着金色陨灭波纹！

    明明是闪电，却化作了一圈又一圈的陨灭金波，天神龙众们都没有来得及做出反应，就被玉帝金龙给轰得连滚带翻，被轰得哀嚎连连。

    破碎的龙鳞，断裂的苍角，带血的皮毛，天神龙众遭到了它们主帅的攻击，同样是难以招架，下手更是丝毫不比烛九阴轻！

    它们完全想不明白，主帅为什么要投敌！

    它们还指望着玉帝金龙与烛九阴打个两败俱伤，它们在天神苍龙中才有出头之日，结果烛九阴和玉帝金龙居然是一伙的！！

    强强联手，它们这些本就虚伪懦弱的天神龙众又该怎样抵挡？？

    这两龙，足以将整个穹庭搅得天翻地覆！

    天分东南两边。

    玉帝金龙飞上了东天穹，与所有列在这片天穹的天神龙厮杀。

    谷過

    烛九阴则对付着西边天穹，它的身躯在绯红云雾中时而隐藏时而显现，龙鳞龙血从天而落，绝不手下留情！

    两龙都是对付一大群天神龙，它们从山渊杀到了天域高处, 苍龙族中也有浩瀚的龙天神兵，它们成千上万，数量如海洋中的鱼群，可玉帝金龙和烛九阴便是海洋中的狂鲨，追逐着漫天的苍龙族群组成的所谓天兵天将，它们的任何一个玄术都极具统治力，让天神龙众和它们的杂兵们根本无法招架！

    天神龙大军乌压压，如山峦一层又一层，其中还有那些实力强劲的天神血脉之龙，万龙谷天域不断的摇晃着，一整块一整块的云峦天渊塌落到了人间大地，同样也有鲜红的龙血流淌到了天空谷迷宫瀑布中，最后注入到钧天川流……

    再多高贵的苍龙种也无法与玉帝金龙、烛九阴媲美，它们的强大与绝对的统治能力在这一场杀向穹庭的斗争中淋漓尽致的体现出来，没有了玉帝金龙的天神龙众跟一盘散沙没有什么区别，估计烛九阴一龙就可以将它们击碎，更别说玉帝金龙还站在了另外一边，和烛九阴一起攻打苍龙穹庭！！

    强大、宏伟、庄严的苍龙穹庭何时遇到这样的窘迫与危机！

    赤龙公和黄龙公又何时容忍过忤逆它们意思的苍龙？？

    然而眼睁睁的看着天神龙众被玉帝金龙、烛九阴击得溃不成军，它们已经无法像之前那样盛气凌人、高高在上了！

    现在，它们只有两个选择。

    亲自下场与烛九阴、玉帝金龙厮杀。

    也只有赤龙公与黄龙公有那個实力与它们正面较量了，事实摆在眼前，整个天神龙众加起来都抵挡不住玉帝金龙与烛九阴合并！

    或许，它们可以平息。

    可以将穹庭的颜面给夺回，并将玉帝金龙、烛九阴双双钉在天刑柱上。

    可它们自己真的可以安然无恙吗？

    无论是赤龙公还是黄龙公，它们是不可能抵挡双龙合并的攻击的！

    如果它们非要其中一个死，玉石俱焚的话，无论是赤龙公还是黄龙公，都没有把握从两龙的搏命中活下来。

    假如赤龙公与黄龙公可以做到相互信任，那它们下战场确实可以平息。

    问题就在于，黄龙公有黄龙公的心思，赤龙公有赤龙公的顾虑！

    它们不可能联手，它们甚至相互制衡。

    不能下场战斗！

    烛九阴就是一条疯龙，它咬住其中一个，不死也要残废。

    “撤回去！统统撤回去！！！”

    “玉帝金龙，你要为你今日的行径付全部的责任！！”

    “穹庭绝对不会放过你这个叛徒，你犯下的罪孽，我们也绝不会饶恕！！！”

    “一群无能，一群废物！！”

    “平日里呼风唤雨，关键时刻所有龙众加起来连它们两个都拿不下，一群酒囊饭袋！！”

    赤龙公与黄龙公一边率领着天神龙众撤回去，一边在高空中咒骂着天神龙们。

    拿不下它们，是天神龙众无能。

    它们要下场，也没有拿下烛九阴与玉帝金龙，那才是真正的颜面扫地！！

    年级大了，根本不可能像玉帝金龙和烛九阴这样无所顾忌，可也正是这些顾虑，使得它们节节败退。

    “赤龙公，黄龙公，今日暂且放过你们，但不代表我会饶恕你们两个老贼对我的冒犯，有朝一日，我必拔了你们两个老贼的龙皮、抽了你们两个老贼的龙筋、扬了你们两个老贼的龙骨骨灰！！”祝明朗看着仓惶逃窜的穹庭，更是毫不客气的说道。

