
　　沐清漪微笑道：“王爷放心，莫谷主在这里难道还怕出人命么？”

　　“这……唉！”那王爷叹了口气摇摇头回到自己座位上去了。这件事本就是淑华自己找事在先，连陛下和皇后都不管他们吵什么心？

　　淑华公主终于忍不住，在再一次喝下一杯酒之后突然俯身呕吐起来。原本宴会就才刚刚开始，淑华公主也没有吃什么东西，吐出来的全是酒。一个十七八岁的大姑娘，当着这么多人的面吐得如此狼狈。就算是一贯不喜欢淑华公主的北汉权贵们看着也觉得她十分可怜了。

　　淑华公主扶着桌子吐得搜肠刮肚，就连自己的身上也溅了不少的污秽，狼狈的不像是一国公主。

　　好不容易停住了，莫问情的声音再一次想起，“继续？”

　　淑华公主反射性的就想要摇头，刚刚一番呕吐虽然狼狈不堪却让她感觉舒服了一点了。也正是因此，她就更加惧怕之前的痛苦。只怕过了今天，这辈子她都不想再喝酒了。但是……有些茫然地望着慢点神色各异的北汉权贵们和坐在一边神色平静的沐清漪，淑华公主心中感到无比的不忿。她都已经如此狼狈了，如果还要认输向沐清漪道歉，那她之前受的那些苦算什么？

　　“继续！”

　　“淑华，你疯了是不是？！”永嘉郡主忍不住道。她离得最近自然看得最清楚，淑华公主的脸色已经不能用惨白难看来形容了，根本就是已经面无人色，在这寒冷的初冬里，冷汗甚至已经打湿了她的发丝顺着面庞流了下来。虽然不知道淑华公主为什么还能够保持清醒，但是永嘉郡主却本能的感觉到淑华公主此时只怕是有些不太对劲。

　　莫问情毫不在意在座的众人望着他的惊恐的目光。对一个女孩子也能如此心狠手辣，可见这位莫谷主是个什么样的人。

　　悠然自在的伸手继续倒酒，淑华公主不知怎么的仿佛突然豁出去了一般，随手打翻了跟前的酒杯，一把抓起放在一边的酒壶就直接往嘴里倒去。莫问情挑了挑眉，也跟着举起酒壶直接喝了起来。

　　“子渊？”沐清漪有些担心地看着莫问情，莫问情不像是喜欢喝酒的人，喝了这么多她虽然不会对淑华公主心软却难免有些担心莫问情。莫问情摇头道：“无妨。”

　　莫问情无妨，淑华公主却不行了，一壶酒还没喝完，淑华公主突然呕的一声再一次呕吐出来。这一次却是一发不可收拾，吐了半天根本就已经吐不出东西了但是淑华公主还是忍不住不停的干呕。仿佛喉咙里有什么呕心的东西一般。整个人也再也支撑不住直接坐倒在了满地的污渍中间。

　　“啊？！公主吐血了！”站在淑华公主身边的宫女惊恐地叫道。之间淑华公主实在吐不出来什么东西了，最后终于呕出了一抹猩红。

　　“莫谷主，淑华输了，请莫谷主高抬贵手。”看够了热闹，哥舒竣终于开口却是替淑华公主认输。莫问情淡淡地扫了一眼哥舒竣，轻哼一声抬手一挥，一道袖风拂过，原本还不停干呕，痛苦的眼泪鼻涕直下的淑华公主终于眼睛一翻晕了过去。

　　哥舒竣看着妹妹一身狼狈的倒在地上，叹了口气道：“莫谷主对女孩子未免太不怜香惜玉了。”

　　莫问情轻哼一声，道：“想必以后公主不会再想请人喝酒了。”

　　哥舒竣苦笑，“只怕她这辈子都不想再看到酒了。”任谁经过淑华公主这样的遭遇，只怕以后听到酒这个字也不会忍不住想吐了。莫问情果真是为了沐清漪才对淑华下如此狠手么？药王谷主的手段……果然高明。

　　“等她醒了，记得准守承诺。”莫问情道。

　　哥舒竣点头，“北汉儿女一言既出驷马难追，三天后朕保证淑华亲自到烈王府向沐相赔礼。”

　　“还是十天吧。”莫问情淡淡道。

　　哥舒竣有些不解地挑眉，却也不以为意。

　　三天？十天后淑华公主也未必下得了床！

　　很快便有人上来带走了淑华公主，收拾了跟前的地面。哥舒竣朝着众人举杯笑道：“淑华公主被朕和皇后惯坏了，一贯喜欢胡闹。诸位不必在意，随意便是！”

　　众人起身谢过，刚刚赞同的宴乐歌舞再起，大殿中觥筹交错好不热闹，谁还记得方才凄惨的被扶下去的淑华公主？不过还是有不少人暗自打量着一出手便震惊四座的莫问情和坐在一边笑语嫣然面不改色的沐清漪。这世上……谁都不是良善人！

　　“子渊酒量惊人。”沐清漪侧首望着莫问情，好奇地笑道。旁边永嘉郡主早就只觉得离莫问情远远的了，虽然莫问情教训淑华公主她也很高兴，但是问题就是……淑华公主的下场实在是太惨烈了。如果不是皇帝哥哥开口替她认输，今晚淑华公主该不会就真的会喝死在这里吧？永嘉郡主忍不住打了个寒战。

　　莫问情随手一弹，一个不知什么东西掉落进沐清漪跟前的酒杯里。莫问情道：“喝喝看。”沐清漪扬眉，端起酒杯尝了一口方才惊讶的发现，眼前酒杯里的酒虽然依旧是酒香浓郁，但是喝了一口就会发现淡而无味，仿佛是白水一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　想起淑华公主的惨状，沐清漪都忍不住开始同情她了。若真是如此，别说淑华公主只是个寻常女子，就算她真的是千杯不醉她也是绝对喝不倒莫问情的。知道莫问情都是为了自己，沐清漪心中更是感怀，“子渊，谢谢你。”

　　莫问情淡淡道：“喝酒对身体不好。”

　　沐清漪和莫问情的对话，永嘉郡主自然也听到了。原本莫问情就没有隐瞒的意思，以他的身份，只怕就算他真的没有做手脚也不会有多少人相信的。永嘉郡主好奇地问道：“淑华的酒量怎么变得那么好了？”

　　都是从小一起长大的，谁不知道谁？淑华公主的酒量是不错，但是那得看是跟谁比。跟清漪比肯定是稳赢不输，但是跟一般的男子比只怕也没有什么胜算。

　　莫问情道：“醒酒药。”

　　药王谷出品的特效醒酒药，足够淑华公主一直保持清醒的头脑。但是就算在厉害的药也不可能在一瞬间将身体里的酒全部化去。所以永嘉郡主就一边悲催的喝酒一边被不着痕迹的喂了不知道多少的醒酒药。以至于原本只有两壶酒的酒量变成了两坛半，直到淑华公主的身体再也撑不住了为之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第874章 自作自受(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 