
　　“不行了！”卓王孙从地上跳起来拉开防护服，“地上也好不到那儿去，亏得这么高的石头挡着，温度竟然半点没降！”

　　“石林迷宫的高温也不是因为太阳照射。”徐获看了看天，又伸手在地上摸了一把，顿了一下才拍掉手上的灰尘。

　　极端高温也没法入睡，于是休息了一阵后，三人又继续上路。

　　路上碰到了几个人，所有人都拖着疲惫的脚步，没有任何交谈，只是沉默着前行。

　　到半夜的时候，徐获一行前前后后多了十多个战士，他们几乎全部都把防护服脱了，脚不离地地慢慢往前走。

　　徐获也到了极限，防护服里几乎全是汗水，他刚脱下来把水抖了，前方突然响起了密集的枪声。

　　不等在场的人反应过来，又听见轰轰的脚步声自前方涌来，眨眼间难以计数的裂头异种出现了，它们攀附石柱，上下来回跳跃，凶悍地冲向疲惫的人群。

　　“快开枪！”有人惊慌高喊，但异种就像潮水一样，瞬间就冲到了眼面前，举枪没举枪的全都撞到了一起，慌乱下飞出的子弹仅杀死了几只异种。

　　后面的人开始朝周围奔逃，徐获抓住琴弦时见卓王孙和金栋朝着另一个方向跑了，抽剑杀了追着他们的两头异种也跟了上去。

　　或许是身体出现了异变，金栋爬石柱的动作很快，反而将体能经过强化的卓王孙丢在了下方。

　　“拉我一把！”卓王孙一脚将扑向自己的异种踢开，仰头冲金栋喊。

　　原本正在快速上爬的金栋听到声音停下来，继而转过身快速向下。天籁小说网

　　卓王孙面露惊喜，正要跳起来去抓他的手时，腰上突然被一股力量系住，随后整个人向后倒飞，刚好和金栋错开！

　　“是谁！”卓王孙回头发现是徐获，惊怒地砍杀掉几头异种后又去扯腰上的线，不过下一秒就被提到了半空。

　　徐获用下巴指了指金栋，“你仔细看看。”

　　那边以青蛙蹲的高难度姿势挂在石柱上的金栋已经扯掉了自己的头罩，身体一露出来，他的脑袋在全息眼镜下就变成了一个热像图。

　　“他变成异种了！”卓王孙惊声道。

　　现在不光他，在徐获看来，金栋的外表也发生了巨大的变化，他的脸开始变白，额头的皮肤出现了裂纹，自己用手一抓，头发也大量脱落。

　　徐获隔空一瓶药剂砸在了他脸上。

　　瓶子破裂后，金栋舔了两口流出来的药剂，然后顺着石柱往上爬，到一定高度后才停下来，扭过头来直勾勾地盯着吊在半空中的徐获和卓王孙。

　　“他不会跳过来吧……”卓王孙担忧的话还没说完，金栋果然就瞄准他们扑了过来！

　　哪怕隔着这么远的距离，金栋变成异种后的弹跳力也让人心惊，徐获拿出水刀枪击中了他的肩膀。

　　金栋掉下去，被奔跑异种群踢断了脊骨，撞到不远处的石块上没了动静。

　　而此时枪声还没停止，先前距离徐获较近的人部分死亡，部分跑远了，这次的枪声从前方来。

　　徐获回头看过去，才见几个脸上出现了白化症状的战士一边惊恐逃跑一边开枪。

　　“这些人也变成了异种？”卓王孙能看到的是热像图，因此抬头向他询问。

　　“他们受了伤。”徐获皱眉道。

　　前方跑回来的看到空中的两人连忙高声求救，不过那略显狰狞的面貌看起来和追逐他们的异种也差不多。

　　徐获将卓王孙丢到附近一个较高的石台上，然后用风筝线拉了一个人上来。

　　“救命！救命！”被救上来的人拽住线不断地往上爬，一边爬还一边喊着。

　　卓王孙在远处提醒徐获小心，但徐获没动，只是观察着下面这个人的身体细节。

　　金栋被感染已经超过一年了，喝了药剂后人也短暂恢复了神智，但进了石林区就变成了裂头异种，这帮人手上不到十分钟，竟然也出现了同样的症状。

　　金栋早就被感染，到了这里又突然退化，但他并没有受伤。

　　其他受伤的战士则迅速开始退化。

　　两者交叉，唯一的共同因素就是土壤和空气，也就是说除了直接感染异种病毒，空气或者土壤中的某些元素也会促使人异种化。

　　下面抓着绳子的人渐渐出不了声，不过人还是在奋力向上爬，但就在他要抓上徐获的脚时，一个人突然从石柱上方跳下！

　　徐获收回风筝线后移，跳下来那人也没纠缠，凌空一个翻转借用道具抓住石柱后单手架着枪对着下方的异种群扫射，连混在里面的出现异种化的人也一并打死。

　　“喂！那些人还活着！”卓王孙忍不住喊了句。

　　可惜没人理他，随后上方又有两人抓着绳子跃下，吊在半空开始对异种**叉扫射。

　　气势汹汹的异种群很快死了一地，剩下的四处逃窜，但远处有强光亮起，那些异种似乎畏惧光亮，又躲避着退回来，最后几乎全被三个持枪战士杀死。

　　几分钟后，石林又恢复平静，先后出现的战士共计八人，开始聚集过来打扫战场。

　　徐获把金栋尸体上的通讯仪和防护服收了，顺势在他头上摸了把，原本应该光秃秃的地方却有些扎手。

　　“你碰它干什么！”一名女战士冲过来拍开他的手，又快速拿水壶浇在他手套上，然后才道：“要是你身上有伤口，光凭你刚才的动作就会被处决！”

　　“你难道不知道异种感染了病菌，不能随意触摸吗？”

　　女战士说完用勾爪将金栋的尸体拖走。

　　“这些是什么人？”卓王孙靠过来低声道。

　　成堆的尸体已经被浇上了燃料，大火一起，其中一个高大的男人走过来和他们握手，“我叫高朋，这是我战友岑璐。我们都是809批次的战士，进来之后就一直待在清扫区没有离开过。”

　　岑璐就是拖走金栋尸体的女战士。

　　卓王孙惊讶地看着他们，“你们在这里待了快半年了，哪里来的补给？”

　　高朋哈哈一笑，“清扫区还是有干净的地方的，既然到了这里大家就是伙伴，欢迎你们加入！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第533章 群体异种化免费阅读。https://xs.23sk.com 