    他二话不说就是来到了外面，他的几个保镖早就已经等候多时。

    “别废话了，赶快现在送我去城主府，妈的，出大事了，出大事了搞不好，我这乌纱帽就不保啊，别说是这乌纱帽了，就是我这小命都很有可能会保不住啊，这该死的家伙没事找事，怎么忽然就跑到我们自由之城来杀人，要想死能不能够死远点，最重要的是这些废物居然把这件事情给闹得沸沸扬扬，满城风雨，我真是不知道他们是怎么想的，不知道大事化小小事化了哪有人反过来做事的。”

    这一名安全局的管理，他一边嘴巴里骂骂咧咧，一边记着自己的皮带，穿着自己的衣服，在这一路上他就感觉自己好像是在那半空之中飘着的，双脚都没有着地，这一股不踏实让他更加的彷徨忐忑，很快他就是来到了郭啸天的面前，二话不说就直接先跪在地上再说。

    “从哪里来的，赌厅里面还是说是你小三的家里。”

    郭晓天背负着双手转过身来淡然的说道，那管你可以说是满头大汗哪，唯唯诺诺的，不知道该说些什么时候，但是他内心之中却是充满了精绝之作，他没想到自己做的这些事情，城主居然如此之清楚。

    “不需要解释我也不想过问，这是你自己的私生活，我也无权去过问，但是你应该清楚，我之所以把这么重要的职位交给你，不是因为我有多信任你的能力，而是因为你乃是我救人之子，他临走之前嘱托我一定要好好的带一点，那么我郭某人就不能够负了我这位旧友的好心，如果说你实在是烂泥扶不上墙的话，那么我郭某人也不会允许一粒老鼠屎坏了一锅汤，我自由之城的贤才多的是，他们缺少的只是一个机会而已，你干不好的事情，有的是人可以干的好。”

    郭啸天的一些话可以说是让这安全局的管理，那是额头上的汗如雨下，他二话不说连年就是连连说不会了。

    “屁话就别在这里多说了，现在你的样子就是给我把这件事情处理好。”

    “事实是我一定会第一时间把这个事情给处理的尽善尽美，绝对不会留下太多的后患，那么我现在就回去安排人手了？”

    这一个管理二话不说说到郭啸天挥了挥手，此人立即就是离开了这里，转身的那一刻还松了一口气，看着对方的背影，郭啸天眼神中露出了一抹不屑之作。

    “你应该很疑惑吧，为什么我会让这种废物担任这么重要的职责，原因非常的简单，除了我刚才所说的此人乃是我旧有之子之外，最主要的就是在这自由之城内，对我那就有中心的人可不在少数，对方分布在各个职能部门，如果说我对他旧友之子不上心的话，那么说不定这些人就会在暗地里做事使坏，说，没有办法，我也只能够让这废物来担任这种职责了，不过眼下总算是让我找到了一点机会，这一件事情也并不是全是坏事，说不定我也可以通过这件事情，把这自由之城所有的权利彻底的把控在自己，个人的手里。”

    郭啸天坐了下来，然后就是淡淡的说道，整个大厅内没有任何的人，但是此时此刻他就是在和另外一个人说话，若是如此一幕让别人看到的话，必定会感觉到天灵盖上一阵一阵的寒气。

    话说另外一边离开了的安全局的管理，他立即就是拿出了电话，然后就是一通噼里啪啦，连续打了好多人的电话，这些电话其中也不乏一些在自由之城乃是中上层的存在，同时还有许多的高手在电话里，这一个人立即就是说了很多，但是简洁而言的话，那就是让这些人一起行动。

    “这一次若是没有办好的话，那么这郭啸天可就是找到把我彻底给踹开的理由了，到那时我老爹辛辛苦苦所打理下来的产业就要彻底的变成是国家的了，到那时还有谁会记得这自由之城的创造者，可并不仅仅就是这郭啸天。”此时此刻，在这一名看起来有点憨厚的家伙的眼神之中，却是露出了一股无比金蟒的神色，他看起来像是一个傻子，只知道吃喝嫖赌，但实际上他内心之中并不比其余人差，该懂的东西他全部都懂，在这自由之城创造的那一会儿，实际上他的老爹也是这自由之城的创造者之一，基本上就是属于元老级别的元老，按照现如今来说的话，自由之城的城主不应该是他郭啸天，而是他老爹后来也不知道怎么回事，他那生龙活虎啊，正值中年的老爹，忽然就是在一次任务之中失败了，这件事情本身在当时就造成了一定的轩然大波，当时的长老院里面有很多人都强烈要求彻查此事，把这件事情给他调查的清清楚楚，究竟背后有什么阴谋，但后来这件事情也不了了之，随后甚至就是这些长老院里面的许多人，是大清洗更换，现如今的长老院，要么都是一些亲近于郭啸天的，要么就是一些保持绝对中立的，什么都不管，什么都不问，他老爹当初留下的那几个在长老院里的人则是全部都被各种事情所打败了，过一天也算是练几点就寝，给了他们一些不痛不痒的清水关，没有什么权利，但是也饿不死他们，让他们颐养天年，如果说这些人还不知道警告，还想要打破砂锅问到底的话，那么就别怪他郭啸天翻脸不认人了，直接把他们给驱逐离开这自由之城这种事情郭小天都是可以做到的，毕竟现如今，整个自由之城的城主就是他郭啸天一手遮天，给一个人灌一个莫须有的罪名，这对于他来说并不是什么多么困难的事情。

    “老爹啊，老爹明明知道你肯定就是被这姓郭的家伙给害死了，但是就没有办法能够帮你调查这件事情，要不是你当初留下的那些亲手培养起来的人还念及旧情，估计我也要背着过小年，可随便找个理由给弄死了，所以干脆我就是由今朝有酒今朝醉老爹你也不会怪罪我吧，想必你应该也是理解我的，实在是胳膊扭不过大腿，你走了之后整个自由之城里面的人基本上全部都是这郭啸天说了算，多亏了你当初的那些老部下，才是让这郭啸天稍微的有些忌惮，不敢明面上和我撕破脸，还给了我一个安全局的管理，这一个非常重要的职责，如今看来这也是这郭啸天当年早就已经谋划好的，一旦出了事的话，那么我这安全局的管理肯定是要拉出来背锅，很显然这快乐日子也过了几个月了，终究还是迎来的这一天，看来我的好日子是要到头喽。”

    这一个安全局的管理他是仰天长叹，眼神之中是露出了吧，无奈的神色，对于他来说，他现如今能够做的就是今朝有酒今朝醉，当一天的和尚敲一天钟啊，毕竟他的结局如何，实际上他早就清楚离开自由之城，他没有这个勇气，也没有这个实力，所以人在屋檐下不得不低头，既然没有办法反抗，没有办法推翻，那么就好好的享受这得过且过的感觉吧，话说这安全局监管连续打了几十通电话之后，其中顿时有的人连忙就开始行动起来，这些人其中也不发一些高手，他们当年都是受到了此人老爹的恩情。

    于是乎在整个自由之城内顿时就有不少人开始行动起来，而与此同时，那郭晓天也已经排除了暗中人马去监测，这个时候对于他来说绝对是一次最好的能够连根斩除的机会了，只要把这剩下的一批人全部给他弄走，那么很显然这自由之神就可以彻彻底底的被他郭啸天一个人所掌控了，而此时此刻直到这个时候，郭啸天他脑子里想到的更多的事情还是在于全包以及掌控自由之城这方面，至于那在外面大开杀戒的小矮子，郭啸天虽然暴怒，但是他却并没有太过于担心，而他之所以暴露的，并不是说，因为这个小矮子死掉了，这么多人他感觉伤心难过，他暴露的原因是在于，那个小矮子让他丢了颜面，对于他来说小矮子的事情根本就不叫事情，无论这小矮子的实力有多么的强，郭晓婷都非常的自信，最后必定死亡了，就是这个以卵击石不自量力的家伙，就算这家伙有点实力，能够在他们自由之城内搞出一点风波，但是依然还是胳膊拧不过大腿，然而事实的真相正如他所预料的那般吗？此时此刻，在这自由之城的外面已经是聚集了不少闻风而来的，其中有很多本来是坐在家中，躺在沙发上舒舒服服的看着直播的，后来他们发现这家伙实力很强，而且就在这门口，所以一个个的也都是立即忍不住的，就想要亲自前往，然而也就在这个时候，这小矮子很显然，他也已经开始有点不耐烦了，一开始是几十个，再到后来足足有五六十个这些人纷纷都是看在人多的份上，所以才胆敢加入战团的，不然的话若是放在只有他们独自一人的情况，估计他们会跑得比谁都快，此时此刻看到场面打的这么的热闹，顿时也有不少人都是手痒痒的，想要加入战斗。当然了，其中也有不少比较稳健的，他们都担心这小矮子很有可能还有什么变招，所以不仅仅没有加入战斗，反而还是躲得远远的在旁边观看，整个现场可以说是非常的混乱，场中几十个人打的可谓是昏天黑地，远处还有人在旁边观看，时不时的还在那美，不过他们每一个人的眼神之中都带着一股明，那么万万没有想到，这个不知道从什么地方出现的家伙，一人之力和这么多自由之身的高手混战，这种实力简直就是闻所未闻，见所未见，这要是让他们来单打独斗的话，那岂不是真的一个来回就会被秒杀。

    “这个小个子到底是何方神圣，怎么实力如此之了得到目前为止我已经看到他拥有三个异能，不对是4个，刚才他的身上喷出了火焰，很显然它拥有火系异能。”

    “四个？？你刚才没有看到这家伙，他背后长出了一双翅膀吗？这家伙是拥有5个异能，他还拥有可以飞行的能力。”

    “在我看来这家伙应该拥有6个，他的防御能力也比寻常人要变态许多，刚才明明有好几个高手都已经攻击到了他的身体，但是却并没能够造成什么实质性的伤害，这种力道若是搁在区域上估计早就已经被秒掉了，那就说明这家伙要么身上穿了一件特殊的铠甲，保护了他的周全，要么就是他的皮肤拥有一些坚硬的能力，可以在短时间内提高他们的防御力，比如说钢化能力，我们自由之城不是也有一个这样的异能者吗？”

    “你说的是那个号称第一防御的家伙，那家伙我之前和他交过手的确非常的难缠，他的实力虽然说只有十一阶，但是十二阶的我根本就不可能公开他的防御，估计得换13阶的人来。”

    “对了，你们谁能够看得清这个家伙他到底是个什么实力，我怎么看到现在都没有办法能够确定他的实力，就好像这个人站在我的面前就好像是一团雾一样，你们有没有这种错觉？”

    在外面观看的其中也不乏一些自由之城的，有名气之人，他们都是眉头走起，正所谓外行看热闹，内行看门道，其中一些实力比较低的，只是觉得这家伙好厉害好牛逼但是他们越看越觉得双脚发寒，在他们看来这家伙身上最起码拥有5个6个甚至更多的亿呢，这个让他们觉得匪夷所思，到目前为止他们自由之城拥有异能最多的也就只有一个家伙，他拥有三个异能，前面的两个异能是他末世之后觉醒的，算是天之骄子被老天爷所宠幸的，，第3个异能是什么没有人知道，因为也没有人看到，这家伙施展过，一般情况之下这家伙施展两个亿呢，就已经可以把所有的麻烦都解决掉了，没有机会可以看到他的第3个亿呢，而这个家伙也一直被自由之神推崇为自由之神第一强者，当然了，这个强者已经死了，而这个人却是无人不知无人不晓，因为他就是整个自由之城的创立者，名字叫做徐克。只是可惜在一次外出做任务的时候遇到了怪物的攻击，为啥然后就死群了，就是连尸体都找不到了，这让许多人都是暗道惋惜，然后这个叫做徐克的男人，他正是那安全局管理的老爹，这也是为什么许克都已经死了，但是为什么徐克的那些老部下依然还对他的儿子如此的忠心，一旦有什么危难的话，第一时间就会挺身而出，就是因为这些人都知道徐克当年有多么的厉害，徐克的威严早就已经是进入了他们的脑髓深处，让他们不敢心生恶意。