    “怎么？不能说吗？”

    叶承嗑了一个瓜子，说道。

    “这可是关于我家的事情，你想要知道，是不是得……表示一下什么？”

    叶承一个战术后仰，靠在了座椅靠背上，歪过头，看向王佳。

    王佳看着他歪头的样子，不由一笑，于是也歪过头，眨了眨明眸。

    叶承失笑，重新摆正了头，说道：“好，下次你来了魔都，我请你吃一顿饭，行吧？”

    王佳又把脑袋歪到了另外一边，像是在思考叶承的提议一样，最后笑着说：“行。”

    叶承看着她这副样子，忽然伸出手，但伸出去没多久，就又停到了半空中。

    王佳疑惑地看着他这个动作，但很快，她的目光中就是一亮，想起了什么。

    然而，这个时候叶承又放回了手，转过头没有看她。

    王佳抿了抿唇，她很想问他，为什么要缩回去，但还是没有说出来。

    两人又一次陷入了沉默，很快，王佳忽然想起了刚才那个关于叶承是否有女朋友的问题，正要问出口时，却又一次被打断了。

    这次打断她的不是叶承，而是赖新伟。

    他见到叶承和王佳坐在一起，心中又酸了。

    之前叶承这家伙还说他喜欢王佳呢，结果转头就跟人家坐到了一起，到底是谁喜欢王佳？

    于是他就上来了，不想让叶承这个家伙继续享受和大美女的单独聊天。

    他手中拿着一副扑克牌，说道：“来打牌不？斗地主。”

    叶承挑眉，来了兴趣，“可以，打钱？”

    “那肯定要打钱嘛，不打钱哪来的意思，王佳，你来不？”赖新伟一拍手，说道。

    王佳当然没有拒绝，只要能够和叶承玩，赌房子她都愿意。

    赖新伟眼前一亮，没想到王佳居然答应了。

    能够和一位大美女一起玩斗地主，他可是从来没有过这种机会。

    “那就来来来，咱们就赌小点，小赌怡情，大赌伤身，五块钱一盘，可不可以？炸弹翻一倍。”

    叶承比了个“OK”的手势，王佳也点了点头。

    “好！”赖新伟笑着坐好，然后两人便围着桌子的一角开始打了起来。

    叶承刚好坐在桌子角上，下家是王佳，赖新伟是他的上家。

    洗好牌，然后两人再切一下牌，将牌的上半部分换到下半部分，期间在中间翻出一张牌，待会儿谁接到这张牌谁就先叫地主。

    随后就是接牌了。

    赖新伟：“第一盘，那就女士优先吧，王佳你先接牌。”

    “嗯，那我就不客气了。”王佳点了点头，伸出白皙的左手，开始接牌，接牌的过程中她还小声地说：“我可不怎么会啊，你们让着点我。”

    “没问题。”赖新伟立马说道。

    但是叶承却没有什么表示。

    因为他看见王佳在说这句话的时候明显地眨了两下眼睛。

    他嘴角不由勾起。

    这个丫头每次骗人的时候，就特别喜欢眨两下眼睛，他以前就发现了，只不过从来没告诉过她。

    没想到这么多年了她还是没有改变。

    摇了摇头，看来自己待会儿得防着这个丫头了。

    王佳还没有意识到自己骗人时习惯性的小动作早就被叶承发现了，见到叶承对自己的话没有做出什么表示，相反还摇了摇头，她不由心想，难道被他发现了，自己是欢乐斗地主帝王级别玩家？

    不过，就算被发现了她也不怕，她觉得自己等级这么高，在现实中肯定也会很厉害。

    于是她心中给自己打起了气，继续接牌。

    很快，他们都接好了牌，中间的那张牌被王佳接过去了，轮到她叫地主了。

    她看了一下自己的牌，没有王，只有一张二，连A都没有，其他的牌还特别的散，俏脸上顿时皱了起来，然后说道：“我不要。”

    她这个时候忽然意识到，现实中打牌，可能和她想象中的打牌有些不一样。

    毕竟，现实中打牌，可是没有什么天地癞子，也没有什么记牌器，全都得靠自己观察。

    她不由心中苦恼起来，照这样来看，她似乎还真的一点都没有优势？

    这样的话，自己岂不是要输惨了？

    而接下来叫地主的人轮到赖新伟了，他的牌却是相当不错。

    一张小王，对二，剩下的牌还有678910的顺子和三四五的连对，除此之外，就是一对7和两张单牌了。

    他犹豫了一下，最后选择赌了，只要能够赌中一个J，他的五连就能连上那两张单牌，变成678910JQK。

    “我要！”

    他说道。

    随后翻开三张底牌，3、9、J。

    他眼前顿时一亮，中了！

    他眉开眼笑地拿起了牌，然后放进了自己的牌中，随后直接从中那个八连。

    “678910JQK！”

    这样的顺子一下，叶承和王佳自然没有脾气。

    “334455！”

    又是五连下去，叶承继续说：“走。”

    王佳的俏脸都快要皱到一起了，这什么牌啊！

    开局就要输钱。

    她忍不住看了一眼叶承，这个家伙老神自在的，也不知道在想啥，他们到底能不能赢啊？

    可惜她也不能开口问，只能等待。

    而此时一下出了十四张牌的赖新伟看着手中剩下的牌，略微一思索，便直接出了他那张最小的牌，“3！”

    叶承此时自然不能继续让了，他反手就是一张K压了下去。

    王佳见到叶承居然一点都不给自己出牌的机会，直接上了老K，她忍不住瞪了瞪叶承，她手上可是一堆的单牌等着走呢！

    然而没办法，她只能颓丧地说：“我不要。”

    虽然她手上有张2，但她可舍不得打出去。

    而赖新伟看着叶承出的这张牌，皱起了眉头，难不成，他要直接上小王？

    然后逼大王？

    那样一来，他手上就还剩下对2，对7，还有一张9。

    虽然双王出了后，2就变成了最大的，但是自己总不能去拿2接人家的单牌吧？

    那样一来，他的对七就变成了废物。

    果然，不能高兴地太早，前面压农民压得爽，后期被农民压就难过了。

    最后，他思量了半会儿，还是决定赌王佳待会儿会出单牌，过了他的9，或者是出对子，过了他的对七。

    于是，他出了小王。

    “大王。”

    叶承自然不废话，直接亮出了大王，随后，就轮到他们反击了。

    看着自己手中剩下的十五张牌，对5，对10，对Q，三张J，一张2，一张6，这就是十一张牌了，剩下的四张是四张A，也是他最大的牌。

    而他此时也差不多在心中猜测出了赖新伟的牌。

    首先根据他观察王佳表情得出的结论，王佳的牌一定很差，说不定一张2都没有，也有可能有一张2。

    那么赖新伟剩下的牌，至少是对2，剩下的三张牌中，大概率有个对子，对K，对9，对7和对6，基本上就这四种可能。

    那么，如此说来，假设赖新伟有3张2，他起初完全没有必要先将两个大牌大了，然后留下现在这些牌来纠结，完全可以先利用2多的优势，开头就出单牌，把他的大王逼出来，随后就能够轻松地赢过去。

    如此想来，他不应该有三张2，应该是两张2。

    那么，也就是说，他还有一张单牌？

    叶承心中计算完毕，既然如此，那要赢他就简单多了。

    到此，他也不需要考虑王佳的问题了，现在就算王佳开启挂机模式，他都能赢。

    于是，他直接将对5打了出去。

    接下来轮到王佳，她见到对5，不由一愣，叶承出这牌，就不怕被赖新伟接过去吗？

    但是她看着叶承那自信的目光，她还是相信了叶承真的有把握能够赢下来。

    于是，她直接打下了手中的对6。

    叶承眼前一亮，王佳打出对6！

    这是完美解！

    果然，他也看见赖新伟眼前一亮，打出了对7。

    赖新伟得意地说：“我还剩三张牌了哦！”

    按规矩，最后三张牌要报出来。

    叶承微微一笑，打出了自己的对Q。

    王佳犹豫了一下，赖新伟不会有对2吧？

    可恶，她刚才应该直接上大对子压住赖新伟的，结果居然让他走了。

    然而已经到这一步了，她只能继续跟上她的对K。

    赖新伟嘴角一翘，打出了自己的“对2！”

    “我还剩一张牌了哦！”

    王佳的脸顿时就垮了下来，看向了叶承。

    就说嘛，人家剩对2！

    这下咋办？

    然而叶承只是脸上微微一笑，在赖新伟凝固的目光和王佳惊喜的神情中，抄出了自己的底牌：“炸弹！”

    赖新伟脸上顿时一变，糟糕！

    他可是只剩一张单牌了，单牌可是最被动的牌面了。

    果然，在叶承一套不解释连招下，这把输了，而且因为炸弹的原因，他要输二十块钱。

    “好耶！”

    王佳兴奋地鼓起了掌，“叶承你真厉害！”

    “牌好而已。”叶承摆摆手，确实和他牌好的原因差不多。

    赖新伟苦着脸，他不服，说道：“先记着，我待会儿就赢回来了，要不，咱们五局一结账吧。”

    “随意。”

    叶承挥挥手，作为赢家，他开始洗牌。

    第二把继续开始，这回轮到他做地主，尽管底牌不尽如人意，但他还是利用自己精致的演技以及宛如记牌器的心算能力，再次赢下了两个农民。

    一连五把下来，他全部赢了下来，而后就开始结账，他赢了四十块钱，王佳输了五块钱，赖新伟直接输了三十五块钱。

    “哇！你一下就赢了这么多？”王佳虽然家里不缺这点钱，但还是忍不住说道，毕竟赢过来的钱，总是令人感到愉悦。

    叶承淡然道：“还行。”

    赖新伟哭丧着脸，三十五块钱啊！

    一天的生活费了。

    不过，他也没那么容易服输：“继续！”

    接下来，他们开启第二轮，只不过面对叶承宛如赌神般的牌技，他再次完成了五连胜，王佳学乖了，知道抱大腿，于是，这次赖新伟又一次输了四十块钱，这次是叶承赢了三十块，王佳赢了十块。

    “我感觉你们两个有钱人在薅我这个穷人的羊毛。”

    两个有钱人？

    王佳忽然注意到了赖新伟这句话。

    她认为，赖新伟应该是比她要熟悉叶承的情况，赖新伟这么说，难道叶承……

    是有钱人？

    她抿了抿唇，叶承这家伙，什么都没有给她透露过。

    她得亲口问问。

    只不过当她刚要亲口问叶承的时候，忽然旁边有几个人走了过来。

    “哟，你们在打牌啊？”

    三人看了过去，其中一人，正是沈超。

    他刚才见到王佳一直和叶承坐在一起，甚至一直在聊天，一起打起了牌，就连赖新伟那个家伙都和王佳说上了话，他终于没有忍住，走了过来。

    赖新伟不知道沈超刚才和叶承闹得矛盾，笑着说：“沈大佬啊，你也来了，要打吗？”

    沈超笑着点点头，说道：“如此最好。”

    赖新伟立马起身，他可是输怕了，一下输了八十块钱，当然心疼。

    赖新伟起身，王佳皱了皱眉，也起身说道：“我也不玩了，叶承，你还玩吗？”

    叶承丢下了手中的牌，和沈超有什么玩的。

    娱乐是和自己人娱乐，可不是和一个记恨自己的人娱乐的。

    然而沈超却在这个时候说道：“叶承，刚才我没认出你，你不会现在还在生气吧？”

    他满面笑容，仿佛真的是来道歉的。

    赖新伟一愣，叶承生气？

    这两个人……闹了矛盾？

    叶承说道：“怎么会呢，只不过打累了而已，不想打了。”

    沈超眉头一拧，但很快又松开，笑着说：“要不这样吧，咱们打牌，我输了，算我一百，你多赢我几把，就当我给你道歉了行吗？”

    叶承笑了笑，说道：“算了吧，不用你破费。”

    “一千，一千总行了吧。”沈超声音沉了下来：“要是再不答应，可就是不给我面子了啊。”

    王佳看不下去了，帮叶承说话了：“沈超，你不觉得你这样很没劲儿吗？”

    沈超说道：“佳佳……”

    “你是不是忘了我警告了，不要这么喊我。”王佳秀眉竖起，恼怒地说。

