    “爹，你说清歌这孩子在里面都呆了三天三夜了，这不会出什么事吧？要不，我进去看看？”

    凤萧有些担忧的说着，站在院门外的他被拦着不给进，因此，也不知那房里的情况到底是怎样？

    老爷子瞅了他一眼，道：“你没见连我都站在这里等着吗？凤丫头说了，谁也不能进去打扰她，她要出来时自会出来，放心，不会有事的。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    话虽这般说着，却一双眼睛也不时的朝那院中看去。

    说不急，说不担心，那是假的。这都三天三夜了，这丫头除了冷霜给她送点吃的之外，也不回去休息，这样熬下去能行吗？

    想了想，他看向守在院内的冷霜，道：“你再去看看，看看她要出来没？”

    然，冷霜却站着不动，道：“主子命我在这里守着，没她唤，我不能过去打扰。”顿了下，她又道：“老太爷，家主，你们先回去吧！这里有我守着不会有事的。”

    “唉！那好吧！要是有什么事一定要通知我们。”凤老爷子说着，转身迈着步往回走，却见凤萧还站在那里，便道：“走啊？你愣在这里干什么？在自己家里你穷担心什么？”

    凤萧无语的看了他一眼，暗忖：明明他自己也担心，还在说他。

    不过却也没再守在院外，而是跟着老爷子一起走了。

    看着两人离开，冷霜收回目光静静的守着，不让人靠近这里，约莫过了一个时辰，闻到一股浓郁的药香弥漫在空气之中时，她不由微讶，朝丹房那里望去。

    主子这是炼成了？

    若是调配药剂药味没这样浓郁中带着清香，而且，这股药香味闻着令人精神一振，仿佛浑身的疲惫都散去了一般，真好奇心，主子炼制出来的这丹药有何功效？

    然而此时丹房中，一身脏乱的凤九额头渗着汗水，屏着呼吸控制着最后的火焰凝丹成形，虽然闻到空气中药香味弥漫而开，她却不敢大意。

    直到，最后的步骤凝丹成形，她松了口气之际，却被突然间从天空劈落的一道惊雷吓到了。

    “轰隆！”

    第一道惊雷轰隆的一声巨响从天空劈落，穿透房屋击落在丹炉上，惊得她猛然后退，错愕而震惊的瞪大了眼睛。

    “这、这是丹成引雷？”

    她内心震惊而错愕，不可思议的抬头看向被雷劈出一个洞的屋顶，透过那洞口看到青天白日的那天空中云层涌动，闷雷的轰隆声震响。

    “糟了！大白天打雷，这动静这么大，势必会惊动各方！”她呢喃着，脑海中迅运转起来。

    “轰隆！”

    第二道天雷击落之际，正如凤九所言，这青天白日的惊雷，惊动了云月城各方势力，连同皇宫中的国主也给惊动了，没有人派人去查看，而是纷纷自己出动，提气往那天雷涌动之地掠去。

    凤府中的老爷子在听到那天雷之声时，脸色也是大变。他也算是见多识广的老人了，自然知道能引动天雷那是多大的一件事情。

    当即他大步往丹院掠去，一边焦急的喝着：“凤萧！凤萧！守住凤府大门！谁敢擅闯杀无赦！”