    他的圣人劫，比想象的还要可怕，实力是达到三品了，而且还是其中的佼佼者，可按照这种规律计算，三品级别的雷电，真要降落，依旧很那抵挡。

    换做平时，重伤就重伤，只要能扛过去，用不了多久就能恢复，可现在……四周都是敌人，只能随机应变了。

    ……

    “薛少，尽快动手吧，不然，等他渡完雷劫，实力只会更强，咱们再没有半点优势……”

    见少年对抗二品雷劫，都没施展出剑招、法宝，流云圣人再忍不住。

    虽然周围也有其他圣人，但只要他们成功，没人敢继续出手，因为……他们是苍穹门人。

    “嗯……”知道这点，薛千秋只好点头道：“动手吧！”

    虽不知道对方，是真吸收了三位圣人的力量才突破，还是故意伪装的，现在出手，的确最为合适，再晚一些，有了更强的战斗力，即便是他，都难以抗衡了。

    站起身来，薛千秋安排“凌霄师兄、木玄、赤荛前辈，你们三个，挡住量天尺，朝霞师兄，我们二人，斩杀苏隐！”

    凌霄、木玄、赤荛，都是三品圣人，量天尺尽管达到了四品，面对三人联手，也很难胜过，这样以来，自己就有足够的时间，将对面的少年斩杀。

    “好！”应了一声，众人不在遮掩身形，“呼！”的出现在空中，分成两队，冲了过去。

    凌霄、木玄、赤荛三大三品圣人同时出手，凶猛的力量，将天地都煮沸，尤其是赤荛，变化成本体，一条长达数百米的五爪金龙，猛地抓了下来，下方的山峰承受不住压力，轰然崩塌。

    “你们先回去……”

    感受到三大高手的强大，量天尺再没了刚才的沉着，而是眉毛扬起，手掌猛地一摆。

    一股雄浑的力量，立刻将寒云仙子、上官婉清等人包裹，眨眼功夫就送到了数百里之外。

    这种级别的战斗，她们这种实力，已经掺和不上了，继续待在这里，激荡产生的余波，稍有不剩就能将之抹杀。

    见几人被送走，凌霄、木玄等人也不在意。

    不到圣人皆蝼蚁，只要杀死苏隐，这些人随手可灭。

    狂暴的力量，凝聚成一根绳子，撕裂空间鞭打而来。

    知道到了生死攸关的时候，量天尺不在隐瞒，变回本体，长剑一般，凌空劈斩而去。

    轰轰轰！

    两两对碰，不知多少座山峰，化为飞灰，多少仙兽灰飞烟灭。

    幸亏苏隐选择在这种没有人烟的地方突破，否则，单战斗的余波，就能造成方圆千里内，鸡犬不留，彻底死绝。

    “哼！”

    面对三大高手的进攻，量天尺展露出了超强的力量，以一敌三，虽然狼狈，却丝毫都没落入下风。

    他杀死三大高手难，而对应的，三大高手想要杀他，也没那么容易。

    这边开始，苏隐这边也进入了白热化。

    朝霞圣人手掌挥舞，剑气彩虹般的向前蔓延，化作一道七彩的桥梁。

    他领悟的是朝霞大道，一招一式，霞光万道，耀眼夺目。

    七彩桥梁，横贯千里，对着苏隐撞了过来，一旦被击中，三品圣人都要吃亏。

    本命绝招！

    当初在剑气阁，和幽赤战斗，并未没施展过，而现在一出手，就祭了出来，很明显知道现在的局面，比那时更加危险。

    苏隐面无惧色，单手托天，对抗着上方不停劈下来的雷电，另外一只手掌捏紧拳头，对着桥头就砸了过去。

    没动用真元，也没动用剑气，用的只是纯肉身的蛮力。

    拳头落在七彩桥梁之上，苏隐的手臂刹那间浮现出无数龙鳞，强劲的肌肉虬结在一起，宛如一个个鼓起的帐篷。

    龙气激荡，他的手臂，像是刹那间变成了一条驰骋九天的巨龙，威势无双。

    “他、他这是怎么修炼的？”

    隐藏在一侧的龙帝，满是不敢相信。

    之前怀疑他是自己的后代，就因为肉身，此刻，少年展露出的力量，即便龙族的长老，都很少能够做到。

    简直不可思议。

    说他蕴含龙族最精纯的血脉，都有人相信。

    嘭！

    两两对碰，苏隐悬浮在原地，没后退一步，七彩桥廊却像是被铁锤砸中的剥离，浮现了一层密密麻麻的裂痕。

    噗！

    朝霞圣人脸色一白，鲜血狂喷而出。

    “这是……肉身成圣？你炼化了太阳真火丹？”

    瞳孔一缩，薛千秋明白过来，脸色变得十分难看。

    对方肉身之中，阳火滚动，宛如灼热的太阳，照耀四方，做为三品圣人哪里看不出来，不用想也知道，自己的那枚太阳真火丹被炼化了！

    “死！”

    不再迟疑，长剑浮现在掌心，笔直刺了过来。

    同样没有辉煌的剑气，也没有强大的剑意，长剑横空，看起来平凡至极，但这剑才一出来，苏隐就感到像是被毒蛇盯上，全身的寒毛同时炸起。

    剑的速度，明明极慢，如同蜗牛，却突兀来到面前，让人抵挡不住。

    刹那千秋，千秋大道！

    渡过雷霆成为圣人，他已经能够掌控这种蕴含时间规则的大道了。

    苏隐神色凝重。

    他以剑道入圣，天下剑法，无一不精，不一不晓，本以为对方用剑对付自己，是在关公面前耍大刀，自己找死，现在看来……并非如此。

    他这招剑法，突破了时间的限制，给人一种时空错乱的感觉，若是刚才没渡过雷劫，恐怕还没落在身上，灵魂就已经承受不住，被绞过来的时间差，当场抹杀了。

    即便如此，依旧觉得烦闷无比，有些想吐。

    “时光恒沙！”一声冷喝，苏隐手掌一抖。

    哗啦！

    一大片时光恒沙飞了出去，带着强烈的腐蚀之力，扑面而来。

    薛千秋强大无匹的千秋剑法，和这些沙子一接触，令人眩晕的时光沧桑感，立刻消失不见，剑招也被破掉。

    “你……怎么能带走这些东西！”薛千秋愣住。

    千秋大道，乃时光大道的分支，超过了剑道，凭借三品巅峰的修为，施展出来，自信量天尺遇上都会吃亏，怎么都想不到，少年直接甩出时光恒沙。

    这是蕴含时光之力的沙子，天地开辟时形成，即便他对时光的领悟很强，依旧抗衡不住。

    懒得解释，单手托天的苏隐，继续吸收空中不停落下的雷霆，将体内的规则，锤炼的更加稳固。

    此时，天空轰鸣，二品雷霆的最后一道雷劫来了！

    这道雷霆，不仅粗大，还带着斩碎空间的力量，和万墟渊第一个关卡的扭曲空间有些相似，还没落到身上，强大的破坏力，就挤压的皮肤瓷器一般，出现了裂痕，肉身成圣形成龙鳞，竟也有些抵挡不住。

    “太阳真火，燃烧！”

    一声低喝，太阳真火丹的力量在体内燃烧起来，刹那间，苏隐像是变成了烈日，光芒照耀下，雷霆下坠的速度居然被硬生生阻挡。

    “好机会！”

    见他要调取一大半的力量，对抗雷霆，薛千秋大笑一声，又是一剑刺了过来。

    这一剑比刚才的还要强大，带着千秋变幻的沧桑感，激荡出去的气息，和山峰上的植被一接触，翠绿的树木刹那间枯黄，紧接着又肉眼可见的变成翠绿，紧接着再次变黄，再次变绿，如是再三。

    一剑三秋！

    他现在的实力，最强可以做到这点，真正大成之时，会和时光恒沙一样，一剑下去，千秋万载，再强的圣体，圣器，都会腐蚀，承受不住。

    不仅他施展出了最强的绝招，一侧的朝霞圣人，也同时出手。

    一口鲜血喷出，朝霞大道被他抽离过来，挂在天空宛如巨大的桥梁，再次对着苏隐砸落而下。

    他虽只是二品圣人，但在剑气阁修炼的时间太久了，对无敌剑意也有了一定的领悟和理解，桥梁夹带着巨大的剑意，如同一柄利剑，直刺灵魂。

    二人不仅用尽全力，最关键的是，配合的天衣无缝，正是苏隐抗衡雷劫，力量有些难以为继的时候。

    “你们找死！”

    见这两位，如此狠辣，一出手就是置他死地，没有丝毫缓和的余地，苏隐一声咆哮，屈指一弹。

    嗡！

    苍穹珠浮现出来，滴溜溜旋转，对着一剑三秋迎了上去。

    “你敢将老师的兵器炼化……”

    薛千秋气的浑身颤抖，差点有些走火入魔。

    之前苍穹珠虽然丢了，他并不害怕，因为觉得其中的器灵，肯定不会屈服，想要炼化，没那么容易，只要修为暴增后，抢夺回来，不会有任何影响……

    怎么都没想到，到了对方手中，不过一个时辰，不但彻底炼化，还如此乖巧，用来对抗自己，气的差点没当场炸开。

    “破！”

    懒得理会对方的废话，苍穹珠猛地一砸，一剑三秋的剑意，就被直接吞了下去，在光芒内激荡，无法逃走。

    苍穹珠，擅长空间之道，最擅长的就是撕裂空间，囚禁空间，正因如此，量天尺短时间内都难以逃走。

    再锋利的长剑，放在匣中，都会失去作用，此刻的薛千秋就是这样，明明很强大的剑气，此刻却像是没了爪牙的老虎，一点效果都起不到。

    “难怪，这家伙没经过绿洲，都能顺利穿过时光恒沙……”

    心中一动，苏隐想通了一件事。

    万墟渊的时候，他耗费了两头圣骸，用尽了一切手段，也才堪堪走到绿洲，当时觉得薛千秋必然同样狼狈，没想到比自己顺畅多了，当时就奇怪，对方用了何种方法。

    看到这才明白，必然是苍穹珠的力量。

    时间恒沙是可以腐蚀任何东西，但遇到空间，肯定也无可奈何。

    时空、时空，有空间才有时间，有时间，才有空间，两者相互依存，相互存在，以苍穹珠对抗千秋大道，最合适不过。

    这些想法在脑海一闪而逝，苏隐知道不是想这些的时候，封住对方的进攻，真龙剑浮现，再次陷入了无悲无喜，斩断七情六欲的状态。

    轰！

    一道辉煌的剑意，立刻对着朝霞圣人刺了过来。

    之前施展的剑意，没用剑，也没斩断情欲，只算得上初级版本，威力不算太大，此刻全力施展，真龙剑发出呜咽的哀鸣，出现了一道道裂痕。

    这柄剑，是当初在乾源界炼制而成，虽在化龙池吸收了龙气，蜕变成上品仙器，但对于此刻的他来说，依旧太弱了，已然承受不住全部力量。

    “撑住，回头我想办法帮你晋级！”

    知道坚持不住，不仅长剑要崩，好不容易积蓄的剑势，也会反噬，苏隐一声低喝。

    “放心，主人……”

    真龙剑低沉的回应了一声，表面的龙纹陡然释放出耀眼的光芒。

    呼！

    剑气成功被射了出去。

    “啊……”

    剑意宛如在天空刺出特殊的纹路，带着碾压的力量，朝霞圣人只看了一眼，一声惨呼，已经泛白的眼睛中，流出鲜血。

    嘭！

    剑气和对方的朝霞桥梁对碰在一起，后者像是老鼠见了猫，刹那间出现了溃败，迅速崩塌。

    虽然同为二品圣人，朝霞圣人若是只施展自己的朝霞大道，就算抵挡不住无敌剑意，也不至于崩塌的这么快。

    而现在，夹杂了领悟数百年的剑道……威力是强大了不知多少倍，面对别人是无法抵抗，可面对剑圣……等于撞在了枪口。

    无敌剑意一出，他领悟的剑意，像是受到了血脉的压迫，再没了反抗的念头朝霞大道也受到影响，没了半点威力。

    正因如此，原本可以坚持几个呼吸，给他足够时间反应的招数，此时，却连半个呼吸都没坚持得住，直接碎裂成粉末。

    还真是成也剑道，败也剑道。

    瞳孔收缩，朝霞圣人想要躲闪，却发现已经晚了。

    无敌剑意已经彻底将其笼罩。

    扑哧！

    只一下，就刺穿了他的咽喉，将全身的经脉震碎，灵魂绞杀。

    “我、我……我不甘心！”

    眼睛瞪的滚圆，朝霞圣人牙齿不停哆嗦，直到临死，都不敢相信。

    堂堂二品圣人，就这么被杀了。

    一招都没挡住。

    轰！

    漫天红云，血雨再次瓢泼而下。

