    可能是因为运动量大了起来，最近夏汀的晚饭量都涨了。

    从前喝一碗粥就吃不下什么了，最近几天，每天晚上需要再加半碗粥，不然半夜总会被饿醒。

    大冷的天，被饿醒的感觉可是不太好。

    夏汀用过饭，听宝青念了一会儿话本，又问了问向雪，孟向山有没有写信回来，对方外出求学，总不好把妹妹也忘记了。

    “谢过姑娘关心，许是日子短了些，不曾收到哥哥的信。”向雪其实也挺忧心的，毕竟山高路远，孟向山他们又是一群文弱书生，真出了什么事儿，怕是叫天天不应，叫地地不灵的。

    但是，她就是个弱女子，又不能拦着哥哥的路，如今能做的，就是早晚求神拜佛，让佛祖保佑哥哥一行平安。

    “你也别太忧心，孟公子他们既做了求学的打算，想来也是心里有数，不会有事儿的，只是山高路远，又是漫漫冬日，驿站的信送的可能并没有那么快罢了。”知道向雪忧心着呢，夏汀还宽慰了她几句。

    向雪被说红了眼眶，却并没有哭出来，而是坚定的点了点头。

    主仆几人收拾一番，就休息去了。

    而另一边夏四爷和寿王爷回西厢的路上，意外碰上一个人。

    周梨。

    “梨儿见过两位爷。”周梨已经在冷风中吹了半天，就等着寿王爷出现了。

    她也是远远的看到，寿王爷去了夏汀的院子那边，这才起了心思，决定在半路拦一下，说不定就能拦到人呢。

    西厢守的太严，周梨几次想要混进去，都失败了。

    最后也只能想出这么个法子来。

    虽然说夏四爷也在，但是周梨并不在意，体态纤柔的福身行礼，同时有意露出自己美好白皙的后颈。

    她今天特意装扮过，换了颜色鲜亮，款式也正流行的衣裳，水红色的交领广袖短衣，配着月白色的长裙，将她的身形衬得姣好如细柳，配着她柔弱可怜的气质，让她在微暗的暮色里，看起来似清荷出水，惹人怜惜。

    最近几日，寿王爷虽然并没有见过丁府女眷，但是他可以肯定，眼前的这一位，肯定不是丁府的姑娘。

    因为丁家家风清正，规矩也极好，做不出来眼前这种事情。

    好好的姑娘家，大晚上不回自己院中休息，跑到外男面前，又是露脖子，又是露手臂的。

    这成何体统？

    传出去，他寿王爷还要脸呢！

    压着火气，不耐烦的挥了挥手，寿王爷没出声，旁边的长福代替开口：“免了，夜深露重，殿下身体不好，急着回去用药，烦请姑娘让一下。”

    长福这话说的已经相当的不客气了，毕竟他了解自家主子的属性，没看主子眉心都折起来了，一看就十分不耐烦。

    这个时候，他如果还婆婆妈妈，态度不明朗，让对方误会了，转过头他就得挨收拾。

    所以，不客气就不客气吧。

    听了长福的话，周梨缓缓起身，让出了位置之后，声音哽咽，眼眶发红轻声喃道：“梨儿就是羡慕其它姐妹们可以在爷跟前伺候着，并没有别的意思，只是耐不住心中的仰慕，想着悄悄看一眼爷也是好的。”

    夏四爷看了周梨好一会儿，这才反应过来，对方是二嫂娘家的侄女，同夏汀一样，也是暂时在府上客居。

    就是吧，这个作派……

    夏四爷记得，二嫂的娘家，虽然官阶不高，门楣不显，但是也曾在翰林院为官，那应该就是书生出身，最是清高要脸面，怎么教出来的姑娘，就……

    一言难尽。

    周梨一边说，还一边悄悄的抬头悄悄的去瞄寿王爷，一双杏眼胆怯中又透着掩饰不住的露骨。

    这样的眼神，还有这样的作派，直看得寿王爷身上阵阵发痒，胃里更是翻江倒海，控制不住的想要吐了。

    但是，寿王爷还是要脸面的，总不好直接当着外人的面，吐的太难看。

    努力压制了一番之后，铁青着脸，冷声问道：“你是府上的婢子？”

    一句话问完，还不等周梨反应，寿王爷很快接着说道：“想来本王身边伺候也不是什么难事儿。”

    一听这话，周梨面上是控制不住的狂喜，正准备福身谢恩呢，就听到寿王爷冷冽的声音再次在耳边响起：“给本王刷恭桶的小厮今日刚告了假，你这么忠心想表现，就先把这个缺顶上吧，长福，记得安排一下。”

    周梨：？

    其它人：？？

    听了寿王爷的话，夏四爷差点控制不住的笑出声音来。

    早前就听说过，寿王爷冷漠不近人情，又因为在皇室中辈分高，所以皇家的很多小郡主，郡王之流，都特别怕他。

    哪怕对方不常出门，但是在皇室内部，也是恶名在外。

    从前没看出来，如今近距离感受之后，夏四爷不得不感叹一声：当真无情的很啊。

    人家小姑娘明明就是有意接近，想到他身边伺候，结果寿王爷直接冷漠的让对方去刷恭桶。

    不过这种事情，夏四爷也不会多管，所以只是神情淡然的立于一侧看热闹。

    其它仆从都是寿王爷的人，自然是他说什么就是什么。

    周梨万万没想到，自己精心准备了一晚上，结果却要去刷恭桶？

    她哪里受得了这样的罪，吃得了这样的苦？

    可惜，说这几句话已经用尽了寿王爷全部的耐心，再加上胃里难受，让寿王爷根本不想多停留，说完话就已经绕过周梨，大步向前。

    如果不是身体不允许，他都想迈出更大的步子，早点冲回院子。

    长福被留下来，安排周梨。

    周梨这个时候后悔了，不想去，只能耍些小心机，可怜又柔弱的看着长福，轻声细语的开口：“哥哥能不能放过我？我我我是无心的，爷这样我好怕啊，我……”

    对于周梨各种扭捏的作派，长福全程冷漠脸，由着对方把话说完，最后说不下去了，这才冷声开口：“殿下待人一向宽厚，姑娘一心想求这样的机会，殿下自会成全姑娘，得了，跟我走吧。”

    周梨还想说些什么，但是暗八已经抱着剑，悄无声息的落在她身后的位置，对方有意让她发现，周梨下意识的转过头。

    然后对上暗八露在外面，冰冷无情的双眼，还有手中泛着冷光质感的长剑。

    看着这一幕，周梨瞬间吓软了脚，整个人直接瘫倒在原地。

