    所有人看着消失的背影，都没有阻拦。

    此时，新教的气运，乃至一个新的种族气数，已经正在凝结。

    “阿弥陀佛！”

    几尊佛陀，彻底面色难看。

    他们看了一眼还在围观的一些仙门各派修士，“诸位，今日我们宗门，不便接待各位施主，还请自便。”

    说罢。

    他们关闭了宗门。

    宗门外面用于对外交流的那一座坊市，也拔地而起，化为了一块巨大的泥土方块，消失在宗门门口。

    其他的修士们，顿时面色古怪。

    惨啊。

    连他们觉得太惨了。

    换做他们，他们也承受不住，也要立马关门了。

    一尊大能在旁边观看，深深感慨道：“小乘，小乘啊...整个九州万古年间，都从未有过这样的一个概念，而今天要面世了。”

    一名女修带着自家的大弟子，十分妩媚：“书生厉害，或许只有没有修行过的凡人，才能不受传统限制，走出这样的路。”

    “这样的构思太妙了，仿佛不是我们这些传统修士的思维框架，来自异世界的全新文明理念，以一种极其天马行空，跳出传统思维的构思而开辟。”

    旁边，有一尊强者笑道：“当我听完小乘佛法的时候，我就感觉这个理念，不仅仅是那个七千年奔走大地的老和尚与那个书生周游列国的共同答案，也是我毕生所求拯救苍生的答案。”

    “小乘佛法，让众生自我修行，自我救赎，这个理念，必然是轰动整个九州世界的，是震动整个时代的。”

    他们心知其中蕴含的理念，何其惊人。

    这几千上万年以来，不知道有过多少真正心怀天下的人族修士，真正的心怀慈悲，也改变这个仙门的供奉模式，拯救这个苦难苍生。

    可毫无疑问都失败了。

    可这个理念呢？

    突破了范畴！

    似乎从根本上，解决了黎明百姓的苦难！

    让黎明百姓，也能修行，就能根源解决问题。

    这天下人人平等的伟大愿景，连他们都十分动容。

    “正如那行走大地七千年的破庙老和尚所说，这门功法，仙、佛、魔，妖，这些高高在上的存在，都开辟不得。”

    “这门功法，是凡人的功法，只能由凡人开辟，完善，与我等高高在上的修士无关。”

    “这个书生，就是那个开辟时代的凡人。”

    “我大胆点说，那个凡人，就是上天给九州苍生百姓的礼物。”

    “他是一个天才，游走大地之上，九世圣贤，这一世世的奔走，犹如古老上古神话里的佛祖。”

    “不知道，能不能活下去？”

    “我看几乎没有可能吧，他太弱了，例数过往经历，踏足这一步的代代皆是踏足天道，行在尽头，才能立足的成就，而此人呢？”

    “保不住他的，那个隐藏身份的宗门也保不住他，没有崛起的时间了，这个书生会死，连神魂都会被抹杀，如果要硬保，这个宗门都可能被灭。”

    “甚至一些名门宗派，沽名钓誉，还可能让其污名化，抓他去审判，抓他去制裁，甚至游街！”

    “但他开辟了一个时代，足以名垂青史。”

    他们叹息。

    他们想保住此人，如同保住他们那一颗曾经少年时期热血的心，不像是今天那么妥协圆滑的自己。

    他们和邢晗晗一样，饱经沧桑之后，仿佛看到了白月光，当今年少热血的自己，十分憧憬，有种异样的心思。

    只是，此事实在不可为，干涉不了。

    他们知道这当今的仙门之中，各大人族教派，多有龌龊，这不是自己能干涉的。

    怎么可能不动手？

    甚至人族之外，那天下另外四十八族呢？

    龙族？

    海族？

    各大妖魔一族？

    诚然，这第五十族的出现，放在整个数十万年之内的幽幽历史岁月之中，可以称之为说大不大，说小不小。

    毕竟这之前的四十九种族，也是那么一个个出现形成的。

    但放在这千年之内，万年之中，渐渐踏足末法时代的今天，这个事件可以说是史无前例的大事！

    更何况，这第五十族出现的原因，和之前的完全不同，是一种全新的方式，点化了这一族的智慧。

    这个理念和功法，已经是走在了九州时代的前端。

    杂灵根，凡人修仙，这注定是一片崭新的蓝海汪洋。

    不管是处于善意或恶意，足以让这个时代的不少修士都前赴后继，想要掌控这股不可思议之伟力。

    同时，他们也发现自己算不到对方的跟脚！

    隐藏起来？

    躲起来了？

    九州何其庞大，每一洲都比地球的面积土地大上不少，浩瀚无垠，有不少险境和古老大渊，危机无穷，如果不能通过“算卦”来推演对方的具体位置，毫无疑问，是大海捞针。

    这眼前的神秘人，明显就是这样的打算。

    来九州的最大佛宗圣地的门口，瓜分对方的万古佛教气运，凝聚了小雷音寺的气运，然后又跑了，暗中发展。

    此人...

    相当无耻！

    她这种作为，明显是为那个书生，争一份天大的机缘，虎口夺食，同时，也不让人知道那个书生的真实位置。

    继续让他暗中发育！

    继续壮大他的小雷音寺！

    这种行为，可谓是极其缜密，剑走偏锋的惊人算计！

    可有用吗？

    他们不觉得能一直躲藏下去。

    所有在场的大能不断交流，各种感慨，最终总结为一句：

    ——时代，马上要变天了！

    不过不管如何，他们望着天空崭新出现的第五十颗种族气运星辰，都各自传讯，发至了各大古老宗派。

    “小雷音寺。”

    以此为名的传讯令牌，在下一秒，虚空之中消失不见，无数九州各处的名门古派都受到了传讯。

    佛宗受到传讯令牌！

    仙门收到传讯令牌！

    魔宗受到传讯令牌！

    ...

    这一刻。

    九州的各大宗门都陷入了一种寂静。

    都在浏览着信息，一些因为围剿黄泉教主而重创沉睡的至高存在，也开始睁开眼查看，震惊于这个书生的宏愿，明明是一介凡人，却心系天下...

    大部分修士，都有些震撼了。

    光是看着日记的一个个内容，和老僧对话，发展轨迹，心态变化，就把心提到了嗓子眼上。

    一边看，心一边跌宕起伏。

    “小雷音寺！”

    “竟然要为天下苍生，开太平。”

    ...

    诸如此类的事情，不断发生。

    天下第五十族的出世，引起的波动，只有顶尖几个古老大派知道，并未外传，也暗中掩盖。

    外界一般仙门，几乎不知。

    而不少古老修士心中开始震惊，也无比感慨！

    他不管结局如何，是否很快就会死在自己梦想的道路之上，他都开启了一个崭新的时代。

    这个九世圣贤书生，注定是被时代铭记的人！

    他让这个资质泾渭分明，生下来就有三六九等之分的阶级世界，无数不能修行的底层百姓看到了希望：

    ——愿天下人人生而平等！

    “大风起于青萍之末，英雄行与行伍之间。”他们顷刻之中，仿佛看到了一尊曾经游走天下山川，列国寻找答案的少年圣贤，与凡人们交流与讨论，洒脱而又满怀宏愿，最终踏出了那一条路。

    ...

    第七峰之上。

    吴浪把今天的日记吹完了，正坐在摇椅上乘凉，坐看第七峰漫山遍野的红艳彼岸花，只觉得幽静清闲。

    “日记一写，看来，我又能多吃几口软饭了。”

    他猛然感觉到有冥冥中的运数落在自己身上，产生了一种奇妙的感觉。

    “发生了甚么事？”他还在摸鱼，却猛然听到了提示音，他整个人顿时发呆起来。

    叮！

    [您获得第三命格]

    [第三命格：小雷音寺圣师]

    “？？？”吴浪当场惊了，我好像就在第七峰上，写了一个平平无奇的日记吧。

