    苏媚被扫开原是不满，却是因为苏毅这一声大吼而充满兴味，心里嗤道，剁人？凭什么啊，人家燕凝看起来尚未记起他来。

    就瞅着他傻瓜一样冲到燕凝身边直跳脚，却顾忌她的大肚子，仅仅挡在她面前，“说啊！那个把你肚子搞大的混蛋在哪里？”吼完后瞧见那胡子一翘一翘的，裸露的脸颊竟是涨得通红，满是不服的样子。

    燕凝也不理他，依旧前行。

    苏毅没办法，也不能直接撞上去吧，只得一直退，仍是着急的样子，“你倒是看看我啊，凝儿，我是——”

    “公子认错人了。”燕凝因他称呼蹙眉，实在不知他究竟为何一派和她熟稔的样子，又多少因方才差点跌进池塘而吓到，又告诫自己不要动气，吸了一口气才抬头，“一来我并非燕凝，二来也不认识公子。”

    甚至不愿去探讨他究竟是谁。

    苏毅一时怒火中烧，双手就扣住她双臂，瞪圆了眼睛，“你说你不认识我？”

    想这苏毅，足足高出她一个肩膀，熊腰虎背，藏在布衫下的肌肉突起，结实有劲，这一下竟是让燕凝吃痛，不自觉语调竟是冰冷了许多，“放开。”

    苏毅怒吼，“我不放！他娘的，就是不放！”

    这些年在江湖上闯荡，来来去去间也是靠刀子说话，身边也没个女人提点，不免说话随心所欲，行人处事直来直去，不懂修饰。门里一般事物皆由其他师兄弟接洽，而入账的事又有苏媚代理，所以他也就放下心来四处奔波。

    却始终没能找着她。

    一直告诉自己只是尚未寻到她，她一定是在哪个地方等着他，只是一年一年的过去，才发现，原来他和她一直都是两个世界的人。

    江湖上，女子二十三四岁不成婚，不过是等闲之事，但如今见她，已经嫁作她妇，且挺着肚子。和他设想的全然不同，热血直冲脑门，连力道也不懂得收敛。

    苏媚却是瞥见事态不对头，大哥这些年来因这性子惹了不少麻烦，大声使唤那两玄衣男子，“还不去把人分开！”自个也是赶了上去。

    燕凝不说话也不挣扎，免得拉扯中伤了孩子，眼睛却是冷冷的望着他。

    直到苏媚插手，一边想掰开苏毅的手，一边踢了其中一玄衣人，愣头愣脑的不好使唤，才说了句，“大哥你也不掂量下手劲，会伤了姐姐！”

    苏毅才突然意识到，双眼发直狠狠吸了口气，这才松开了手，一脸懊恼的样子。

    苏媚怒瞪了下苏毅，直觉大哥怎么像个毛头孩子似的，就这么的发起火来，不过燕凝那句不认识公子听起来还真是打击，因为他念挂了她许多年，多少是年少时一个梦，而今明明在眼前却有层层相隔。

    但这也怪不得谁，大哥刚好过了燕凝姐姐离开的那个年头，个头就开始发了疯的长，吃得也多起来，兴许是揪着那股怨气，竟足足高出她两个头来。

    接着就陪了笑脸，赶上前去揉了揉燕凝的手臂，“姐姐莫生气，大哥他是个莽汉子，可有伤着了你？”

    燕凝吸口气望着他，语调却是强硬，“公子恐怕逾矩了，凌燕经已是有夫家的人了。”

    “姐姐……”

    燕凝这才看她，“这么说来，你之前也认定我是燕凝？”

    苏媚笑笑，“如果，姐姐就是我们认识的那个人——”

    “我说了，你们认错人了。”燕凝望了望周遭一群看热闹的女人，只道此地不宜久留，然而挺着个肚子，也不宜远行。不知道被人听去了多少，再者，以她对柳云韬的了解，财大气粗，要是找她定也有所奖励。

    还有这事若是传到了燕府，也恐怕……

    心里叹了口气，扭头就走。

    “姐姐！”苏媚也是明白了燕凝的顾忌，唤了一句，凑近她身边，压低了声音，“姐姐是否担心被人寻了去？妹妹也说过了，”颇为自信的笑了笑，“不愿放人。”说罢又是娇然一笑。

    燕凝看了她一眼，只想暂时离开这里，好奇的眼神一直在她周遭环绕，徒生烦郁。

    不自觉稍微加快了步伐，这不知从哪蹦出来的男人，竟是那般笃定她的身份，而且眼眸间的熟悉感，不自觉的回忆起从前。

    只是记忆中的日子日复一日，并未有什么差别，也不记得有这么个人，以所有物的眼神打量着她。

    不喜欢。

    这个时刻，便是连两臂间残留下的痛感与灼热，也足以忽略。

    苏媚便紧跟在旁，使了个眼神给身子已是有些僵硬却瞪着一双圆眼的，视线揪着燕凝不放的苏毅，示意他先行离去。

    此时的环境，燕凝明显已经动了怒，也不想想她那性子，让她动怒，基本是不可能的事，大哥算是开了先例，这呆子不懂得看人脸色。

    不过……感觉好像大哥比较介意是孩子的爹爹，而非这个孩子。

    唔……还有戏。

    便在此时，苏毅突然又放声大喊，“我、我是炭头，你当真不记得我了？”

    炭头？燕凝这才顿了顿脚步，竟是添得几分印象。然而又继续前行，无论如何，不愿在众目睽睽之下与他人探讨她真正身份。

    是她失策了，以为这慧娘村足够安逸。

    “以前我家的古玩店就开在燕记米店附近，我们经常玩在一起。”

    似乎是有这么一回事，只是，那个时候，周遭的孩子也喜欢欺负她，而不是像这般，却又是再次斟酌了下炭头二字，垂了垂眸。

    苏媚见燕凝已是有了反应，不失时宜的再次试探了一句，“姐姐先前以一人之力将大哥从悍狗的嘴下救出，传为佳话，你可是记得？”

    燕凝目不斜视的再次迈了几步，突然说了一句，“我先前喂过那只狗，它记得我罢了。”

    只是那个时候，炭头的个头还不若她高，甚至朝她扔过石子，明明，也不喜欢她。

    而苏媚……

    燕凝这才侧头看了看她，也绝不若此时媚态百生，不过是个野丫头罢了。

