    

    一切还得从二十多年前说起。

    二十多年前，先帝还健在，而炎武帝还只是皇子，而怀亦公主李钰凝也才十多岁。

    大炎王朝以武立国，以儒治国，对于儒家十分的推崇，每一代皇室成员，都要进入纵横书院求学，大部分都是男子，但是，也有少部分女子也会进入纵横书院求学。

    李钰凝是长公主，先帝对其格外的宠溺，不单单是先帝，当时先帝的皇后对这个大女儿也格外的宠溺，而李钰凝从小的天赋就极好，人长得也漂亮，才情俱佳，是京城当时有名的才女。

    不过，女子再如何的有才，终究是女子，政权方面的事情，跟她们无关，这是时代的悲哀，也是她们的悲哀。

    当时，在京城，有一个豪门大族，就是廉家，廉家既从政，又从商，还从军，可以说，无论是政界，还是军界，亦或者是商界，廉家都是有一定成就的。

    廉家前前后后出过两个宰相，六个尚书，还有多个六部侍郎，最巅峰的时候，三代人同朝为官，可见廉家的实力之雄厚，而在军界，虽然廉家没有出过大将军，但是，将军出过不少，而且都是有职有权的正牌将军，而不是那些乱七八糟的杂牌将军，在军界的影响力是很大的，至于商界，虽然跟那些世家无法匹敌，但是，廉家跟他们的关系都极好。

    只是，任何一个家族，尤其是大家族，往往都逃不过盛极必衰的结局，而廉家也是如此。

    五百年前，因为九子夺嫡事件，廉家虽然是中立派，但是，也暗中下注过，在事后，新任皇帝登基之后，也遭到了清算，只是清算的不过分而已。

    当时，廉家的几个重要的官员，先后或主动致仕，或被动致仕，亦或者是被外放做官，总而言之，当时的廉家，在政界上遭到了很大的打击，不过，相对于当时不可一世的翁家来说，廉家的下场已经算是极好的了。

    没有哪个皇帝，愿意看到哪个家族，在政商军三界都拥有很重的话语权，而廉家做到了，接着那件事，除了政界受到了一定的打击之外，在军界也不例外，只是，相对于政界的温和，军界就不同，有不少实权将军被降职，或者丢到了偏远的地区镇守。

    打击最小的还是廉家在商界的影响力，不过，政商往往是不分家的，廉家又不是专门从事商界的，廉家之所以在商界有很高的地位，主要还是基于他们在政界和军界的影响力，而这种影响力减弱之后，自然而然在商界的影响力也大幅度降低了。

    自从这件事发生之后，廉家都变得无比低调起来，之后的近三百年的时间，廉家都没有重回巅峰，不是不能，而是不想，枪打出头鸟的道理，廉家很懂。

    本来，如果廉家一直这样低调下去，也没有什么，可是，一百多年前，皇宫内发生了一件秘闻，牵扯和涉及了很多人，其中就有廉家，具体是什么事儿，暂且不知，只知道是跟后宫的一位娘娘有关。

    这件事发生之后，朝堂迎来了一次巨大的动荡，有不少人丢了乌纱帽，甚至掉了脑袋，而他们的罪名跟这件事无关，而是其他的一些事情，比如渎职，比如贪腐，都是一些诸如此类，不痛不痒的问题，但是，也正是因为这些事，很多人倒霉了。

    原本低调无比的廉家，再一次被推到了风口浪尖上，已经积蓄多年，完全可以重回巅峰的廉家，在这次变故当中，遭到了致命的打击，廉家在军界的人，几乎是在一夜之间，全部被清除干净，而在政界上，一些关键位置的人，或被调离，或被外放，而廉家在政界的影响力，更是一落千丈。

    不知道是不是商量好的，廉家在政界和军界相继出事儿之后，其在商界也遭到了各大世家的围攻，损失惨重。

    那一次变故，让廉家辛辛苦苦积攒了三百多年的底蕴，彻底的伤筋动骨了，而为何会这样，没有人说的清楚。

    正所谓人走茶凉，廉家在繁荣的时候，哪怕是他刻意低调的时候，锦上添花的人络绎不绝，可是，当廉家跌入谷底的时候，别说雪中送炭了，有不少人趁机落井下石。

    就这样，廉家在京城的地位和影响力一落千丈。

    有传闻说，廉家之所以会遭此横祸，是触及到了皇帝的逆鳞，也有人说，是因为廉家手伸的太长，触及到了不良人的逆鳞，更有人说，廉家之所以倒霉，是因为他们得罪了房家，至于真相究竟如何，已经淹没在历史的尘埃当中。

    京城家族的起起落落，其实是很正常的一件事，只要家族没有彻底覆灭，只要有人在，完全可以重回巅峰，然而，廉家却没能再次站起来，至少，在炎武帝登基之前，廉家是没能站起来。

    可能是两次致命的打击，把廉家的心气给打没了，也可能是家中的传承出现了重大的问题，在一百多年出事儿之后，廉家后面的几任家主，别说崛起了，守成都不足，一代不如一代，直到到了廉嘉庆父亲那一辈，才算是略有起色。

    也不知道到底是怎么回事儿，廉家在出事儿之后，原本人丁兴旺的廉家，人丁开始凋零，廉嘉庆的太爷爷有五子三女，可是，到了他爷爷那一辈，加起来也只有七子五女而已，而到了他父亲那一辈，居然只有三子两女而已，而且这些人的寿命普遍不长，最高的也只活了四十五岁而已。

    人丁凋零，传承方面自然也就出现了问题，青黄不接是很正常的事情，上几代人，都没有做出什么成就，可是，到了廉嘉庆父亲那一辈，他父亲终于做到了兵部侍郎的位置。

    可惜的是，在十五年前，玄武叛乱的时候，负责留守后方的，正是廉嘉庆的父亲，而因为玄武叛乱，廉嘉庆直接被下了昭狱，进去没多久，就死在了昭狱里面，而廉嘉庆的兄长，更是被吓得半死，炎武帝还没有回来，他就直接把自己吓成了植物人，到如今，还躺在床上，而廉嘉庆的弟弟，当时年幼，啥也不懂，至于廉嘉庆本人，因为跟着炎武帝去了北蛮，又是儒家子弟，才逃过一劫。

    按照廉嘉庆父亲的安排，廉嘉庆应该是进入纵横书院求学，出来之后，考取功名，从而做官，可是，一切都因为一个女人的出现，而发生了改变。

    当年，李钰凝去往纵横书院求学的时候，恰好遇到了齐贤博和廉嘉庆两个人。

    齐贤博当时已经成名已久，在纵横书院备受尊崇，而廉嘉庆也不逊色，无论在长相、才华、文采等方面，两个人都不相上下，当时，廉嘉庆有一个优势，那就是他比齐贤博年龄要小一些。

    李钰凝进入纵横书院之后，虽然年纪尚小，可是，已经出落的亭亭玉立，受到了很多男子的爱慕和追求，爱慕的人很多，可是，敢于追求的人，还是少数，毕竟，李钰凝可是长公主，而且是备受宠溺的公主。

    不知道是出于胜负心，还是出于为了家族的考虑，齐贤博和廉嘉庆同时对李钰凝展开了追求，原本在纵横书院就备受关注的两个人，又因为这件事愈发的备受瞩目起来。

    起初，李钰凝跟廉嘉庆走的比较近，毕竟，廉嘉庆可是出身豪门，无论是官场的眼界，还是人情世故，都无比的圆润，最重要的是，廉嘉庆很会讨女孩子欢心，出现这个结果，也不奇怪。

    反观齐贤博，他就属于那种死读圣贤书的那种人，智商很高，情商却很低。

    就在所有人都以为，李钰凝最终会选择廉嘉庆的时候，结果却出乎了所有人的预料，李钰凝选择了齐贤博，并没有选择廉嘉庆，至于为何会出现这个变故，说法很多。

    有人说，是先帝干预了这件事，也有人说，是齐家在背后出力，造成了这个结果，更有人认为，廉嘉庆接近李钰凝，目的不单纯，这是李钰凝自己的决定，总而言之，众说纷纭，而结果就是，齐贤博离开了纵横书院，成为了驸马，娶了长公主。

    廉嘉庆追求李钰凝，目的肯定不单纯，尤其是廉家当时的情况，确实需要一个外力来协助，当时，廉嘉庆失败了。

    可能是心灰意冷，可能是自感前途渺茫，也可能是其他的原因，廉嘉庆弃文从医，开始学习医术。

    有些人，从出生就是被嫉妒的存在，廉嘉庆在文才方面，本来就有极高的天赋，毕竟，能够跟一代大儒齐博贤齐名的人，岂是简单的人物。

    就在所有人都为廉嘉庆弃文从医的决定，而扼腕叹息的时候，廉嘉庆却在医道上，展现出更加惊人的天赋，短短数年时间，廉嘉庆在太医院就名声鹊起，声名大噪，成为了最年轻的御医。

    在先帝宾天，炎武帝登基，开始御驾亲征的时候，廉嘉庆就跟谁大军出征，伴随皇帝左右，功劳不小，虽然后来出现了玄武叛乱的事情，廉家受到了牵连，但是，也只是牵连了廉嘉庆的父亲一个人而已，而廉嘉庆本人不但没有受到牵连，反而得到了重用。

    后来的十余年时间里，廉嘉庆从正五品的御医，一路做到了正三品的副院使位置，可谓是出乎了所有人的预料。

    曾经在纵横书院闻名遐迩的两个人，齐贤博和廉嘉庆，都放弃了儒道，可是，在放弃儒道之后，齐贤博寂寂无名，彻底的被淹没了，每当人们提起齐贤博的时候，说的最多的，还是他这个驸马爷的身份，娶了大炎王朝的长公主，而说起廉嘉庆的时候，那就是一段传奇了。

    廉家也因为廉嘉庆一个人，再次崛起。

    廉嘉庆的大姐，嫁给了炎武帝堂弟的儿子，虽然不是正妃，却也是侧妃，而他妹妹，嫁给了燕王的大儿子，虽然也不是正妻，但是，关系是有了。

    最让人没想到的是，廉嘉庆娶的正妻是房巨鹿的侄女，虽然血缘有点远，但是，严格来说，廉嘉庆是房子墨的姑父，而廉嘉庆的弟弟，现如今在翰林院当官，官职虽然不大，可是，权利却不小。

    单单从廉嘉庆个人的奋斗史来说，他的成就早已经超过了齐贤博，这听得许一凡啧啧称奇。

    “听说了嘛，太医院的院使，据说要退了，最有可能接替他位置的，就是廉嘉庆。”秦之豹在说完这段秘闻之后，又神秘兮兮的说道。

    许一凡一挑眉头，神色古怪的看着秦之豹，看了好半天，才问道：“你是怎么知道这些的？”

    “嘿嘿......你忘了，我在这次参军之前，一直都待在京城，你说我怎么知道的？”秦之豹反问道。

    许一凡闻言，顿时恍然大悟，他把这茬儿给忘记了。

    秦之豹在秦嘉涆战死之前，是作为质子的存在，生活在京城的，知道这些传闻，也没什么大惊小怪的。

    “可是，这跟我有什么关系？”许一凡不以为然的问道。

    “谁说跟你没有关系？关系大了。”秦之豹接话道。

    “啥关系？难不成，我们还有恩怨不成？”

    许一凡只是随口一说，没想到的是，秦之豹居然点点头，这让许一凡大为意外。

    “你忘记你的身份了？”秦之豹看到许一凡一脸不解的表情，就开口提醒道。

    “身份？什么身份？”

    只是，话才出口，许一凡就知道秦之豹说的身份是什么意思了，他是许淳的儿子，而这就是他的身份，只是，没人当他的面提起，而许一凡也不看重这个身份，没怎么放在心上，可是，经过秦之豹这么一说，许一凡似乎想到了什么。

    看到许一凡那变化不定的样子，秦之豹就笑着解释道：“看来你也想到了，没错，当年因为你爹，廉嘉庆的老爹被下了昭狱，据说进了昭狱，就被施以酷刑，没扛过去，死在了昭狱里面，而他大哥，更是被你爹的兵给活活吓成了傻子，沦为了一个废人，你作为他的儿子，你说你们之间有没有关系？”

    “卧-槽！这也能扯上？”

    闻听此言，许一凡不由得吐槽一声。

    如果按照秦之豹这么去算的话，许一凡确实跟廉嘉庆有关系，有矛盾，不对，是有恩怨，而且是生死大仇。

    本来没有多想的许一凡，在知道这些之后，瞬间感到了蛋疼，不单单是蛋疼，还有些荒缪感，正是人在家中坐，锅从天上来，太扯淡了。

    想到这儿，许一凡就下意识的转过头，看向廉嘉庆，而廉嘉庆也恰好看向许一凡他们这一桌。

    廉嘉庆在看到许一凡的目光之后，笑着点点头，微微扬了扬手里的酒杯，算是打过招呼了，这看的许一凡一阵的牙疼，而更让许一凡感到牙疼加头疼的，还是秦之豹接下来的一句话。

    “是不是觉得他那样子人畜无害啊，呵呵...我告诉你，这家伙就是一个笑面虎，看到谁，不管官职高低，都是这副表情，而且他对谁越是客气，那就意味着这个人要倒霉了，我刚才看到他跟你敬酒了，嘿嘿...你要倒霉了，他盯上你了！”

    “......”

    此话一出，许一凡瞬间感觉，心中有一万只草泥马呼啸而过，郁闷无比，他直接端起酒杯，狠狠地灌了一大口。

    “嘿嘿......”

    看到许一凡郁闷的表情，秦之豹不但不担心，反而有种幸灾乐祸的感觉，嘿嘿的笑了起来，这更让许一凡郁闷了。

    从接到圣旨，再到来到康城，许一凡就知道，肯定会跟人发生摩擦，冲突和争斗，起初，许一凡觉得这个争斗会从西征军内部开始，毕竟，许一凡在来到康城之后，表现的太过于强势了，虽然那是形势所迫，可是，许一凡表现的太过于优异了，这就很容易遭人嫉恨的。

    瘟疫得到控制之后，许一凡果断的放权，就是不想被人记恨，也不想跟人发生冲突，而事实也确实按照许一凡预想的那样走下去了，可是，他千算万算，怎么都没有算到，西征军内部的人没有惦记上自己，却被这群冲过来抢功劳的人给惦记上了，这太扯淡了。

    如果领头的是葛明德，许一凡还不在乎，毕竟，葛明德的年纪摆在那里，晋升是不太可能了，功劳要的再多也没用，就算对方真的想要，大不了分一部分功劳给他们就是了，反正许一凡也不是特别在意这些，可是，现在看来，领头的不是葛明德，而是廉嘉庆，那问题就来了。

    如果许一凡和廉嘉庆没有恩怨还好说，无非是你走你的阳关道，我过我的独木桥，可是，两个人有恩怨，而且还是生死大仇，就算许一凡不想惹事，估计也会有麻烦找上门来的。

    就在许一凡想着，是不是找个借口，提前开溜的时候，却看到廉嘉庆端着酒杯站起身，径直朝许一凡他们这一桌走了过来，一场好戏即将上演。        

