    第970章 伟大的吃瓜之力

    被罗戒一语道破身份，「岩永琴子」没有任何慌乱，视线平静的扫过那满脸问号的桂家两姐妹，提起手杖指了指学校的大门方向。

    “这里不是说话的地方，我们找个清静点的地方谈吧。”

    ……

    H大学附近某无名神社。

    「岩永琴子」撑着手杖吃力的踏上台阶的最后一阶，双脚跨过鸟居的那一刻，一股无形的力量笼罩了整个神社范围。

    “我已经布下了驱人结界，这样就不用担心有人打扰了。”

    「桂言叶」打量着这座略显破旧的小神社，不解道：“琴子姐姐，刚才夜魇学长就叫你什么智慧之神，我怎么听不懂你们在说什么呢？”

    “伯父把你保护得还真好啊，竟然到现在还没告诉你。”「岩永琴子」拢起裙摆，很没形象的坐在了神社前的奉纳箱上，“其实这件事本不该由我告诉你的，不过既然你这位男朋友已经带你看到了这个世界暗面的一角，那让你知道也就无所谓了。”

    「岩永琴子」的手杖在指尖上转了几个圈，轻轻叩在地面的石板上。

    一阵阴凉的山风卷起淡淡的薄雾，原本空无一物的神社前竟是出现了无数大大小小形象怪异的奇特生物。

    「桂言叶」脸色发白，紧紧的抓住罗戒的胳膊。

    「桂心」更是哇的一声哭出来，蹲在地上捂住了脸。

    罗戒拍了拍怀中「桂言叶」的后背，将她搂得更紧了些，向「岩永琴子」道：：“岩永小姐，你就算是让她们了解真相，叫出一两个来也就行了，搞出这么大阵势，你看把孩子都吓哭了……”

    “我……我才没害怕，我……只是裤裤湿了，好羞耻……”「桂心」抬头带着哭腔强辩道。

    「岩永琴子」笑了笑，一脸的无所谓道：“我已经很照顾她们的承受能力了，这些都是我手下妖怪中长得比较合乎人类审美的，还有一些长得比较刺激的，我都没让他们过来。”

    罗戒捏着下巴沉思了一下：“那麻烦你，我就借那些长得比较刺激的。”

    「岩永琴子」挑起眉梢，表情颇有点心照不宣的意味，托着下巴笑道：“我喜欢你的幽默感……只可惜，我最近的人手比较吃紧，不然我一定帮你这个忙。”

    罗戒略作思索，似乎想到了什么，问道：“是因为「钢人七濑」么？”

    「钢人七濑」的都市传说早已有越传越广的趋势，会被人猜到也没什么奇怪，「岩永琴子」挥挥手杖将那些如宝可梦般的萌系妖怪隐去身形，撇撇嘴道：“对，她不仅会无差别的袭击人类，也同样会与所在地盘上的妖怪发生冲突，已经有不少弱小的妖怪被她打伤……而且，我最担心的还是引来超自然对策室的关注，那些人出手可没什么顾忌，剿灭「钢人七濑」后再顺手收割一波其他妖怪，都属于常规操作。”

    “岩永小姐是打算亲自出手吗？”

    「岩永琴子」摇摇头：“我虽被奉为妖怪们的「智慧之神」，但受我庇护的大多都是些弱小的妖怪，真正强大的妖怪其本身就是与我平起平坐的神明，我是根本无法驱使它们的……所以我现在唯一能做的，就是派出妖怪去监视那「钢人七濑」的动向，尽可能不让受害者继续增加，再想办法从根源上解决「钢人七濑」的存在。”

    如果没有读过原著，罗戒肯定也会被「岩永琴子」这番话绕得云山雾罩。

    「钢人七濑」的存在很特殊。

    她虽和其他都市传说一样，都是从人类想像中诞生的怪物，但她却不是由于某个意外自然发酵产生的，而是有人通过网络刻意引导所制造出来的怪物。

    按照现在比较流行的词汇来说，就是“吃瓜吃出来的妖怪”。

    「钢人七濑」的力量来源于每一台网络终端后的吃瓜群众，只要还有人关注这个大瓜，「钢人七濑」就是不死不灭的存在，而且还会根据目击次数的增加，不断的吸收吃瓜之力反哺自身，最终成长为大妖级别的都市传说。

    但反过来说，如能够让人相信这个大瓜其实并不存在，进而逐渐失去关注度，那么「钢人七濑」也就会因失去力量本源，无需动手便自行湮灭。

    原著中，「岩永琴子」便是通过谎言，给多起袭击事件编造了一个滴水不漏的逻辑，让网上的吃瓜群众彻底失去了不断推测吃瓜的兴趣，彻底扼杀了已经成长得极为可怕的「钢人七濑」。

    所以，「岩永琴子」说人手不够，并不是推脱的借口，而是当下的局势真的很紧张。

    尤其是没有高端战力的她，在面对不断快速成长的「钢人七濑」时，那种紧迫感与力不从心，是非当事人根本无法体会的。

    罗戒托着下巴略作思索，忽然道：“岩永小姐，你看要不这样——下次「钢人七濑」再出现时，我负责帮你解决掉她，作为你帮助言叶的交换条件，如何？”

    “你？”「岩永琴子」颇感意外，上下打量着罗戒，怎么也看不出这相貌平平的男生像是一个强大的灵能者。

    “怎么？不相信我能对付「钢人七濑」吗？”罗戒笑着反问道。

    「岩永琴子」耸耸肩：“看来你还是不懂「钢人七濑」是怎样的存在——现在的「钢人七濑」确实不是什么厉害的妖怪，但她难缠的地方不在于她的力量，而是在于她是杀不死的。”

    她深吸一口气，打了个形象的比方：“「钢人七濑」就像是一条不断有支流汇入的小河，你单是抽干河道里的水是没有用的。更何况，当支流的水量多到一定程度，你恐怕连暂时抽干河道都做不到。”

    “也别想着封印术。”「岩永琴子」继续道：“封印术是能封锁住「钢人七濑」，但却不可能让那些网络意念凭空消失，但这些意念找不到「钢人七濑」，就会在另一个重新汇聚成一个新的「钢人七濑」，基本等于做了无用功。”

    罗戒毫不在意的笑笑：“能不能杀死「钢人七濑」，总要试一试才知道……退一步说，就算我真的拿「钢人七濑」没办法，至少也要比你那位妖怪混血的男朋友「樱川九郎」要强一些。”

    「樱川九郎」是《虚构推理》原著中的男主角，H大学法学部大四学生，幼年时因吃下了「人鱼」和「件」的肉，且没有中毒身亡，进而同时获得了两种妖怪的能力【不死之身】和【濒死预知】。

    两种能力虽然逆天，只可惜「樱川九郎」在其他方面却只是个普通人。

    原著中为了阻挡「钢人七濑」，给「岩永琴子」的网络辩论争取时间，「樱川九郎」可以说是被「钢人七濑」单方面虐得死去活来，若非他本身早已失去痛觉，估计撑不到最后就得精神崩溃了。

    「岩永琴子」翘起腿，看表情似乎有几分被说动。

    她眼下最大的问题就是没有可以正面抗衡「钢人七濑」的高端战力，但凡是有一个能顶事的妖怪，她也舍不得让男朋友「樱川九郎」用血肉之躯去与「钢人七濑」正面硬刚。

    眼前这个叫「夜魇」的男生，虽不知实力如何，可终究是真正的灵能者，既然敢做出那样的保证，想必应该是有几分把握。

    “好吧，成交。”「岩永琴子」终于下定决心，跳下奉纳箱与罗戒再次握手，“榊野学园祭那边，我会派手下过去帮忙。”

    “多谢。”罗戒也将手机号码发给「岩永琴子」，“如果「钢人七濑」出现，立刻告诉我方位，我会在最快时间内赶到。”

    ?  ?今天媳妇ただいま来了，没法照顾孩子干家务，我码字的时间就被压缩了，见谅，明天就好了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

