    自古以来，罪域就是遗民的地盘。

    那里的环境险恶，厚厚的冻土层上长年覆盖积雪，一年里多数时间看不到太阳，更有危险的野生巨魔、蛮兽人。

    所谓野生巨魔和蛮兽人，指的是没有形成部落，蒙昧未开化的生番。

    凯恩兽人和巨魔吃人的传统，就是从野生的巨魔和蛮兽人那里传过来的。

    野生巨魔和蛮兽人更加过分，连同族都吃，是彻彻底底的人形野兽。

    金雀花帝国的人类，一直都很好奇，罪域遗民在这种恶劣到令人发指的环境下，是怎么活下来的。

    也正是因为罪域的恶劣环境，金雀花帝国的国力强盛时期，都没有对罪域采取过任何军事行动。北地贵族，只要能把遗民堵在黑岩防线之外，就万事大吉了。

    但是，随着瘟疫之主的崛起，罪域的战略地位，已经有了质的改变。

    如果能攻占罪域，就能把瘟疫之主的势力触角斩断，将其堵在地底世界，无法威胁凯恩地表世界。

    放任罪域被瘟疫之主侵占，后者就永远有一个完美的跳板，可以随时积蓄实力，进攻金雀花帝国。

    丹尼斯子爵能被尼古拉斯四世委以重任，战略眼光当然很到位。

    不需要白晓文详细分析，他也能看出，讨伐罪域的必要性。

    一旦成功，作为帝国先遣军指挥官，他将沐浴在鲜花和掌声之中，成为帝国北伐的最大功臣。名誉、爵位、封地……一切的一切，都唾手可得。

    只是，成功的把握究竟有多少？

    “现在，是攻占罪域的最佳机会。”

    白晓文开始了忽悠大法，不过却显得惜字如金。

    忽悠的手法千变万化，因人而异。对于丹尼斯子爵这样有一定战略眼光的聪明人，就不需要把话说透，点到为止，让他自己去领悟，反而比白晓文苦口婆心地说服效果更好。

    丹尼斯子爵开始自我攻略。

    【迪奥伯爵……不，很快就是迪奥公爵大人了。公爵大人说的没错，遗民经此一役元气大伤，已经不足为虑。而令人头痛的瘟疫之主，却被白石领的终极瘟疫克星药物死死克制。】

    【今日之战，瘟疫之主不战而退，就是最佳的证据。】

    【如果能取得白石领的技术支持，帝国先遣军北伐，至少有七成以上的把握，可以把那群亡灵怪物赶回地底世界！】

    想到这里，丹尼斯子爵看向白晓文的眼神变得热切了很多。

    在丹尼斯子爵眼里，这位年轻的迪奥公爵，浑身都散发着一股说不出的魅力，令人信服。

    看着丹尼斯子爵的眼神，白晓文心里有点发虚。用遮叶牡丹图忽悠男性灵界人物，是不是太过分了点？我可是直男啊。

    乱七八糟的想法只闪了0.1秒，白晓文就开口道：“征服罪域的功劳全都归你。”

    “白石领可以提供足量的终极瘟疫克星，供帝国大军北伐。”

    丹尼斯子爵听到这两句话，心中那叫一个激动，他压抑着情绪，严肃地说道：“迪奥伯爵大人，您获得了丹尼斯家族的友谊。”

    “啊，为友谊干杯……我很荣幸！不过能不能先谈谈价码？”

    白晓文露出了市侩的嘴脸。

    前后反差有点大，丹尼斯子爵愣神：“哦……好，好的。”

    他有点紧张，开始在心里盘算：

    丹尼斯家族是新兴贵族势力，相对于拥有整个北地的迪奥伯爵大人，没权没势，家族那点金币存款，估计迪奥伯爵大人也看不上；

    我倒是有个妹妹，是帝都出名的交际花，不知道能不能入迪奥伯爵的法眼……不对，听说白色玫瑰塞西莉亚和这位迪奥大人有着不清不楚的关系……

    “我要帝国先遣军的备用物资。”

    白晓文压低声音的一句话，把丹尼斯子爵给惊醒了。

    “什么？这不可能。”丹尼斯子爵第一反应，就是反对。迪奥伯爵，你穷疯了也不能贪墨军资啊，不知道当今陛下最恨守旧贵族，第二恨的就是贪腐么。

    白晓文笑呵呵地说道：“指挥官阁下，我来问你……先遣军征伐罪域，是不是有很多辎重无法携带啊。”

    “……”

    “不要迟疑，你应该也想到了。比如什么备用的军械，铠甲部件，战马……这些备用物资，存储在黑岩城中，是守城用的。帝国军远征的话，这些物资无法携带，就是累赘——为了保证行军的速度和效率。”

    “到时候你给军部报战损的时候，把这些物资算进战损里面，不就成了？”

    丹尼斯子爵犹豫着说道：“不行，还是不行。”

    “唉，终极瘟疫克星的生产可不便宜啊……”白晓文抬头望天。

    “……”

    丹尼斯子爵无语了半晌，勉强说道：“就算能过军部那一关，陛下慧眼如炬，也一定能看出猫腻的。”

    “无妨，你就实话跟陛下说，这是争取白石领的技术支持，所作出的正当交易！”白晓文大义凛然，“我一个异世界来客，又不图什么世代承袭爵位，这些物资就当作给我的奖励。陛下一定会同意的。”

    白晓文又说起了两年前的事情，那时候尼古拉斯还是王子，就是在白晓文讨价还价之下，把黑锋骑士团的誓言书当成奖励物品，给了出去。

    丹尼斯子爵终于下定了决心，深吸了一口气：“好，我做。”

    “这就对了嘛，惠人惠己，何乐而不为呢？”

    白晓文笑着揽住丹尼斯子爵的肩膀：“走吧，该跳舞了……白石领不少名媛，都等着你的出场呢，刚刚立下大功的指挥官，丹尼斯阁下！”

    白石领的名媛比起帝都，几乎都是庸脂俗粉，只有一个塞西莉亚相貌气质俱佳。不过，丹尼斯子爵知道塞西莉亚的身份，自是不敢造次。

    一想到大破遗民军的功劳落在自己头上，丹尼斯就先醉了三分，连带着看这些庸脂俗粉，都可爱了许多。

    而在庆功宴结束的第三天，帝都特使就飞马赶到。他带来了尼古拉斯四世的两道旨意。

    正式册封北地领主迪奥·斯凯尔布姆为公爵，册封白石城主塞西莉亚为伯爵。

    对指挥官丹尼斯子爵予以嘉奖，肯定了他北伐罪域的计划，并敦促北地尽可能地予以支援。