    看见那血月，安南顿时倒吸一口凉气。

    虽然还没弄清楚这是在哪里。

    但看到这月亮的颜色，安南就本能的觉得，这村里的人可能都挺热情好客的……

    “还好……诅咒承载物还在。”

    安南醒来的第一时间，便先是摸向了自己胸口。

    他立刻得以确认，那枚系着贤者之石的项链、也即是安南的诅咒承载物，仍然还悬挂于自己胸前。

    而安南同时还察觉到了自己的左肩微微发热、发烫。

    那正是【咒缚：将生未生的恩底弥翁】。

    这也就是说，安南使用的大概还是他自己的身体。

    不过……

    安南从床上支起身来，环顾一圈。

    他发现自己正在一个小木屋内。

    这不像是什么正常人的居所，倒是有点像是猎人小屋。墙上挂着狩猎得来的白色鹿首、还有一把老式猎枪。

    房间角落里摆着一个简易衣架，还有几盆深绿色的厚叶植物。房间中有着淡淡的红色光晕，看起来气氛竟然稍显暧昧……

    但不知为何，安南总感觉这个房间的布局有些违和。可安南一时之间，又想不出来到底是哪里违和。

    “……嗯？”

    安南起身才看到，这房间内竟然有一台电视机！

    虽然是那种比较老式的电视机，看着像是一个烤箱或者说微波炉，但那也确实是真正的电视。

    仔细一看，这个房间内确实有走电线。这个电视机的右侧有两个旋钮，下面橱柜里还摆着一个录像机。电视机的左侧竖着摆了一排录像带，上面似乎有一些标识。

    “……感知范围也被压制了吗。”

    安南喃喃道。

    如果是在本土世界的话，这点距离安南甚至都不用用眼睛看。整个房间内的布局都能瞬间被他感知到，甚至就连藏在墙体夹缝中、被收在桌子抽屉里的东西，都能被直接感应到。

    但在这里，安南的基础属性和底层能力、却被压制到如同一个凡人。

    ——好在安南仍然还具有上位超凡能力。

    安南感知了一下。他大致能确认，自己的要素之力还是可以正常使用的。黄金阶以上的能力，应该也没有被完全封禁。

    那么这就不是最坏的情况。

    而且，虽然包括“三之塞壬”在内，安南的几乎所有咒物都没有带进来。

    但除了他的诅咒承载物之外，萨尔瓦托雷送给安南的礼物——那枚名为【瓦托雷之礼祭·影中之影】的戒指，也被安南一并带了进来。

    ……也不知道卡芙妮的“影魔”，能不能从这个世界里召唤出来。不过，需要用掉所有充能才能使用的，直接传送回萨尔瓦托雷身边的【死亡预兆：紧急传送】，估计也是无法使用的。

    毕竟萨尔瓦托雷没有进入这个噩梦。

    但【强效驱散诅咒】、【虚幻塑形·极热光束】、【律令：溶解】这三个技能，还是能凑活着用一下的。

    为了给【将生未生的恩底弥翁】补充光能，安南干脆将自己的上衣除去——只穿着背心、穿上了摆在床边的鹿皮靴子，便走向了房间另一头的电视。

    看着那厚厚玻璃屏幕上的嗤嗤作响的雪花屏，安南还感觉挺怀念的。

    说起来，他家小时候还曾经有过这种电视。那个时候还挺普遍的……但等他升到初中之后，就再也没有见过了。

    他暂时没有去碰电视机，而是看了一下电视机旁边的录像带。

    这些录像带的中间，有一个明显的空缺。

    那个位置大概还能放下一盘——那样的话数量就是刚刚好。

    那些录像带都没有封面，也没有写明里面的内容。

    但都有白色的胶带贴在角落里，用类似中性笔的黑色笔迹写下了一排数字。

    一共有七张录像带，所有的录像带上的标识都只有三个数字。

    安南反复查看了一下，确认上面的标识分别是：“123”、“456”、“789”、“147”、“258”、“369”、“159”。

    “……小键盘？”

    安南第一眼就认出了这是什么：“少了【357】吗？”

    如果将一到九的数字，按照小键盘或者计算器的布局摆放成方块的话……那么这就恰好是横三、竖三、斜一的七组数字，而且排列规则都是数字从小到大。

    那么按照这个规则，缺失的那一张录像带，应该就是357。

    安南思索了一下，试着去推了一下房间的门。

    结果不出他的预料。

    ——推不开。

    完全推不开。

    甚至这老旧的门栓都没有晃动一下。仿佛这个门和墙壁完全固定在了空间中。

    “……老推不开了。”

    安南吐槽道：“这难道是解谜类型的异界级噩梦？”

    也不应该。

    这个解密看起来好简单。它应该撑不起来这个异界级噩梦的分量。

    不过从之前安南围观的那个异界级噩梦的情况来看，它或许只是一个引入段剧情。

    “不会让我看完七盘带子才让我走吧……”

    安南喃喃说着，随便找了一张带子、熟练的放入到录像机里。

    “说起来，他们两个那边的引入任务，不会也是要看带子吧……”

    安南突然有些忧虑：“他们真的能琢磨出来这东西怎么用吗？”

    他思索着，退回到床边上。

    看着电视中出现一个类似电影开头的过场。

    这个电视机的屏幕实在有些老旧，凑近了看会让安南感到非常难受……可能是因为刷新率太低的缘故。哪怕离远了，安南也感觉到这画面就如同幻灯片一般、刷出来的异常缓慢。

    “眼都快要瞎了。”

    安南吐槽着，顺手将上衣脱去。

    这是为了让左肩的咒缚能够顺利的接触到光。

    ——因为安南只能在暗处行动十三个小时。

    如果连续十三个小时没有让左肩接触到光源，安南就会感受到越来越强烈的灼痛。到最后的时候，就像是将烙铁一直按在肩膀上一样。

    而高位咒缚，是可以覆盖掉低优先级咒缚的效果的。

    安南之前得到的，能够将痛觉稀释的咒缚、对这个咒缚并不会生效。

    ……等等？

    除去衣物之后仍然灼痛的左肩，让安南突然愣了一下。

    他突然抬起头来，看向那红色的月光。

    这个月光……无法作为我咒缚的消耗？

    但他那个世界的月光明明是可以做到的——

    他顿了一下。

    低头看去，再度扫视了一圈房屋。

    安南这时终于察觉到了不对。

    为什么他之前总觉得这个房间有些违和？

    因为这个房间内的所有事物。

    ——都没有影子。

