    看了几章之后，萧央看着黄山赞叹，“非常不错。”

    黄山大喜。

    萧央确实觉得非常不错，他给了黄山非常详细的大纲，黄山没有写偏，基本上是按照大纲来写的。最重要的是，黄山的文笔确实非常好，对文字的驾驭能力非常强。

    在萧央看来，这一版的《天龙八部》已经完全不比原著差。

    “以后这些小说都会影视化，你也有分成。”萧央一笑。

    黄山激动不已。

    第二天，萧央去了京城大学。

    今天京城大学来了很多名人，其中作协的人来的最多。

    看到萧央，作协的人非常尴尬。

    李艾佳更是直接绕道走了，根本不好意思跟萧央碰面。

    “你们说今天萧央到底会跟卧龙青云说些什么？”

    “估计没什么好说的，他们尽管都是作家，但是类型完全不同。”

    很多人都在议论。

    这时，卧龙青云上台了。

    主持人笑着说，“卧龙先生，欢迎来京城大学。”

    卧龙青云微微一笑，“能来京大是我的荣兴。”

    主持人说，“卧龙先生，今天我们有三个环节。第一个环节，学生提问，第二个环节，嘉宾提问，第三个环节，你跟萧老师的对话。”

    镜头给到了对面的萧央。

    萧央微微一笑。

    卧龙青云笑了起来，“你是主持人，我今天听你的。”

    众人莞尔，卧龙青云原来这么和蔼可亲。

    主持人说，“那我们依次进行，首先是学生提问，想提问的同学请举手。”

    很多人举手。

    主持人笑道，“卧龙先生，你看，你在我们京大的人气有多高。”

    卧龙青云一笑，“看来我不去当明星可惜了。”

    “哈哈……”

    众人忍不住乐了。

    主持人也莞尔，随便点了一个同学。

    那同学站起来问，“卧龙爷爷，我想问你一下，你为什么会封笔？”

    卧龙青云笑着说，“网上不是说我江郎才尽了吗？是啊，我江郎才尽了。”

    众人一愣，完全没想到卧龙青云会这么回答。

    萧央也有些意外，不过想想卧龙青云写的书他也就明白了，人如其书，他毫不做作。

    “卧龙先生，我想问问《青云传》这部小说……”

    “卧龙先生，前不久由你的小说改编的电视剧拿下了收视率第二……”

    “卧龙先生……”

    一个又一个的学生起来提问。

    卧龙青云回答的很有耐心。

    主持人笑着说，“我知道大家都很热情，不过今天因为时间有限，第一个环节到此结束。接下来有请我们的嘉宾提问，首先是李艾佳老师。”

    李艾佳看着卧龙青云，“卧龙先生，我是你的书迷。”

    卧龙青云一笑，“我也是你的书迷，你的《北国》我看过好几次。”

    李艾佳莞尔，“卧龙先生，武侠小说逐渐式微，你觉得这是因为什么？”

    卧龙青云沉默了一下说，“原因很多，其中一个原因我觉得是因为现在的生活节奏变了，很多人喜欢看轻松爽快的小说，武侠小说旧有的很多写法已经跟不上现在读者的阅读习惯了。”

    众人眼前一亮，卧龙青云看的还真是透彻。

    李艾佳继续问，“你觉得这个局面有可能改变吗？”

    卧龙青云说，“其实还有一个主要的原因，现在能写好武侠小说的作者太少了。”

    李艾佳不继续问了。

    卧龙青云尽管没有明说，但已经告诉她，除非有比他还要牛的武侠作者出现，否则武侠小说很难起死回生了。

    大家愿意看电视剧和电影，但是基本上是不可能会花时间去看小说本身了。

    张永林今天也在，他突然问：“如果出现一个足以比肩您的作者呢？”

    卧龙青云摇头，“太难了，现在写武侠小说不容易出头，年轻人坚持不下去。”

    众人不由自主的看着萧央，这位的写作风格多变，什么都能写，他能写好武侠小说吗？他能拯救武侠小说吗？

    萧央没有说话。

    接着，又有很多嘉宾提问。

    卧龙青云都一一回答了。

    终于，所有人都期待的环节到了。

    萧央对话卧龙青云。

    主持人笑着说，“萧老师，刚才你也听了那么多，你肯定有很多话想说吧？”

    萧央笑着点头，“我确实有很多话想对卧龙老师说，想对所有人说。”

    众人好奇。

    卧龙青云也看着萧央。

    从见萧央的第一眼他其实就想跟萧央聊聊了。

    萧央说，“刚才卧龙老师说的我基本上赞同，但是我不认为武侠小说没办法起死回生。”

    众人齐齐看着萧央。

    卧龙青云笑着说，“你认为有人能静下心来写好武侠小说？”

    萧央说，“有。”

    卧龙青云好奇，“是谁？”

    萧央一笑，“既然卧龙老师说现在的年轻人静不下心来，那就由我来带个头好了。我会带头写武侠小说，除此之外，梦工厂还会设立专门武侠小说奖金，我想肯定能涌现出一批能写好武侠小说的作者。”

    众人脸色一变，他们想到萧央可能会说自己能写，但真没想到萧央居然还想拯救整个武侠小说市场。

    卧龙青云也没想到。

    萧央说，“卧龙老师，你愿意担任总评委吗？”

    众人愣住了，萧央居然还想邀请卧龙青云入伙。

    卧龙青云微微一怔，随后笑着点头：“那我就在入土前做点力所能及的事好了。”

    张永林心说，萧央这家伙还真会算计，他这是逼着老爷子入伙啊。

    萧央说，“卧龙老师，实不相瞒，其实我一直喜欢武侠小说，已经写过不少，只是迟迟没有发布。”

    众人脸色皆变，这是真的假的？

    卧龙青云既然是吃惊又是好奇。

    萧央说，“今晚我会让人把小说送去卧龙老师的酒店，还请卧龙老师点评。”

    卧龙青云笑着说，“点评两字担不起。”

    网上。

    彻底沸腾了。

    所有人都没想到萧央居然已经写了好几部武侠小说。

    “在哪里看啊。”

    “就是，到底在哪里看？”

    “萧老师，你倒是直接发在网上啊。”

    众人都想看看萧央的小说。

    不过最先看到的是卧龙青云。

    当天晚上，已经印成册的小说便被送到了卧龙青云房中。

    ……

