    大胡子力气大，温似锦脖子都快被勒断了。

    她喘着气:“你要是真把我掐死了，你家主子可没得救了！”

    大胡子这才松开手，他回头去看五皇子，“主上，你有没有事？快吐出来！”

    温似锦加了句：“吐是吐不出来了。”

    大胡子：“主上要是有个三长两短，我就把你这个女人大卸八块！”

    然后，五皇子咳了几声之后，还真的渐渐平复下来了。

    他看向温似锦，“你给我吃了什么？”

    温似锦:“糖。”

    真的是糖。

    因为楚锐那小屁孩喜欢吃糖，但小孩子吃太多糖了对身体不好，所以温似锦就特别制作了一些。

    这糖丸里面，掺杂了枇杷、荷叶等一系列东西，对于止咳有些帮助。

    但五皇子这肺疾是积年累月造成的，没那么好治，只能先缓解缓解。

    温似锦以为五皇子要问她，这东西有没有毒。

    结果，他盯着她的眼睛，问了句：“这就是糖？”

    温似锦：“是糖啊，难道不甜吗？”

    五皇子愣了许久，说了一个字。

    “甜。”

    原来，糖是这个滋味的。

    ……

    因为这糖，温似锦和五皇子的关系有了互相的牵制，地位也逐渐变得平等。

    他们不再给她灌软骨散了，温似锦也不想着逃跑了。

    因为逃也没用。

    温似锦知道了五皇子的姓名，赤漠。

    她也知道了他的意图。

    赤漠想回到北疆，但他没有通关令牌，是逃出不去的。

    而且他不仅仅只是想回到北疆，他还想成为北疆王。

    所以他需要一些东西。

    这些东西，只有誉王能给。

    赤漠把温似锦绑了过来，就是为了向楚予宁谈条件。

    ……

    “五皇子殿下，你确定绑着我去见誉王，有用？”

    温似锦并不认为自己在楚予宁心中有什么分量，所以赤漠绑架她是没用的。

    而且楚予宁最讨厌被人威胁，他怕是会一网打尽。

    赤漠始终没有取下来过自己的面具，“有没有用，见到了再说。”

    温似锦:“这么说来，我们是在去江南的路上？”

    温似锦是知道的，楚予宁最近在忙着赈灾。

    江南水患一连就是好几个月。

    话说起来，温似锦也许久没有见到那个男人了。

    不过没关系，很快就要见到了。

    赤漠：“我们已经在江南了。”

    他推开窗，示意温似锦看过去。

    温似锦顺着往外看，在那不远处，是一片汪洋。

    “原来水患还这么严重。”

    赤漠是打听过的，“已经好转许多了。听说誉王来此处后，给当地官员下了十分严苛的命令。”

    “什么？”

    “以半个月为期，水患若没有改善，便杀一个县令，他已经连杀了好几个了。”

    温似锦心想，果然是楚予宁的作风，他来这哪里会亲自去治水？

    他是拿着刀，逼着别人去干……

    赤漠是来找楚予宁讨东西的，不知己知彼，怎么能达成目的呢？

    所以他多方面打听过楚予宁此人。

    这个人没有软肋，唯独眼前女子。

    赤漠可是费了好大一番心思，才把温似锦给带出来，“我并不想杀你，只要你老老实实按照我的计划走。”

    温似锦：“那我也要说了，五皇子你最好也老老实实的，对我客气一点，不然你的病可治不好。”

    她很想看看，他这面具之下，到底是怎样模样的一张脸？

    是倾国倾城，还是丑陋不堪呢？

    温似锦下意识就朝着他的面具伸手了。

    赤漠侧脸避开，他眼眸变冷，“温似锦，你想干什么？”

    “实不相瞒，我想看看你这张脸。五皇子，你何必将自己弄得神秘兮兮的呢？”

    “想摘我的面具？”赤漠淡笑一声，“见过我面具之下模样的人，基本都死了。”

    所以，你也想死吗？

    温似锦收回了手，不让看就不让看吧，她问:“那你打算如何联系誉王？”

    赤漠：“我让人给他送了信。”

    温似锦:“怎么说的？”

    “三日后一见，如果他不来，我就把你的尸体送过去。”

    温似锦：“那如果他没来，你真要杀了我吗？”

    她在这件事中，未免太过无辜。

    “会。”

    赤漠的声音很冷漠，“如果你是一颗无用的棋子，那何必还留着呢？”

    他的身边，不会有废物。

    温似锦讪讪一笑：“其实我有件事没告诉你。”

    “什么事？”

    “我这几天给你吃的糖，是有毒的。”

    温似锦说完，歪着头看他，一副有恃无恐的模样。

    还不知道谁威胁谁呢？

    赤漠的眼神凝滞，他就知道，所有致命的毒药，都是包裹着一层甜蜜的糖衣。

    这世上，是没有糖的。

    有的，只是诱人的毒药。

    “然后呢？”

    温似锦：“如果你杀了我，不久后，你也会因毒而死。”

    她朝赤漠伸出手。

    上面赫然躺着一颗淡粉色的糖丸。

    这是今日的量。

    五皇子，你还敢吃吗？

    ……

    赤漠拈起温似锦掌心上的糖丸，放进了嘴里。

    “毒药又如何？”

    他本就是一身的伤病，还在意有毒没毒吗？

    他只是贪恋这糖丸的甜。

    即便是毒，也认了。

    温似锦的脸色有些变了，“五皇子，你不怕死吗？”

    赤漠：“你懂医术，应该看得出来我这具身子，积病多年，早已病入肺腑。我本没多少年日子了，难道不是吗？有毒没毒，关系不大。”

    温似锦从赤漠的眼神里，看到了死人才会有的气息。

    或许他早就把自己当成一个死人了。

    行尸走肉而已。

    如果不是回北疆这事，在支撑着赤漠，他早就活不下去了。

    这个男人，他是靠着恨，才活下去的。

    ……

    温似锦可以用手段心机去对付任何人，却偏偏对付不了一个“死人”。

    她叹了口气，“罢了，这是最后一颗了。”

    赤漠却激动起来，“你说什么？为什么没有了？”

    他抓着温似锦的手腕。

    他力气有些大了，已经给她弄出了一道红印。

    温似锦随口扯了一个谎：“我随身就带了这么多。配方和原料都在誉王府里，如果要再制作，我必须得回去。”

