    “警告！黑暗之茧即将孵化，鬼级生物——异形之母即将诞生！”

    系统的警告声突然在夏木的脑海中响彻起来。

    其实根本不用系统警告，早在异形的利爪伸出肉茧的时候夏木就已经感觉到不对劲了。

    他将摩托的行使权全权交给了许欣，许欣在这段时间的练习下，也是渐渐适应了摩托的操控方式。

    尤其是她的心思比夏木更加细腻，能注意到很多小细节，与人工智能伊迪斯的配合也是越发默契。让她驾驶，夏木很是放心。

    而他自己，则是一直按住扳机，保证摩托车对黑暗之茧的输出。

    一只小异形速度极快的冲到了摩托车边，满是利齿的嘴巴张开，一只充满了倒刺的舌头从中飞射而出。

    目标正是夏木的后背！

    夏木专心的攻击着黑暗之茧，根本没注意到身后的动静。

    但许欣在头盔中的雷达显示器上，却是早就注意到了身后的异样。

    她猛地压低车身，整辆摩托在刹那间躺倒，向一旁拐了过去。

    小异形的这一击，直接戳到了空处。

    夏木这才注意到身后的动静，吓出了一身冷汗。

    要是真让异形的舌头贯穿了自己的后背，只怕两个人都会被穿成一串糖葫芦，一个都活不下来。

    拍了拍许欣的肩头表示谢意，许欣心领神会的晃了晃脑袋。

    两人这极有默契的一幕，被监控室内的众人全都看在了眼里。

    看到夏木两人成功化解了一次危机，姜念情不自禁的握住自己的粉拳，使劲的挥了挥。

    就连特战大队的军人们，也是不由的点了点头。

    在任何紧急的情况下，都要保持对环境的关注，这样才能对危机有控制能力。

    夏木虽然实力强大，但是心思不够细腻，注意不到一些细节。而往往，正是这些细节，才是最最致命的东西。

    还好，许欣的存在，完美的补上了这一面缺口。

    她就像是夏木的第二双眼睛，总能在危险即将到来时，提前做出提醒。

    这两人配合默契，想要击败这只巨大的异形，恐怕也不是没有可能。

    在场的众人，不希望夏木能击败这只巨大异形的，恐怕只有尹龙一个人了。

    从一开始，他就发现姜念看夏木的眼神不太对劲。那种好奇中带着点崇拜，疑惑中带着点希冀的目光，实在是让他如鲠在喉。

    没错，他暗恋姜念，已经很久很久了。

    久到两人都在西北军事科技大学上学的时候，他就对这个温柔如水的女孩产生了浓浓的好感。

    大学四年，姜念一直醉心于学业，即便被无数人奉为女神，被很多军二代追求，却是始终都没有传出一丝丝的绯闻来。

    他原以为，只要自己始终坚持待在她的身边，总有一天，能够获得她的青睐。

    但当他看到姜念看着监控屏幕上那这个青年男人的眼神时，他害怕了。

    “尹指挥，趁这只黑暗生物还没有发育完全，我建议出动B91战斗机，将其歼灭！”

    就在众人为夏木和许欣躲过一劫而暗暗松了一口气的时候，却是听到尹龙的声音，在整个监控大厅回响起来。

    B91战斗机！？

    那可是军区为数不多的强火力了，西部军区能在短短两三天的时间内，打下一片范围超万里的净土，也完全是得益于这些强大的军事火力。

    但，B91战斗机上搭载的全都是杀伤性极大的范围武器，要是去攻击这只巨大异形，距离异形如此近的夏木两人难保不会受到波及。

    尹华在内心思索了片刻，随后在一众人等希冀的目光中，重重的点了点头。

    “批准。”

    “不行！”

    姜念和陈道斌两人，竟是同时开口说道。

    他们对视一眼，然后都微微愣了愣神。

    姜念也发现自己好像有些太明显了，不好意思的红了红脸颊。

    在场的诸位，有权利阻止西部军区副总指挥尹华的命令的人，只有陈道斌一个。

    她作为陈道斌的徒弟，那可是没有任何发言权的。

    陈道斌奇怪得看了一眼脸蛋红扑扑的姜念，不知道她在发什么神经。

    “尹指挥，我不建议现在就出动B91。这只异形还没有孵化完全，确实是攻击消灭的最好时机。但是我们根本不知道它的习性，万一它和那只吸火兽一样”

    后面的话，他没继续说下去，但是他相信，尹指挥一定知道自己想要表达什么意思。

    吸火兽，是西部军区在建立朱雀避难城时遭遇到的一只黑暗生物。

    这种身材肥硕，浑身上下缭绕着淡淡火焰的生物，竟然能吸收热武器的能量，并转化成火焰喷射攻击。

    为了对付这个生物，西部军区可是吃了不小的亏。

    所以一提到吸火兽，尹华立马就反应了过来。

    他紧皱着眉头，似乎在内心中做着选择

    轰！

    两三只异形截住了双人摩托的后路。

    它们一左一右的高高跳起，封死了摩托车左右变向的所有角度，向着两人绞杀过来。

    躲避已经来不及，许欣正要开启防护罩，却是被夏木握住了手掌。

    “省着点油。”

    夏木的声音通过信号传递，在许欣的头盔中响了起来。她下意识扫了一眼油箱，猛然发现摩托车的油量已经不足三分之一了。

    从H市一路赶到这里，期间不知道使用了多少次的火焰喷射以及超威模式，摩托的油量降到这么低也是情有可原。

    既然夏木不让启动防护罩，那就说明这几只异形他有办法对付。对夏木极度信任的许欣，听话的将手放回到了车把上，淡定的骑着车，再也没有去看那扑面而来的异形一眼。

    夏木深吸口气，猛然从摩托车上站起了身。

    脚部在摩托踏板上用力一蹬，他向前跃出了两米距离，手中的鬼刀鬼彻再度出鞘。

    他的身体素质，在经历了两次强化后，已经比普通人超出了三倍左右。

    再加上点亮了三个黑暗生物图鉴后获得了两点的随机属性，他全都加到了力量上。

    现在他的力量与异形相比，恐怕都只强不弱。

    尤其有鬼刀鬼彻这样的利器在手，他更是无所畏惧！

    一刀斩下，半空中攻来的两只异形顿时身首异处！

