    交接地点是一颗编号无人行星，双方不见面，韩萧放下贝弗利，然后离开，星盗之后会来接走贝弗利，同时放走他们绑架的佣兵，再通知韩萧接人，互换人质。

    斯莱克这么做是为了安全起见，虽然他身为一个星盗，没什么信用，经常出尔反尔，但他这次确实非常有诚意，只想把贝弗利换回来，并不想彻底惹怒黑星。

    只要得到贝弗利，他会马上撤回派去嘉顿星系的手下，遵照约定，再不招惹黑星军团。

    但韩萧可不这么想，惹到他头上，事后还想让他当作什么都没发生，真是想得美。

    编号行星不远处，黑光潜伏者静静飘浮在宇宙里。

    透过舷窗，韩萧默默凝视着这颗土褐色星球。

    这次他没叫上其他人，是一次单人行动，动用速度见长的黑光潜伏者，不止是为了交接人质。

    贝弗利被他上了一个观察标记，相当于一个人体监视器，韩萧的计划是借助【混沌观察者】的天赋，驾驶飞船尾随这伙星盗，找到斯莱克的老巢，然后把他们全部嘿嘿嘿了。

    他还从没有榨过天灾级强者的汁。

    交接人质则是暂时稳住斯莱克，让他别乱来，虽然玩家不怕威胁，但是韩萧不想有人破坏黑星军团玩家的第一批雇佣任务。

    “时间差不多了……”

    韩萧驾驶飞船进入大气层，飞向指定地点。

    地表越来越近，他忽然愣了一下，看见指定地点旁边竟然停着星盗劫掠舰。

    “不是说好不见面吗，怎么在这里等我？难道换成当面交接了？”

    疑惑在心里一闪而过，韩萧把飞船停远了一点，来到仓库，扛起奄奄一息贝弗利，打开舱门走下飞船。

    踏踏……

    双脚踏上土褐色的砂石地表，扬起一抹尘灰，沿着起伏的地面，星盗的飞船就停在几千米之外，在视野里仿佛一个小点，有几个星盗似乎守在飞船旁边，正向他招手。

    韩萧皱了皱眉。

    “感觉有古怪，瑞斯达，别熄火，等会有什么情况，你马上起飞。”

    “好的。”瑞斯达接过了飞船的操纵权。

    韩萧带着贝弗利，慢慢走了一会，靠近了星盗劫掠舰，望向飞船旁边的几名星盗，沉声道：

    “人我带过来了，我的佣兵呢？”

    话音刚落，韩萧突然目光一凝，发现这几名星盗脸色古怪，带着惊恐之色。

    还没等他有所行动，异变骤生！

    砰！

    星盗劫掠舰舱门猛地被撞出一个破洞，一抹黑影犹如冲撞的陨石，瞬息间冲到韩萧面前，包裹在厚重钢铁之中的拳头，重重捶在韩萧的胸腹之间。

    恐怖的力量顺着拳头爆发。

    咚！！

    冲击波般的气浪迸开，韩萧整个人直线飞了出去，去势犹如出膛的炮弹一般，几乎像是拖着残影，迅速飞出上千米之外，轰然撞碎一座光秃秃的石山，掩埋在崩塌的碎石之中，灰尘弥漫。

    一拳突袭，击飞韩萧的家伙站在韩萧原本的位置，沉重的重装金属装甲，露出带着恶魔族血统的长相，头上两根角，其中一根只剩一半，正是战争领域的八大先锋官之一，“断角”玛扎克斯！

    这一击扬起的劲风，将贝弗利与旁边几名星盗卷飞了出去，摔在不远处。

    几名实力弱小的星盗直接摔断了几根骨头，痛叫不已，急忙躲得远远的，赶紧远离这片战场。

    哗啦啦——

    碎石堆滚动，韩萧跳了出来，揉了揉肚子，些许疼痛感迅速消退。

    “这伤害……A级超能者？斯莱克亲自来了，想要杀我？”看了一眼战斗信息，韩萧有些意外，“不是斯莱克，玛扎克斯……这家伙是谁？不像是斯莱克的手下……这个名字好像有点耳熟。”

    奇怪，这人素未谋面，为什么对付我，难道是谁请来的杀手，不对啊，想杀我，一个人恐怕不够吧……

    韩萧望向玛扎克斯，紧皱眉头，心里闪过各种猜测。

    两人遥遥对视，一时间都没有说话。

    “我能感受到，刚才那一击没有给你造成什么伤害，‘不灭之身’黑星，名不虚传。”

    玛扎克斯率先开口了，语调漠然，咬字铿锵有力。

    不灭之身？这是我的新绰号？

    韩萧心念一闪，眯了眯眼，道：“你是谁？为什么攻击我？”

    “打完你就知道了。”

    玛扎克斯不再说话，浑身燃起浓烈的紫黑色武道气焰，大步启动，犹如一抹流星，狠狠撞向韩萧，身上不知什么型号的重型装甲，部件开始活动，构造变得更加复杂，似乎是进入了战斗模式。

    韩萧暗骂了一声，械力一闪，黑金色的狂猿机甲猛地附身，接住玛扎克斯的拳头，顿时迸开一环冲击波。

    沛然的巨力轰然袭来，韩萧的重量与力量都比不过玛扎克斯，顿时被推着快速后退，双腿在地面铲出一道深深的沟壑。

    嗡！

    就在这时，韩萧背后突然浮现一个歌朵拉人的身影。

    他动用了纳戈金的人物卡。

    肌肉即真理！

    韩萧清晰感受到，身体的肌肉纤维仿佛充气般鼓胀起来，全身都有使不完的力气，力量属性猛地暴涨！

    后退的势头停止了一瞬间，韩萧双脚一下插进地里，狂猿机甲的扭矩突然超功率运行，腰部、手臂猛地扭成一个准备投掷的弧度，两只手抓住玛扎克斯的拳头，顺着对方的力道，一个过肩抛投，将玛扎克斯朝着后方掷出！

    在脱手的一刹那，炸开一圈音障，玛扎克斯直线扔了出去，速度极快，眨眼间变成了视野里的一个小点，撞在远处起伏山脉的下方，远方顿时冒出滚滚的灰尘，地面轻微抖了一下。

    狂猿机甲的自带技能——狂暴投掷！

    韩萧瞅了一眼敌方信息，竟然大部分都是问号，心里一凝。

    这说明玛扎克斯的总等级，远远高于自己。

    对方为什么会在交接地点，又为什么袭击自己，韩萧也是一头雾水，没想到会出现突发的意外，玛扎克斯没有解释，那只能先打了再说。

    韩萧迅速排空杂念，进入战斗专注的状态，扔出一颗颗压缩球，已经修好的十二台守誓者环绕在身边，浮游梭悬浮在背后，闪烁着金色的能量光芒。

    由于这次是突发事件，韩萧没有足够时间彻底恢复机械军团，也没来得及更新强化目前战斗模式使用的机械，此时使用的大多还是以前的装备，唯一的例外就是狂猿。

    光是这身机甲，应该足够应付这场战斗了。

    对手是天灾级武道家，似乎没有杀意，他也就懒得拿出更多机械，被打坏了他也会心疼。

    玛扎克斯皮糙肉厚，穿着一身特制重型装甲，防御力极强，而且拥有恶魔族血统，恢复力很强大。

    呼吸间，轻微的损伤自动痊愈。

    玛扎克斯毫不在意拍掉身上的碎石与灰尘，再次冲锋！

    ————

    （等会还有一张）

