    片刻之后，双方球员都已经来到场上。

    霍华德，莱恩-安德森，希度-特科格鲁，JJ-雷迪克，约什-理查德森，几个魔术队首发球员面带冷笑的看着秦昊几人。76人队的情况他们也知道，所以今天这场比赛对他们来说就像是“趁你病要你命”。

    这种好机会怎能放过？

    感知到对方的眼神，秦昊几人自然不爽，也没什么废话，来到中圈，内内和霍华德跳球，没能跳到球，秦昊迅速转身，回到己方半场。

    魔术队进攻，理查德森持球推进，等到了前场秦昊便迅速上前，张开双手，展开压迫式防守。

    “什么？”理查德森吓了一跳，没想到比赛才一开始秦昊就是压迫式防守。

    要知道压迫式防守虽说能给持球人带来很大的干扰和防守威胁，可是对防守人来说体能消耗非常大，所以通常只会在关键时刻用。

    像秦昊这样比赛一开始就展开压迫式的防守，即便是在季后赛里边都很少见。

    当然，76人队这边也就秦昊是压迫式防守，其他人并没有，因为他们没有秦昊那么出色的体能，这时候就压迫式防守，后边体能会跟不上的。

    “球。”

    看到理查德森皱着眉头，在原地小心护球不敢乱动，特科格鲁便一个反跑，来到三分线外张手要球。

    理查德森把球传给特科格鲁，不由得松了口气，又有些恼火，自己竟然一开始就被秦昊防的动不了，有点丢人。

    事实上理查德森不是完全动不了，只是面对压迫式的防守更容易失误，加上秦昊毕竟名声在外，上赛季的“最佳新秀”，有望入选全明星首发的球员，理查德森对上他心里还是有些忐忑的。

    在魔术队这套首发阵容中，特科格鲁和安德森都是前锋，不过特科格鲁更多时候是打3号位，因为他有着不错的组织和持球能力。

    只见特科格鲁面对伊戈达拉先是一个变向突破，但没有能够成功，伊戈达拉死死的盯着他，防守滴水不漏。

    特科格鲁微微皱眉，要了个挡拆，随即把人拉开，将球给到了霍华德的手上，交给霍华德来打开局面。

    一看霍华德拿球，内内迅速贴上前，伊戈达拉也准备协防，但这个时期的霍华德堪称“魔兽”，在低位杀伤力惊人。

    只见内内不断地后退，被霍华德顶到了禁区，伊戈达拉迅速上去协防，可是已经晚了一点。

    唰！

    霍华德一个打板命中。

    76人反击。

    秦昊拿球迅速推进到前场，面前就是理查德森，他表情严肃，盯着秦昊肩头，看到秦昊左肩晃动了一下，心头不禁一跳，下意识的重心右移。

    而下一刻，秦昊把球往右一拍，猛地大弧度变向，从右侧突破，速度快的让理查德森反应不过来，只一眨眼就被秦昊过掉。

    前边还有霍华德，秦昊稍微减速，霍华德上前一步，却没料到秦昊忽然抱住球来了一个欧洲步。

    唰！

    球进。

    霍华德站直了跳起封盖很厉害，但面对欧洲步，要他转身去追冒，动作就慢了一拍了。

    下一个回合，魔术队的球又给到了霍华德手上，而这次伊戈达拉协防及时，霍华德强行出手，却没能打进。

    这让场边上的魔术队主教练微微皱眉，今天76人队的防守做的很出色，每个球员都非常积极，他们两次进攻都没有太好的机会，之所以把球给到霍华德手上，其实是无奈之举。

    秦昊来到前场，先是要了个挡拆，霍华德被调了出来，秦昊又是突破，冲进内线，安德森补防，但却被秦昊撞开。

    唰！

    再进。

    之后几个回合，秦昊都是突破，格外坚决，迫使魔术队不得不收缩防线，靠围堵来限制秦昊的突破。而当他们收缩防线，秦昊便分球，找到外线的队友，魔术队防了突破却没能防住外线投射。

    只打了三四分钟，76人队便已经领先了7分。

    这让观众席上的魔术队球迷感到恼火，原本觉得今天是稳赢，只等着看魔术球员携主场之利，压的76人队抬不起头来。

    可结果一开始魔术队就反被压得抬不起头。

    “请求暂停。”

    魔术队主教练叫了个暂停，脸上多了几分凝重，道：“看来我们小看对手了，虽说76人队才经历了四连败，且缺少了布兰德这个首发小前锋，但依然不容小觑。”说着，他看向76人队休息区，补充道：“尤其是秦。”

    霍华德几人齐齐点头。

    这几分钟他们之所以落入下风，除了76人队的防守做的很好之外，还在于秦昊的连续突破，完全打乱了他们的防守。

    “要注意防守不要乱，不能一看到秦突破就全都冲着他扑去。”魔术队主教练道：“德怀特（德怀特-霍华德），你不要防的太出去，守住内线。另外要注意，宁可让秦得一些分，也不能让他们打出多点开花。”

    “明白。”霍华德几人齐齐应道。

    ......

    当暂停回来，魔术队调整了防守，霍华德并不提到上线，而是守在内线，作为最后一道屏障，一旦秦昊突破冲击篮筐，就要面对他的封盖。

    同时，魔术队加强了队伊戈达拉、艾弗森、斯贝茨等人的防守，之前几分钟他们几人打的非常好，魔术队不敢掉以轻心。

    一看这情形，秦昊笑了起来。

    “这是让我去面对霍华德吗？也好。”秦昊冲着队友要球，随后借挡拆突破，直奔内线。

    霍华德守在内线，眼睛盯着秦昊，躬身弯腰，右手放在身前，只等秦昊过来他就会送上一个热辣的火锅。

    与此同时，观众席上的球迷也盯着两人。

    只见秦昊直奔霍华德，没有要传球的意思，踩进罚球线一步之后抱住球双腿弯曲，猛然跳起。霍华德也跳了起来，两人腾空，霍华德右手高高举起，如同蒲扇一般，遮蔽了秦昊的视线。

    然而，就在霍华德准备封盖秦昊的时候，却发现秦昊只是抱住球，并没有要投篮的意思。

    “这......”霍华德一愣，感觉到身体开始下坠，他暗暗着急，也顾不得那么多，手臂往下，扇向篮球。

