    两个身着石家服饰的青年站立在半山坡一处坑洼之内。这洼地之深早已没过二人头顶，旁人如非在空中飞遁，决计难以发现。

    这两人一人手执一把铁铲，黄黑参半的泥土不住从坑洞之中甩出，环绕坑洞周围堆叠成一圈土堆。

    宋常风斜躺在一旁。他四肢蜷曲，双目无神，脸色蜡黄之中透着惨白，但似乎依旧吊着一口气。

    尽管只是一道浅浅背影，但还是能够辨认明白，挖坑的这二位正是在高台上将宋常风抱回的二人。此时这坑洞已经挖的四四方方，一丈多深。

    左侧那人道：“差不多可以了。表面浮土已然掘尽，底下黄土也掘了七八尺深。豺狼虎豹就算鼻子再灵，我却不信还能闻到血迹，将尸体从这坑洞中刨出。”说话间就此住手，将手中铁铲抛在一旁。

    右侧那人身形粗壮，声音也较左侧那人为高，扭头对着地上的宋常风道：“老祖宗和宋老太爷您有过盟誓，宿星道场灵秀之地，永为宋石二家所共有。现在将您埋在这处宝地，您骨殖腐烂殆尽之前，咱们老祖宗的誓言自然是算数的。现在请您就此安歇了。您老歇息之后，我二人再费点心，在此处植上七八株柘木、云杉、红灌。得了您老血肉滋养，必定能繁茂万年。您也算是和这青山绿水长久相伴。”

    果然这坑洞旁边数丈，捆扎着七八株半人高的青色幼苗。

    这两人一前一后，搭住宋常风的肩膀和双腿，一作势就要将他投入坑内。

    二人正要动手，只觉得身后一阵风声呼啸，似乎有人过来。刚要转头，只觉的脖颈一凉，一道金光闪过，两颗人头滚落在地。

    归无咎将黄氏五人放落地面，淡然道：“该了结的，自己去了结。”黄木荣一点头，带着黄氏四人走了过去。

    宋常风生命力很是顽强，更难得的是居然神智未失。他显然认出了面前之人的身份，脸色极为惊讶。

    黄木荣上前一步道：“你放心。石天祥走在你前面。”

    黄木荣静静等候了片刻，似乎是在等宋常风消化这个消息。

    过了足足一炷香的功夫。宋常风老脸上五味杂陈，似乎是意外，又似乎是欣慰，又带着弥留人世的茫然与绝望。眼角莹莹，几乎要滚出一滴泪珠。

    黄木荣闪电般的伸手，捏碎了宋常风的咽喉。

    一声招呼，黄氏四个年轻人一齐动手，将宋常风和石氏二人就地掩埋了。

    这一趟来回不过一刻钟功夫，高台上石氏那二十多个凡民并无一人敢于逃逸。这倒是明智之举。他们虽然是肉体凡胎，但是在修道世家耳濡目染，也是知道修道之人的手段的。对面六人既然放心离开，就不担心自己能够逃脱。

    归无咎任由黄木荣等人审问明白，才知道石氏、宋氏尚有凡民老少一千五六百口，正聚居在千回峰山脚下。眼下这二三十个人，只是出门之时，挑了其中一些手脚便利、心灵手快者，做些伺候人的差事。

    归无咎道：“这些人如何处置，你们有什么意见？”

    黄正德抢先道：“既然是石、宋二家之人，管他有无灵根，凡民还是修士，当然是全部斩草除根。他们虽然并未亲自出手，但石宋两家修士既然曾经屠戮的我黄氏凡民。现在报复回去也是天经地义的。”

    这二三十人本来情绪已经稍微稳定，现在听到黄正德杀气腾腾的言语，不由瑟瑟发抖，大为恐惧。有几人更是掩面痛哭。

    黄正图反对道：“修道宗门，能够用到人力的地方也不在少数。这些人若是用于垦田开荒，种植灵草，以及诸般跑腿杂事，也算有些用处。”

    黄木荣沉吟道：“石、宋二家之人绝不可用。我黄家自有许多闲置凡民，何须用到这些人？不过将他们尽数杀了倒也不必。将之遣散千里之外，也就是了。”

    黄正图迟疑道：“既成立了横月派，又占据了这千回峰的大好道场，日后所需人手，恐怕只我黄氏凡民还大大不足。”

    黄木荣看了归无咎一眼，高声道：“成立横月派，不过是上修立了一个挑战石天祥的名头罢了，岂能当真？黄氏得蒙上修相助得以复仇，于愿已足，更有何求？我等自当迁回春浮山，积聚人口，休养生息。五品宗门之位何等贵重，不是黄氏这点实力能够承担的。”

    归无咎笑道：“当着钟华派长老的面发动“升降品会”，怎么能如同儿戏，说不要就不要？若无五等宗门的名分，黄氏又如何能够占据这千回峰呢？”

    黄木荣愕然无言。

    归无咎又道：“黄老先生。话说回来，这横月派门主一位尚且虚悬。依你之见，何人担任此职为好？”

    黄木荣不假思索的道：“自然是上修才有资格担任这门主之位。”

    归无咎摇头笑道：“我自有门派传承。就算是横月派的客卿长老，也只是暂时充任。门主之位，还是须你黄氏之人出来担任。黄老先生有什么好人选否？”

    黄木荣仔细揣摩归无咎此问，心思转动。按照常理而言，黄氏仅余自己一位真气七重境修士，剩余十多个低辈弟子均是真气一二重境。这门主一位毫无疑问由自己担任。但是归无咎既然这样问自己，那么他所属意的人选，显然不是自己。

    仔细思索了一番，黄木荣道：“今日黄正图奋勇下场，斩杀石天祥，了结了我黄氏和宋氏石氏的仇怨。老朽以为正图可以担任横月派执掌之位。”其实黄氏后辈黄正德天赋更好一些，但是猜测归无咎心思，再结合今日二人的表现，黄木荣还是将黄正图推了出来。

    归无咎面露笑容，似乎对黄木荣的回答很是满意。正色道：“黄老先生之言深得我心。黄正图，从今日起，你就是横月门的代理门主了。”

    黄正图脸色一白，连连摆手推拒道：“不不不…”。但他口齿不甚伶俐，一时惶急之下话也说不利索。五等宗门的当家人物均当是灵形修为，而他不过真气二重镜。这差距也太过于巨大！听说要接掌门主一职，竟然比先前出战石天祥还要紧张三分。

    而一旁黄正德、黄正纯等人，脸庞中却掩饰不住羡慕嫉妒。

    归无咎摆手道：“除了你也没有别人了。遇到难事询问黄老先生即可。再者说你只是个“代理门主”，清闲得很。”似乎看出了黄木荣的疑惑，归无咎补充道：“放心，正式门主也是你黄家的人。只是……现在还不在此处。”

    这时，空中一道元光去而复返，走到近前看得清楚，正是钟华派长老李化元。

    李化元走到近前，对归无咎抱拳一礼道：“今日观战的各家人物，都想要拜会尊驾。”旋即微笑道：“不如此不足以安心离去。”

    归无咎略一沉吟，道：“可。让他们进来吧。”

    通常情况下，这等确认名分的“升降品会”，观战者多是附近品级体量相当的门派。整个观战过程均不露面，以示两不得罪之意。

    但是方才高台上的场面何等震撼，只要不是傻瓜，都不难猜得找石天祥麻烦的是一个比五等宗门可怕得多的神秘存在。这种情况下，如果像看戏一样想来便来、想走便走，多少就有些失礼。虽然归无咎示意其等离开，但是这帮人进退维谷，共同商议了一番，找到李化元头上。想要拜会一二，全了礼数再行离开。

    不多时，十多个人影鱼贯而来。

    归无咎在山水重楼中时，虽然身畔的十余座飞舟窥不见他虚实，但他却可以将这些近邻的动静打听的七七八八。

    中间那身量宽大、背后背一柄蜡黄巨剑的五旬中年，是铜剑门的护法长老；而那一袭破烂衣衫的赤发道人，是赤火门副门主。其余七八人，个个奇形异貌，只是面色恭敬都一般无二。

    眼光移动，忽然归无咎对着其中一位扎着折角巾的青衫修士微微一笑。这人身后还站立着一位大约二十多岁的青年，目光清亮。这二人，正是在元宝舟中议论自己的两人。

    陆元朗不知归无咎为何对他发笑，心头有些发怵，也勉强一笑，拱手为礼。

    归无咎朗声道：“这春浮山黄氏，我也是刚刚结识数日。达成一笔小小的买卖，助他们一助。所谓横月派名誉长老，不过是戏言罢了。诸位以后要找这黄氏麻烦，尽管自便，也不必将在下放在心上。”

    这十余人面如土色，只道归无咎正话反说，连道不敢。

    归无咎也无心与之多解释什么，又道：“不过因为一些变故。在下也不得不护持黄氏一二。一切以黄氏中出现一名灵形修士为限。如果黄氏出了一名灵形修士，那么此后这一家生死荣辱一概与本人无关。有看得上这千回峰道场的，也可尽管来争。”

    众人这才知晓归无咎并非戏言，心头不由啧啧称奇。黄木荣等五人，也在暗暗揣测归无咎有何深意。

    交代完毕，归无咎沉默不语。众人也是识趣，纷纷告辞。