 古武门，是整个华夏古武力量的聚集地。

秦家、沈家，是整个古武门中最巅峰的三大世家中的两个。

秦放空、沈墨云，又是这两个家族中地位最高的实权者。

他们的身份、地位，高到了何等层次，自是不必多说。

平日里，别说能让他们行礼了，光是能让他们平等对待的人，就可以说少之又少。

可现在，面对这四位老者，他们却得行如此大礼，而且只能恭恭敬敬，不敢有丝毫怠慢。

可见这四位老者，地位有多么尊崇。

这四位老者，有两位属于秦家，两位属于沈家。

他们都是秦放空、沈墨云的长辈。

而且，他们也都是化境级别的强者！至于具体的身份，其实也并不重要。

他们聚集在这里，都只是为了一件事而已。

“可以开始了？”

一位老者抬起头，看了一眼秦放空和沈墨云，道。

秦放空和沈墨云都很干脆、很默契地点了点头。

“那么，谁来当这个执行者？”

另一个老者开口道。

这话一出，在场的其他五人，都有些沉默。

没错。

虽然这件事，已经早就被敲定。

但具体谁来当这个接受力量、杀死杨天的执行者，却一直没有确定。

表面上看，这似乎是个好差事。

能白白得到其他五人的支持、短时间内突破到更高一级的层次、手刃杨天不说，还能通过这个机会获得更多的明悟，说不定能对今后的修炼产生更多的助益也说不定。

而且，短时间内成为世界最强的人，似乎也挺炫酷的。

怎么想，这都好像是件好事。

然而，仔细想想，就会想到，只要当上这个执行者，亲手杀死杨天。

那么当杨家的愤怒铺天盖地而来的时候，那就也得首当其冲，受到最严厉的惩罚。

到时候，别人可以妥协、可以躲避，但唯独这个执行者，是必须得正面应对杨家、薛家等的愤怒的。

下场会怎样，真得很难预知。

但谁都想得到，绝不会有什么好果子吃。

而所属的家族，也将受到更大的冲击。

这种事情，自然是在座的谁都不愿意接受的。

所以，没人会随随便便拦下这个看上去还不错的苦差事。

但是……总得有一个人来做。

不然事情就无法继续。

所以……在十几秒的沉默之后……秦放空开口了：“总得有一个人来做这件事，既然各位尊者都不愿意做，那就我来做好了。

毕竟，这件事也是我推行的。

我来亲自执行，也没什么毛病。”

这话一出，其他人都微微一惊。

谁也没想到秦放空已经做好了心理准备、能说得如此淡定决绝。

而秦家的那两位老者都微微皱起了眉头。

其中一位道：“放空，你……真得想好了？”

秦放空很认真地点了点头，道：“是的，父亲。”

幽暗的房间里一下子再度安静了下来。

纵然那两位秦家的老者的眉头皱得再紧，他们也没有再多说什么。

直到半分钟后，才有另一名老者道：“开始吧。”

……论起脸皮厚度，老头子显然是不会输给杨天的。

但，纵然如此，当他在这个原本属于苏二二的闺房的门口站了几分钟后，他还是感觉到，呆呆地站在这里听自己那个混账徒弟跟美女共赴巫山云雨的声音，实在是非常扯淡、可笑的事情。

况且，杨天和苏一一阴阳相和，可不只会发出一些声音，还会吸引天地灵气，让附近的灵气疯狂地涌动起来。

这份变化，肯定很快就会引起苏青云和苏家老太太的注意，让他们赶过来。

到时候的场面，会非常尴尬。

所以……老头子想了想，决定换个方法。

他走了几步，去找了个苏家的女仆人，让其守好这个小院的门、别让任何人进来。

然后便来到会客厅，让苏家的总管去把苏青云和苏老太太都请过来。

很快，苏瑛和苏青云便来了。

如老头子所预料的那样，苏青云已经感受到了灵气不寻常的涌动。

他一走过来，便问道：“高人，这灵气的变化是怎么回事？

是您做了什么针对秦家、沈家的防备措施吗？”

老头子摇了摇头，坦然说道：“是杨天回来了。

在我的安排之下，他正和苏一一阴阳相和，自会引起一些天地异变。”

这话一出，苏青云和苏瑛都是一惊。

他们都没想到杨天突然就回来了。

更没想到，他一回来，就……就已经去和苏一一……那啥了……“这……这么快？”

苏青云表情尴尬地道。

“是的，这事宜早不宜迟，”老头子一脸平静地说道，“如果我没猜错，秦家、沈家现在应该已经知道杨天离开萧家的消息了，而且多半已经开始准备袭击活动了。

若是不能在他们袭来之前让杨天突破，哪怕是只晚一秒钟，杨天就死定了。

而你们，作为事情的见证者，多半也凶多吉少。”

这话一出，苏青云和苏瑛都是一僵，不知道该说什么好了。

首先，他们的确是反抗不了这位高人的。

在化境武者的面前，他们都只是蝼蚁而已。

就算他们再反对，也阻止不了老头子做些什么。

其次……其实这些天来，他们也渐渐地相信了老头子的说法。

毕竟，像这样的化境强者，有必要对他们这些蝼蚁撒谎么？

既然老头子都这样笃定地说杨天会出事，那杨天多半的确会出事。

而若是杨天出事，苏家，也绝对活不久了。

所以，让苏一一和杨天结合，似乎也是唯一的选择了。

只是……这种牺牲自己最疼爱的女儿或是孙女的选择，对于苏青云和苏瑛来说，实在算不上什么好选择啊！苏青云沉默了好一会。

然后，深呼吸了一口气，问老头子道：“高人，我想知道，您……对这件事，有几成把握？”

老头子淡然道：“几成都没意义了。

事到如今，已经没有别的选择了。

这是唯一的方法，也是最后的方法。

不成功，便成仁！”

 