    一道剑气，惊艳万古！

    自龙帝手中绽放，一蓬蓬血花飞溅，代表着一个个生灵的凋落。

    顷刻间，向他出手的几万个炼妖门就尽数被灭，一个不留，看得傅狂跟战祖眼皮狂跳，心中暗自庆幸先前并没有向龙帝出手方，否则恐怕自己已经死掉了。

    龙帝迈步而行，向那巢穴而去。

    “他这是要做什么？”

    “莫非是想要以一己之力对抗整个炼妖门？”

    “这根本不现实，炼妖门虽然整体实力比我们弱一筹，但好歹也是渡过两次量劫的势力，底蕴深厚，他可能会死。”

    “死了也好，这样未来我们就少了一个强力竞争者。”

    在两人交谈的时候，龙帝已经进入到了这个巢穴当中。

    举手投足间迸发出一道道绝世剑气，没有哪个可以扛得住他一剑之力。

    一路横推，最后来到了深处。

    有一名枯槁老者端坐在白骨椅上，两个肩膀各自趴着一只雪白蝎子，在龙帝到来之后正用一双纯净无邪的眼睛看着他。

    “阁下，这件事情是我炼妖门做得不对，老朽向你道歉。”

    龙帝看了他一眼：“你觉得一句道歉就可以免除一死？”

    老者抓起肩膀上的两只蝎子，缓缓起身，艰难的朝着龙帝一步步走来。

    等走到龙帝面前之时，已经气喘吁吁。

    他将那两只蝎子双手奉上，道：“此乃上古异种‘八卦圣蝎’，体内自蕴一道先天八卦之力，血脉比祖龙还要强一些，不知道这能否作为赔罪？”

    龙帝目光落在这两只蝎子上面，可以看得出来还没有认主，处在幼年期。

    将其接了过来。

    或许是感受到了龙帝身上的强横血脉，两个小家伙既有些畏惧，但也很想待在他身边。

    对于任何妖物来说，光是汲取龙帝身上的气息，对于它们来说都是莫大机缘。

    见到龙帝收下两只八卦圣蝎，老者明显松了口气，咧嘴露出一口黄牙：“多谢阁下饶恕我炼妖门。”

    龙帝滴出两滴血，分别落在两个小家伙身上，完成了认主仪式，然后才再次看向老者：“如果你安安稳稳的，或许可以饶你一命，但你以为背着我搞小动作就发现不了？”

    “什么？你！”老者爆吼一声，那衰老的身躯一下子膨胀起来，直接一拳朝着龙帝轰去。

    他的气血淹没了整个巢穴，拳势崩碎空间，宏伟而浩大，像是一块上古巨山狠狠砸下来。

    片刻后，龙帝从巢穴中走了出来，两个小家伙趴在他肩膀上，好奇的四下张望。

    它们还从来没有见识到外面的世界。

    身后巨大巢穴在崩塌，而后被一个恐怖黑洞给吞噬。

    滚滚精纯能量涌入龙帝体内，最终被他储存了起来。

    “两位，后会有期。”龙帝对着傅狂跟战祖抱了抱拳，然后就往家的方向而去。

    两人呆呆的望着龙帝的背影，等走远之后才身子一抖，对视一眼都能够看到对方眼里的惊悚。

    他，一个人就把炼妖门给灭了！

    “远古龙凰战体居然如此恐怖。”战祖喃喃自语，而后对傅狂说道：“我得走了，不久后再一起合作。”

    等他离去之后，才有一道金色剑光从那宫殿内飞出，落在傅狂身边，化作一个剑眉星目，气度无双的男子。

    “父亲。”

    “信儿，你可有把握战胜那龙帝？”傅狂认真的问道。

    傅信闻言脸上满是傲然：“父亲，我已经将剑丸化作剑身，与自身相融，对付此人只需要三剑。”

    “什么，你已经达到这一步了！”傅狂面现狂喜之色，哈哈大笑：“好好好，不愧是我的儿子，如此一来这一次我们定然可以抢到一个上等位置，甚至说不定再渡过一次量劫你也可以成就天尊果位！”

    如若可以成为天尊，那就真正的万古不灭，可以庇护家族永世长存了。

    傅信眉头一皱：“父亲，那个叫龙帝的不过是小角色，没有必要太过在意。现在真正重要的是找到我的天命之女！”

    “对！”傅狂肃然道：“老祖在你出生的时候就推算过，你的天命之女会在这一次量劫到来出现。

    她对你很重要，一旦与之结合了，你的剑道修为还会迎来一个暴涨期。

    这样吧，等在宇宙中心占据一块地盘之后，绝剑宗就倾尽全力去帮你找到她，如何？”

    傅信点点头：“那就劳烦父亲了。”

    一番折腾后，龙帝回到了生命方舟。

    此刻有大量的红色怪物在对方舟疯狂攻击。

    吱吱吱...

    趴在肩膀上的两只八卦圣蝎发出稚嫩的叫声，有些渴望，又有些害怕的样子。

    龙帝心中一动：“你们想吃？”

    两个小家伙顿时不住的点头。

    龙帝双眼一下子就明亮了起来，探手一抓，就将一只红色怪物抓到手里。

    这一举动立即就捅了马蜂窝，几千只红色怪物舍弃攻击生命方舟，转而向龙帝发起凶猛攻击。

    他浑身毛孔中喷薄出无尽剑气，将一头头怪物洞穿，主要注意力都放在了两个小家伙上面。

    只见它们跳到了龙帝所抓这头怪物身上，直接钻进其身体。

    这怪物身体以肉眼可见速度消失。

    然后就看到[悠悠读书 www.uutxt.info]两个小家伙体型增长了一圈，气息也强大了几分。

    “居然意外找到了这东西的克星！”

    龙帝颇为惊喜，本以为这些怪物是不可能被利用的，却想不到两头八卦圣蝎可以以之为食物。

    这一来日后将会是对抗灾劫的一大底牌，二来也不用自己额外拿出资源去培养。

    大手一探，一头头红色怪物被摄取过来。

    两个小家伙发出兴奋之音，扑了上去，大快朵颐。

    它们的体型在飞速暴涨，一米，十米...

    在吞食了上万头怪物之后，体型膨胀到了百米大小。

    它们的身体一片雪白，宛若是用白雪制作而成，闪烁着晶莹之光。

    虽然是妖兽，身上却没有半点妖气，反而带着一股神圣、圣洁的味道。

    在它们的额头上，有一个紫色的八卦图案若隐若现！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

