    最终，吴老爷夫妇还是将女儿风光大葬。

    转过头，又认了卓氏当女儿。

    毕竟卓氏换了他们女儿的头，而且保留了生前的部分记忆，某种程度上也相当于他们的女儿还活在人世间。

    朱尔旦也因此多了一双岳父岳母，两家人变成了一家人。

    消息传出去之后，一众百姓无不啧啧称奇。

    过了几天，朱尔旦准备出发前往郭北县。

    临走前一天晚上特意买了一坛子好酒来到十王殿，准备再与陆判痛饮几杯。

    没料，来到十王殿之后却惊讶地发现陆判的神像不见了，取而代之的是另外一个判官神像。

    难道陆判升官了？

    朱尔旦惊疑不定，便冲着判官神像恭恭敬敬见了一礼：“学生朱尔旦拜见判官大人。”

    拜了礼，又拱手道：“判官大人，学生明日即将启程前往郭北县求学，本想与陆判辞行，不曾想陆判却没在这里，不知判官大人可以告知在哪里可以找到陆判？”

    过了一会，神像动弹了一下，一道声音传来：“原来你就是朱尔旦。”

    “正是学生！”

    “唉，你倒是得偿如愿了，却把陆兄害苦了。”

    “啊？”朱尔旦大吃一惊，急道：“陆判怎么了？”

    “其实，陆兄不让我讲的，但你既然来了，也算是有情有义。

    实话告诉你吧，陆判如今已经不是判官了，被贬为普通鬼差，而且不得随意离开地府……”

    “这……判官大人，能否告诉学生这到底是怎么回事？”

    静寂了一会，判官叹了一声：“陆兄在阳间只有你一个朋友，在下面……也没几个朋友。

    倒也不是他不合群，而是性子太过耿直，无形中得罪了不少人。

    这一次他帮你，也是因为有人趁机报复，去告了他一状，说他擅自插手阳间之事……

    详细的我也不便告诉你……好了，你走吧，有机会我会转告陆判，说你来找过他。”

    “可是……判官大人，这事不能怨陆判……”

    朱尔旦急急辩解了一会，判官却不再出声。

    无奈之下，朱尔旦只能蔫蔫离开了十王殿。

    回到家跟娘子一说，娘子也急了：“怎么会这样？如果陆判因为这件事被贬，这……这让我们心里如果过得去？”

    “是啊，都怨我……”

    “怨我，要不是我，你也不会去求陆判。”

    夫妻二人长吁短叹，一筹莫展。

    三日后，朱尔旦来到了学馆。

    刚一露面，身边便围满了同窗，纷纷询问他的奇遇，毕竟大家伙儿对于换头这种事还是比较稀奇的。

    朱尔旦敷衍地回应了几句，借口去拜见先生溜之大吉。

    “学生拜见先生！”

    见了面，朱尔旦上前拱手拜了一礼。

    周羽微笑着指了指一侧的椅子：“行了，坐下说话。”

    “多谢先生。”

    闲聊了几句，周羽也忍不住问道：“尔旦，你这次闹的动静可不小，连郭北县都有不少百姓听说了你家娘子换头一事。”

    “这……”朱尔旦苦笑着摇了摇头：“先生，此事说起来也是一个巧合，不瞒先生说，其实……”

    说到这里，朱尔旦下意识看了看外面，没人，这才小声讲起了真正的原因。

    “如今，陆判因为这件事被贬，令得学生与娘子心里很是过意不去。”

    听到这番话，周羽不由皱了皱眉：“哦？竟有这样的事？”

    “千真万确，学生去过十王殿，新来的判官亲口所说的。”

    “这样，你将前因后果再详细讲一讲……”

    “是。”

    朱尔旦回忆了一番，便开始讲起认识吴晓怡的经过以及之后的事态发展。

    听完后，周羽梳理了一番，随之笑了笑道：“你也不用如此气馁，此事可能会有转机。”

    一听此话，朱尔旦不由眼神一亮：“不知先生有何良策？”

    “很简单，去官府申诉。”

    “啊？”

    朱尔旦一脸呆痴。

    他本以为先生会想个什么好的法子，结果……找官府？

    这种事找官府有什么用？阳间的官难不成还能管阴间之事？

    “尔旦，为师知道你认为这个想法很荒唐，但换头之事对于常人来说不荒唐么？”

    “这……这倒也是。”

    “总之，你不要有什么顾虑，按为师所说的法子去办就行了。”

    接下来，周羽洋洋洒洒写了一封长长的诉状并交给朱尔旦。

    “你拿着这封诉状去陵阳县县衙鸣冤……”

    朱尔旦大略瞄了一眼，一脸诧异道：“替陆判鸣冤？”

    “没错，你即刻返回陵阳县去办这件事，届时为师也会帮你。”

    既然先生这么说了，朱尔旦的心里也就安稳了许多，当即拱手道谢并辞别而去，匆匆返程。

    ……

    陵阳县衙。

    上午时分，一个书生走到门外，拿起棒槌敲响了堂鼓。

    不久，县令鲁启发与师父一起走上公堂。

    “何人击鼓？”

    “学生朱尔旦，参见大人！”

    一听此名，鲁启发一脸讶然：“原来你就是朱尔旦？”

    看来，他的大名也传开了，连县令都听说了。

    “正是！”

    “你击鼓所为何事？”

    “回大人话，既然大人知道学生之名，想来也听说了关于学生的一些奇事。

    不瞒大人说，其实换头一事并非外面传言的那般……”

    “哦？那是何原因？”

    “是这样，学生之前与本县十王殿的判官因缘而结识，以兄弟相称……”

    朱尔旦大略讲了一番前因后果，随之举起状纸道：“没曾想，陆判却因为这件事而被免去判官一职。

    学生心里不服，但又投诉无门，故而这才到县衙鸣冤……”

    “哈哈哈！”

    此话一出，顿把堂上一众衙役给逗乐了。

    就连师爷也忍不住凑到鲁启发耳边道：“大人，这朱尔旦会不会脑子出问题了？”

    鲁启发轻咳了一声，一拍惊堂木：“大胆朱尔旦，你在戏耍本官不成？”

    “大人冤枉，学生乃读书人，知礼知法，如何敢戏耍大人？”

    “还敢狡辩？且不说你之前所说之事是真是假，就算是真也需知阴阳有别，阴间之事你却跑到阳间来告官？简直荒谬到极点！”

    “大人息怒，学生恳请大人先看看这诉状。”

    朱尔旦上前几步，双手举起诉状道。

    “好，本官今日倒要看看你这诉状到底有多出奇……师爷，呈上来。”

    “是，大人！”

    师爷应了一声，走到堂中接过诉状递给鲁启发。

    鲁启发展开一看……神情一下不对了。

    倒不是内容，而是诉状的书法让他一眼便感到惊艳。再一细看，便不由得想起了一个人……

    “朱尔旦，这张诉状是靖安侯亲笔书写的？”

    鲁启发见识过周羽的书法，再加上他也知道朱尔旦是周羽的学生，所以才会这么问。

    “正是恩师所写。”

    此话一出，鲁启发不由神情一凝，赶紧坐直身子认真看了起来。

    他可以当面说朱尔旦荒谬，可不敢说周羽荒谬。

    还没等他看完，外面突然传来一声喝：“靖安侯到！”

    鲁启发愣了愣，随之赶紧放下诉状，带着师爷一起急步迎了出去。

    朱尔旦也一脸惊喜跟着走向大门口迎接。

    “下官鲁启发参见侯爷！”

    “鲁大人不必多礼……对了，本侯没有打扰到大人升堂吧？”

    “没有没有……侯爷，里边请！”

    上了公堂，鲁启发赶紧命人准备椅子，茶水，他自己也不敢坐到堂上去了，而是陪着周羽一起坐在堂下。

    闲聊了几句，鲁启发便苦着脸道：“侯爷，诉状下官看过了，只是……只是……这件事下官着实能力有限。

    下官乃是阳间的官，怎管得了阴间之事？”

    周羽笑了笑：“放心，既然本侯写了诉状，自然是有应对之法的。”

    “哦？不知侯爷有什么法子？”

    “鲁大人难道忘了城隍大人？”

    这么一说，鲁启发不由眼神一亮，对啊，怎么聪明一时，糊涂一世了呢？

    说起来，城隍也算得上是一县之长，虽是地府官员，不会轻易插手阳间之事。

    但此案情况特殊，同时涉及到阴阳二界，那么，他自然可以以县令的身份去请求城隍爷协助同审此案。

    “哈哈哈，侯爷不愧是侯爷，一句话便令得下官豁然开朗，真是令人佩服佩服！”

    鲁启发趁机拍了一句马屁。

    “呵呵，鲁大人客气……”

    接下来，周羽面授机宜，与鲁启发聊了许久。

    天黑之后，一行人浩浩荡荡来到了城隍庙。

    这次，朱尔旦将娘子，还有吴老爷夫妇俩也叫了来，毕竟这件事也与他们有关联。

    进到城隍庙，一行人依次上了柱香，拜了拜。

    随之，鲁启发冲着城隍神像拱手道：“下官鲁启发，乃本县县令，今接到本县秀才朱尔旦诉状，替地府陆判官鸣不平。

    诉状在此，还请城隍大人现身一见，与下官一起协同审理此案。”

    过了一会，殿中油灯一暗，一道人影凭空而现。

    城隍终于现身了。

    吴老爷夫妇二人、卓氏，以及几个随行的衙役赶紧跪下磕礼。

    毕竟他们只是普通百姓，城隍爷在他们心里的地位就跟神仙一般。

    双方彼此客套了几句，城隍接过诉状仔细看了看，随之苦笑道：“其实陆判这件事我也听说了，只是……想要替他翻案恐怕很难。”

    周羽问道：“这是为何？”

    “侯爷有所不知，这次有不少人联名参了陆判一本，说他扰乱阴阳，破坏生死轮回法则，无端插手阳间之事。

    本来，一开始还说要入地狱受刑，后来阎罗君网开一面，只是免去了判官之位，贬其为鬼差。”

    “此话差矣！”

    周羽一脸正色道。

    “哦？不知侯爷有何高见？”

    “在下以为，此事非同小可，往大了说，涉及到阴阳二界的沟通问题。

    所以，在下请求城隍大人与鲁大人作为阴间与阳间的官员代表，传陆判以及控诉他的人上来一同审理此案。”

    “这……”

    城隍犹豫了一会，道：“要不这样，诸位稍等一会，容我下去与阎罗君请示一番。”

    “有劳城隍大人！”

    “侯爷客气！”

    说完，城隍身形一晃消失在原地。

    过了大约盏茶时间，城隍又一次出现，微笑道：“阎罗君同意重新陆判一案，并派了阎罗殿判官协同，还请诸位随我一起去西殿。”

    一听此话，朱尔旦激动不已，连声道：“太好了，真是太好了！”

    来到西殿等了片刻，地面突然冒出一缕烟雾。

    待到烟雾散尽，四道人影出现在殿中。

    “陆兄！”

    朱尔旦惊喜不已，急急上前招呼。

    四人中，有一个正是陆判，另外三个一个是阎罗殿的判官，另外两个想必就是当初状告陆判的人上来对质。

    陆判叹了一声：“尔旦，你这是何必……”

    “陆兄，此事因我而起，如若不为陆兄讨个公道，尔旦一生难安。”

    卓氏也走了出来，一脸毅然道：“对，如果非要罚，就罚我好了。”

    周羽则道：“好了，都别争了，既然地府的判官上来了，那咱们便有理说理。”

    “哦，我来介绍一下……”

    城隍分别介绍了一番。

    果然，那两个随同一起上来的家伙正是当初撑头状告陆判的原告。

    不过现在，却成了被告。

    既然是审案，当然还要是走走过场。

    城隍、鲁启发、阎罗殿判官坐到了主审位置。

    至于周羽，他这一次是作为状师替朱尔旦辩护的，所以站在了堂下。

    其实，这一次也正是因为有周羽出面才会有这么一个堂审，仅凭鲁启发一个人的能量，根本不可能说动城隍。

    “好了，那个……城隍大人，判官大人，咱们开始吧？”

    鲁启发瞟向城隍与判官询问了一句。

    “嗯，开始吧。”

    这时，周羽瞟向那两个状告陆判之人，问道：“敢问二位因何缘由指证陆判？”

    那两个家伙一黑一白，一胖一瘦，一个称作马头，一个称作牛面。

    马头抢先道：“人间有一句话，没有规矩不成方圆，陆判破坏了规矩，自然当受罚。”

    “对，人的生老病死乃是轮回大道，他擅自插手，便是无视天规，只是贬为鬼差已经算是阎罗君网开一面了。”

    “呵呵，二位简直是理直气壮。不过，本侯却以为，陆判的做法完全没有错，也不存在违反什么规矩。”

    闻言，牛面不由嘲弄地笑了笑道：“阁下乃是阳间的侯爷，身份尊贵，自然也熟知阳间的律法。

    但是侯爷不要忘了，陆判触犯的乃是地府的规矩，你用阳间的律法来衡量这件事怕是有些不妥吧？”

    “对对对！”马头当即连声附和。

    阎罗殿判官不由瞟向周羽，轻声问道：“不知侯爷有什么想说的？”

    ……

