    初闻片刻，李三思尚未反应过来。

    一道黑光便突然从天而降， 以无可匹敌之势，将残月之光彻底覆盖，随后完完整整落在了他的身上。

    没有多余的感觉，只知道黑光在不断迁移上升，像是河流的涌动，在推送着李三思往高空而去。

    耳边渐起的风声并没有持续太久，等到他睁开眼时，已经重新站回到了潜龙之巅。

    放眼望去，冷月无光，夜色深沉，云色聚集于脚下，似他的心情一般翻腾动荡。

    披着兽皮的少年就站在他身前，依旧是冷厉漠然的姿态，只是在望向李三思时，他的眸间情绪会变得稍显柔和。

    可对他而言，这样的柔和应该并不常见。

    因此也极不习惯。

    以至于看上去和他整体的气质显得极不相符，有种刻意摆拍的即视感。

    李三思努力平复心情，调整好呼吸，缓解了下因为高速移动而导致的胃部不适感。

    他发誓一定要尽快登上四楼，免得飞上飞下都要被人随意操纵。

    身体顶不住不说，面子上也实在过不去。

    沉默片刻，他抬头看了少年一眼，没好气的说道，“就不能打个招呼再拉我上来吗？我这刚刚修成的二楼体魄都差点给吹散架了。”

    “我时间不多。”

    少年一如既往的惜字如金，他看着李三思，平静开口，“而且我已经提前打过招呼了。”

    我可去你的吧！就一句上来？...李三思心有不爽，却也不敢真的骂出声音。

    虽然知道少年对自己没有恶意，而且很可能是祭酒大人派下来保护自己的，但他还是不敢轻易招惹。

    毕竟亲眼见识过对方的强硬手段，连剑圣都不放在眼里的人，又岂是什么善男信女？

    真要把他逼急了，一根手指头把自己捏死了可咋整？该找谁说理去？

    平静过后，李三思语气恢复如常，似乎是觉得跟这情商极低的家伙进行争论是个极不理智的选择。于是便顺着少年的话问道，“时间不多是什么意思？急着要走？”

    “我无法在人间停留太久，虽然祭酒大人封印了我将近三成的气息，但自身的气运还是和这个世界的大道规则显得格格不入，若是待久了，只怕会引发不必要的事端。”

    少年开口，平直到没有半点起伏的语气像是在说一件微不足道的事情。

    可落入李三思耳中却犹如惊雷一般炸响。

    什么自身气运？

    什么大道规则？

    他到底在说些什么？

    小铜牌压下心中震惊，平静而不失礼貌的问道，“什么叫不必要的事端？”

    “天灾，人祸，以及种种难以预料的危机，这些都会因为我的存在而出现在这个世界上，落在每一个人的肩头。”

    见李三思一脸懵逼的模样，少年解释道，“你可以把这个世界想象成是一个空间有限的屋子，众生万物都住在这间屋子里，里面的食物以及空气刚好能够维持每一个人的生存，世界也因此处于微妙的平衡当中。”

    “而一旦另一个世界的存在来到了这间屋子里，他的出现必然会导致食物以及空气的分配不均匀，那么此前所维系的平衡难免就会被打破。”

    “为了建立新的平衡，必然会有人因此而做出牺牲，或是有人被迫逃出这个空间有限的屋子......无论怎么样，在新的平衡建立之前，这个世界都将不复完美，可能需要很长时间才能将碎裂的屋子修复完全。”

    “唯一的解决办法，就是在食物紧缺，以及空气变得稀薄之前，来自另一个世界的那个存在，尽快回到属于自己的世界中去。”

    “这也是我为什么时间不多的原因。”

    说到这里，少年伸手阻止了李三思的问话，原本说话平静缓慢的他突然加快了语速，“不管你懂不懂，事情就是这样......我知道你还有很多疑问，但我只剩下一炷香的时间，所以没空解释太多，只能挑些重点的说，接下来的话，你要用心听。”

    “第一，你最关心的应该就是自己和祭酒大人的关系......关于这一点，我必须要先做出声明，祭酒大人的立场十分坚定，确实是站在你这一边，但并非如剑圣猜想的那般，你是他的至亲。”

    “事实上，你和祭酒大人并没有任何血缘关系，至于他为什么要帮你，我现在不方便说，但早晚有一天你会知道，如果可以的，我希望你有朝一日能够登天而上，亲自去问他。”

    “你只要记住，不管你做了什么，面对的是谁，你的背后，永远都站着一个世间最高大的人。”

    “但他轻易不会出手，除非你真的陷入生死境地......就好比那次，你误闯了镇魔街上，那条封印了罗喉的小巷时，确定你没有存活的空间了，祭酒大人才破例下凡救了你一命。”

    “这也是我将要和你说的第二件事......罗喉，也就是藏在你思维宫殿中那位活了八千年的魔道祖师，它其实并没有吹牛，八千年前的它，确实有着能与祭酒大人一战的实力。”

    “即便是当世无敌的祭酒大人，也不能凭借一己之力将其彻底击败，只能依靠大魏朝的国运将它封印在镇魔街上。”

    “哪怕过去了八千年，罗喉的实力已经被削弱到有史以来最弱的状态，祭酒大人还是无法真正消灭它，应运而生的它几乎不死不灭，想要降伏它只有重新封印这一条路。”

    “至于为何要将它封印在你的体内，除了赶巧它正好要借着你的身体夺魄重生外，其实还有一个很重要的原因，但是......”

    少年忽然停顿了片刻，平静的脸上难得出现了一丝犹豫。

    听到这里，内心早已深受震撼，直觉三观受到严重冲击的李三思再也忍不住了。

    他强行压下心中狂躁的情绪，不顾少年眼神警告，大声问道，“但是什么？你倒是说啊！”

    “但是我不能说。”

    少年恢复如常，平静回道。

    说实话有些欠揍。

