    凌云堡的看台处，虞大帅在众人的簇拥下回到看台高处。

    这家伙手脚有些发抖，上台时候冲冠一怒为红颜，打完之后，那畏首畏尾的习性又从骨子深处冒出来了。回想起交战时候的种种，手脚都有些发抖。

    “你现在，都这么厉害了。”绯小鱼还没有离去，坐在看台上，一直等到比试结束。

    现在的她状况依旧不好，可还是忍着各种伤痛等到了比试结束。

    虞大帅在台上的那种疯狂，她看在眼里。而且她能看得出，虞大帅开场就施展本命妖技，不计一切的把对方打成那样，其实很大程度上是因为愤怒。他的愤怒是因为自己，绯小鱼心底洋溢着一股暖意。

    对方明明不弱，绯小鱼全盛都得跟对方打上一阵，但是在虞大帅面前，对方连还手都做不到。以前绯小鱼总觉得虞大帅不如自己，记得在第一次凌云堡见面时候，他还被自己揍得死去活来。可不知不觉间，自己已经不如他了。

    虞大帅讪讪抠着头：“我……运气好。”

    众人相视而笑，是不是运气大家都看在眼里。虞大帅确实气运加身，也许在他心里，总是下意识把一切都归结于运气，可是却没察觉，在潜移默化中，很多东西都已经无需运气了。

    “喂，虞大帅，我看你被对方打中了，你不要紧吧。”晴儿问。

    虞大帅摇摇头，他有本命妖技在，对方根本伤不到他。

    下面又开始哄闹起来，接下来的比试又开始进行了。

    “小鱼受伤，剩下的比试我们就不看了，先回去想办法疗伤要紧。”云嘉提议。

    对此，众人自然没什么意见。虽然想看看接下来的比试，可绯小鱼的状况也刻不容缓。

    她伤势不轻，今天元气消耗太大，搞不好都会影响到之后的比试。

    云嘉把其他弟子留下，只和晴儿、夜阑几个护送绯小鱼归去。

    众人没有直接回凌云峰，而是前往绯烈所在的地方。

    众人风风火火的赶到秘境所在的洞窟了。

    心焦不已的绯烈见到众人回来，欣喜过望，但看见绯小鱼受伤，又大发了一通雷霆。

    云嘉等人都在外面的石室里等待，只有绯小鱼和虞大帅跟绯烈待在一起。

    等了许久，洞窟里才传来绯烈招呼他们的声音。

    进到里面的石室，见到绯小鱼在一处石床上打坐疗伤，虞大帅搭耸着头，看那样子肯定是被绯烈劈头盖脸的训斥了一顿。

    “小鱼怎么样了？”云嘉问。

    绯烈缓缓吐出一口浊气：“伤势不要紧了，只是这丫头，受了伤不第一时间疗伤，还一直强压着。拖到现在，情况也不是太好。”

    “情况不太好吗？”云嘉皱眉。

    “虽然伤能治好，但还需一些时间。恐怕明天的比试，她参加不了了。”绯烈摇首叹气道。

    这也在情理之中，绯小鱼今天太过于逞能了，这种伤势要一天内恢复，确实强人所难。

    如果强行参战，伤上加伤的话，搞不好会形成暗疾，对她往后不利。最理智的选择，就是多给她一些时间恢复一阵。

    “明天的大战参加不了，就只能这小子一个人去了。”绯烈没好气的瞪了虞大帅一眼。

    虞大帅缩缩头：“我一个人呀？”

    “那不然呢，难不成你要小鱼带伤出战？”

    虞大帅脑袋立马摇成拨浪鼓。

    云嘉深深皱着眉头：“龙文牧呢？他昨天应该没事，今天怎么不见他人？”

    开始众人都没来得及详说，此刻绯烈才徐徐把原委道来。

    听说龙文牧进了秘境，还是为了帮虞大帅寻源火，众女担惊受怕。

    “那照前辈所说，秘境里面很危险？”云嘉焦急的问，龙文牧实力不弱，但秘境这种地方，肯定危机重重，再不弱的实力也会让人担心。

    绯烈撇撇嘴，一说那小子进了秘境，怎么这么多女人操心，难不成都跟那小子有关。

    “倒也不是特别危险，或者说，这里面确实有危险之处，但只要他不太往深处去，就不会有问题。”

    说出这话，绯烈自己都有些讪讪。

    那里面的确是片危险之地，越往深处去，火力越是强劲。

    一般来说，大妖师之境，根本不会太深入。

    想他当年也是大妖师境界时候进去的这里面，在里面待了两天，最终到达的地方也不太深。

    是个人都懂得量力而行，只要那小子不冒险，按理说不会有大问题。

    但偏偏不知道怎么搞的，直到现在也不见他出来。

    有时候绯烈都怀疑，是不是那小子是个愣头青，不要命的往深处去，最后遭遇了什么不测。

    有些话他没说出来，只是安慰众人不要担心。说是不担心，可要是没发生什么意外，那小子为何还不出来。

    云嘉悠悠看着秘境入口，看着入口处映照的斑驳光景。

    关于落阳秘境，她曾听闻过一些传闻，但是对此地的了解却不多。

    这处地方虽在青云堡，但世世代代都归绯家掌管，似乎在古老年代，祖上曾有些约定。

    虽在青云堡，但连青云堡的人都管不了此地的事。

    “他既然在里面，那我也要进去！”云嘉思索了片刻，直挺挺的走上前去。

    “不行！”绯烈一口拒绝，“此处秘境，寻常人不可入内。莫说是你，纵然是云如龙亲自来了，也休想入内。”

    “你……”

    “你想进去干什么？难不成是想帮那小子？丫头片子，我告诉你，就你现在这身实力，进去纯粹是找死。”绯烈毫不留情的说。

    他是看得出来的，云嘉在听闻龙文牧在秘境里的时候是何种模样。

    但是不管她怎么担心，进秘境这种事都是胡闹。又不是儿戏，绯烈岂会同意。

    云嘉也知道自己实力太弱，但是有的事，她又怎么能放心的下。

    绯烈不说，不代表她看不透。要是龙文牧没有发生意外，不可能还不出来。

    “绯前辈，你好歹是我青云堡的天妖师，难不成你要眼睁睁看着他在里面出事？”

    “倘若能帮他，你当我不想吗？”绯烈唉声叹气。

    “你既然帮不了他，那你让我进去。”云嘉一步不退让。

    绯烈摇头，这妮子，是关心则乱呀。

    见云嘉冥顽不灵，绯烈只是抬手一挥，洞窟里狂风大作，云嘉等人直接被一股疾风吹得倒飞，等反应过来之时，人都已经在洞窟之外。

    洞窟的入口处，一层淡淡的屏障封锁了入口。

    云嘉狠狠的轰了一掌那屏障，屏障纹丝不动。

    “绯烈！你放我进去！”

    “小鱼需静养，闲杂人等速速离去。”那洞里传来缥缈之声。

    云嘉双拳紧拽，可知道自己闯不破此地。绯烈不让她入内，凭她的实力根本无能为力。

    “云嘉姐，少爷他肯定没事的，你别太担心了。”夜阑安慰她。夜阑虽然也担心，但她习惯了去相信龙文牧。不管再大的困境，龙文牧肯定会没事。

    虞大帅也一起被扔出来了，在旁边猛点头。

    这次的事因他而起，他也不好在这其中开口。

    云嘉狠狠砸了两次那屏障，最后实在无奈，才带着众人离去。

    地下的石室里，绯烈摇头叹息。

    要是他能帮上忙，又怎么可能不帮。

    那妮子担心，他又怎么可能不担心。

    只是这种时候，担心也没用。时也命也，若是那小子命够硬，肯定能安然出来。

    他感应到云嘉等人离开了，重新回到那入口前，静静的看着入口里的景象，心里盼着龙文牧能从里面出来。

    而就在他静坐在秘境入口前等待之时，鼻尖忽然嗅到了一股淡淡的香味。

    眼前景象不知为何突然变得有些朦胧，他似乎看到了一个女子的身影。

    那女子站在秘境的入口，正朝着里面张望。

    那是一道让人沉醉的曼妙身影，明明近在眼前，可不知为何像梦境一样的不真实。

    “我还说他今天去哪儿了，原来在这儿呀。连那东西都被他得到了，运气挺不错的嘛。”

    女子的声音很悦耳，可又像梦境里的呢喃细语。

    “谁！”绯烈好歹是天妖师，刹那间便翻身而起。

    但是定睛看去，眼前哪里有人，刚刚的一切，都宛如幻影。

    绯小鱼此刻还在石室里。

    “师傅，你怎么了？”她睁开眼，不解的问。

    绯烈张目四望，可整个石室里，只有他和绯小鱼两人。神念放出去，也没有感觉到旁人的气息。

    错觉？刚刚的一幕就像梦幻一样不真实，可那场面却像刀刻一样深深刻进心底。

    没有看清面容，但能回忆起那诱人的身影。除了背影，还有就是那百花齐放的摇曳长裙。

    ……

    凌云峰，众人归来。

    气氛依旧低沉。

    绯小鱼受伤，明天多半不能出战，而龙文牧也没从秘境出来。

    一场天妖之战，却意外不断，众人心情又怎么能好得了。

    云嘉坐在院子里，以手撑颚，晴儿等人想要安慰她几句都不知说什么好。

    偶尔会有弟子跑来报告青云堡那边的战况。

    听说他们离开之后的第二场，琳琅国对战天月国，天月国仅出了一个人便将琳琅国打得大败而归。

    琳琅国实力不容小觑，却也败在了天月国手里。

    第三场胜出的是紫璃国，而第四场，毫无悬念的，胜出的是出阳国。

    听说第四场的时候，作为出阳国对手的那三人，最后结局都不太好，有一人被废了修为不说，另外两人也重伤难治。

    光是听那弟子汇报，就能想象是什么样的场面，出阳国心狠手辣，和他们交战的人下场又能好到哪儿去。

    对这种结果早有预料，然而听完，那股深深的沉重依旧压得人喘不过气来。

    弟子汇报完便离开了。

    云嘉悠然叹息。

    而就在这时，耳畔突然响起一个女子的声音：“姑娘年纪轻轻，却叹息成这样，莫非是见不着情郎的缘故？”

