    还没mega进化前。

    银翼飞龙还有个两倍弱点。

    mega进化之后。

    银翼飞龙不存在弱点。

    说实话，真心有点强过头了。

    然而，宝可梦之间的强弱并非用有无弱点来衡量，打击面和攻防战术也尤为重要。

    如若只看弱点的话，拥有飘浮特性的麻麻鳗鱼王同样也没有弱点，虫钢这两种属性组合仅有四倍弱火这个缺点，超级波士可多拉搭配过滤特性有且只有1.5倍弱点。

    总之，不能光看弱点。

    “黑毛虫终于走了！”

    白泽暗暗悻悻。

    尽管说的时候很小声。

    但还是被刚穿过大气层空洞的黑色烈空坐听见，只瞧它又钻过来，用半颗脑袋鄙视道：“你是有多不欢迎我，难道我还不如那头死皮赖脸赖在你这里的爪巴兽？”

    白泽的额头挂着一滴硕大的汗珠，颇为尴尬地解释：“我没有不欢迎你吖，平时也不见你过来串门。”

    “噢，那我以后得经常来！”

    “别带着怒气就行。”

    “你有意见？”

    “是个人都有意见。”

    “哼，从来就没见你认怂过。”

    黑色烈空坐指的是发自内心地认怂，然而白泽即使认怂，也只是表面稍微做做样子罢了，它又不是不知道。

    动不动就高冷傲娇的天空之神，估计以后得常来咯，因为银翼飞龙引起了它的注意。

    对于银翼飞龙今后的成长，它很感兴趣，只是不知在不久将来，会不会摇身一变，变成制霸龙族且素有天空龙之称的无敌存在，这非常值得关注，不是么？

    “我要是认怂，就不会有今天的不打不相识。不瞒你说，其实我想和你交朋友来的。”白泽冁然而笑。

    “你收爪巴兽当小弟，反过来却想和我交朋友？可以可以，只要你不怕气死爪巴兽。”黑色烈空坐噗嗤一下笑出声。

    “这么说，你答应啦？”

    “我可没承认～”

    黑色烈空坐抽回半颗脑袋。

    只剩下声音回响在白泽的脑海中。

    真是又喜欢故作高冷又傲娇的天空之神，经过此番交谈，它应该能放下对人类的成见。

    不过白泽很奇怪，为什么没有绿色烈空坐，但不可否认，黑色烈空坐的确比绿色烈空坐还要帅得多。

    “阿泽，还飞吗？”银翼飞龙问。

    “如果你不嫌累就飞。”白泽轻轻拍道。

    这一夜，月光皎洁如银，满天都是到处闪来闪去的星星，高空中有个男孩骑着他心爱的龙肆意翱翔于云间，对他们而言，这是最幸福的时刻。

    在接下来的日子里，白泽除了逗留在魔都，要么就是应其他隐秘道馆的邀请，前往他们所在秘境做客。

    闲暇之余不忘修行并刻苦对战。

    本来已凑齐八枚隐秘徽章。

    奈何拗不过其他馆主。

    又打了好几场。

    最后他手中的隐秘徽章数量。

    不知不觉增加到十二枚。

    江北那边也一样，只不过他手中的隐秘徽章才增加到十枚，回过神来已过去了好几个月。

    本来嘛，凑齐八枚隐秘徽章可以不用再挑战隐秘道馆，但隐秘馆主可以向已完成挑战的训练家发出邀请，这也算是额外特殊待遇，当然前提是得凑齐八枚隐秘徽章并且有充足的时间。

    在这期间，江北的利欧路进化成路卡利欧，驹刀小兵也进化成劈斩司令，只有独剑鞘还没进化到最终进化型。

    现在应该叫双剑鞘来的。

    那三只钢系究极异兽也有所成长。

    不过白泽手中的精灵似乎没什么太大的变化，历经好几个月都没见哪只精灵进化，变强倒是有。

    银翼飞龙所带领的一队，全员皆是最终进化型；七夕青鸟所带领的二队，除了超音波幼虫，其他五只精灵都是最终进化型；红色暴鲤龙所带领的三队，仅有头盖龙和盾甲龙没进化。

    至于四队，目前仍处于放养状态，不过装甲剑龙它们时不时缠着白泽，要求他训练走起。

    装甲剑龙所带领的四队。

    其实早就成型了。

    因为所有成员都是最终进化型。

    还没进化到顶的，无非就是超音波幼虫、头盖龙和盾甲龙这三只小家伙，不过白泽并不着急，哪怕华南地区联盟大会将近，也不着急让它们进化。

    两三个月后，白泽和江北终于返回羊城精灵大学，段逸星和顾南那边总算凑齐八枚隐秘徽章。

    其实夏侯衡早就知道白泽和江北故意拖着不回学校，但他并未责怪他们，在外面磨砺也能成长，不一定非要回来。

    一旦开始放寒假。

    就意味着大型赛事将近。

    “多余的话我就不说了，七天后，也就是一月十号，华南地区的联盟大会正式开幕。”夏侯衡背着手扫视。

    “太好啦，真希望能拿下华南联盟大会冠军，然后再冲击全国联盟大会冠军。”段逸星无比兴奋。

    “你想拿华南联盟大会冠军，得问白泽同不同意，我们四个人当中就数白泽的实力最强。”顾南实在不想打击他。

    “别无视我～”江北刷存在感。

    “呃～”白泽只管沉默。

    “有志气地争是好事，不过在华南联盟大会得用实力来说话，自古以来，成王败寇，精灵竞技也一样，我希望你们在训练家这条路上勇往直前。”夏侯衡对他们寄予厚望。

    “如果～我说如果拿不到华南联盟大会冠军，那五月中旬还能参加全国联盟大会吗？”江北提到关键之处。

    “噢对了，我还没告诉你们，今年参加全国联盟大会的要求是必须要打进华南联盟大会的32强。”夏侯衡收到小道消息。

    “32强？”段逸星还以为听错了。

    “往年不是64强么？”顾南有做功课。

    “今年大概是提高参赛标准了，看来我们得把目标定高点，保底冲到华南联盟大会32强，否则今年将会与全国联盟大会无缘。”江北不愿再等一年。

    “没错，华南联盟大会固然重要，但全国联盟大会更不可错过，我对你们只有一个要求，那就是全员最低限度要冲击到华南联盟大会32强，上不封顶。”夏侯衡下达军令状。

    “冲冲冲！”段逸星干劲满满。

    “放马过来吧！”顾南已做好准备。

    “你不说点什么？”江北转头看向白泽。

    “没啥好说的。”白泽淡定如常。

