    李郸道还不知道孙真人留意到了孙真人。

    但就在出城之后，农田之中一阵疾风自田里呼啸而来。

    就见一条丈大红虎，从林子里跳出来。

    缓缓踱步前来。

    “啊！”

    抬棺材的立马松开，老太爷的棺材一下落在地上。

    李氏族人四散而开，什么孝子贤孙也得保命啊！

    但是猛虎并没有吃人，而是朝着孙真人的方向咆哮一声。

    田巫和两个弟子都在第一时间站出来，护住人群逃离后，却发现并不是那么一回事。

    “孽畜！”孙真人飞针游龙，长须飘飘。

    却见那老虎道：“孙真人，我乃张烈，此次围剿野人，中了蛊毒，还请孙真人帮我治一治。”

    田巫眼睛一缩，原来他就是蜀中妖王张烈。

    “你自道行高深，怎么还不化作人形，却变作原型吓人。”

    “那蛊毒带有一股钻心咒力，既是蛊毒，又是祖咒，此时我无法维持人形。”

    孙真人一看，就见张烈背上一道长长的伤痕，伤痕颜色黑紫，发出黄脓，脓中有密密麻麻如同水中水蚤一般的蛊虫，还在不断蚕食着张烈。

    “那帮野人和佛门勾搭在一起了，自称是阿修罗部众，咱们中肯定是出了一个佛门的内应，不然老子也不会被伏击，受伤了。”

    孙真人看向蛊虫，用银针挑出一点，结果银针都被蛊虫立马吞噬干净。

    “好厉害的蛊虫。”孙真人感叹道。

    张烈问道：“可能治否？不能治，我到南方去求药。”

    “可以一试。”孙真人对着李郸道：“撒一泡尿出来。”

    “啊？”

    李郸道扭扭捏捏：“这不太好吧！”

    “童子尿！”孙真人再次说道。

    李郸道看向田巫。

    田巫道：“我已经娶妻了，女儿都有了。”

    李郸道又看向茱萸和菖蒲。

    “在一个夜黑风高，风雨交加的夜晚，我也摆脱了童子的身份。”

    此话一说，就连田巫都惊讶了，这事情我怎么不知道？

    李郸道左右没看见容器，张烈直接控风把一边一棵树给砍出来一个木罐子。

    李郸道抱着木罐子，就转过身开始尿起来。也不怕害羞。

    却见张烈兴致勃勃的盯着自己，还骄傲的挺挺身。

    一哆嗦后，李郸道把童子尿给了孙真人。

    孙真人对张烈道：“你体内蛊虫不多吧。”

    “我已经用龙虎玄丹丹气将他们逼到了伤口处，但他们还在啃噬我的丹气，叫我起码损失了几十年的功力。”

    孙真人道：“我用金针渡穴之法帮你隔绝它。”

    “此物除了蛊毒，诅咒之外，可能还有一股隐秘的瘟疫之气，可以靠飞虫传播，叮咬在人身上，便会滋生扩散。”

    孙真人刚刚听了李郸道的话，再三看过了张烈的伤势。

    说罢孙真人便用了玄法，把李郸道的童子尿变做玄针，一根根金黄透明的，搞得李郸道挺不好意思的，少年人火气大。

    金针扎入虎穴，张烈一针斯斯的叫唤。

    而逃跑的人叫来了官兵，围剿大虎，却见孙真人在给老虎治病，因此也没轻举妄动。

    这边孙真人扎完针，就见虎背上密密麻麻的虫子越发多了。

    孙真人，把刚刚的木罐子，不知道弄了什么法术，尿上面生出一团火。

    倒叩在伤口上：“九龙吸水！”

    就见伤口的乌黑脓血都被倒吸入罐子里，那些虫子也往脓血中跑。

    将蛊毒给跟拔火罐一般拔了个干净。

    只见罐子里密密麻麻的小黑点动来动去。

    孙真人从自己的医箱里取出一些药粉撒在张烈身上：“好了。”

    张烈咧嘴感谢：“多谢张真人了！来日必谢！现在我还要继续去查办了。”

    孙真人道：“前些日子泾河治了龙，今天又扎了山君，龙虎之气都被贫道收集了。”

    张烈若有所思道：“孙真人无双妙手，救死扶伤，自然于鬼神闻名。”

    说罢张烈又随着一阵狂风而去。

    这时一群人才远远的赶过来：“孙道长您没事吧。”

    “无事，无事，莫要误了时辰，拖延了阴宅落户。”孙真人吩咐道。

    刚刚跑的人接下来又聊到了孙真人给猛虎治病上来。

    “棺材落地不好，好在是喜寿，无大碍，但守孝之人应好好祭祀，不可怠慢。”田巫吩咐道。

    填土埋棺。

    却在坑里见到了一条菜花蛇。

    田巫道：“不用理会，此是吉兆，直接填土。”

    果然那蛇也不躲，跟着棺材一起进入墓中。

    随后又是一阵祭祀，李郸道把剩下的纸钱，也烧了过去。

    等回去又是吃了一顿席面，由于大虎出现，还惊动了县令。

    但是跟上次一样，这些虎啊，狼呀，都被压了下去。

    但孙真人的医术之高明也被更多人熟悉。

    “泾阳县已经是是非之地了，贫道恐怕不能在此久留，再晚些只怕就走不了了。”

    李郸道问道：“老师，为什么说晚一点，就走不了了？”

    “我自少年就被举荐为官，但贫道实则不愿，才出家修道，后在终南山上，也被红尘所扰，于是于太白山结庐，也游走四方，收集医方，欲编定医书，流传后世，如今医书还没编写完成，实在不好和他们太多交道。”

    李郸道明白了，原来是躲避那些请他出仕的烦人精。

    果然马上京中就有人来请。

    说是请孙真人做谏议大夫。

    一次不成，来两次，大有三顾茅庐之势。

    孙真人只好连夜教授李郸道修行经文。

    讲解道家经典，并且立马出了试卷给李郸道，李郸道考过之后，立马写了裱文，叫李郸道填写，最后盖上了自己的印。

    等到了拜师之时，李郸道在庙里，许多人来看。

    李郸道还看到了许多非人哉，比如泾阳龙君，陈家祖宗，自己李家祖宗，还有诸多鬼神。

    这难道就是孙真人请的旁观吗？

    大公鸡一杀，孙真人带着李郸道读着太上感应篇，又读着三皇经，灵宝度人经，等经文。

    “今弟子李郸道，虔诚皈依三宝！”

    “善！”随后孙真人演说道家戒律。

    考核李郸道经文，科仪。这些之前都考过卷子的，原文回答就是。

    接下来就是传授箓文，职牒，道袍，还有专门天职的法印，是天医院大方脉科医针师，是北斗驱魔院符宝书令史。

    孙真人直接帮李郸道把原先的道经师宝法印上，重新刻录上了这些箓文，一枚法印上就有三处可以盖章的地方。

    孙真人还送了一套银针给李郸道作为拜师礼物。

    又经历了一些专业的仪式后，李郸道成为了一名道教居士，正式拜师孙真人。

    诸多人来恭喜。

    李郸道却欢喜不起来，却是孙真人打算走了，还没在孙真人座下听课听完十天呢。

    “你自聪明，修行之事，真传一句话，假传万卷经，这些日子所学，确实已经够了，再多就需要你自己悟了，毕竟师傅领进门，修行之个人。”

    “师父，那弟子到哪里寻您？”

    “太白山吧！不过贫道打算游历一段时间，你不一定能遇到。”

    拜师第二天，李郸道就给孙真人送行：“师父，弟子一定不会辜负您的期望的。”

    “善！勿念！”孙真人转身走进小路，只能听见虎撑铃铛的响动。

    李福成问道：“收完徒就走了？你这个徒弟把师父气走了？”

    李郸道摇摇头，指着远处骑马赶来阻止孙真人跑路的官员：“他逼走的。”

