    “的确是赤之石。”

    伸手触碰石面上的古代文字，这种手感、这种纹路、这种让人看了一脸懵逼的高大上...

    没有错，这就是路标正文！

    没想到金狮子那老家伙竟然懂得大隐隐于市的道理。

    陌人原以为金狮子会将路标正文藏在人迹罕至的地方，没想到金狮子却将这东西放在了小镇中的钟楼地底！

    “你要的东西已经知道了，现在是不是应该兑现你的承诺？”

    艾尼路忍不住提醒道，在没有得到‘神’的力量之前，他永远都不会觉得心安。

    踏踏踏！

    艾尼路的话音刚刚落下，一阵急促的脚步声从身后传来。

    一大群人涌入了钟楼地底，为首一个赫然是陌人先前所见过的那名餐厅老板。

    “好哇，艾尼路你这个怪物，我怜悯你分给你食物和衣物，没想到你竟然勾结外人图谋金狮子大人留下的宝贝！”

    餐厅老板一眼就认出了艾尼路。

    整个碧卡中也只有艾尼路不佩戴天使小翅膀，也没有留着蜗牛触角一般的揪揪头。

    “莎拉大人，这个家伙就是打听古迹的人！”

    餐厅老板又指着陌人说道。

    这时候，人群中分散开来让出了一条通道，一个踩着高跟鞋的高挑女人走了进来。

    莎拉·卡罗尔，悬赏金6亿6000万贝利，是飞空海贼团旗下大船队的主力船长之一。

    实力强大，且深受金狮子的信赖。

    “也是应该的，路标正文这么重要的东西怎么可能不派个人看着？”

    对于莎拉的出现陌人倒是不觉得奇怪，只是他还真没看出来碧卡已经被金狮子掌握在手中了。

    而且这些空岛人似乎很尊敬金狮子？

    “你不是想要响雷果实吗？给你。”

    陌人取出响雷果实，直接塞进了艾尼路的怀中。

    响雷果实？

    此话一出众人顿时瞪大了眼睛，莎拉和她的手下可不是空岛人这些没有见识的家伙。

    “莫不是自然系中最强的响雷果实？”

    “你真的给我？”

    艾尼路同样被陌人这一波操作弄得一脸懵逼，他都已经放弃了，没想到这种情况下陌人直接将响雷果实给了他！

    难道是假的？

    艾尼路细细的看了看手中的响雷果实，那种由内而发蕴含天地神秘力量的气息是不会有错的。

    货真价实的响雷果实！

    艾尼路眼底一抹喜色闪过，张开嘴巴就是一口欲咬下去。

    “把响雷果实交出来！”

    莎拉猛地回神，一个健步冲出单手成爪，直逼艾尼路的咽喉……

    艾尼路眼底一抹狠色闪过，不成功便成仁。

    一口咬下，咔！

    莎拉的手掌掐住了艾尼路的脖颈，艾尼路的脸色瞬间涨得通红，不过他强忍着强烈的窒息感，喉头一滚。

    咕咚！

    恶魔果实只需要吃第一口就能够得到力量。

    响雷果实入肚，意味着艾尼路得到了雷电的力量，只有艾尼路死后响雷果实才会重生。

    突然！

    莎拉手中一阵酥麻的感觉传来，却见艾尼路不知道何时竟然变成了一抹电流闪到了一旁。

    “这就是神的力量？”

    “耶哈哈哈！耶哈哈哈！！”

    “我就是神！”

    艾尼路脸上的惊怒转变了惊喜，他终于得到了梦寐以求的力量，他终于成为了神！

    莎拉可不是杂鱼海贼，她是精通双色霸气的高手。

    先前被艾尼路躲过去不是她抓不住，而是她根本没有见艾尼路放在眼里，因此没有使用武装色霸气，被艾尼路下意识的元素化躲开了。

    “你找死！”

    莎拉的手掌蒙上了一抹黑色。

    武装色霸气加持。

    一掌拍出，砰的一声击在艾尼路的胸口，正得意的艾尼路身体一轻，直接被拍得倒飞了出去。

    墙壁之上只留下了一个人形的大洞。

    “金狮子手下的能力还真不少。”陌人眯了眯眼，“这种程度的武装色霸气恐怕不是艾尼路能对付的。”

    然而，陌人还是小看了艾尼路多年来压抑在内心深处的积怨，以及他的天赋。

    滋滋——

    雷光闪烁，电弧跳动。

    墙壁的另一面，一个浑身包裹着雷电的人影缓缓地站了起来。

    “哦？”

    正准备动手的陌人收回了迈出的脚步，静静地站到了一旁。

    将响雷果实交给艾尼路可不只是为了一个单纯的承诺。

    “哼，自以为吃下自然系恶魔果实就无敌的蠢货！”

    莎拉冷笑一声，无论是吃下响雷果实前的艾尼路，还是吃下响雷果实后的艾尼路，她都没有放在眼里。

    武装色霸气是唯一能够制约自然系的手段。

    武装色霸气在四海和伟大的航路前半段鲜为人知，但在伟大的航路后半段却是每个人的必修课！

    哪怕是一些不起眼的杂鱼，也有可能触摸到了武装色霸气的门槛。

    但凡精通武装色霸气的无一不是高手。

    “雷枪！”

    艾尼路双手成掌猛地拍在一起，而后一点点的拉开，在他的两掌之间高压电流疯狂化形。

    最终形成了一杆丈八之长的雷电长枪！

    艾尼路平时没事儿就拿着一杆棍子在云海中插鱼插虾，依靠捕捉白海中的海产维持生计。

    久而久之，便插出了一手好‘枪法’！

    只见他一记横扫，雷电闪烁的长枪瞬间便将一众围拢上来的海贼扫翻在地。

    电气四散，弥漫整个钟楼。

    “你们都退下。”

    自然系号称最强，是因为其中的一种能力，元素化。

    没有掌握武装色霸气的人根本触碰不到自然系能力者的本体，这也造成了自然系在四海和乐园‘无敌’。

    莎拉挥了挥手，示意一众杂兵退下。

    场中仅剩下莎拉和艾尼路对立而站。

    艾尼路也不迟疑，伸手一记雷枪戳向莎拉，毫不留情，手中的雷枪骤然暴涨了一大圈儿！

    莎拉看似纤细的手掌轻飘飘的按下。

    刺啦！

    雷光爆散，艾尼路气势汹汹的一记雷枪就被轻易的打散，接着莎拉一拳落下轰在艾尼路的胸口。

    艾尼路的脸色一变，张嘴便是一大口鲜血喷出来。

    他的身体也同时倒飞了出去。

    墙壁之上再次留下了一个人形的大洞。

    “本部中将的水准？”

    陌人眼眸一凝，虽然艾尼路刚刚得到响雷果实，但好歹也得是自然系中最强的一颗。

    他看得出这个女人并未出全力！

