
    哈城曾是华夏骄子，重工业之地，即使现在华夏经济重心已经转移，但哈城依然是工厂林立。

    一千万人口的哈城有多少工厂，没人实实在在的统计过，如把低于十人的小工厂都算上，数量过万。

    特别是哈城的西郊工业区，如果能坐着直升飞机从上空俯瞰，就会发现，整个园区，将近三百间厂。

    厂子四周还有配套的家属楼，整个工业区建筑差不多一千。

    因为这是老牌工业区，所以设计最为无序，违建也最为凸出。

    官方曾经想过把它拆迁，重新规划成创意园，可各业主的狮子开大口，让官方不得不打消拆迁念头。

    随着官方热情的消退以及产业的转换，这个园区变得冷清，三百多间工厂现在就只有十间工厂运转。

    家属楼更是无人出入，宛如一片鬼城。

    “呼——”

    陈秀妃见叶天龙的第三天，晚上，寒风呼啸。

    刺骨冷风吹拂着没有多少路灯的园区，把一张破旧的报纸吹起又吹落，一切都是那样的幽深凄厉。

    “呜——”

    九点，在最偏僻东侧的大门，四辆吉普车，从相对的两个方向，几乎同一时间出现。

    它们穿过废弃渣土堆积的山脊一般阴影，缓缓驶向一栋名字叫红星的家属楼。

    车子没有按喇叭，车灯也降低了亮度，随后，四辆吉普车停在家属楼前面，但是都没有熄火。

    四辆吉普车仿佛约好似的，同时开门，从每辆车上，都走下五个人，一个个身材高大，面容冷峻。

    他们右手插在怀里，警惕的东张西望。

    确认安全后，他们打出一个手势，中间车子又被拉开了，申屠缓缓走了下来。

    他看了看亮着走廊灯的三楼，随后轻轻偏头：“拿下，活口，伤残不论。”

    二十人几乎同时点头：“明白。”

    随着申屠的手势，二十多人闪出棍棒，动作敏捷向家属楼冲进去，目标明确直奔三楼。

    “砰！”

    就在他们摸到三楼走廊的时候，灯光忽然一暗，二十多人视线变黑，动作随之变得迟缓。

    就是这一刻，一个黑色物体丢入他们人群，一股白烟喷了出来，让二十多人眼泪四溢，连连咳嗽。

    催泪弹。

    在他们捂着口鼻时，一个戴面具的男子冲了出来，两名十三盟子弟躲闪不及，直接被他撞翻。

    在两人摔在低声闷哼不已时，对方已挥舞双截棍，砰砰作响，撂翻后面三名十三盟子弟。

    “嗖嗖！”

    宋三炮像是打了鸡血一样冲锋，双截棍连连挥动，七八记惨叫响起，七名十三盟子弟捂着鼻子倒地。

    浓郁血腥瞬间弥漫空间。

    一名十三盟子弟对着宋三炮甩出一个垃圾筒：“去死。”

    只听砰的一声，垃圾筒没有砸中宋三炮，却把刚刚站起的同伴又砸出去。

    下一秒，宋三炮出现在他的面前，一脚把他踹飞出去。

    “杀，杀，杀！”

    似乎事关生死，宋三炮硬生生杀出一条血路，从三楼吼叫着冲了下来。

    扼守楼下的四名十三盟子弟嗷嗷直叫扑了上去。

    “嗖！”

    面对劈向自己的砍刀和钢管，宋三炮身子一跃，双截棍左右开弓，又打中三人的鼻子。

    三人发出一声惨叫，旋转着扑倒在雪地上，半张脸，瞬间被鲜血染红。

    “砰！”

    在宋三炮撂翻最后一人时，只见一道身影爆射过来，不待宋三炮转过身来，对方就一脚踹中他腰眼。

    宋三炮闷哼一声，直挺挺地向后跌飞，双截棍也从掌心脱落。

    “嗖！”

    在宋三炮挣扎着起来时，申屠又一个箭步上前，一脚踢中他的下巴。

    宋三炮又是一声惨叫，再度向后重重跌飞出去，倒在地上闷哼不已，想要爬起来却没有力气。

    “不准动！”

    这时，楼上的十三盟子弟也冲了下来，拳脚齐下瓦解宋三炮战斗力，随后用砍刀把宋三炮控制住了。

    如非申屠要活口，加上宋三炮没杀人，十三盟子弟早就下狠手了。

    “果然是宋三炮。”

    申屠上前一步，掀开他的面具，审视一番笑道：“宋少一定会很高兴你这份礼物。”

    “放了我，放了我，我不要见宋春秋，我不要见宋春秋。”

    宋三炮歇斯底里喊叫起来：“我可以给你们五千万，还有一箱珠宝。”

    “价钱不错。”

    申屠绽放一丝笑意：“可惜我们还是不能放你……”

    “把我交给宋东华少爷，我有重大机密告诉他。”

    宋三炮声嘶力竭吼叫：“他会报答你们的，他一定会报答你们的，一定会比宋春秋更大的好处。”

    申屠眼神变得玩味：“重大机密？是什么？”

    “可以弄死宋春秋的重大机密，是他跟外人勾结上位宋家的机密。”

    宋三炮吐出一口鲜血：“但是我不会告诉你们，我只会告诉宋东华少爷，我只告诉他一个人……”

    申屠微微皱眉，随后大手一挥，让手下把宋三炮绑起来塞入车里，而他拿起手机把情况告诉赵无忌：

    “赵先生，奋战一番，拿下宋三炮了，二十多个兄弟受伤了，不过有重大收获……”

    十分钟后，挂掉申屠电话的赵无忌，手指飞快打出一串号码，随后扬起一丝笑容：

    “宋少，我拿下了宋春秋的亲信，他手里有弄死宋春秋的机密。”

    赵无忌轻声一句：“只是，他只告诉你一个人……”

    “我们虽然有手段逼他说出来，可想到有些事情还是宋少一人知道为好，所以就没有动他。”

    赵无忌声音很是温和：“不知道宋少需要不需要，我们把人送去京城？”

    “赵先生，你的友谊会得到丰厚回报的，如果这次能撂了宋春秋，以后生死与共，荣华共享。”

    “不过宋三炮不要送来京城，这里耳目众多，还有很多潜在危险，我去哈城吧。”

    电话另端传来一个炽热的声音：“好好看着宋三炮，我明天下午飞去哈城。”

    赵无忌一笑：“宋少放心，他会好好的。”

    三十分钟，药城，十六号别墅，残手匆匆走入书房。

    叶天龙正站在地图面前审视，目光落在赵氏王府前面久久不动。

    万事俱备，只欠东风。

    残手上前一步，压低声音：“叶少，红箭来了消息，宋东华明天飞往哈城。”

    “走吧，去哈城。”

    叶天龙眼睛瞬间一亮，他拍拍残手的肩膀，随后打开书房木门，穿过大厅，来到外面。

    门外，三百名龙门子弟如山屹立，前端，韩擒虎，天墨、恐龙、斑点狗。

    刺骨的冷风，随着叶天龙的步伐，不紧不慢的吹拂。

    “明日一战，九死一生，要么白骨一具，要么功成名就。”

    雪花纷飞，叶天龙厉喝一声：“谁愿与我赴死？”

    “在下！”

    三百人齐跪，声卷夜空。
