    宁国安宁城外三十里的一处军营之中，整个军营内一片热火朝天的景象，从宁国各地征召上来的五万大军正在进行紧急的训练，准备着即将到来的战争。

    “121，121~”

    水泥铺平的操场上面，伴随着口号声的响起，一支全部都是由奴隶组成的方阵用大明话在喊着口号。

    这一次的征召，宁国允许奴隶上战场，只要杀敌立功就可以获得自由身，甚至于还可以获得土地、奴隶、金银的奖励。

    这对于宁国的奴隶来说，无异于是天大的好消息。

    眼前的这支奴隶军，此时此刻，每一个人都充满了斗志，恨不得现在就拿起武器杀到了天竺北方去。

    奴隶军的组成非常复杂，各种各样的人都有。

    有来自东欧的斯拉夫人、罗马尼亚人、波兰人等等，也有来自南欧的意大利人、巴尔干人，一个个身材高大，身强体壮。

    还有来自奥斯曼帝国的突厥人、中亚的波斯人、阿富汗人，也有来自天竺大陆上面的达罗毗荼人、泰米尔人以及雅利安人。

    这些来自世界各地的人，此时此刻聚集在一起，他们以前有着不同的身份，但是此时此刻，他们都是大明人的奴隶，是宁国麾下的士兵。

    阿列克谢用着有些别扭的口音喊着一二三，说实话，他并不是很明白，大明人为什么要这样去训练军队。

    他本是莫斯科公国的一个骑士，在和克里米亚鞑靼人的战斗当中成为了俘虏，最后被当作奴隶辗转贩卖到了宁国这里，成为了一个大明人的奴隶。

    尽管在大明这边当奴隶，日子貌似还是很不错的。

    大明人大多数都还不错，对奴隶比较好，吃得饱、穿得暖，连给奴隶住的地方都还挺不错的。

    很多来自东欧的斯拉夫甚至于都不相信，这一切都是奴隶的待遇。

    要知道在穷苦的东欧平原这里，有大量的农奴存在，这些农奴所过的日子极其的穷苦，吃不饱、穿不暖那是常有的事情，至于住的地方，那更是和猪圈差不多了，完全无法和大明这边相比。

    所以很多来自东欧的白奴到了大明这边之后，都非常的老实、听话，因为在这里过的日子比在他们原先的家乡要过的更舒服。

    但阿列克谢是不一样的，他是一名骑士，算是一个小贵族，渴望自由，渴望能够获得自由身，而不是低贱的奴隶。

    当然了，来这里参加的人，每一个人都渴望能够立下功劳，获得自由。

    宁国这里，土地极其的广袤，地广人稀，只要是自由身，随随便便都可以开垦出大量的土地，开垦出来的土地就属于私人的土地，可以永久性拥有。

    这里天气炎热，气候湿润，完全不用担心冬天的寒冷，这是斯拉夫人最喜欢的地方，处在高维度的他们，渴望温暖的阳光。

    阿列克谢甚至于都已经规划好了自己以后的人生。

    在这一次的战争当中立下大功劳，获得自由身，最好是能够获得一些奖励，成为宁国的合法公民，拥有自己的土地和财产。

    再然后就是回头买下几个斯拉夫女奴，从此以后在这里定居生活下来，如果条件允许的话，在将来的某天，还可以想办法再回到莫斯科这边去，去看看能不能找到自己以前的妻儿、父母什么的。

    这里离莫斯科实在是太遥远了！

    “立正！”

    “稍息！”

    “立正！”

    伴随着大明教官的喊话，奴隶方阵的众多奴隶纷纷齐刷刷的做出动作，接着一个个站的笔直，目光看着正前方的大明教官。

    “告诉大家一个好消息~”

    “你们将在半个月之后北上出征。”

    “我想这意味着什么，你们每一个人都应该很清楚。”

    “这意味着你们建功立业的机会来了，意味着你们获得自由身的时刻到了。”

    “只要你们能够在这一次的战争当中立下功劳，表现突出，在这里，你们将会拥有属于自己的一切。”

    大明教官的声音很洪亮，清晰的传递到了每一个人的耳朵里面。

    被贩卖到宁国已经一年多时间的阿列克谢，大明话已经学的很不错了，听的明明白白。

    他忍不住握紧了自己的拳头，暗暗发誓，一定要好好的表现。

    “耶~”

    当然，不仅仅是阿列克谢，有人甚至于都忍不住欢呼雀跃起来。

    从过完年急匆匆的赶来这里，他们在这里已经整整训练了将近三个月的时间，这三个月的时间，他们流过了太多、太多的汗水，也被这些大明教官骂了不知道多少次。

    所有的这一切都是为了即将到来的战争。

    “休息一下，解散！”

    大明教官看了看这些欢呼的人，笑了笑也是宣布解散。

    顿时整个奴隶大军就发出了欢呼声，这些奴隶们三三两两的走在一起，脸上挂着笑容，在兴奋的讨论着。

    “阿列克谢~”

    有人喊住了阿列克谢。

    “安德烈！”

    阿列克谢笑着上前拍拍他的肩膀。

    安德烈和阿列克谢一样，都是斯拉夫人，不过安德烈却是农奴出身，都被克里米亚鞑靼人贩卖到了这遥远的天竺来，而且还被同一个奴隶主买下来，因为都是斯拉夫人，彼此之间自然是有更多的共同语言。

    “很快我们就要上战场了！”

    找了一处阴凉的地方，两人坐在一起。

    要是在莫斯科公国的时候，阿列克谢是绝对不会和农奴坐在一起的，因为那样有失自己贵族的身份。

    但是现在，两人都是奴隶，自然也就没有什么高低贵贱之分了，又都是斯拉夫人，说着同样的话，自然走的更近一些。

    “还是大明人过的舒服啊~”

    “你看他们，一个个身边都有奴隶给他们扇风、给他们喂水果。”

    阿列克谢看向不远处的一处大树绿荫下，只见一个个大明人聚集在一起，谈笑有声，每个人的身边都有几个奴隶在精心的伺候着。

    “安德烈，看到了吗？”

    “我看到了~”

    “只要我们努力的杀敌立功，我们也可以过上和大明人一样的生活。”

    “我有一个梦想，我想在这里拥有一大片属于自己的土地，我要建起一个庞大的庄园，养一些马和牛羊，娶上几个老婆，生一堆孩子。”

    阿列克谢和安德拉描绘着自己以后的幸福生活。

    “你呢？”

    “我？”

    安德烈显得有些迷茫，这一次来参军都是在阿列克谢的要求下一起来的，否则他是不愿意上战场的，他宁可在田里面替自己的主人种地。

    主人对他们还是很不错的，比起莫斯科的农奴主来说，这些大明人简直比上帝还要好。

    “我也不知道，或许如果可以获得自由身的话，我想回到家乡去看看的家人，也不知道他们还在不在，是不是和我们一样都被贩卖到了大明。”

    安德烈显得很迷茫，不知道未来的路该如何走。

    农奴出身的他，其实对生活要求并不高，能够给主人种地，能吃的饱、穿得暖就可以了，当然，如果可以成为自由身，拥有属于自己的一块土地的话，那就更好了。

    “哈哈，这算什么~”

    “你可能不知道大明帝国的强大，这大明帝国的国土极其的幅员辽阔，我们生活的宁国不过是大明帝国下面的一个藩国而已。”

    “强大的大明帝国雄霸整个世界，大明人无论走到哪里，都身份显贵。”

    “只要我们能够获得合法的公民身份，到时候我们就可以轻轻松是返回莫斯科公国，甚至于莫斯科公国这边还要热情的交代我们，可以光荣的回到家乡去看一看。”

    阿列克谢顿时就笑了起来。

    他是贵族，学过知识，会写字，学习起来也更用心，平时在日常当中也是重视学习，故而知道很多的东西。

    知道自己所在的地方，知道大明帝国的强大和富饶，也是清楚的知道大明人的身份可以畅行世界的每一个地方。

    和强大的大明帝国相比，莫斯科公国根本就微不足道，此时此刻的莫斯科公国应该还在鞑靼人的铁蹄之下瑟瑟发抖。

    “我都已经想好我的大明名字了~”

    “叫谢克烈~”

    阿列克谢很是得意的和安德烈说道。

    “大明名字？”

    “谢克烈？”

    安德烈摸了摸自己的脑袋，显得很是迷惑。

    “你难道不知道吗？”

    “成为合法的公民之后，就必须要改成和大明人一样的姓名，只有奴隶才无法拥有属于自己的大明名字。”

    “我问过主人了，在大明人当中，谢可是一个高贵的姓氏！”

    “我叫阿列克谢，刚刚好用反过来留是一个不错的名字。”

    “安德烈，我觉得你如果想要取大明名字的话，到时候可以去问问主人，主人他是一个很有学识的大明人，让他给你取一个大明名字，肯定是非常不错的。”

    阿列克谢笑着和安德烈说道。

    “还要取大明名字啊~”

    安德烈摸了摸自己的脑袋，还想抓下自己的胡子，这才发现自己的胡子早就已经剃光了，连头发也剃光了。

    “那是当然，没有大明名字的可都是奴隶啊！”

    “我才不想当一辈子的奴隶。”

