    郭靖听到这些话，微皱眉头对周轩问道。

    “过儿，到底是怎么回事？怎么周大哥又不是你的师傅？”

    马钰等人也是感到不解，但却没有急着追问。现在既然已经弄清楚了是谁传授周轩全真教武功，自然也不需要再那么着急了。出家人的养气功夫，他们也还是有一些的。

    周轩对着郭靖点点头，然后脸上露出感慨神色说道。

    “郭伯伯，你别急，听我慢慢道来。”

    其实来终南山这件事，他一早就计划好了。

    东邪、西毒、南帝、北丐、中神通，他哪个都不打算放过。

    东邪黄药师桃花岛传承，日后他可以从程英、陆无双入手。再不济也能找郭靖黄蓉，甚至黄老邪本人也可以。

    西毒欧阳锋也早已经接触过，只是双方目前交情还不算太深厚。但对方脑子不正常，假以时日，迟早是可以收为己用的。

    南帝一灯大师到有些难，目前只有郭靖、黄蓉、武三通等人的关系而已。交情不算太深，一时半会怕是成不了。但他也不着急，反正大理天龙寺还在。到时候抽空过去一趟，不就什么都有了。

    北丐洪七公也不急，郭靖黄蓉已经学会了他所有武功。相信要不了多久，郭靖和黄蓉就会传授给他。只是这样需要看人脸色，所以他打算亲自去找洪七公。

    至于中神通王重阳，当下就是做这件事情。只要有大义在前，那全真教又还有什么是可以阻止他的。

    周轩脸上露出怀旧表情，缓缓对着众人说道。

    “那年，师傅见我在一旁练武。于是来了兴趣，直接过来跟我打了起来。”

    “师傅看我练武很有天赋，而且还说长的很像他师兄。他就说要代师收徒，让我做他的师弟。嘴里还口口声声念叨，以前是他的师兄，以后就是他的师弟了。虽然他说是我是师弟，但在我心里还是拿他当师傅一样尊敬的。”

    丘处机等人听完之后，脸上都略显尴尬。

    周轩话中周伯通所行之事，确实是他本人的行事风格，所以他们也没有多做怀疑。但周伯通要真是代师收徒，那周轩现在岂不就是他们的师叔。这件事情的来龙去脉还是要问清楚的，不然他们也不知道该怎么对待周轩了。

    丘处机对周轩问道。

    “过儿，周师叔教过你一些什么武功。”

    周轩假装想了一下，然后如数家珍的说道。

    “全真教内功、全真剑法、金雁功、三花聚顶掌、左右互搏术。嗯……还有九阴真经。”

    那些全真教武功，当然不用多说。全是李莫愁和桑尼通过诸多手段，辛辛苦苦盗出来的。

    左右互搏术到也简单，最基本的就是左手画方右手画圆。说到底就是一心二用，一手当一人。这对周轩来说，自然再轻松不过了。他常年一心多用，身上法力内气同时运转。说是会左右互搏术，那还真不算骗人。

    至于九阴真经，就是桑尼在古墓后面一个个水坑潜进去找的。他找了一两天，然后就找到了重阳遗刻。所以，周轩自然也就学会了九阴真经。

    丘处机听到这些武功，心里最后一点怀疑也没有了。

    全真教武功不用多说，确实只有他们几个人会。左右互搏术就更不用说，这是周伯通的独门武功。九阴真经更是珍贵，连他们全真七子都不会。

    马钰望着周轩良久，最终化作了一声暗叹。

    “唉……”

    他低下头，对周轩轻声喊道。

    “拜见师叔。”

    马钰作为全真教掌教，自然很明白门内现在的处境。从如今的弟子来看，真的是可以说句，资质平平。这要是等他们老去，门内谁又能当此大任。谁又能维持住，全真天下第一大教的名声。

    不过当他看到周轩时，心里敞亮了起来。如此良才美玉，不正是上天赐给他们全真教最好的传人。原本他还觉得周伯通有些胡闹，但仔细想想这似乎也没什么错。

    马钰从周轩的行事作风来看，确实很有先师的风格。外貌长相也是器宇轩昂，武功更是深不可测。他估计，自己都不会是周轩的对手。这等天才他要不认下来，怕是会后悔莫及。

    丘处机和王处一见掌教师兄都行礼，自然也只能对周轩低头喊道。

    “拜见师叔。”

    他们到没想那么深远，但掌教师兄都正式认可了周轩的身份。他们自然也不能装聋作哑，只好跟着一起行礼了。

    但是还没等周轩开口，郭靖就慌乱了起来。

    这些人可都是他的师长，早年都对他有恩。其中丘处机更算是杨过的师祖，怎么可以这样乱了辈分。他扶起马钰等人，语气急促的说道。

    “使不得，诸位道长，这如何使得。”

    周轩心里到是很受用，但表面上却也附和着郭靖说道。

    “对啊，这如何使得。”

    马钰轻摇了摇头，笑着对郭靖解释道。

    “靖儿，他是周师叔代师收下的弟子，学的又是全真教武功。自然也算是我们的师叔，叫他一声师叔也是应该的。”

    原本他心里也有些膈应，但想清楚后心里就舒服多了。

    虽然对方年纪比他小太多，真的是徒孙辈的人。但对方的武功却很厉害，而且还是周师叔钦定。他只能默默安慰自己，应该也可以算是达者为师。

    郭靖扭过头去望着周轩，还想解释些什么。

    “但是过儿……”

    但却被马钰笑着挥手打断了。

    丘处机见周轩的事情已经说完，剑眉竖起立即说道。

    “马师哥，志敬主持外阵，敌友不分，当真无用。我正自奇怪，怎地外边安下了这么强的阵势，竟然转眼间就让敌人冲了进来，攻了我们一个措手不及。哼，原来他调动北斗大阵去阻拦靖儿去了。”

    说着须眉乾张，极是恼怒，当即呼叫两名弟子上来，询问何以误认郭靖为敌。

    两名弟子神色惶恐，那年纪较大的弟子说道。

    “守在山下的鹿师弟、卫师弟传上讯来，说这……这位郭大侠强闯山门，只道他定……定是敌人一路。”

