    “老板，是不是我们这里的伙食不好，你看不上，要不我们到外面去吃。”

    女人并不知道张铁森现在的感觉，继续说道。

    “既然你们这样说了，那我就把我的兄弟叫过来，我们一起在这里吃饭。”

    张铁森笑了笑说道。

    说完话，张铁森拿出了手机，正准备要打电话，他的手机先响了起来。

    电话是铁蛋打来的，接通了电话，他就直接的问道：“老大，你在什么地方？

    狗我给你买来了。”

    “我就在工地上，你们先过来。”

    张铁森把自己所在的地方给铁蛋说了。

    过了几分钟的时间，一辆越野车就在门口停了下来。

    狗子和铁蛋从车上下来了，狗子的怀里面还抱着一条小狗。

    小包工头和那个女人急忙走出了办公室，他们自然是认识这两位，也知道在这里，。

    这两位是真正管事的人。

    “我们老大在你这里？”

    狗子看了一眼眼前这一对男女，直接的问道。

    “大老板在这里，你们请进。”

    小包工头嘴角带着笑容，很是谄媚的说道。

    站在一边的铁蛋的手机这时候响了一下，他拿出了手机看了一眼，嘴角有一些意味深长的笑容。

    女人也是满脸的笑容，在一边使劲的点着头。

    “老大这是什么意思，怎么来这里了。”

    狗子嘟囔着，和铁蛋一起走进了办公室里面。

    看到张铁森坐在桌子边上，上面还放着几盘菜，狗子直接的说道：“老大，你这是什么意思，你在这里吃饭，让我们给你去买狗？”

    “我就是路过这里，对了，既然把狗买上回来了，正好我吃过饭就把它送去，对了，你们还没有吃饭吧，一起。

    “张铁森看着两个人笑眯眯的说道。

    狗子还想要说什么，可是看到张铁森对着自己挤了一下眼睛，没有说话，净值坐到了一张凳子上。

    铁蛋有一些惊异的看了一眼狗子，看到这家伙拿起了面前的筷子就吃了起来，犹豫了一下，也坐了下来。

    小包工头和女人急忙又去拿了两双筷子，又端来了两碗米饭，一时间，房间里面除了咀嚼的声音，就没有别的声音了。

    “对了，你们这里的伙食还真的是可以呀，味道不错。”

    狗子接连吃了两碗米饭，对着小包工头说道。

    小包工头脸已经变成了一朵花，连声的说道：“只要是能够让兄弟们吃好，好好地干活，我就算是吃点亏也没有什么？”

    “是吗？

    不过我们这里可是有人反映，你们这里的伙食实在是太差了，这件事情你怎么给解释一下？”

    一直是没有说话的铁蛋突然说了一句话。

    “三位老板，你们也看到了，今天我们这里吃的就是食堂里面做的饭，要是这样的伙食还太差了，那我也无话可说。”

    “是吗？

    你们每一天都是的和这差不多吗？”

    “这样吧，你们现在去食堂看看，看看工人们吃的是什么，就知道了。”

    小包工头说话的时候，看上去很是气愤。

    “这样吧，我去找几个工人问问。”

    铁蛋说完话，站了起来，准备要向着门口走去。

    “就不用麻烦你们了，让她去就行了。”

    小包工头也站了起来，急忙说道，同时对着那个女人摆摆手。

    女人站了起来，笑着说道：“几位老板，这样的小事情就不麻烦你们了，我去帮你们把人找来。”

    铁蛋想要说什么，张铁森说道：“行，你去吧》”女人出去了好一会儿，才带着两个男人走了进来。

    两个男人一个看上去二十几岁，看人的时候，眼珠子滴溜溜的转动着，给人一种很是精明的感觉。

    另一个男人大概四十多岁，一副很是憨厚的样子。

    “这是我们的大老板，他有点事情想要问问你们，你们可是要老老实实的回答。

    ’女人虽然是满脸带着笑容的说道，可是语气中却是带着一些警告的意思。

    “老板，你们想要知道什么，就直接的问吧。”

    年轻人急忙说道，说完话，还从口袋里面跳掏出来一包烟。

    虽然不是高档的烟，可是从一个干活的工人口袋里面掏出来，倒是让张铁森有一些惊讶。

    “我们不抽烟，这样吧，我问问你们，你们的伙食怎么样？”

    张铁森摆摆手，微笑着问道。

    “很好呀，今天你也去食堂里面了，也看到了我们吃的是什么，在家里面，都吃不上这样好的饭菜。”

    年轻人还是笑眯眯的说道，说话的时候，嘴巴还舔了一下嘴唇，好像是在回味刚才所吃饭菜的味道一样。

    “是吗？

    这位大叔，你觉得呢？”

    “他说的很对。”

    中年男人一边说着话，一边憨厚的笑了笑。

    “你们以前的伙食都是这样子的吗？”

    “是呀。”

    这一次，两个男人异口同声的说道。

    “那好，你们可以走了。”

    张铁森说话的时候，对着两个男人笑了笑。

    两个男人转身走了，只是走到了门口，那个中年男人好像是停了一下，只是很快就紧跟在年轻人身后走了。

    “老板，你们可不要听别人乱说，在你这里干活，不像是在别人那里干活，伙食不好，而且工钱也不好结算。”

    小包工头又是满脸笑容的说道。

    “是吗？

    只要是你们好好干活，把活干好了，剩余的都很好说，尤其是工钱。”

    张铁森说完话，对着铁蛋和狗子又说道：“你们在工地上照看着一点，我先去给人家把这只猫送过去，你们的车我用一下。”

    “好的，那我们去前面了。”

    狗子和铁蛋答应了一声，三个人走出了办公室。

    小包工头和女人送走了张铁森三个人，回到了办公室。

    “明天开始，每一天的伙食给他们弄好一点，不要因为这些小钱，坏了事情。”

    女人答应了一声，声音中竟然带着一些惊惧。

    这个小包工头在说话的时候，脸上竟然是带着一些杀气，让他的脸看上去很是狰狞。

    小包工头说完话，拿出了手机，不知道给谁打了个电话，对方接通了电话以后，他瞪了一眼女人。

    

