
　　因为是单亲家庭的缘故，妈妈也是节俭教育。

　　所以林克对自己的衣食住行从来没有什么要求，吃得饱，穿得暖，睡得香，就可以了。

　　所以成百上千的饭菜他能吃。

　　十几二十几块钱的快餐他也能大口朵颐。

　　小菜馆的手艺还不错，很快一盘散发着热气的土豆烧鸡盖饭就给林克端了出来。

　　老板娘给林克端来盖饭，有些好奇地看了他一眼。

　　此时的林克把自己捂得结结实实的，头上戴着黑色的鸭舌帽，脸上带着一张黑色口罩，眼睛上再架着一个墨镜，基本熟人在他面前估计都认不出他这个人来！

　　“你是大明星？”出于好奇，老板娘将盖饭放在林克面前后，忍不住问了一句。

　　实在是林克的打扮太像那些电视里的明星了。

　　林克摇了摇头，道：“不是，我只是长得太帅了。”

　　老板娘噗嗤一声笑了出来，以为林克在说笑，道：“小哥真逗，行，我不打扰你了，你慢慢吃。”

　　她扭着腰离开。

　　林克将自己的口罩摘下来，拿起筷子慢慢吃起来。

　　还没吃几口，眼前突然闪亮了一下。

　　林克看过去，就看到自己对面不远处的一张餐桌，两个女孩子将头埋在桌子上，双腿不安地抖动。

　　“糟糕……忘记关闪光灯了……”

　　“他，他会不会生气？”

　　头埋在桌子上的两个小姐姐低声交谈着，其中一个小姐姐大着胆子微微抬起头，偷眼朝林克看去，就见林克正好看过来，戴着墨镜的帅气面容上露着阳光的笑容。

　　“啊我死了！”

　　女孩只觉得心脏要从心口跳出来，眼前充满了五彩缤纷的色彩和光芒，然后就倒在了桌子上。

　　“喂喂喂!慧慧，你没事吧？”

　　见闺蜜一脸花痴笑容地倒在桌子上，林婷有点被吓到，赶紧去摇了摇张慧的身子。

　　林克见女孩的夸张模样，有些无奈地撑了撑眼镜。

　　这种事情他曾遇到过很多次。

　　曾有一个男同学和林克吐过槽，他是这样说的：“以前我刷到迈克杰克逊的视频，看视频里那些女孩因为迈克杰克逊而昏厥过去，我还觉得是不是太夸张了，现在看到你，我才发现原来那是正常的。”

　　那个男同学和林克的关系比较好。

　　两人经常一块去吃饭。

　　然后在吃饭的时候，那个男同学就见证了很多女孩，因为看到林克的面容而兴奋昏倒过去的画面。

　　后来，那同学就有了和林克的这么一番话。

　　话题有些扯远。

　　林克见两个女孩的目光不时扫过来，有些无奈，赶紧吃完饭，然后戴上口罩离开了饭店。

　　张慧和林婷见林克付款后快步离开，眼眸中都是怅然若失。

　　林婷道：“好帅的一个小哥哥啊，刚刚我怎么就没鼓起勇气上去要微信呢！”

　　语气懊恼后悔不已。

　　张慧也从花痴的状态中回过神来，憧憬道：“我第一次见到这么帅的人！他是不是哪个大明星啊？”

　　林婷摇了摇头，“应该不是。大明星不可能到这种地方吃饭吧？而且他是明星的话，我们会没有印象吗？”

　　张慧恋恋不舍地将自己目光从门口收回来，脑海中还残留着那惊鸿一瞥的阳光笑容，一下子，她差点又陷入花痴状态，好在李婷摇了摇她。

　　“慧慧，你看，虽然角度不太好，但这张照片即使这么看上去，都帅得一塌糊涂，这世界怎么会有这么帅的人的？”

　　张慧将目光放在闺蜜伸过来的手机屏幕上。

　　明亮的屏幕中，林克头戴着黑色鸭舌帽，有些大的黑色墨镜将他的半边脸挡住，但即使如此，从两个女孩的视角看过去，这个只露出鼻子以下面容的林克依然帅气非常。

　　“他不光长相，气质也非常好……有种，有种……”

　　“太他妈帅气阳光了！”

　　慧慧描绘半天，也无法准确描述出林克身上的气质，李婷不由插嘴，将自己的直观感受说出来。

　　张慧不由愣愣地看向自己的闺蜜，“……”

　　说得好像也没错。

　　但怎么“太他妈”都出来了？

　　婷婷，咱们矜持一点好不好……

　　不说两个小姐姐。

　　林克走出小菜馆后，多少有些无奈。

　　虽然很高兴自己长得帅，但有句话说得好，不管是谁都会各有各的烦恼。

　　因为太帅，林克出门都不方便，一不小心就会遭到围观，照相、拍视频……有时候想安静地好好吃个饭都做不到。

　　这也导致林克不怎么喜欢出门。

　　明明很帅气，却在家里当起了宅男。

　　一路胡思乱想着，前方忽然传来一阵喧闹，只见不少人驻足在街边，朝一处公寓大楼看去。

　　那公寓大楼飘着一片浓浓的烟雾。

　　灰蒙蒙的烟雾从公寓大楼的窗户飘出来，不时有噼啪的炸声伴随着火焰传来。

　　火灾？

　　林克一愣，随后朝前方跑去。

　　来到近前，林克发现消防队还没来，但有人已经在喊：“已经打了消防电话，消防人员还有三分钟到达现场，大家都不要站在这里，赶紧离远一些，等消防队过来处理！”

　　不少人听了此话，都稍微远离。

　　还有不少人边远离，一边举起手机拍视频。

　　就在这时，身后传来一声刺耳的刹车声。

　　林克回头看去，就看到一个职场白领女士慌不择路地从车上下来，踉踉跄跄地朝着火的公寓楼跑去，嘴里还喊着，“我孩子还在里面！救救我的孩子！我的孩子还在里面！我要去救她！”

　　眼见女子不管不顾就要冲进满是大火的公寓楼中。

　　沿途的不少人都拦住了她，之前喊话的那个男人拦着女子道：“你现在冲进去是去送死，消防队很快就到了！放心吧，消防队肯定能救你的孩子的！”M.23sk.com

　　话是这样说，但在场的不少人都知道，如此大火，等消防队过来，这女人的孩子估计很难存活下来……

　　不过女子听到男子的声音，终究稍微冷静下来，但还是红着眼眶死死地盯着公寓大楼，嘴里不停地喃喃着，“贝贝，如果你死了，妈妈也不活了……”

　　林克走到了女人的身前，问道：“你女儿在几楼？”

　　女人和周围的人一愣，都下意识地看着装扮严实的林克。

　　“几楼？”

　　林克有些不耐烦地重复一句，现在耽误一点时间，那小女孩的生命就有可能逝去。

　　白领女子下意识道：“五楼，515。”

　　得到具体的位置，林克没有过多犹豫，直接冲进了公寓楼中！

　　“哎！年轻人！”

　　喊话男子只来得及抬手喊一声，林克的身影已经消失在公寓楼的楼梯口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第31章 火灾免费阅读。https://xs.23sk.com 