    下午一点钟交流会才散场，只讨论了两个手术，饭后休息一个小时再继续讨论。饭还是在酒店中餐厅吃，就昨晚的包间，刚被宣布出来，整个会议室的人一窝蜂似的争先恐后往外面走，大家都是饿了吧！王子阳不怎么饿，于是等人出去的差不多了才准备走。

    没两步被老龚叫住，王子阳停住，回头等着，等老龚到了跟前，他先开口道：“龚老，找我有事？”

    老龚道：“我们到外面吃吧，就我和你，我们谈谈。”

    王子阳不敢乱决定，他搜索着莫洪刚的身影，打算找他问问。看见莫洪刚走了去媒体那边，和他们在讨论着什么事。不用想，说的肯定是关于昨晚自己打人的事。想到反正不是什么大事，老龚倒是比较像有大事和自己说的模样，王子阳就自作主张了：“好，我和你去。”

    “你开车来没有？”

    “我坐医院的车来。”

    “这样看来，我们只能找附近的饭厅了，走。”

    来到大街上面，王子阳拿出手机搜索了一阵，找到一家档次适合的餐厅才带着老龚走，不远，就三百米，他们要的是包间。

    上了茶、点了菜，服务员离开后，老龚正色：“昨晚那个事我其实觉得你做的挺好，换我也揍他丫子的。那家伙明显是对你羡慕妒忌恨嘛，欠揍。不过这事也真的对你造成很大影响，尤其媒体报道过以后，昨晚现场可没有媒体的，照片哪儿来？当时应该全场愣神，可竟然有人拍了照片。”

    这问题黄小淑和莫洪刚都没有去想，王子阳自己也没去想，只是觉得奇怪。听老龚说出来，王子阳如醒醐灌顶，顿时也有点儿冒冷汗：“那家伙不是喝多了两杯不爽我，而安排好的坑？”

    “这倒不是安排好，我告诉你这些只是想提醒你，还有个更妒忌你的人藏在这些人里面。”

    “哦，这样，知道了，谢谢。”

    “我已经给你把人找出来。同时那个叫啥？白帽，他的资料背景，包括哪儿读的小学，小时候干过什么坏事都给你查了出来。呵呵，这家伙坏事没少干，不是个诚信的人。资料我给你，你去跟他谈谈，让他给这事换个说法，挽回你的声誉。而你也保证他的声誉，从此以后河水不犯井水。”

    王子阳非常吃惊，这不是自己想要的吗？老龚竟然给自己准备好了，而且还用那么短的时间。老龚是神，还是他其实是这个事的背后黑手？早有准备所以才那么迅速？不知道，所以王子阳不敢贸贸然的答应，或者表露出一丝一毫的兴奋来，反而很有压力：“龚老，这样不妥吧？”

    “不妥吗？你不需要？自己有办法？”

    “没，我就没打算处理，反正我没什么好名声。”

    “那不行，我那个病人喜欢正义的人，你要是让他讨厌，你无法给他看病，更无法得到这里面的友谊。友谊这东西有时候可以很值钱，这点你应该清楚，我这样做无非是为你设想。”正说着，老龚突然用力拍了下自己的脑袋，“我明白了，你担心我啊？哈哈，没事，我保证不是坏人，就算坏，我对你这儿都没有阴谋诡计，我可以用我的职业道德来保证。”

    王子阳松了一口气，老龚这种级别的专家能这样说意味着不是假话。事实上他也不像大奸大恶之徒，再一个，如果他是大奸大恶之徒，莫洪刚和他结交几十年会不知道？顿时道：“对不起，龚老，我想多了……”

    “没事，是我自己欠考虑，责任不在你。”老龚笑了笑，“现在我们说清楚了，资料你要么？”

    “要，我刚说的也不完全是实话。不过有一点我需要解释清楚，这打架和正义不正义好像无关吧？”

    “我那病人有时候不太讲道理，他不怎么喜欢乱来的人，我们最好将就一下他。”

    “行。”高人是要将就，尤其是能帮助自己的高人，这又不是违反原则的事对吧？王子阳安慰了自己一番道，“资料呢？”

    老龚把自己的手机拿出来，操作了一会道：“电子邮箱多少？我给你发。”

    “还电子版，这样更方便么？”

    “对，不然我带在身上？”

    王子阳说了自己的电子邮箱，然后也拿出手机，很快收到邮件，他直接用文件形式发给黄小淑，然后给黄小淑打电话，让黄小淑去办这件事。他都没有认真看资料的内容，原因很简单，既然老龚说的那么明白，肯定资料足够，何必看？那会给老龚不信任的感觉。

    和老龚吃完饭已经差不多两点，两个人聊着回酒店。王子阳打算去老龚的房间来着，因为他没地方去，要么提前进会议室，要么回医院，两个选择都感觉不好。不过也就要到房间门口时，突然口袋里的手机响了起来。是段艺秋的来电，王子阳就没进房间，直接走到走廊尽头的休息区。

    看看四周没什么人，王子阳才接通电话：“你好，段小姐，吃饭了吗？”

    段艺秋嗯了一声：“两点多了，你没吃吗？”

    “刚吃了回来。”

    “我看了新闻，你没事吧？”

    “还可以吧！”王子阳就猜到段艺秋看了新闻肯定会打电话来问，就是不知道她什么时候看见，什么时候打这个电话。她的关心时常会让王子阳心里对她一阵阵冲动，是那种想好好爱她的冲动。不过也就在心里那么想而已，王子阳不敢，也觉得不太现实，“这个问题正在处理，再过一个小时吧，会议重新开始就会有结果。”

    “你……用了什么办法？”

    王子阳没有隐瞒，把老龚说的话说了下，包括老龚请他去京城看病。

    段艺秋听了愉悦非常：“难得的好机会，这个病你得看，但要换个方式看。”

    “怎么换？”

    “让他到南港市来，而且这个消息要无意中透露出去让周妍知道。司令啊，如果你有了一个这样的朋友，周妍对付你得先掂量掂量。当然你要是按照当时我说的做，自己也培养起了势力，再加上你所拥有这些友谊，周家可以说只能认倒霉。”

    “这不是利用对方么？司令啊，我找死呢？”

    “我感觉没问题，你上门会掉档次，又不是你求对方是吧？你好好想想，反正不用你去说，老龚去说，他或许有办法搞定。”

    “听着是这么回事。”虽然有点儿不想这样做，但王子阳很清楚，这样做带来的收获真会非常大，指不定真能一步到位解决周家的威胁。不得不说，还是段艺秋聪明，她怎么就那么聪明，那么可爱呢？忍不住的，王子阳夸赞她道，“段小姐，你太厉害了，脑子的转速很快。”

    “呵呵，听着像是在骂我。”

    “不，我是在夸你，衷心的。近来这些事，如果没有你，我都不知道自己现在什么处境。”

    “所有你有我啊，天无绝人之路，其实你没有我也会有别人。”

    “还是有你吧，我想有你，不想有别人。”

    “那……什么，我有点忙，先这样。”

    王子阳还没反应过来，只一秒而已，段艺秋那边已经挂断电话，很匆忙的模样。

    仔细想了想，王子阳才想起来，刚刚自己说的话好像很暧昧，尤其自己说的那一句：我想有你，不想有别人。回想起来就是冷汗，尼玛，怎么能那样说？几乎表白一样，当时脑子抽了么？还是那是真心话？放在心里很久了？不知道。

    再想想段艺秋的反应，他也是有点痛，这是拒绝的意思么？

    迷迷糊糊坐了半个多小时，想了半个多小时，黄小淑来了电话，说事情已经搞定，她就在酒店里。王子阳把自己所在的楼层和位置告诉了她，不到三分钟她就来到面前道：“那家伙上午没出席交流会，下午会出现，你提前五分钟进会议室，在媒体的摄录机前往前走，他会叫住你，很友好的很你说话，攻破那些乱七八糟的流言蜚语。”

    王子阳哦了一声：“你没对他怎么着吧？”

    “不需要，他把柄太多，随便拿一个出来就能威胁他。何况是一大叠资料？打印了二十多张纸，一张一块，你报销。”

    “二十多块，你至于不？”

    黄小淑就是开个玩笑，没继续这个话题，转而道：“怎么了？你在烦躁什么？”

    王子阳心里闪过一丝安慰，还是黄小淑了解自己，而且观颜察色的能力非常强，你稍微有点不对劲她都能看出来，还是条件反射的看出来，不用深入研究。他迟疑了一阵才把段艺秋建议自己的事说了一遍，然后补充道：“我在想这个事的风险，毕竟对方是司令，智商老高了去，不太可能隐瞒他，如果是这样，不如光明磊落好。”

    “我赞同，不过看你刚刚的眼神，你并不是为这事不高兴，说吧，还有什么事？”

    “你是扫描仪么？”

    “是不是段艺秋还和你说了些什么话？”

    “不算是，这不是什么大事，私人问题，你就别问了，回去上班吧，下班过来，晚上老龚请我和莫洪刚吃饭，莫小棋也在。”

