    丫丫也伸手拉住张明轩，奶声奶气叫道：“巴巴别去！”

    张明轩直起身来，弯腰将丫丫抱起来，哈哈笑道：“爸爸要保护你啊！”

    丫丫死死抱住张明轩，抽泣说道：“不要，我不要巴巴离开我。”

    张明轩拍了拍丫丫的后背，安慰说道：“巴巴没有离开你，很快就回来了。”

    李清璇擦了擦眼泪，抬头看着张明轩，咬了咬嘴唇说道：“张明轩，有圣人和那么多大能出手，我们一定会胜利的。”

    张明轩点头笑道：“我相信，我们一定会胜利的。”

    晋阳也哭泣叫道：“皇叔！皇叔~”

    张明轩看向她们两个说道：“以后你们要听清雅姐的话，不要那么淘气了。”

    李清璇无声点了点头，晋阳哭泣的点头。

    张明轩掰开丫丫的手，将丫丫放在李清雅的怀里，笑着说道：“我去了！”转身飞起，朝祭坛而去。

    “明轩~”

    张明轩脚下一顿。

    李清雅带着哭声叫道：“张小凡，龙天傲，风云无忌他们都已经失败了，你也会失败了，别去！”

    张明轩扭头看向李清雅，笑着说道：“不行哦！为了洪荒诸天神圣都已经上了战场，这些日子陨落不知凡几，他们也都知道很可能就一去不复反了，但他们无论是仙，是妖，是神，是魔，是佛，都决然的加入了战场。我又岂能退后不前，他们现在需要我的帮助。”

    张明轩展颜一笑说道：“清雅姐，我还是喜欢看你笑着！”

    李清雅挤出一丝难看的笑容。

    张明轩转身飞到祭坛之下，一步步登上祭坛之顶，站在祭坛中央，扭头看向李清雅大声叫道：“清雅姐，我愿意化道不是为了洪荒，不是为了众生。而是我想保护你，想保护你们！”

    李清雅捂嘴嘴，两行泪水不受控制的留下。

    丫丫哇的一声大哭起来，叫道：“巴巴~巴巴~我要巴巴！”

    张明轩抬头看天喝道：“化道！”一股浓郁的五彩神光冲天而起，消失在天边。

    李清雅眼中带泪，呢喃说道：“明轩！”

    黑洞之中，两仪微尘大阵嘭的一声粉碎，无数仙神陨落。

    巨大的魔道，伸手朝天空周天星辰抓去，无数巨大的星辰从天而落，砸在魔道手上，轰隆作响，整个手崩溃开来。

    魔道仰天一声怒吼，上千个巨大手臂出现，同时朝天空抓去。

    鸿钧瞬间挡在手臂之前，伸手一按一道巨大的白色光轮压下，上千手臂在光轮之下，纷纷化为虚无。

    魔道抬头看向鸿钧，血红色眼睛里面满含杀意。

    突然一道五彩霞光在魔道额头绽放，霞光之中一个人影人影若隐若现。

    通天教主惊叫道：“明轩！”

    女娲娘娘也惊讶叫道：“张明轩怎么在天道之内？”

    魔道发出一声惊怒的吼声，蓬勃的魔气轰然爆炸，犹如一个巨大蘑菇云在黑洞之中升起。

    鸿钧惊喜叫道：“张明轩正在争夺天道权柄，快压制魔道，助他一臂之力！”

    一个巨大的白色**在魔道脚下升起，那是鸿钧道祖的秩序之道。

    通天教主，元始天尊，太上道尊，接引佛祖，准提佛祖，女娲娘娘，魔祖罗睺同时出手，杀伐，造化，慈悲，毁灭，各种大道齐放朝魔道镇压而去。

    如若是之前，魔道三千大道混元如一，绝对不会受到圣人大道的压制，但是现在天道权柄被张明轩扰乱，已经出现了破绽。

    几位圣人围绕魔道，证道之宝齐齐打在魔道身上，将其打的身形溃败。

    “昂~”

    “吼~”

    “呖~”

    ……

    接连几声吼声，鸣叫声响起。五个巨大的神兽身影朝魔道扑杀而去，每一个都带着一族之力，天地之力。

    平心娘娘六道轮回盘一转，六个巨大的漩涡浮现在魔道周身，吞噬魔道身体，仅仅片刻六个漩涡就直接崩溃。

    无天，奎刚，玉帝，冥河教主，镇元子大仙，鲲鹏老祖，太一，帝俊，红云，十二祖巫，如来，玄都，无当圣母等至强者，也都是以自己的大道法则打在魔道身上，以己道镇魔道。

    魔道仰天发出一声怒吼，五彩霞光更璀璨几分。

    ……

    凡间一年之后，李清雅扯着丫丫站在悬空岛上面，抬头看着空中的琉璃祭坛，神情萧索。

    李清璇身影在李清雅身边浮现，安慰说道：“姐，张明轩会回来的，你不用每天都来看的。”

    丫丫扭头看向李清璇，可怜兮兮问道：“姑姑，我巴巴什么时候回来啊？”

    李清璇一滞，也下意识抬头看向祭坛，坚定说道：“他一定能回来的，好人不长命，祸害遗千年。”

    李清雅突然开口说道：“千年太少了。”

    李清璇说道：“那就祸害遗无数年。”

    一道身影悄无深声息的在祭坛上浮现，扭头笑着说道：“谁在说我坏话呢？”

    李清雅眼里露出惊喜神采，叫道：“明轩~”

    丫丫也惊喜叫道：“巴巴~”飞身而起，朝张明轩扑去。

    张明轩身影一动，瞬间出现在丫丫面前，将丫丫抱在怀里哈哈笑道：“我说过，我会回来的。”

    丫丫抱紧张明轩，发出惊喜的咯咯笑声。

    张明轩落在李清雅身边，看着她笑着说道：“我回来了。”

    李清雅眼里含着泪光点了点头。

    李清璇也眼里泛泪花，笑着说道：“我就说吧！他就是个祸害，死不了的。”

    李清雅问道：“我们赢了吗？”

    张明轩扭头看向天空那个巨大的黑洞，黑洞之中一片破败的星空飞出，接下来一片近乎干枯的血海飞出，玉帝，镇元子，玄都大法师，后土驾驭着轮回盘，三个巨大的神兽围着两巨巨大的尸体，一个个大能接连飞出，凡间响起震天欢呼声！

    接下来诸天圣人也都飞出来，立在黑洞之前。

    洪荒道祖手握一个榜单走出，看着无量众生开口说道：“天道入魔，众生伐天，无数神圣陨落其中，但最后我们胜利了，洪荒再无危机！”

    三界众生跪伏再低，齐声大喝道：“拜谢大道教主，拜谢诸天神圣~”

    全剧终！！