    “米歇尔先生，请不要担心，请镇静下来！”

    王钟的话运用了禅唱技巧，具有安抚人心的效果。米歇尔有些崩溃的情绪慢慢的稳定下来。

    “在这里，他是没有办法伤害你的，请不要担心！”

    “谢谢，谢谢，我有些失态了！”

    米歇尔里根喝了一杯热腾腾的咖啡，他的情绪也恢复了正常，他看向王钟的眼神很亮，在他心中，王钟是他唯一的希望。

    “有两个方法可以解决这个问题。第一方法，我可以为你寻找一块风水宝地，利用风水的力量让你拥有自己的子嗣。但是这种办法，治标不治本，你的后代依然会受到诅咒。”

    “第二种方法，我可以做法和大蟒蛇进行沟通，让他原谅你们。不但可以破除诅咒，还可以得到蟒蛇神灵的庇护。”

    王钟根据米歇尔的情况，提供了两个选择。

    “这个问题已经困扰我很久了，我希望两个方案同时进行！”

    米歇尔虽然有的词汇不能理解，但是王钟的大体意思还是清楚的。他毫不犹豫的选择两个方案同时进行。

    “可以，我需要大约三个月的时间进行堪舆，希望米歇尔先生进行耐心等待！”

    王钟点了点头，跟米歇尔就堪舆时间进行提前沟通。

    “没问题，谢谢！”

    米歇尔见王钟接下业务，有些如释重负的说道。

    米歇尔有巨大的商业帝国需要掌控，在牧场吃了午餐后，就在保镖的陪同保护下回了悉尼。

    王钟当夜没有和若兰同房，因为他有一项法事需要独立进行。

    入阴之法，也有人称它为入梦之法。不仅道家有此法术，佛教，仙家都能够施展，施法人在睡梦中可以和鬼神进行沟通，从而达到预知未来的效果。很多神奇的法师，未知未来的神人，都是利用这种方法进行预测。

    比如说，你去拜访某某法师，某某大仙，你还未说话，他就知道你叫什么，住在哪里，找他想要问什么，是不是非常的神奇？虽然《周易》预测达到高水平有一种断来意之法，但是这种人大多采用的都是入阴之术。但是因为入阴之法会接触到大量的阴气，频繁施展，对施法者的身体，精神都是不小的负担。

    王钟是武当九宫剑派的道主，正宗的道家嫡传，和普通的入阴之法还略有差别。手持法诀，嘴念咒语，王钟斜卧在床榻上，也不知道过了多久，迷迷糊糊间就见有两个头插羽毛，手持长矛，满身彩绘的印第安武士站在床前。

    “大人，祖玛大人有请！”

    两个印第安武士弓腰施礼，一脸的恭敬。虽然他们说的是印第安语，但是王钟却能听明白他们的意思，这也是和鬼神交流的便利之处，不论他们用的是何种语言，施法者都能明白其含义。

    “前面带路！”

    王钟从床榻上站起身形，借助屋子中的镜子也打量了一下自己，只见他身穿绯红色的鹤氅，头戴阴阳道冠，手持武当真武剑，腰间垂着一方天师宝印，头顶，两肩各有一朵青色的莲花。周身更有淡淡的青光护体。一看就是一位得道的全真，也怪不得印第安武士会如此恭敬。

    周遭更有十二个神态各异的金甲武士护卫，这十二人正是六丁六甲神将。

    “参见道主！”

    十二个金甲护卫见王钟元神出窍，急忙上前行礼道。

    “起身吧！”

    王钟淡淡的说道。

    “诺！”

    金甲护卫起身，戒备的看着印第安武士，倘若他们有一丝不轨，马上就会被击杀。

    “大人请！”

    两个印第安武士带着王钟直接穿墙而出。

    在别墅的外面停着一辆印第安风格的马车，一头没有血肉的白骨马，拉着一辆青铜战车，战车上有很多印第安特色的装饰。最奇妙的是骨马的眼窝里，还有战车的轮子上各有一朵青色的火苗。

    战车的后面是一道黑黑的车辙。

    “大人，请上车，祖玛大人已经等候多时！”

    王钟按了按腰间的宝剑，也是艺高人胆大，毫不犹豫的踏上马车。

    骨马在武士的吆喝声中，慢跑起来。车轮转动，在地上留下一道黑色的车辙。两个武士恐惧不时回头观看，飞出好大一会。两人才安定下来。王钟有些奇怪的回头看了一眼，但是什么也没有发现。骨马移动的速度很慢，但是却轻易的飞过了万水千山。

    等战车慢下来的时候，王钟已经身处一片巨大的印第安营地。在篝火的照耀下，到处都是涂满油彩，头插一根羽毛的印第安战士。

    印第安战士相貌虽然凶恶，但是却没人敢靠近马车。

    驾车的两个印第安武士用鞭子抽打着任何试图靠近的战士，每一次抽打，都让印第安战士身上的火焰为之一暗。

    “大人，到了，祖玛大人已经恭候多时！”

    马车在营地中最高大的帐篷前停下，两个武士下车恭敬的说道。

    紧闭的帐篷门帘此时也被掀起，巨大的帐篷中点燃着几十盏野猪灯，照耀的仿佛白昼一般。野猪的油脂可以熬油，常用来做照明的燃料。帐篷里正在进行一场宴会，比外面战士更加强壮，头插三根羽毛的印第安武士跪坐在两盘。在他们的面前是一盘盘烤好的肉食，还有飘香的美酒。跪坐在中央的，是一个体型高大，头插六根羽毛，满身有巨蛇纹身的壮汉，不用问此人就是武士口中的祖玛大人。

    “欢迎我们来自远方的客人！”

    在王钟注视祖玛的同时，祖玛也发现了身穿道袍的王钟。站起身形笑着说道。

    “远方来的客人，请入座！”

    王钟这才发现在祖玛下手位置有一个食案，备有酒肉，却无人跪坐。想来这是为自己准备的。

    王钟也没客气，洒然前往，跪坐在食案上，脊背挺直，目视前方。

    “想来尊神已经知道我的来意，我想为里根家族做个说客！”

    “白魔灭我苗裔，毁我祭祀，不死不休，不死不休！”

    祖玛还没发话，下面跪坐的印第安武士都一脸暴怒的站起来，怒吼道。

    这些暴怒的武士，想来是印第安人的祖灵。强大的战士在死后受到后人的香火祭祀，会形成保护营地的祖灵。根据生前功绩，受祭拜程度，祖灵的能力也有高下之别，王钟的脸上丝毫表情变化，眼睛直视跪坐的祖玛。他相信祖玛主动请自己前来，肯定是有想要和解的意愿。

    果然，祖玛将手中酒杯在食案上轻轻的一放，刚才还暴怒的祖灵瞬间噤声。

    “尊贵的客人，白魔毁灭了我守护的部落，并且用刀剑杀死了我。所以我发下了让他们家族断子绝孙的诅咒！”

    “已经过去了几百年，外面的世界发生了很大的变化。我心中的恨意也消失了！”

    “冤家宜解不宜结，尊神可是愿意解除诅咒？”

    王钟看着祖玛，笑着问道。

    “我们的后裔被白魔奴役，同化，记得并且祭拜我们的人越来越少，我们的力量也随之减弱。强大的战士变得虚弱，弱小的战士直接消亡。我们大蛇部落本昌盛时，本有一万强壮战士，可现在仅有不到三千战士。再有几十年，我们大蛇部落将会和其他部落一样，彻底消失在历史长河中！”

    祖玛没有回答王钟的问题，反而有些心痛的讲述着。下方的三羽武士祖灵也都发出悲切的哭声。

    “魂兮归来，魂兮归来！”

    祖灵唱起一首悲怆的印第安歌曲，大体意思是缅怀曾经的故人，对逝去的悲伤，还有对未来的渴望。

    最开始是一个祖灵唱，慢慢的帐内所有的祖灵都跟着唱了起来。营地内的战士最为虚弱，也是最容易消散的祖灵。对这首歌更加有体会，营地内所有的战士都跟着唱了起来，他们的声音更加的悲怆。

    印第安人悲歌！

    这是印第安人发自灵魂内的悲伤！

    “我怎么做，才能帮到你们？”

    感受着印第安祖灵的悲伤，王钟心中也有些悲切。在神道没落，信仰缺乏的时代，对法力，信仰都十分薄弱的祖灵来说，生存是他们的第一要务。

    “我们需要得到祭祀，只有信仰才能让我们生存下去！”

    祖玛站起身形，一脸激动的说道。

    “若是里根家族能够为我们树立庙宇，祭祀我等，我不仅会消除诅咒，还会成为他们的守护灵，保护他们不受邪恶的侵害！”

    “若是祭祀我等，我等将日夜守护！”

    三羽战士都从食案后站了起来，一脸郑重的发誓道。

    “我定将尊神的要求告知米歇尔里根！”

    王钟也站起身形一脸郑重的说道。

