    三人想了半天都不明所以，不仅仅是石壁上那巨大的人影，甚至还有铁链子周围那些石雕，越来越古怪了。甚至不知道这接下来还会出现什么，可是顶上那些垂吊的东西，三个人也尽收眼底了。

    那大鼎现在彻底出现了，甚至一只脚，就像是擎天柱一样。

    落在地面上，散发出一阵颤抖的声音。地动山摇，狂风还在不断肆虐开来，空气好像还绽放出幽幽的气息。

    轰隆！紧随其后一阵巨大的声音不断弥漫，空气炸开的那一道道口子，多看一眼让人浑身难受。

    高老道好像经历了这辈子都没有看到的东西，因为在这里，活人的力量实在是不堪一击。

    轰隆！眼前好似鞭子抽打在上空，惊雷不断闪烁，那雷声更加诡异了，就像是滚烫的岩浆一样，好像顺着旁边石壁流淌过来，还发出一阵弥漫的烟雾。

    石壁好像都被腐蚀了一大半。只是那岩浆一样的东西，呈现出血红色的光泽，不知道的还以为是血液不断流淌。

    高老道看了看康师傅一眼，可是也不知道他到底在搞什么。

    现在大蛇也蹲在下面，脚下好像发现了什么，就像是地面镶嵌着什么宝贝一样。

    这个家伙看起来生怕错过了什么。

    “你到底在看什么？”高老道有些奇怪，只是盯着地面，但是现在大蛇什么话都没有说了，给人一种琢磨不透的神色。

    根本就不知道地面到底是什么东西。现在大蛇的那一只眼珠子好似都要跌落下来了，多看一眼，浑身都在不断颤抖。

    这是什么？高老道不由得倒抽了一口凉气，只是地面刚才什么都没有，怎么眨眼间的功夫都变了？

    所有人都看清楚了，地下的东西，还真是诡异。

    蛇！是大蛇的残骸，但是这也不是最重要的事情，因为最主要的分明就是大蛇从地下刨出来的东西，这玩意儿让人实在是诡异莫测。

    这东西到底是什么？

    嗡！空气还散发出一阵呜咽的声音，但是那一道口子中渗透出阴冷的气息，好似被一双大手给撕开的。里面阴森的气息，让人实在是想不明白发生了什么东西。

    呼呼！狂风还在不断肆虐，甚至地面都在不断颤抖。

    空气好像还出现了一阵很诡异的声音，没有想到，那一道口子越来越奇怪了，大蛇这时候不由得加快了速度，使劲儿刨着。

    高老道现在蹲下来，身体都不自觉哆嗦了一下，多看一眼，浑身上下好似都绽放出幽幽的光芒，呜咽的声音，好似鬼哭狼嚎一样。

    没错，刚开始还以为只是一条很寻常的蛇而已，但是现在仔细一看，才发现根本就不是那么回事儿。

    这个东西，真是诡异莫测，但是那蛇脑袋上面的鳞片，看得更加诡异了。因为那巴掌大小的鳞片，是在是诡异。

    这个时候大蛇的眼睛死死盯着这玩意儿，好似下一刻都要活过来了。

    康师傅或许不知道，但是高老道对这个东西太熟悉了。

    金色的？

    高老道有些怀疑，因为之前大蛇讲述了有关蛇王的事情，还有那个信物，现在居然在地下，而且这个东西可不是一般的大小，就像是一块巨石一样。

    只是裂开了一道口子，好像随时都要冲出来。这东西，多看一眼，浑身都在不断发抖。

    “真的是……”高老道看了一眼大蛇，没有想到，现在情况更加诡异了，无数道气息萦绕开来，大蛇身体像是被禁锢了一样，脚下好似都要结冰了。

    这东西，浑身上下，不断颤抖。大蛇分明就感受到了一阵恐惧。

    “真的是师傅的东西？”可是这个信物位面太大了吧，完全就是放大版的，可是现在也都清清楚楚了，周围的一切，都让人不寒而栗。

    怎么变得奇奇怪怪的。这东西到底是从哪里冒出来的？

    大蛇整个人呼吸都变得急促起来了。可是现在这东西越来越大了，很快都被大蛇和高老道一起挖出来了。

    高老道揉了揉眼睛，还以为自己看错了，但是现在这一块金色的蛇头之上，好像出现了如眼珠子一样的东西。绽放出幽幽的光芒，好似一把利剑要穿透了整个世界。

    “我倒要看看，这是什么东西。”大蛇一使劲儿双手好似一把利刃，直接将下面的泥土给刨开了，没有想到，现在出现了一道坑坑洼洼的东西。

    那个东西挖出来了，甚至有一块巨石大小，可是根本就不仅仅是蛇的脑袋，还有身后拖着的蛇尾巴和身体。

    “这是？”高老道有些不敢相信，可没有想到，现在那一条蛇，看得清清楚楚了。

    这地下到底是有多少蛇啊，为什么还在不断撺掇，甚至地面都撕裂开了，只是下面蔓延出来一道血红色的气息，甚至高老道发现大蛇的掌心上还有黏糊糊的鲜血。

    两人相互看了看，什么话都没有说了。

    高老道完全不知道什么情况，整个人都看傻眼了，没有想到，地下居然还能够刨出来这样一个东西。刚才地下的坑洞好像全都钻出来了。甚至下面随时都可能会冒出别的东西来。

    “这真的是……”大蛇本来都快要忘了当初那个金蛇脑袋的事情，但是现在又冒出来了。

    “不要乱动这个东西，因为现在全都……”康师傅好似察觉到了什么，刚开始没说话，但是高老道看到他的眼神变得越来越古怪了。

    甚至眼神里都流淌着鲜血一样，鲜血淋漓。全身上下好似禁锢了。

    “你看到什么了？”高老道有些不理解们不知道眼前的康师傅到底发现什么了。

    “你到底看到什么了？”康师傅虽然没有说什么，但是高老道和旁边的那个大蛇整个人脸色都阴沉沉的。

    狂风还在不断肆虐开来，甚至空气都要炸开了，一道火苗腾空而起，像是要覆盖眼前的这一切了。

    谁也不知道下一秒还会挖出来什么东西。可是现在呢？三个人只是相互看了看什么话也没有说，高老道就这样看着康师傅。

    康师傅看了半天，好像才察觉到了什么。

    康师傅才告诉他们，这地下好像还有一些别的东西，分明就在四个不同的方位。

    “什么？还有别的东西？”

