    但第一次带这么多人飞行，灵魂力的消耗速度已经达到了一个恐怖的地步。

    中午的时候，连续飞行了几个小时，他的灵魂力已经接近了枯竭的地步。

    只好降落了下来，七个人开始徒步前行。

    他的武魂空间之中，莲花武魂还在一直修炼着，估计几个小时后，他的灵魂力便会恢复到巅峰。

    到晚上的时候，众人赶到了一座城市，找了个酒店入住。

    饭还是要吃的，并且，无论是比比东还是几个女孩子，都是爱干净的，得清洗一下身子。

    此时他们已经离冰雪城很接近了，明天中午左右，他们便能抵达冰雪城。

    抵达冰雪城便已经离聂家不远了，快的话，当天晚上便可以抵达聂家所在的小岛，慢的话，第二天早上也能够到达。

    晚上的时候，水冰儿和朱竹清都心疼着聂云。

    两人都肩负起了主导修炼的任务，帮聂云快速恢复着。

    期间，朱竹清又提到了雪舞的问题。

    水冰儿心中已经有了决定，雪舞虽然是她的闺蜜，但不代表她就愿意把聂云分享给雪舞。

    有些事情还是需要提前和雪舞说清楚，不要到时候雪舞深陷之后，再后悔就来不及了。

    水冰儿和朱竹清的担忧不是没有道理，她们都明白聂云的优秀。

    这种优秀几乎是全方面的，可以说是完美了。

    就如同她们觉得教皇比比东是个完美的女人一样，聂云也是一个完美的男人。

    这种完美，对女孩有着致命的吸引力。

    一些苗头如果不及时阻止的话，后面肯定会很难做。

    聂云有些无语，别的女孩喜欢他和他有什么关系，难道喜欢他的他都要收了么？

    他又不是种马。

    ……

    第二天早上，依旧是他飞行赶路，在中午时分，抵达了冰雪城。

    众人没有继续赶路。

    聂云建议找个酒店，暂时休息几个小时，然后再出发。

    比比东有些疑惑聂云为什么只休息几个小时，但也没有多问。

    刚吃完午饭后，聂云便拉着水冰儿和朱竹清回了房间。

    他本尊和分身里的灵魂力都快消耗完了，得快速恢复一下。

    阴阳双修的情况下，法则气息极为浓郁活跃，灵魂力的恢复速度会快上很多。

    三个小时后，众人再次出发，预计晚上便可以抵达聂家。

    看到水冰儿和朱竹清那红扑扑的俏脸，比比东心中有些猜测。

    “难道他提出休息几个小时，竟然是为了做那个么？”

    比比东顿时有些疑惑了。

    在她的印象中，聂云是一个很懂事的孩子，不应该会这么沉迷爱欲中。

    但这么隐私的事情，她不可能去过问，只好憋在心里。

    等以后有机会了，得问一下雪儿。

    很快，他们便抵达了冰封森林，从上方千米之上飞过。

    聂云直线飞行，不可避免的穿过了冰封森林一些禁区的上空。

    恐怖的魂兽气息冲天而起，咆哮声充满了威胁的意味。

    比比东神色有些兴奋，道：“这下方竟然有十万年魂兽。”

    聂云点点头道：“确实有。”

    他想起了当初第一次在冰封森林里面见到聂狂刀时的情景。

    当时聂狂刀刚刚闭关结束，找一头十万年魂兽试了一下刀。

    当时那头魂兽被聂狂刀砍得狼狈而逃。

    可惜聂狂刀已经是封号斗罗了，不再需要魂环，不然的话，这魂兽恐怕早已经死了。

    十万年魂兽还是很珍贵的，聂家即使有实力，也不会轻易斩杀，得有人晋级封号斗罗时，才会猎杀。

    而一个森林内，八九万年的魂兽不少，杀掉一个十万年魂兽后，要不了多少年，就会再诞生十万年魂兽。

    十万年魂兽并不是指活了十万年，而是指实力，有一些魂兽修炼速度快的，便会更快的达到十万年的修为。

    横穿冰封森林，比比东竟然感受到了两头十万年魂兽的气息。

    如果仔细寻找的话，应该还有更多。

    “果然没有来错地方。”比比东心中不禁欣喜起来。

    本来她已经计划好，再过上几年，等她实力再强上一些，就带队前往星斗大森林猎杀那两头十万年魂兽。

    现在，放弃那两头魂兽，还有那个化形的小舞，无疑是一个非常正确的选择。

    她可以提前几年把自己的魂环都吸收齐全，节省了大量的时间。

    到时候，她即使魂力还没有达到九十九级，但真实战力应该也能接近九十九级了。

    她身上本来就已经有一个十万年魂环了，再吸收三个的话，就是四个。

    四个十万年魂环的威力，能让她的战力提升一大截。

    她忽然心中一动，看向聂云，问道：“聂云，你莲花武魂第六魂环吸收的是多少年限的魂环？”

    “八万年的，怎么了？”聂云回头问了一声。

    比比东心中震惊，魂帝就吸收八万年魂环了，她当年也是魂斗罗的实力时，才吸收了一个八万年左右的魂环。

    “那你是打算七十级时就吸收十万年魂环么？”比比东忍不住问道。

    聂云点点头：“是的。”

    比比东忍不住倒抽一口冷气，震惊道：“如果成功的话，你的莲花武魂三个十万年魂环，另外两个武魂如果全都吸收十万年魂环的话，那你将来会拥有二十一个十万年魂环。”

    一说出来，连她自己都被惊吓到了。

    二十一个十万年魂环，这还是人么。

    即使历史上那些成神天才，恐怕都没有一个会如聂云这么变态吧。

    就连她，都忍不住对自己这个女婿升起了浓浓的好奇心。

    这究竟是怎样的一个人，怎么会如此妖孽。

    如果他成神了，实力究竟会达到一个什么样的地步。

    难道会是史上最强的神么？

    如果聂云真的拥有二十一个十万年魂环，绝对是斗罗大陆当之无愧的第一人。

    胡列娜和雪舞听着比比东那惊世骇俗的话语，两个人都几乎石化了，大脑都陷入了停滞之中。

    竟然是三个武魂，世上怎么会有如此变态之人。

    他真的能够吸收到二十一个十万年魂环么？

    两女心中都忍不住升起了无尽的好奇和期待。

    聂云苦笑道：“东姨，您就别这么说了，想要成功获得二十一个十万年魂环谈何容易，恐怕寻找这么多的十万年魂兽就要花费我大量的时间。”

    比比东愣了一下，这才反应过来，不由得有些歉然道：“对不起，我这次来会取走三个魂环。”

    聂云摆摆手道：“您别这么说，您是我岳母，也就是我母亲，我怎么会在意这些呢。”

    比比东神色放松下来，越看聂云越是顺眼起来。

    PS：有点想收比比东了，如果收的话，后面会撇清她和千仞雪的关系，不是真正的母女

