    

    在诺鸡娅发布会第二天之后，华国五大智能手机公司都成功召开了自己的发布会，并将发布的新品进行上市。

    上市的结果很直接，成绩并不算很好。

    名气最大也是成绩最好的兴中手机，2500华国币的售价，首日销售30万台。

    其他为华手机等价格都在两千到三千之间，销售额也仅仅只有20万左右。

    这几款新品手机，主要销售人群都在华国内部，国外的购买者屈指可数。

    实际上华国的智能机用户，绝大多数都被大米所垄断。五大手机公司同一段时间的出现，更是分摊了客户群体，能够拿到这个成绩，已经是极度不容易了。

    可是相对于诺鸡娅第二天三十多万台s的销量，五大手机公司就显得很尴尬了。

    人家买一千m金都被追捧，折合下来近万华国币，是你们价格的几倍，最后销售数量居然不如人家。

    在不少人看来，故意在这段时间召开发布会，向诺鸡娅发动攻击的五大手机公司，俨然已经成为了一个笑话。

    一些诺粉更是无情的在各大手机平台，对这几款手机进行嘲笑。

    只是面对这种尴尬，为华等五大手机公司却显得很淡定。

    不仅仅没有对网上的风言风语进行回应，而且据国外用户透露，几大公司还继续专注在国外建立销售直营店，甚至很多投资巨大的店在日夜加班之后，居然继续快可以投入使用了。

    这种行为在众人看来，更是一种不自量力的打算。

    在诺鸡娅公司的授意下，晒诺鸡娅930订单已然成为了最近最流行的举动？

    推特、薇信朋友圈、扣扣空间等社交平台，可以看到很多人在公开炫耀自己的订单。

    一些套路式的风言风语也在网络上流传。

    “你男朋友/老公/情人不舍得给你买诺鸡娅930，他凭什么说爱你。”

    “区区500m金就能印上你的名字，难道你的名字不值这500m金吗？”

    “证明一个男人爱不爱你的时候到了，就看他舍不舍得在诺鸡娅930印上你的名字！”

    各种炒作之下，虽然不少人对这种脑残语录不认同，可居然真的有一部分人开始以买到这部价格最贵的手机为荣。

    在他们的刻意炫耀下，就算交了这个智商税，似乎也并不是很重要的事。

    在种种因素的影响下，到了诺鸡娅930发布会第三天，诺鸡娅销量不跌反涨，930普通版销售额达到40万台，尊享版又奇迹般的回到了10万台。

    诺鸡娅930热度直线走高，第一批930也成功出库，送到了一个个快递小哥手上。

    第四天，诺鸡娅930普通版销量稳定在40万左右，尊享版订单达到9万台。

    对于这个结果，诺鸡娅众人笑得合不拢嘴，一副马上就要统治手机市场的胜利者姿态。

    至于为华手机等品牌，销售额则因此受到影响，从而进一步下跌。

    只是到了第四天的时候，这部被诺鸡娅姗姗来迟发出的手机，终于有一部分人率先收到了。

    之前体验之后，这批最先收到手机的人炸开了锅。

    他们花费了上千m金，得到的手机却并不是这么的令人满意。

    张策，是在国外留学生，同时也是一个忠实的诺粉。

    作为从小偷玩父母诺鸡娅手机小游戏的他，对于诺鸡娅拥有着深深的执念。

    尽管前两部诺鸡娅手机带来的体验感并不是很好，可张策对诺鸡娅还是非常支持。

    特别是现在诺鸡娅大刀阔斧的更换wp系统，被全世界手机品牌吹捧赞美的一幕，更是让张策信心倍增，认为诺鸡娅手机又回到了这个统治全球的时候？

    这种自豪感，让张策在诺鸡娅930发售的第一时间，忍着一千m金的高价下了订单。

    甚至张策还自发的在推特上，晒出了自己购买的记录，炫耀了一波，还得到了不少同学羡慕的评论。

    而这种自豪感，一直持续到张策拿到手机的那一刻。

    当张策将这部诺鸡娅930带回寝室的时候，室友都一个个的激动的围了过来，甚至是隔壁几个寝室得到消息的室友也好奇的跑来围观。

    在这种万众睹目的时刻，张策富有神圣使命感的将包装盒小心翼翼的打开，拿出了这部眼熟的诺鸡娅930。

    周围顿时响起了一阵倒吸的凉气声，一个个同学也羡慕的看着张策，夸赞的话语毫不吝啬的送了出去。

    此时的张策，那叫一个前所未有的骄傲。

    他拿起这部万众睹目的诺鸡娅930，骄傲的按下了开机键。

    一阵惊呼声中，诺鸡娅经典的铃声和双手图标也随之出现。

    张策激动不已。

    这就是经典！这就是历史的沉淀。

    这就是仅仅一个开机动画，就能引起这么多的共鸣。

    这种效果，什么梨子手机，什么为华手机，甚至是什么大米手机能有吗？

    对于网络上对大米手机的吹捧，张策内心其实是嗤之以鼻的。

    虽然他没买过大米手机，也没用过大米手机，可谁不知道华国的科技含量低，只会抄袭复制，质量又差。

    大米区区一家新成立的手机公司，做出手机能有多好？

    张策笃定，现在捧上天的大米手机，用不了一年的功夫，就会跌落谷底！

    唯有诺鸡娅这种外国的老牌子，才是真正的工匠精神！

    一边想着，张策看着这部手机屏幕的目光就越发的虔诚。

    只是等了半天，他突然莫名有些疑惑，周围的同学也有些骚乱起来。

    有人好奇的问道。“张策，你这开机时间……好像有点儿久啊！”

    张策强忍着笑，勉强说道。“这个……新手机嘛，因为性能太强大，需要热一下机子，这很正常吧。”

    “而且这，不是更说明了诺鸡娅930这部手机的独到之处吗，连开机都这么久，我……”

    张策话还没有说完，眼前的诺鸡娅930屏幕突然一黑。

    这部新手机……居然死机了！！！

    他脸上的笑容瞬间僵住了，周围满怀期待的同学们立马尴尬得不行。

    不信邪的张策，又按了一下开机。

    这次连开机动画都没有出现，屏幕一白，直接死机！

    第三次，开机断流死机！

    第四次，好不容易加载出桌面，系统崩溃，不得不强制关机。

    第五次、第六次、第七次……

    张策傻眼了，周围的同学在短暂的安静之后，也不知道谁带着头，一阵哄笑声响起。

    张策这家伙整天吹嘘这部诺鸡娅930手机，现在1000m金花出去了，拿到手的手机居然是个垃圾！

    张策脸色火辣辣的，几度尝试之后的他，顿时崩溃了。

    恼羞成怒的他，当初摸出了笔记本电脑，登陆诺鸡娅官网联系客服要投诉退货！

