    “那就没问题了，跟他打官司。”

    宋潜笑着道：“他不是喜欢玩套路吗，那就打到底，钱我来出！”

    “宋潜，我们什么关系都不是，你真的没必要为我做这些。”

    许今依咬牙道：“你难道看不出来，我想利用你？”

    “看出来了啊。”

    宋潜道：“最起码，你开始认清自己了，而且，学姐，你实话告诉我，你刚才听到我说不喜欢你的时候，为什么哭的那么伤心？”

    “我.......”

    “我想听你说实话。”

    宋潜认真的看着许今依。

    许今依不敢看宋潜的眼睛，甚至有些害怕。

    她感觉脸像火烧，心跳也逐渐加速，“我......”

    她紧紧攥着裙摆。

    “我......”

    “说出来！”

    宋潜给了她一个鼓励的眼神。

    迎上他的眼神，许今依想到了自己今天为什么会站在这里。

    “因为我直视内心的时候，看到了一个人的名字！”

    “是谁？”

    “你！”

    “我？”

    宋潜笑着道:“我不懂这是什么意思。”

    “这些年，从未有人在我心底留下名字，你是第一个，也是唯一一个！”

    许今依心慌不已，甚至连手都不知道往哪里放。

    “我此时是不是应该高兴？”

    宋潜依旧装傻道：“可是学姐，这又能代表什么？”

    许今依偏过头，红着脸，小声道：“代表我喜欢你！”

    “什么？”

    “没什么！”

    “转过来，看着我的眼睛！”

    “不！”

    “许今依！”

    宋潜陡然提高了声音，“看着我的眼睛！”

    这声音让许今依浑身一震。

    她慢慢转过脑袋，以为对上的会是嘲讽奚落的眼神，可她对上的是，是无尽的温柔。

    那眼神，出动了她的心，“我说，代表我喜欢你，宋潜你要是还没听清楚，那我再重复一遍，我许今依，喜欢你！”

    “我听清了。”

    宋潜微微一笑。

    他手一翻，从戒指中取出了好朋友项链，“喜欢吗？”

    “项链？”

    许今依愣了愣，还没反应过来，脖子上就多了一条项链。

    宋潜道：“你今天穿的很漂亮，妆也化的很美，唯独的缺陷就是脖子上缺少一条项链，现在这缺陷弥补了。”

    许今依捏着吊坠，“你，你什么意思？”

    “我答应你的表白啊。”

    宋潜笑着道。

    “你......你之前那些话，是故意说的？”许今依反应很快。

    宋潜耸耸肩，“如果你不说出这句话，我不会追出去，我已经走出了九十九步，剩下的一步是尊严，如果你连最后一步都不愿意走，我们的故事就于此终结！”

    “那，我们现在什么关系？男女朋友？”许今依有些不确定的说道。

    “我觉得现在什么关系都不重要，重要的是帮你脱身。”

    男女朋友？

    那不是闹吗！

    宋潜会因为一朵花而驻足，却不会因为一朵花放弃一整片花园。

    宋潜拍了拍自己的腿。

    许今依一愣，旋即反映了过来。

    她咬着嘴唇，轻轻摇头。

    宋潜再次拍了拍自己的腿。

    许今依仍然无动于衷。

    宋潜摇摇头，“你看，你连当女朋友最基本的准备都没做好，真能做好我女朋友？”

    许今依深吸一口气，红着脸，身子僵硬的迈开了脚。

    短短两步的距离，绝对是她这辈子走过最难走的路。

    这就对了。

    软玉温香在怀，宋潜笑了起来。

    说实话，等这一天，他足足用了五年多。

    昔日学校的女神，此刻就在他身边。

    红着脸，低眉顺眼，甚至不敢看他。

    “别想那么多，从今天开始，这个世界除了我，没人可以拿你的未来要挟你。”

    “所以，你要负责我的未来？”

    宋潜笑了笑，“那要看你要不要把未来放在我手上，我一向尊重别人的决定。”

    许今依深吸一口气，无比认真的说道：“我把未来给你！”

    “我没逼你吧？”

    宋潜问道。

    “没有，我心甘情愿！”

    许今依也不知道那里来的勇气，直接凑了上去。

    过了一会儿，她才红着脸长长吸了口气。

    差点窒息。

    宋潜摸了摸自己的嘴唇，“你这个不行，不得其中三味，要不要我教你？”

    “你亲过很多女孩？”

    “没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？”

    几分钟后。

    宋潜站起身。

    而许今依却用手捂着滚烫的俏脸。

    宋潜看着许今依害羞的样子，心中暗暗好笑，拿出手机，他拨通了林茉莉的电话，“茉莉姐，我有个案子想拜托你.......”

    大致跟林茉莉说了一下官司，林茉莉道：“这案子我接了，不过具体细节还是要我跟你朋友聊过之后，我心里才有底！”

    “好，那我晚点把她自己过去。”

    挂了电话，宋潜笑着道：“律师我联系好了，我把律师事务所的位置发给你，钱的事情不用担心！”

    许今依点点头。

    “对了，你现在住的公寓，是自己租的还是公司的？”

    “公司的。”

    “搬了。”

    宋潜：“先回去收拾东西，晚上在我家落脚，过两天我给你租个房子，然后在商量你以后做什么“

    许今依那里听不出宋潜话里的意思，已然以她男朋友的身份，霸道的替她做了决定。

    但，她并不厌恶，甚至觉得庆幸。

    因为，宋潜是个有担当，真正可以依靠的人。

    他对自己的感情很真，而自己，也从盲目中找到了自我定位。

    并慎重决定把自己的未来交给宋潜。

    “你应该还想进娱乐圈发展对吧？”宋潜问道。

    “是，不过，那需要资本。”

    宋潜坐在办公桌上，捏着她的下巴，“我捧你，但有一点你要记住，不允许任何异性碰你，哪怕牵手都不行。

    娱乐圈是什么样子的，不用我说，你肯定也知道，没资本的靠底线上位，有资本的靠资源上位。

    我这人眼里揉不进沙子，更不希望听到什么风声。”

    许今依回道：“如果我想用底线博出位，今天根本不会出现在你办公室。”

    她不觉得宋潜说的有问题，虽然他有些霸道。

    但这不正是他对自己的关心呵护？

    她只是喜欢鲜花和掌声，喜欢那种万众瞩目的感觉。

    而她对待感情也是宁缺毋滥，否则也不会一直独身到现在。

    宋潜的话，代表了他的态度，让许今依心中欢喜不已。

    “宋潜，从此以后，我的欢喜是你，忧愁是你，眼里是你，心里是你，余生皆是你！”

