    自那日被神秘女弟子帮助后，御九宸几乎成了藏星阁的常客。

    但一连来了几次，他都没有再遇上那名女子。

    难道不是司星监的弟子？

    但不可能啊，不是司星监的人，来这儿就是看书也看不懂的。

    藏星阁里的书都是占星师才能读懂的典籍，更寻常的圣人贤经，完全不是一路，就是想偷师也白搭。

    然而那晚那名女子很明显，是常来藏星阁看书的，对阁里书籍的摆放都如数家珍。

    所以御九宸很快打消对方是外人的想法。

    他觉得，既然是个爱看书、喜静的姑娘，说不定喜欢夜里来看书，就跟那晚一样。

    果不其然。

    今天他刻意等到很晚的时候才过来，没想到真遇到了。

    他没看到对方的样子，只是透过书缝发现有人。

    那非司星监弟子的白色衣服，很容易就出卖了对方是那天的好心女子。

    御九宸生怕直接上去打招呼，会唐突了对方。

    于是开始装作有困难的模样，自言自语道：“《星海经》……《星海经》去哪儿了？”

    “在你右手那个书架，倒数第二排，倒数第三本。”对方声音一如既往地好听。

    御九宸背着她笑笑，然后找到了那本书：“多谢师妹。”

    “师妹？”听到对方小小声道了句。

    御九宸也狐疑道：“你不是司星监的人？”

    闻言，苏长招才发现自己将心里话说出来了，许是一个人孤单久了，她时常会自言自语。

    而她已经够怪了，再加上一个‘自言自语’的毛病，肯定会被讨厌的。

    关键，若她不赶紧解释，说不定会被当成小偷抓起来，到时就麻烦了。

    于是赶忙道：“不，我是！”

    御九宸又一笑：“那不就结了？你一定是刚来的小师妹吧？”

    “……你怎么知道？”

    “不然，怎么可能不认识我呢？”

    苏长招虽然来司星监已有十来年，但都是‘与世隔绝’的生活，司星监内有什么人，她倒没有关注过，这些年除了师父也没人知道她的存在。

    今天还是第一次跟师父以外的人说了那么多话，感觉神奇得不得了。

    苏长招不由心跳加快，激动又紧张：“……嗯，我是新来的，师……兄……我可以……这么叫你吧？”

    “呵呵，你怎么突然结巴了？”

    苏长招：“……”

    “别怕，我叫御九宸，是大师兄，我会保护你的。”

    “……嗯。”

    聊着聊着，御九宸觉得他俩也挺有意思的，搁着个书架也能聊起来。

    于是赶忙朝对方那边走去，边走边问：“对了，你叫什么？”

    谁知刚过去，对方又绕到另一边去了。

    他俩又变成中间隔了个书架。

    御九宸以为这个新来的小师妹害羞，也就没再绕过去。

    但静等对方回答时，发现等了许久也没动静。

    “喂……你还在么？”

    待他绕过去，便发现那里又没人了。

    “呵~”御九宸有些无语的笑了下：“这么害羞？”

    然后。

    接下来的几天。

    他都鬼使神差地来找这位神秘害羞的小师妹。

    其中一天，出门的时候，撞见给他送燕窝来的徐师妹，徐紫棠。

    “大师兄，您这是去哪儿？”

    “我去藏星阁。”

    “燕窝！”

    “放我屋里吧，我回来喝。”

    “可……”徐紫棠没说完，御九宸已经跑了，她才将将把后面的话说出来：“不趁热就凉了呀。”

    望着御九宸急吼吼离去的背影，徐紫棠狐疑道：“这么晚了去藏星阁？大师兄什么时候那么勤勉了？”

    ·

    藏星阁。

    御九宸一进来就在找人。

    在一处书架边，再次看到那抹白色身影。

    俊脸一喜，笑眯眯地绕去对方附近，再度装作找书找不到的模样。

    “哎呀，这里的书也太多了，真难找……”

    下一秒。

    “你要找什么？”苏长招的声音。

    “呀，你在啊？”御九宸装作才发现她的样子。

    “……嗯。”苏长招听上去有些紧张：“你想找什么书？”

    御九宸本就是装的，见对方当了真，这得继续往下圆，不然就穿帮了。

    “哦，我找……《洗星录》……”

    本是随口说的，谁知下一秒，书架边伸出来一本书的一角：“在我这儿……要不你先看？”

    苏长招想的是，反正她时间多，不像对方，是什么大师兄，平时肯定很忙，不会像她一样，什么时候看都可以。

    御九宸盯着那书的一角，愣了愣：“可以么？”

    “嗯，我不着急，师兄要看的话，就先拿去吧。”

    苏长招将书又往外伸了点。

    御九宸却盯着那书角动了歪心思，那么多天他都没见到对方的样子。

    说不定，这会是一次机会！

    “不好！这书架要倒了，快过来帮忙！”御九宸突然喊道。

    苏长招立即跑过去搭把手，可刚把书架推回去，危机解除，她立即想起自己的样子已经被对方看到。

    一扭头，果然——

    就见眼前风光霁月，好似润玉般俊美的少年，正一脸惊讶道：“你就是那个传闻中浑身长满绷带的女鬼？”

    “……”

    听出对方似乎并不害怕自己。

    苏长招不由觉得师父的话也不全然是对的。

    但反应过来，对方竟说自己是女鬼。

    “你……你礼貌么？”（背过去）“什么叫长满？终日被纱布包裹，白天还不能随意外出，人家已经够可怜的了。”

    苏长招蹲在地上画起了圈圈。

    御九宸惊觉失言：“……对不起！”

    他走过去，刚想好好安慰对方。

    谁知苏长招一下站起，转身用那张裹满纱布，只能看到一张嘴和两只眼珠的脸瞅着他。

    “还是第一次有人跟我道歉，跟我说那么多话。我就不生你气啦。”

    御九宸凝视着她那双分外灵动好看的桃眸：“你……没有朋友的么？”

    苏长招摇头：“所以……以后我可以经常来找你玩么？”

    御九宸：“自然，如果还能互相探讨占星术见解的话。”

    苏长招：“那好，一言为定！”

    苏长招似在笑，看到她那双眼睛，御九宸竟觉得这浑身缠满绷带的怪丫头可爱得很。

    从此他俩成为了无话不谈的挚友。

    只是很快，这件事就被跟踪御九宸而来的徐紫棠发现……

