    刚刚被伺候洗完一个澡的赵性一脸不悦的被宋北云拽出了房间。

    “你这厮好生不是个东西，我这正快活，你这风风火火的，败人兴致。”

    “一个老鸡，你至于么你。”

    “你懂个甚，老鸡败火。”

    面对这样一口歪论的皇帝，宋北云其实也没有更高明的解释，反正赵性这个人……如果他不是个皇族只是普通百姓，这个人一定在二十岁之前就被拉去当街砍了头，死之前还被围观的百姓嚷嚷着喊他唱上一段戏文。

    拉着满脸不悦的皇帝陛下来到紫式部的房间，一身正装的紫式部看了一眼宋北云，然后直接就行了大礼：“藤原家叩见大宋皇帝陛下，天皇帝陛下万岁万岁万万岁。”

    “嘿嘿！”赵性指着她笑道：“这有意思，朕可是第一次在青楼里听见着万岁之呼喊。”

    “行了行了。”小宋摆了摆手：“你挺聪明啊，第一眼就看出来他是皇帝。”

    紫式部没有解释，但这太明显的，这可是让宋北云自主后退一个身位的人，而且看上去年纪并不大，这个人什么身份那不就呼之欲出了么。

    赵性也不是什么省油的灯，别看他平时摸鱼摸得起飞，但毕竟是青龙苑一期的人，这些年的学习可不是白学的，说气话来也是极有水平的。

    在他跟紫式部交谈时，小宋则靠在人家姑娘的床头端起阿紫看的书来。

    这书拿起来一看，小宋就笑了出来，这不正是早年自己闲着没事干的时候以红楼梦为蓝本写的红楼春梦么，这玩意可是被各大出版社定位禁书的，不是因为它反动而是因为它……有那么一点下流。

    当然，对于宋北云来说是有一点下流的，但这个书实际上已经造成了许多不可挽回的损失，就从三年前问世以来，已有数不清的私奔案，而这些私奔案若是发生在城市中还好，若是在乡下可是会触发各种不人道私行的。

    所以签下这本书禁令的不是别人，正是晏殊这个文化部部长和宋北云这个原作者兼宣传部部长。

    毕竟开化程度还没有能够达到和光同尘之境，这种书封了就封了吧，到时候免得惹来什么事端。

    不过现在又在这看到了盗版的红楼春梦，这劣质的印刷质量大量的错字和错版，真亏了这位异国的文学女青年看得津津有味。

    不过说起来，这位小紫屁股还挺翘的，虽然腿有点粗了，这是个大缺点。

    小宋翻阅了一会儿小黄书，这时赵性那边的对话已经接近了尾声，时间也已过了午夜，外头有人送来了宵夜和酒水。

    “过几日你便以日本国使臣之命前去拜会，我于晨会……早朝时接见你等。”赵性看了看周围：“你也莫要住在这里了，让这厮给你安置个好地方。”

    赵性指着已经坐在那吃起东西来的宋北云：“他说你馋她身子，你真的馋么？”

    阿紫沉默片刻，表情怪异的看了宋北云一眼，她是万万没想到天底下居然会有男人能张嘴说出这样的话，到底是大宋男儿多奇志……

    不过……他的身子的确好，昨日就发现了。宋国多瘦弱、辽国多粗犷、草原多矮壮、金国多腿短，日本综上所述。

    但出现这么一个高挑健壮的书生，长相俊朗秀气，还有几分贵公子之气质，还文武双全、谋略无双，这样的人自然是要受女子青睐，天下之间可不止是窈窕淑女君子好逑。

    “别看我，山鸡哪能配凤凰。”小宋一抹嘴：“老赵，来吃点。青楼里的东西可不比皇宫里的差在哪。”

    “天皇帝陛下……我还有一事相求。”

    “说。”赵性端上一碗肉汤：“有什么卑微的愿望都能提出来。”

    紫式部沉默许久，她还不能很好的适应大宋男儿的说话风格，这个“卑微的愿望”不是应该由她说来吗？这被对方一说，感觉有些怪怪的。

    “是这样的，民女仰慕长安已久，想……想过些日子去长安游历一番，然后再做回国打算。”

    “你就是不想回去。”小宋头也不抬的说道：“说什么仰慕长安，你就是想往老子祖国深处钻，钻得越远你国家的人就越是没法子找到你。你为你家族问大宋借兵，这是为了义，剩下的就是你自己的一己私欲了。”

    紫式部沉默了片刻，然后抬头用亮晶晶水汪汪像淋湿的小狗一般的眼神看向了赵性。

    “别看朕，长安他说的算。”赵性指着宋北云：“他不让你去，朕也没法子。”

    “去可以，不过我那可没有鸿胪寺，也不养活闲人。”

    “我……我能干活。”阿紫连忙说道：“我什么苦都能吃。”

    “手伸出来。”

    随着小宋的话，阿紫伸出手来，小宋一把拽过来，把她白嫩如葱的手展示在了赵性的面前。

    “这手，是能干活能吃苦的人？”小宋轻笑一声：“软妹子一辈子了，现在跟我说能吃苦，你骗谁？这才是能吃苦的手。”

    小宋把手张开在她面前，上面纵横交错的老茧，还有烫伤的痕迹和化学烧伤的痕迹，看着就像是借来的手一般。

    “真可怜。”赵性用筷子戳了一下小宋的手：“好好一双执笔的手，怎的就成这副样子了。”

    “学文救不了中国人啊，赵总。”

    而紫式部坐在那，偷偷瞄了一眼宋北云，然后欲言又止了几次。

    “不过我听闻藤原小姐文才还是很好的对吧？”小宋沉默一阵后说道：“我手底下缺一个文秘。”

    “文秘是什么？”赵性好奇的问道：“这怕不是什么虎狼之词吧？”

    “不是，就是助手之类的。”

    “小鱼不行吗？你不是最喜欢小鱼了么？”

    “护卫是护卫，秘书是秘书，小鱼能写组织文案吗？”小宋啐了一口：“你是把人当牲口用啊，分工要细致。”

    紫式部听完，连连点头：“我可以，我以前便经常帮我国陛下处理文书，我行的。”

    “这年头想要找个文化程度高点的人是真不容易。”小宋叹气道：“特别是他们还顾忌名声，觉得当助手就是当下人。”

    “嗯……”赵性想了想：“给朕也整一个。”

