    胜负已分，选手们也不再纠结。

    毕竟机会曾经掌握在自己手里，输了就是输了。

    不服气，只能下次弄回来。

    值得安慰的是，至少免费吃了顿午饭，免费喝了一气饮料，免费获得了一艘小船。

    这一天的收获，还是蛮多的。

    呼啦啦，李锐揭开了左边的黑布。

    嘎...

    原本喧闹现场变得一片安静，不少人擦着眼睛，难道我看错？

    别看架子撑的高，里头只有一个盘子，盘子里放着...一块香皂。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “节目组太狠了吧，就给一块香皂。”

    “已经不能用抠来形容。”

    “我倒是觉得很合理，毕竟是来生存的。”

    “不如二十个汉堡吧。”

    “吃都吃不饱了，要香皂来干啥。”

    BC组同样也在后怕，要是不小心输了，拿到最后一名，放弃了二十个汉堡换来一块香皂...

    但拿了汉堡，又失去了船只...

    好纠结，还好没有季军。

    “哇就一块香皂。”妮妮也是很意外：“太小气了吧。”

    “反正我们是冠军！”王蒙现在是看热闹的心态。

    “就是，我们是冠军。”

    光是说说，都觉得开心不已。

    既然没人获奖，李锐也不多哔哔：“好的，现在揭晓亚军奖励，由BC组共同获得，那就是...”

    他掀开了右边的黑布。

    里头是个小木箱，木箱里装着一大瓶洗发水，一大瓶沐浴露，加上...冰淇淋？

    “岛上生活了这么长时间，相信选手们对于洗发水和沐浴露，应该有特别的期待，在这个炎热的天气里，洗個澡，再来个冰淇淋，应该不错，感谢...”

    不用说，洗发水沐浴露冰淇淋，都是金主爸爸提供的赞助，可以想象，直接当做奖品出现，没有遮挡logo，肯定花了不少钱。

    “咦，你们发现没，给的奖励都是和洗漱有关。”

    “是啊，香皂，沐浴露，那我们...”

    “不会给建造个淋浴室吧。”

    “你看他们，好像不是特别开心。”

    “女生比较高兴，男生的态度就一般。”

    “男生比较现实，不如给点粮食更合适，洗不洗，没差。”

    A组现在是看热闹，反正和他们暂时没关系。

    节目组显然也看到了选手的反应，不过对不起，爱要不要。

    食物你们自己去寻找，给点冰淇淋已经很够意思了。

    “主持人！”吴晶询问道：“这是一份，还是得两个队伍分？”

    C组也连忙抬头。

    “一组一份，冰淇淋给十个。”

    两队同时松了口气，奖励本就不多，再分一分，不剩啥了。

    看着选手明星们开心的样子，有些才看几天的观众有些不大理解，而老观众们则是热心地给解答。

    剩下最后一个奖励了。

    BC组也在好奇，到底一直说的所谓神秘大奖会是什么。

    哒哒哒哒...

    李锐没有说话，而是看着远方，没多久，一阵响动传来，天空中出现了个黑点，越来越近。

    不是直升机还是什么。

    “你们的奖励来了！”

    主持人的一句话，让众人更加懵逼。

    “奖励直升机，不大可能吧！”热巴脑洞大开

    狂风停止之后，李锐公布了正式奖励。

    “获胜的A组将会登上直升机，前往另一个海岛，只是，哪里不是荒岛，而是度假村。

    你们会享受到丰盛的晚餐...”

    “喔！”

    “温泉...”

    “喔！”

    “专业技师的马杀鸡...”

    “喔！”

    “温暖的床榻...”

    “喔！”

    “椰子...”

    “诶！”

    李锐笑了：“也就是说，A组将会享受一天一夜的度假村之旅，明天的这个时候，再回到小岛。

    宁放，这个奖励是否满意！”

    “满意，满意。”

    宁放等人早就喜笑颜开，完全没想到，会是这样的奖励。

    原以为，就是吃顿饭，最多弄个热水澡洗一洗，大概如此。

    事实给了个巨大惊喜，的确能被称为神秘大奖。

    而吴晶他们都快羡慕哭了。

    自己还得回到破烂的庇护所里，还得担心晚餐吃什么，而对手，去能飞到度假村，享受一天的闲暇。

    这不管對身体，還是心态，都是莫大的慰藉。

    “我们现在出發么？”

    小爱凌迫不及待地问道。

    “请，”李锐微笑道：“可以不用带任何物品，我们工作人员会帮你们送回营地，哦对了，有一个任务。”

    “什么？”

    “尽情地享受吧！”

    宁放等人哪还等的了，欢呼一声，孩子似的奔向远处的直升机，留下羡慕的众人。

    目送飞机起飞后，李锐手一摊：“各位辛苦了，你们可以回去了，别忘了，带上奖品。”

    拿了亚军，但BC组根本谈不上开心，差距有点大。

    自己只能回去营地搓澡，人家可是真正去享受。

    “好了，咱们能拿第二，已经很不错了！”吴晶看士气有些低落，出言安慰道：“你们不是經常说身上臭了么，这不，洗发水，沐浴露都来了。

    他们也只是一个晚上，不也就结束了，来，吃个冰淇淋，小苏，等会帮我洗个头。”

    而C组士气有些低落。

    每次变数，都是冲着冠军而去，每次，都铩羽而归。

    怎么都有点想不通，A组，看着也不是特别强，为啥，都能拿冠军呢。

    一两次还行，四次连胜，无法想象。

    能安慰的，也就是那艘船了，离开前，卡梅隆特地问了，一小时后，能送到，晚上即可派上用场。

    进入林子前，老詹不自觉地回头，空中已经看不到直升机的影子，也不知道这会到哪了。

    “喔喔喔...”

    五个姑娘们此时在飞机上欢呼着。

    脚下是一望无际湛蓝的海洋，身边是熟悉的成员，目的地，让人想想就开心度假村。

    怎么能不高兴呢。

    宁放是第二次乘坐直升机，依然激动，为了效果，舱门开始打开的，风呼呼地往里灌。

    倒是一点都不冷。

    唯一纠结的，是热巴坐在身边，长发被吹着一直打自己的脸，有点疼。（是不是有点眼熟）

    经过了大概四十来分钟飞行，远处出现了一个郁郁葱葱的小岛。

    他们，到了！

