    8月20日，王艾和国少同机返回国内。昨天最后一场热身赛里，王艾只踢了半场，最终中国国少5:1击败泰国国少。

    　　通过这两个多星期的观察、调节、组织，国少的战术体系基本适应了王艾的存在以及他的技术特点和足球思维。尤其是在曾诚、郜林、王永珀三位也参加过上届国少的队员的带动下，整支队伍的战术打法迅速向上一届靠拢。

    　　对此，刘春明有点不甘心，却也知道这是最稳妥的出成绩的办法。上一届的打法自然不是无可挑剔的，小高的战术指挥也不是没有漏洞，但是王艾他们四个的存在决定了不论从成功的榜样角度还是队员的思想角度，上一届国少的打法都是最适合的。而刘指导自己，带队是为什么？还不是为了出成绩？至于实践足球理想，成绩才是理想的衡量标准。

    　　至于有他的朋友提醒：“照顾找这位爷”什么的，老刘也就是在嘴上哼哼一声，心里不以为然：我又不是保姆！

    　　本来王艾想从曼谷直接飞抵上海的，可有些话还要和刘指导说，毕竟他在国少里的时间太短了，上一届国少从他入选到最终世少赛，他和队友们、老高、领队混在一起整整两年。而现在才两个星期。所以哪怕王艾比两年前强大了很多，也不敢担保这一届一定会出好成绩。

    　　世界杯上的表现，让王艾变的非常繁忙。今年上半年参加了国家队的世界杯，下半年就有亚少赛、亚青赛、亚运会，而明年同样不轻松，除了世少赛、世青赛之外，国奥那边有奥运会预选赛，国家队那边有亚洲杯预选赛。王艾这15岁的年纪，国少、国青、国奥、国家，四支队伍哪个他也跑不了。所以分摊在每支队伍身上的时间就非常有限了。那也就只能是以打代练，基本没时间参加集训了。所以有些话就得频繁和带队的教练沟通。相比来说，国家队还好些，毕竟都是成年球员，王艾下功夫的空间不大，毕竟技术都定型了。而国少、国青乃至国奥才是王艾最关心的。

    　　虽然和王宝山吵了一架闹的挺不痛快，但这事儿未必没有转机。反正王艾也不怕，即便不能参加又怎么样了？83国青不参加也无所谓，等84国少的队友们都成长起来了，下一届85国青的时候，都是自己人了，那时候王艾在队伍里才一言九鼎。甭管派谁当教练，王艾都不怕。

    　　可哪怕这届国青就是闹到底了，明年世青赛踢不到了，王艾也轻松不起来。因此选择和国少同机返回北京，一路上和刘春明再好好交流交流。

    　　航程六七个小时，王艾把刘指导说的头昏脑涨。下飞机的时候叫风一吹，刘指导才清醒过来，似乎签署了不少不平等条约来着。刚想接着说什么，一瞅王艾留在机场没走，和小队员们挥手作别，方才想起来，他是要直接在机场候机飞往上海的。

    　　一想到这，刘指导也不好说什么了，反而举起手在耳边比划了一个打电话的手势。王艾笑嘻嘻的回复了一个OK！刘指导瞬间觉得自己这动作有点多余了，他是真有点怕这位王博士的语言轰炸了。

    　　午后三点半，王艾从虹桥机场下飞机，带着德国人舒伯特，就是派遣到辽足的队医，被王艾临时抽调先去国少，又去国奥的家伙，这家伙跟着王艾折腾了一整天，却也没看出怎么累来，反而兴致勃勃的。毕竟才23！

    　　国奥从德国回来后，老沈对给队员们放了半个月的假期，在德国虽然玩耍占了多半时间，但毕竟还是集体生活，多少还是带有一些训练的味道，这根弦变着花样的紧了这么久，也该松一松了。所以王艾到的时候，国奥也是刚刚重新集合开始集训的。好在经过了德国考察后，国奥的训练作风不再那么简单粗暴，老沈也开始十分关注起球员的身心状态，而不是拼命压榨。

    　　在国奥队的驻地，王艾和沈祥福以及教练组见了一面后就到了国奥驻地酒店休息，毕竟折腾了一天。反而舒伯特很轻松的去给队员们检查身体去了。

    　　晚上，王艾和队友们一起吃了晚餐，饭后老沈给大家上了一堂战术分析课。后天国奥将在虹口体育场迎战日本国奥，这个对手挑选的不怎么好，因为当时决定挑选日本做热身对象的时候，亚运会的足球赛抽签还没开始，因此国奥也不知道和日本分在了一个半区，这有可能会在小组出线后遇到。当然，日本队也没想到，作为一个月后很可能会在淘汰赛上遇到的对手，双方居然安排了一场热身赛，这算是公开透明的打探军情吗？

    　　都有点啼笑皆非，可安排好了谁也不能主动说撤退，那不是怕了对手了？于是，双方在亚运会抽签结束后就开始玩上心眼了。日本教练山本昌邦公开恭维沈祥福是日本国内的最佳外援，恭维中国国奥是亚洲足球的希望。老沈也不甘示弱，虽然这年头日本足球实在没什么可吹的，就没少了回忆当初在日本踢球时候的美好往事，吹嘘日本球员敬业。

    　　总之，互灌迷魂汤。

    　　对后天这场热身赛的看法，双方则大不同。山本昌邦干脆派了半只日本队来，根本不让老沈摸到他们的底细，而老沈则需要对上级有所交代，不能坠了“超白金一代”的名头，因此正中下怀，打算在比赛上让球迷好好高兴高兴。

    　　于是，就在这种心照不宣的默契中，双方齐聚上海，准备进行这场以“庆祝中日建交”为名的对抗赛。

    　　赛前有记者采访老沈问了很多问题，老沈就简单的挨个说了说，“对这支日本国奥不熟悉，以前没怎么遇到过。全队的战术打法在阵型方面不会有太多变化。至于亚运名单现在定不下来，没准谁受伤呢，但18人名单肯定在这批人里头。”

    　　对于记者特意问起的王艾和曲波的情况，老沈很笃定的表示：不受伤，肯定跑不了。尤其是小王！

