    刘芊芊和安清雅一惊赶忙快步走了进去，在看到是五阿哥弘昼在哭她们心中松了一口气。

    “五阿哥，五阿哥。”

    两人还没来得及上前，耿氏就被一个宫女扶着进来了。

    “参见裕嫔娘娘，谦嫔娘娘、安常在。”

    阿哥所的嬷嬷看到来人纷纷跪地行礼，就连一些王府的小阿哥也跟着行礼。

    耿氏心忧弘昼的情况，抬了抬手就让众人起来了。

    “呜呜，额娘我的头好疼。”

    弘昼捂着自己的脑袋哭的直打隔，耿氏看了眼自己儿子的额头上面有鲜血渗出。

    她心疼的把儿子搂进怀里，轻声安慰。

    “好弘昼不哭，不哭，额娘吹吹就不疼了。”

    刘芊芊见状偷偷地从灵泉空间中拿了准备好的金疮药，她赶忙倒了一些在帕子上。

    “裕嫔姐姐，这是上好的金疮药给五阿哥敷上很快就能止血。”

    耿氏也没有拒绝，刘芊芊就弯下腰把帕子按在了弘昼的伤口上。

    “五阿哥乖，吹一吹就不疼了。”

    刘芊芊声音温柔，弘昼虽然疼还是忍住了。

    而这一幕正好被下学回来的弘历看到，弘历也从钮祜禄氏的宫里搬到了阿哥所。

    不过他现在已经十三岁，很快也会出宫开府在宫中待不了多久了。

    “见过裕娘娘、谦娘娘、安娘娘。”

    弘历还是一如既往的有礼貌，刘芊芊和耿氏让他起身。

    “五弟，这是怎么了？”

    虽然敷了药粉，弘昼脸颊上还有鲜血的残留。

    “本宫也不知道，你这些嬷嬷是怎么伺候的，阿哥好好的脑袋上起了这个大个包。”

    耿氏十分愤怒，她转头看向身边的宫女。

    “蓝翘，去将此事告诉皇上将这些嬷嬷都撵出府去。”

    蓝翘得令小跑着出了阿哥所，阿哥所的嬷嬷见架势不对跪地求饶。

    “裕嫔娘娘饶命，不是咱们不尽心，是福惠阿哥拿石头砸了五阿哥的脑袋，这才让他受伤的。”

    刘芊芊蹙眉，好些日子没见到福惠蹦跶，这怎么又开始了，还真是不让人省心。

    “福惠阿哥呢？”

    刘芊芊看向嬷嬷，还没等嬷嬷说话屋子里又传出了一阵小孩子的哭声。

    “姐姐，是小阿哥。”

    安清雅一听这哭声便知道是自己儿子，她心一晃抬脚就走了过去。

    刘芊芊也让碧落和翠喜扶着前往寝殿，裕嫔也抱着弘昼跟着去了。

    刚一进去刘芊芊就看到福惠的手还在掐着小阿哥的脸颊，安清雅一时着急推了福惠一把。

    福惠本就坐在床边，安清雅这一推直接让他向地面上栽去。

    刘芊芊不顾自己隆起的腹部，她赶忙上前接住福惠。

    碧落和绿萝看的是心惊胆战，两个人一左一右护着她。

    “爷不用你管。”

    福惠双脚刚刚落地反手就推了刘芊芊，幸亏碧落和绿萝在才不至于她跌落到地上。

    “姐姐，小阿哥的脸都被掐紫了。”

    安清雅心疼小阿哥，眼眶当即蓄满了泪水。

    福惠见被发现撒腿就要跑，刘芊芊让碧落和绿萝将他拦了下来。

    “熊孩子，干完坏事就想跑？”

