    轰轰轰！巨响声宛如一道道闷雷，在耳中炸响，让人耳膜生痛。

    这是山崩地裂吗？

    感受到地面摇晃不止，众人的脸上充斥着惊恐之色。

    在这种荒无人烟的偏远地方，要是遇到自然灾害，绝对凶多吉少。

    “老顾，这是怎么回事？”

    周天正朝顾东升靠近，一脸慌张。

    顾东升微微呆滞，没有开口。

    他见过江湖上的刀光剑影，可从没遇到这种情况。

    唯独傅武面露雀喜之色，目光眺望远方，遥遥躬身一拜，大喊道。

    “弟子傅武，恭迎师父出关！”

    众人循着傅武的目光望去。

    只见远处一座小山丘上满目疮痍，一个个手掌印遍布整个山体，如同一个马蜂窝一般。

    “这是哪个至强高手所为？

    竟把掌法打在山丘之上，直接把山丘打穿了！”

    众人瞪大了眼睛，露出无比震撼的表情。

    轰！突然，一个响天彻地的声音响起。

    山丘之上出现一个巨型的手掌印，足足覆盖了整个山丘的一半。

    有两道亮如耀星的光芒从山丘内迸射出来！“好像有一个人在山丘里面。”

    有人惊呼道。

    那两道耀光竟像一个人的一双眸光！众人定睛一看，山丘内确实存在一道身影，那是一个枯瘦的老人，可双眼锐利如芒。

    “他是傅宗师？”

    联想到傅武高声所言，周天正顿露惊喜。

    顾东升微微点头，能以超乎常人的掌力打穿山丘，此等神功，除了在竹林修行的傅擎苍，也没别人了。

    傅武花了一个月，寻遍长月竹林的每一个角落，都没找到傅擎苍。

    周天正索性不花时间找，用大喊呼唤傅擎苍。

    “竟被我蒙对了！我儿有救了！”

    周天正露出一丝笑容。

    在众人诧异的目光中，那个枯瘦的老人从远方虚空踱步而来，没走一步，老人的血肉便是饱满一分，气息壮大一分。

    相距很远，可眨眼之间，老人已来到众人眼前。

    老人也从枯瘦之姿变成一个高大威严，气息浑厚的中年人。

    “弟子傅武，恭迎师父出关！恭喜师父突破境界。”

    傅武目光微亮，急忙走上前，朝中年人拱手拜礼。

    傅擎苍曾向门中之人说过，不突破境界不出关。

    此时，见傅擎苍气息远盛从前，傅武心知自己的师父定是突破了。

    “不足挂齿！只是宗师之下，立于不败之地而已！”

    傅擎苍脸色淡然。

    随后，傅擎苍目光环视周围，微微不悦的问道，“武儿，他们是谁？”

    傅擎苍一心向武，众人面对傅擎苍如鹰眼般犀利的目光，不由的低下头，不敢与之直视。

    就连顾东升与周天正这番的大人物，在傅擎苍的目光之下，也倍感亚历山大，只能微微低头，以示尊敬。

    不待傅武答话，周天正便鼓起勇气，恭敬的说道，“傅宗师，您好。

    我是周天正，这次我与好友顾东升前来，是想请您出手救我的儿子周飞。”

    周天正本以为傅擎苍是因他的传声才出关，谁料……只见傅擎苍淡漠的‘哦’了一声，便不再开口。

    周天正脸色一僵，急忙继续道，“傅宗师，请您出手相救。

    日后，擎苍门之事便是我周家的事，周家与擎苍门可共进退。”

    “你以为我是因你而出关的？”

    傅擎苍脸色毫无变化。

    他只求武道至高境界，对世俗之事早已看淡了。

    周天正心中一禀，连忙欠身道，“周天正不敢。”

    “哼！”

    傅擎苍冷哼一声。

    周天正只觉仿似泰山压顶，身躯颤抖，冷汗直冒。

    “赶紧离开！”

    傅擎苍衣袖一挥，强大的气流铺面袭向周天正，让周天正连连后退。

    劝退之意明显至极。

    只是傅擎苍不想伤害周天正，否则就他这一手，足以让周天正当场暴毙。

    “周先生，不然我们先回去吧，傅宗师此番出关，咱们不能叨扰了。”

    顾东升扶着周天正，小声劝道。

    身后一众人早已被傅擎苍震惊得胆怯不已。

    出场便是石破天惊，堪为天人！挥一挥手，便是风起云涌，狂风大作，令人退却！这等手法根本不是凡人所为，比起武侠片里面的绝世高手还要强悍！十几号人无比希冀，周天正折返回去。

    可周天正神情倔强，咬了咬牙，继续说道，“傅宗师，你有所不知。

    杀我儿子的人是澄江市的地下皇帝林虎，而他手下有一名高手。”

    “据我所知，贵门有两位高徒，尽皆丧命与他之手！傅宗师，求您出手震慑他人，为您的爱徒报仇！顺便救救我儿！”

    周天正声泪俱下，不断恳求。

    傅武闻言，忍不住问道，“周先生，您口中之人是否名为叶南风？”

    “正是。”

    周天正应道。

    见两人对话，傅擎苍开口问道，“武儿，这是怎么回事？”

    周飞立马把门中宁宝山跟包恩阳之死，说与傅擎苍听。

    “澄江竟有此人？”

    傅擎苍微微动容，喝道，“竟敢连杀我擎苍门两人！以为自己是武道天骄吗？”

    宁宝山与包恩阳皆有擎苍门的佼佼者。

    包恩阳更是内劲大成的实力，而且修习了千幻神掌，实力不容小觑。

    一般的武者断然不能杀他。

    可叶南风不过二十来岁，便有如此高强的实力，还敢跟擎苍门成为敌对。

    这番的心性，让傅擎苍看到那些武道界中天骄的那点气势。

    “师父，那个叶南风只是一个二流家族的上门女婿。”

    傅武在一旁解释道，“师父，弟子此次前来，便是想让您出关，替师弟们报仇！让叶南风知道，咱们擎苍门不是他可以肆意揉捏的！”

    傅擎苍若有所思，微微点头。

    “师父，不如您就答应周先生，给师弟们报仇，顺便救出周先生之子？”

    傅武趁机劝说道。

    周家乃是天南省一流家族，在阳城更是排在前列的大家族，势力财力浑厚无比。

    若是在武道界中，以周家的地位，堪比武道世家。

    擎苍门创立时间并不多，根基偏弱。

    如果有周家的财力支持，擎苍门在某些方面便可更进一步。

    傅武心中明了。

    “傅宗师，请您救救我儿。”

    见傅擎苍脸色缓和，周天正继续劝道。

    为了周家剩下的独苗，周天正这等大人物可谓是拉下自己的老脸。

    

