    被束灵筋紧紧缠绕着，齐渊根本走不快，只能跟随着蜗牛仙子的速度缓慢的往前挪动着。

    说起这束灵筋，束灵筋是那些高等仙族的必有标志。和捆仙锁、缚妖绳这一类在仙族随手就能炼制出来的灵器不同，束灵筋就像是它的名字一样，捆绑住的是被捆之人的灵魂，而非简简单单的肉体。

    肉体被捆绑住，尚且还有反抗的能力。灵魂被捆绑住，稍有不慎可是会魂飞魄散的。

    所以，在看到这个东西那一刻，齐渊就立马不挣扎也不妄想了。

    他很清楚，方才蜗牛仙子告诫他的那些话，是真的能做得出来的。毕竟，她的实力就摆放在那里，让人根本忽视不得。

    只是，越是靠近南苑，齐渊的内心就越是煎熬。

    他带了这么大个麻烦回来，还不知道她来找他家王上意欲何为，又会整出来些怎样的幺蛾子呢！

    想到这里，齐渊心里满是懊恼。

    早知道，路上见到她时就不搭理她，装作看不见了。

    时间倒退回齐渊见到蜗牛仙子的时候。

    他们两个是在往鬼族来的路上遇见的，那时蜗牛仙子隐去了气息，所以齐渊并不知道她是仙族，只当她是个修为高深的修士，就好奇她要去哪里，便过去和她搭讪，问了她的去处。

    然后，他就知道了她要去的地方就是鬼族。

    说来也怪他傻，看见长的漂亮的姐姐就脑子不管用，和她表明了自己的身份，还热情推荐自己可以为她带路，并询问她去往鬼族的目的。

    紧接着，蜗牛仙子就也表明了自己的身份，并使用了些恐吓的手段，要求他带她去见他家王上。

    一得知她的身份还有她的意图，齐渊连忙想要传音告诉时衡这件事。但很快，他就发现自己根本不能主动传音给别人了。

    不用想，就知道这是为什么。

    没办法，他只能等待着时衡传音给他。

    在这期间，他老老实实带着蜗牛仙子来了鬼族。

    不过路上耗费了大量的时间，让他感到着急的同时又忍不住感到兴奋。

    因为，时衡真的传音给他了，而他也成功接收到了他的话。

    只是，每次时衡传音来的时候，蜗牛仙子就会紧紧盯着他，还凝聚出威力极大的术法面无表情地朝他比划，让他根本跟时衡报不了信，只能支支吾吾，根据他的问题来做出让蜗牛仙子满意的回答。

    唉！都是美色惹的祸啊！

    现在只能但愿他家王上能聪明一点儿，可以察觉出来他的不对劲。或者他会将这件事告诉离醉，好让他及时做出防备，以防意外的到来。

    此时，他们距离到达南苑门口，只剩下不到百步的路。

    齐渊的气息距离他们越来越近，那道跟随在他身边若有若无的仙气也就越来越近。

    除了周夕眠之外，其余三人都清楚地感受到了这两道气息混杂在一起朝着他们靠近。

    时衡紧皱着眉头，满脸紧张地盯着门口。

    桃七见他这样觉得他有些太过于紧张了，他眉毛几乎完全皱到一起，看起来十分滑稽，便笑着示意他放轻松。

    可时衡并没有听她的话，他也没法在这个关头听她的话。

    尽管先前桃七和离醉说的那些话，已经让他没有那么担心了。但随着仙族的到来，他还是做不到保持平静。

    控制不住的事情，就不能强迫。

    时衡依旧紧盯着门口，慢慢的甚至整个身体都紧绷了起来。

    快了，就快要到了!

    这个念头不光出现在时衡心里，此时的齐渊也正是这个想法。

    终于到了，他终于能离蜗牛仙子远远的了！

    当然，前提是蜗牛仙子先收回捆绑在他身上的束灵筋才行。

    “那个……仙子啊，我们到了。”齐渊在马上到门口的地方停下，回过头来试探性地问她，“你看你能不能把你这宝贝法器给收了？”

    他挤出一抹讨好的笑意，盯着蜗牛仙子，等着她的答复。

    然后，回答他的就是一道避无可避的力量袭来。

    缠绕在他腰上的束灵筋突然爆发出一股强力，推着他直接双脚离地，朝身后飞掠而去。

    齐渊根本来不及做出任何反应，他的背部很快就砸在南苑的门框上，将那门框连带着院墙砸坏，而后重重摔在院中。

    来了！

    飞掠而来的齐渊将院里所有人的视线都吸引了过去。

    其中时衡更是不假思索地站起身，在看清楚他的那一刻，快步朝他摔倒的地方走去。

    周夕眠见状收回视线去看桃七和离醉，见他们两个只是淡淡地看着时衡走到齐渊面前，然后又扭头朝门外看去。

    两人都没有要起身的意思，他觉得那么接下来要发生的事情，对于他们两个来说，肯定就如探囊取物一般，不足为惧。

    但，这只是对于他们两个人来说。他一个弱鸡人类，什么都做不到，除了对那来的仙族感到那么一丝好奇之外，更多的是对于即将要发生的事情害怕。

    因此，周夕眠就也快速起身，同时衡一样走到齐渊面前，慢慢地将他扶了起来。

    “你没事吧？”他撑着齐渊的身体，看着他浑身上下都脏兮兮地，脸上甚至还有些血痕，就担忧地问他。

    “没事。”齐渊扭头看了他一眼，然后收回视线，重新看向站在一旁的时衡。

    看见时衡此时正紧皱着眉头，满脸怒意地盯着他，他便止不住的心虚：“……王上。”

    他试探性地叫了他一声，见他并不搭理自己，只是眼神冰冷地看着他，就想着怎么也要和他再解释解释：“王上，属下真的不是故意……”

    “闭嘴！”时衡打断了他的话，他移动着视线将他从上到下细细打量了一遍，确定他确实没什么事情后，满脸都是对他的不耐烦，“滚一边去，待会儿再收拾你！”

    “是！”齐渊乖巧地点头应下，将那些没有说出口的解释咽回肚子里，顺带着收起了落在时衡脸上的视线。

    紧接着很快，他就在周夕眠的搀扶下，拉着他一起躲到了一边去。

    寻了个角落站好，齐渊朝离醉看去。

    见他此时面上一片淡然，并不为方才他突然被丢进来以及丢他的那人是仙族这些事而所动，就想到他们应该是早就已经知道了蜗牛仙子的到来，所以才会这般淡定。

    因此，齐渊没有再和他们多说关于那蜗牛仙子的废话，沉默地和周夕眠躲在角落里，同他们一样看向门口。

    粗暴地将他扔进来之后，蜗牛仙子并没有急着进来。

    她站在门口，看着时衡走到齐渊面前，又看着周夕眠过去将齐渊扶起，然后两人一起躲到了角落去。

    视线快速从角落里收回，又落在时衡身上。

    由于桃七和离醉坐在院子左边，此时她所在的那个地方是看不见他们两个的身影的。

    她的视线里只有时衡的存在，注意力自然也就落在时衡身上。

    “鬼族的王上？”她看着一脸戒备正死死盯着她的时衡，虽然是询问的语气，但脸上却写着肯定。

    毕竟，方才齐渊是叫了他一声的，她确确切切地听到了。她会这么问，不过是随便找的开场方式罢了。

    “你一个仙族到我鬼族有何贵干？”时衡没有接她的话，而是反问了她一句。

    蜗牛仙子面无表情地看着他，回答道：“找人。”

    只这两个字，听起来语气还极其傲慢。

    她回答的含糊，时衡就趁机回了她一句：“鬼族没有你要找的人，快些离开这里。”

    听见他这话，桃七忍不住笑了下。

    既然蜗牛仙子都已经到这儿来了，怎么可能不知道她就在这里。

    她就是奔着桃七来的，至于她为何会知道桃七的所在之处，这就是个值得问一问的事情了。

    “鬼王大人，我此番前来只是为了调查清楚一些往事，还请你给个方便。”毕竟时衡是一族之王，就算她面上并无半分对他的恭敬之意，嘴上还是要有的。

    时衡根本不听她的话，不耐烦地重复道：“都说了鬼族没有你要找的人，快些离开吧！”

    “……”蜗牛仙子不说话了，只是静静地看着他。

    她大可以直接进去的，但本着几族之间和谐相处的关系，她只是将齐渊扔了进去，自己并没有在时衡不同意的情况下硬闯。

    如今听见时衡这话，看着他并不打算配合的态度。她就站在门口和他僵持着，不走也不再说话。

    过了一会儿，见她根本没有要走的打算，时衡就过去打算将门也给关上了。

    这就有些过分了。

    “鬼王大人，既然我会来此，自是是有备而来。希望你不要做无谓的事情，让我进去吧。”察觉到他的意图，蜗牛仙子提醒他道。

    时衡想都没想，直接过去关上了门。

    “砰——”门被重重合上，发出巨大的声响。

    紧闭的院门前，蜗牛仙子看着面前那就像是甩到她脸上的门，灵力瞬间聚集于手心。

    既然他不配合，那就不需要他的允许了。

    她不打算再继续跟时衡说好话，让他放她进去了。

    软的不行，那就直接来硬的。

    聚集于手中的术法蠢蠢欲动，可就在她即将打出的那一刻，突然，一道好听的女声从里面响起。

    “时衡，开门。”

    蜗牛仙子闻言顿时眼前一亮，散去灵力，盯着门看，想要透过门看到说话的人。

    她很清楚，刚才说话的人，就是她此番前来要找的人。

    很快，面前紧闭的院门伴随着一道“吱呀——”的声响，被人从里面打开了。

    开了门，时衡没有逗留，转身就走。

    他甚至看都不看蜗牛仙子一眼，径直回到了桃七面前。

    不管这个可恶的仙族是要做什么，只要有他在，有离醉在，就没那么需要再担心的。

    开门就代表着让她进去，蜗牛仙子没再做丝毫停留，直接进入院中，来到了他们的视线里。

    到了院里之后，不光是他们看到了她，她也同样看到了他们。

    只不过，她的视线除了刚开始落到过离醉脸上之外，就再也没有看过他，只顾着看坐在他旁边，此时正盯着她笑的一脸灿烂又坦然的桃七。

    如那小猫所言，她确实在这里。

