
　　……

　　……

　　“凌神，你以前打过职业，知道英雄联盟队服该怎么弄吗？”苏枫询问。

　　“我不造啊。”凌风茫然摇头。

　　“……”苏枫陷入沉默。

　　这也怪不得凌风，

　　以前他打职业的时候，生活方面全部是俱乐部安排的面面俱到，哪里懂得这些比赛外的闲散琐事。

　　“叔，我们是今年刚晋级甲级联赛的队伍，不太懂队服这方面的知识，您能帮忙解释一下吗？”

　　前排的黄伟杰，从烟盒中拿出香烟递给司机师傅。

　　“你们...背后没有俱乐部吗？”

　　随手把香烟别在耳后，司机师傅反倒是诧异了起来，“按理说，晋级成功的队伍，基本都会有大老板去派人投资你们战队的。”

　　“额....好像没人要我们。”

　　黄伟杰尴尬说道。

　　“这倒是奇怪了，一般情况下，除非是你们战队出过丑闻，或者选手年龄太大，认为你们打不出成绩，没有投资价值，不然怎么会没人要那？”

　　师傅不解道：“你们战队占几个阿？”

　　凌风：“……”

　　黄伟杰：“……”

　　不巧，两个全占了。

　　一个25岁，一个22岁，

　　哪怕是在LPL都处于夕阳红的年龄，更别说是更看重潜力的甲级联赛。

　　至于凌风自带的丑闻，已经不必多说了。

　　“师傅，难道战队没有人投资，就不能继续参加甲级联赛了吗？”

　　苏枫眉头紧皱，追问道。

　　“当然可以。”

　　开车的师傅一般都比较健谈，乐得其所道：“最早的几年，联盟发展一般，很多像你们这样的年轻选手，都是吃苦耐劳，熬过来的。”

　　“没有俱乐部发工资，没有投资商，对了，天龙战队你们晓得不？他们第一代的队长，鼻子很大的那个，就是一个人跑到街道上去拉赞助，给战队带来了第一桶金。”

　　“不过现在，倒是没有这样纯粹热爱电竞的队伍了。”

　　司机师傅感慨道：“一是联盟生态环境变了，大家的战队都有钱，二是你们战队要没有投资商，没人发工资，还得每天辛苦比赛，真的能坚持下来吗？”

　　“搞不好一段时间下去，还得贴了个底朝天。”

　　这番话，

　　让苏枫一行人认识到了问题的严重性。

　　以前大家都没钱，穷点就穷点。

　　可现在，唯独变成自家穷，别人领着工资美滋滋的，确定还能坚持下去吗？

　　“对了，你们住的宿舍也是要交付押金的，不过属于白菜价很便宜，一间训练室大厅，再加六人房的宿舍，洗浴免费，水电全免，一个月只需要一万块，最少交一年起步。”

　　司机师傅继续插刀。

　　“知道了师傅。”

　　苏枫应了一声，随后起身眼神示意，“我们到后座说。”

　　五人走到最里层的前后椅坐了下来。

　　黄伟杰和马飞坐到前座回头，苏枫坐在最后排的中间，左右两边是凌风和小朴。

　　“你们现在什么想法。”

　　望着神色莫名的众人，苏枫问，“还要继续打职业吗？如果后悔了也没事，没什么好死要面子的。”

　　他们五个人背后没有老板，没有投资商，有的仅仅是刚刚获得的20W奖金。

　　如果要继续留在这里打职业，至少要先减去12万的房租费，而且这不是一个人同意就行。

　　20万的奖金，其中4万是个人的。

　　四万块对于一个土豪来说是无所谓，可对于他们这些17，20岁出头的小屁孩，绝对是一笔天文数字。

　　一鼓作气把钱撒出去一大半，可是需要非常大的勇气。

　　另外，这才只是开始。

　　没有投资商，就意味着没有人给他们发工资。

　　往后的吃饭、购买生活物资等等一系列的东西，再加上处于魔都，物价贵的吓人，绝对不是一笔小钱。

　　白嫖也就算了，还得倒贴钱！

　　如果有人这时候要分奖金离开，苏枫是举双手赞成和理解的。

　　由于没和真正的职业级别战队交手，他也不知道自家战队的实力上线。

　　可不知道归不知道，心里大概也有一个估计，顶多排在个甲级联赛中上游？

　　反正LPL是肯定不用想的了。

　　哪有什么网吧队打进顶级联赛的例子，小说都不敢开这么写！

　　“小枫子，你什么想法？”

　　黄伟杰眼中闪过挣扎，开口问道。

　　“我？”

　　苏枫哑然失笑，“我怎么都行，你们愿意打，我就留在这陪你们打，不想打的话，我就去其他的战队毛遂自荐一下，总该能被选上的。”

　　他手机里，还存着上次见面，那名充满男性魅力的‘金轮教练’联系方式，总有一个退路在。

　　“我留下！”

　　苏枫的话，

　　加重了黄伟杰留下的决心，“你小子为了我们，连天狗战队的邀约都拒绝了，老子再差劲也不能忘恩负义到这种地步！”

　　“没钱就没钱，大不了把奖金花完，打不出成绩，咱们就回家，全当旅一次游了。”

　　说这番话，黄伟杰也是极为肉痛。

　　四万块呀，他从小到大，银行卡里从来没见过这么多钱！

　　一个月前，

　　他吃泡面加个蛋都得犹犹豫豫，现在居然有勇气一掷千金，黄伟杰也很是佩服自己。

　　“杰哥，你在哪，我就在哪！”

　　马飞誓死充当小弟。

　　“灿彬呐，你是什么想法呢？不必碍于面子强行同意，想留就留，想走就走。”

　　“哥，我想打职业！”

　　小朴坚定。

　　他原先的职业梦，在试训暗翼被教练飞马轻描淡写的一句话摧毁过后。

　　小朴心中的愤怒，让他恨不得立即对暗翼展开报复，想亲自用自己的实力，打爆他们的胖脸！

　　可是在寒国，前辈观念根深蒂固。

　　飞马的一句话，不亚于是给他打上‘毒瘤’的标签，几乎不会再有战队选择要他。

　　所以....

　　“华服或许是我报仇的唯一机会！”

　　小朴死死的攥紧了拳头。

　　“好，事已至此，大家就用这此生仅有的机会，去好好拼一次吧！”

　　苏枫微笑伸出手掌。

　　凌风一直以来沉默不语，没有回话，只是现在，却是第一个把手掌狠狠搭在苏枫的手背上。

　　谢谢...大家了！

　　“芜湖战队，起飞！！”

　　少年们的热闹喊声，透过前座的后视镜，映入在司机师傅的眼中，眼中闪过追忆，

　　“这好像才是我....熟悉的电竞阿...”

　　……

　　……

　　（ps：感谢bingerQAQ书友的打赏以及大家的月票支持(?▽?)，后面就是LSPL的剧情，依旧会有许许多多具有特色的职业选手登场，请敬请期待吧。）

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第八十八章：此生仅有的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 