    李文和家的院子不大，爬着几行葡萄架，现在是残冬，葡萄秧深埋在地下，只有孤伶伶的几架铁丝网。

    “谁啊？”过堂屋的竹帘一挑，走出一个壮实的汉子，模样憨厚，看到唐逸和陈珂，有些手足无措的愣住。

    马金莲为双方介绍道：“是唐书记和镇上的文秘小陈。”指了指那汉子：“唐书记，这是我邻居陈大哥。”又对汉子道：“大壮，没你啥事儿了，你回吧。”

    唐逸心里微微点头，原来他就是陈大壮，看来很朴实的一个人，马金莲的后半辈子倒应该过得不错。想来是李文和去世后陈大壮经常过来帮衬马金莲，日久生情，最后两人走在了一起。

    正想着，无意间一回头，却见马金莲正冲陈大壮打着眼色，唐逸微微诧异，那种眼神的交流似乎不应该在是邻居关系的两个人身上出现，陈大壮那边憨厚的点点头，然后举步向外走，唐逸看到他赤脚上的深绿胶皮鞋，眉头不由得皱了起来。

    就在陈大壮走到铁门边上，刚要拉开铁门走出去的时候，唐逸突然喊道：“陈大壮，你等一下！”

    “你过来，过来！”唐逸对停下脚步，手足无措的陈大壮连连招手。

    陈大壮说话有些结巴：“唐……唐书记……您……您有啥事……啥事就说……我……我一会儿还要下……下田呢……”

    唐逸露出一丝微笑：“没啥事，和你聊聊天，来过来，咱们进屋聊。”也不等他回话，也学陈珂的赖皮，掀起竹帘进了堂屋，李文和家东屋是住人的卧室，炕脚上被褥叠得整整齐齐，地面是水泥坪，那时候农村还很少有镶瓷砖的，像李文和家用水泥抹好的地坪已经很不错了，

    马金莲，陈大壮和陈珂跟着进了屋，唐逸招手示意他们坐好，几个人都在椅子上坐下，陈珂搬着椅子挪到唐逸身边，低声在唐逸耳边道：“唐书记，有外人在说话不方便吧。这个陈大壮傻头傻脑的，别把咱们的话传出去。”唐逸道：“咱们说得话有不可告人的秘密？还是你小陈一会儿想爆出什么惊天大料儿？”唐逸发现些线索，心情大好，对这个青苹果时期的干妈更感到说不出的好玩儿，突然就想逗弄她。陈珂撇撇小嘴，白了唐逸一眼，想反唇相讥终究还是忍住，毕竟唐逸还是她的领导。

    唐逸温言对马金莲和陈大壮道：“不要紧张，咱们聊聊家常。”说着话开始问起马金莲最近的生活，有没有什么困难，偶尔回头问问陈大壮村里生产的情况，陈大壮和马金莲渐渐不再那么拘束，一问一答间说话也渐渐流利起来。

    陈珂气鼓鼓撅着嘴，本来还以为唐逸来李文和家做什么呢，原来不过是聊些家常，以前在农家的这种门面功夫还少作了？现在是什么时候了？他还有这种闲情雅致，难道以为说得马家大姐高兴了人家就会撤回上访的材料？

    越想越觉得唐逸实在离谱，早知道这样今天自己就不该跟着来，陈珂对唐逸印象还不错，年纪轻轻的副书记，充满了干劲儿，又是学院派出来的领导，那时候延山县基层领导基本都是枪杆子出身，这样斯斯文文的笔杆子不多见，陈珂也不信温文尔雅的唐逸会搞刑讯逼供那一套，她觉得肯定是派出所所长陈达和出的问题，本以为唐逸这次来就是想澄清这件事，谁知道他尽说些不着边际的空话，陈珂这个气啊，若不是顾及唐逸的身份，早就张嘴教训他了。

    陈大壮和马金莲也是越唠话越多，反正风传眼前的书记也干不了多久了，两人也敢把一些平常感到不公平的事抖出来，和镇上二把手发牢骚，这位二把手还特别善于听人诉苦，倾听之余，偶尔接上几句，正是点到点子上，搔到两人的心里，马金莲和陈大壮这种农家人哪遇到过这种有人助兴的聊天，真是越说越起劲儿，倒仿佛见到了多年的好友，话匣子打开就滔滔不绝。

    正说着话，唐逸突然道：“陈大壮，李文和死的那天晚上你在哪里？是不是就在这间房里？”

    完全没有思想准备的陈大壮一下愣住，结结巴巴到：“什……什么？”抬头，却见唐逸的目光好像刀子般锐利，紧紧盯着自己的眼睛，仿佛要盯进自己的心房，耳边更听唐逸一字一字缓缓道：“去年十二月二十七日晚上九点，你在哪里？你是不是就在这间房里！”每个字都仿佛在敲打着自己的心脏，那一瞬间，陈大壮的心脏仿佛停止了跳动，脑袋里嗡嗡作响，一个字也吐不出口。

    “他，他不在这里，他在家睡觉。”马金莲脸色苍白，极快的接声。

    唐逸微笑转向马金莲：“你又知道他在哪里？他在家睡觉的小事也要和你说吗？”马金莲张嘴结舌，说不出话。

    唐逸又看向陈大壮：“昨晚你也在这里吧。”说着指了指陈大壮脚上的胶鞋：“昨天晚上下了一场小雪，外面泥泞的紧，你如果是早上来的马大姐家，鞋子会干干净净，没有一点儿泥污？”

    陈大壮和马金莲都是惊恐的看着唐逸，一个字也说不出来。

    唐逸叹口气道：“算了，你们不说也罢，那我公事公办！这就打电话叫法医来鉴定，看看你们俩的关系是不是清清白白！。”指了指炕上的被褥，道：“知道吗？有种科技叫做dna测试，就算半个月前的精斑，也能测试的清清楚楚，陈大壮，你知道什么叫精斑吗？”

    不管呆若木鸡的两个人，唐逸自顾自说下去：“精斑，就是你发泄欲火的时候遗留下的分泌物，就算你以为床单被褥洗的干干净净，还是或多或少的会遗留下精斑，而且我想，马大姐洗床单的时候未必会用专用的去菌洗衣粉吧？”

    听到唐逸“精斑”之类的词汇夸夸其谈，陈珂脸腾的就红了，飞快的扭过头，却忍不住竖起耳朵听着唐逸的每一句话。

    “现在法医测试里有种dna测试，可以通过精斑确定人的身份，陈大壮，只要用你的唾液进行分析，就会知道床单上的精斑是不是你的，绝对不会冤枉你。”

    “其实通奸并不是什么罪行，但如果你们冤枉政府，冤枉公安机构，知道是什么罪行吗？”

    唐逸目光在两个人身上来回巡视，最后缓缓道：“说吧，我想听实话，那天到底是怎么回儿事，李文和是自杀，但他为什么自杀，身上的伤痕是怎么回事？”

    91年的法律里，西方那种保护疑犯的预定无罪论根本还没被人听闻，如果真的证明了陈大壮和马金莲通奸，那他们和李文和之死绝对脱离不了关系，尤其是那晚陈大壮没有人证的情况下。

    唐逸当然明了这个关节，所以他又加了一把火，缓缓道：“如果你们现在不说，那我公事公办，咱们请市里的法医来作dna鉴定，到时候只怕李文和的死因定性也要推翻。”

    陈大壮突然从椅子上滑下，噗通跪在了唐逸面前，大哭道：“别……唐书记，我说……，我说，都是我不好……不关金莲的事……”看他一把鼻涕一把泪的模样，显然心理已经崩溃。

    马金莲轻轻拍了拍陈大壮的肩膀，眼睛里是不再掩饰的柔情，“大壮，你别说了！本来就不怪你，咱还是说实话吧。”又转向唐逸，缓缓道：“李文和是被我害死的，那天他突然从派出所被放回来，发现了我和大壮的事儿，和大壮打了一架后才……才……，那天，也是下着小雪，我……我本来以为他被拘留，所以……是……是我害死了他”马金莲脸转向了窗外，脸上露出一丝凄然，或许，家家都有自己的故事，她和陈大壮的故事，和李文和的故事远不像她说的这么平静，但这些已经不再重要，听到她的话，唐逸心里一块巨石终于落地，慢慢靠在了椅子上。

    “咱们外面等，让他俩平静一下。”唐逸拉着傻愣愣的陈珂到了屋外，望着蓝天上悠悠的浮云，唐逸长长吐出一口闷气，一直萦绕在心头的烦闷似乎也随着被吐了出去。

    好久陈珂才回过神，惊奇的大声道：“唐书记，您真行，破案子的事儿您也这么在行。”

    唐逸好笑的发现，陈珂盯着自己的漂亮大眼睛里满是崇拜，干妈对自己露出崇拜的目光，开什么玩笑，唐逸刚刚得意了一下，马上觉得后脊梁一阵发麻，这种感觉太怪异了，从来干妈才是自己崇拜的对象啊。

    “小……小陈……你去村委会给镇上挂个电话，将陈达和叫来，案子的事儿还是交给他办。”

    陈珂爽快的应了一声，看样子小丫头对自己已经佩服的五体投地，陈珂离去前忍不住结结巴巴问道：“唐……唐书记……您说得dna测试啥的是咋会事儿？”看她娇俏的脸上微微红晕，似乎为自己的“无知”感到惭愧，但又忍不住自己的好奇心。

    唐逸笑道：“就那么码子事儿，你不用知道。”其实唐逸也不知道91年dna技术在国内的发展情况，想来不会发展到能通过精斑等进行精确的测试，他说得话不过是讹诈，陈珂都不大清楚的东西，陈大壮和马金莲这样的村民又怎么会懂？

    “臭神气”陈珂心里不忿，嘴上小声嘟囔着离去，又惹得唐逸微笑不止，她的这种小女孩儿神气对唐逸实在是一种新鲜的感受。

    (全本小说网 )

