
　　“嗖！”

　　赤练软剑带着呼啸的风声，划过一条优美的弧线，绕过吕云澄的身体，点向吕云澄的颈后穴位。

　　这一招看似寻常，实际上无论运劲发力，还是角度方位，都已经达到了紫女的最巅峰水准，是她最凌厉的杀招之一。

　　吕云澄和卫庄对招的时候是空手御敌，并指成剑，和紫女对招却宝剑出匣，看似是紫女的压力更大。

　　实则不然。

　　吕云澄对于花间派的武艺并不熟悉，下意识的用了不死印法的路数，受到的攻击越强劲，反击的力量就越大，卫庄又崇尚进攻，自是越打越累。

　　和紫女对招虽然拔剑，却是以指点居多，多是见招拆招，紫女也没有任何心理压力，反倒比卫庄更加轻松一些。

　　当然，紫女的根基比卫庄有差距，斗到此时，已经到了极限。

　　出这一手，便是想看看，吕云澄如何以软剑剑法破她的杀招。

　　剑锋如同毒蛇一般噬咬而来，招式曼妙，杀机暗藏，看似翩翩飞舞好似流云水袖，实则凶悍绝伦更胜狂蟒吞天。

　　吕云澄手腕一翻，紫薇软剑化成的紫龙猛地散开，千百道紫芒如同罗网一般席卷而出。

　　赤练软剑是用一片片的薄片穿成，中间留有缝隙，并非完整的一块，吕云澄点出的紫芒，却能精准的顺着缝隙刺入、锁死。

　　如同一条被拿捏住七寸的毒蛇，紫女这凶悍的杀招，瞬间便被卸去了全部力道。

　　不仅如此，剑锋也被紫薇软剑死死锁住，既刺不进去，也收不回来。

　　“锵！”

　　紫薇软剑回到了剑匣，紫女收起赤练软剑，满脸诧异的看着吕云澄。

　　一个人的武功练到绝顶，并不是什么稀奇的事，每一个时代都有武功达到顶点的绝代人杰，至少有属于那个时代的顶点的人杰。

　　但不管是纵横家的鬼谷子，还是阴阳家的东皇太一，亦或是道家的北冥子、儒家的荀子、墨家的巨子、农家的侠魁，在武道方面都没有这般博学。

　　最好的教徒方式是因材施教。

　　可这不仅需要明白徒弟的天赋在何处，更要有足够多的积累，否则空有天才弟子，却没有合适的法门，不过是误人子弟罢了。

　　在韩非等人心中，别的不提，只提武道，吕云澄一定是最好的老师。

　　因为吕云澄不仅会的多，而且每一种武艺都非常精通，紫女甚至觉得，自己要学医术，吕云澄都能拿出医家的武功秘籍和药典丹方。

　　能以女子之身，在乱世之中建立如此基业，紫女自然不是寻常人物，也没有卫庄那种傲娇之气。

　　送上门的靠山，拒绝的话，就太过愚蠢了。

　　年龄？

　　那都不是事！

　　吕云澄看着年轻，谁知道是不是七老八十的老怪物！

　　紫女做了三个深呼吸，平复了一下气血，躬身下拜：“徒儿参见师父。”

　　“好好好，乖徒儿，起来吧。”

　　韩非和卫庄见紫女和弄玉都已经拜师，吕云澄也没有留他们吃饭的意思，主动告辞离开。

　　……

　　“紫女，你都擅长什么，想学什么武功？”

　　“徒儿擅长用软剑，想学的也是软剑，师父刚才不是都见过了么？”

　　“我的意思是，还有没有别的想要学习的。”

　　“无论想学什么，师父都能教么？”

　　“针织女红我是一点都不会的，炒菜煮饭我只能提供菜谱，琴棋书画有的能教，有的不行。

　　天文地理、阴阳五行、奇门遁甲，机关器械、兵法韬略、农田水利、治国安邦，这些大部分都只能提供书籍。

　　为师最得意的便是武功，在武功方面，我不能教的应该不多。”

　　“应该不多，那就说明还有喽？”

　　“比如一些只有特定的人才能修行的功夫，我毕竟没有练过，总会有理解不到位的地方。”

　　“就好比女人才能修行的武功？”

　　“也可以这么理解。”

　　紫女眼珠一转，道：“师父，你会用暗器么？”

　　吕云澄道：“暗器有什么意思？把暗器练成明器，才是真正的本事，如果只是论飞镖之类的技法，保守一点说，我应该是天下第一。”

　　紫女闻言翻了个白眼，天下第一是保守说法，那不保守的说法，又该是什么样子？

　　吕云澄看出紫女心中所想，笑道：“不保守就是，天上边比我厉害的也没有几个。”

　　“天上边有神仙么？”

　　“等我有一天到了天上边，就知道这个问题的答案了。”

　　“师父想要得道成仙？”

　　“那是以后的事，还是先想想，想要学什么武功吧。

　　弄玉，我这里有一份箫谱，是你师父最得意的曲子，还有一门剑法，唤作‘玉箫剑法’，你拿去好好参详，看不懂的可以问我。”

　　弄玉的年岁比紫女小很多，也更加的活泼，她似乎在吕云澄身上感觉到了期盼十几年的父亲的感觉，下意识的撒了个娇：“义父，既然是玉箫剑法，怎么送我一根竹箫？”

　　“从武器的角度而言，除非是特别珍惜的玉石，否则玉萧是不如竹箫好用的，刀枪剑戟也是如此，对于高手而言，除了少数神兵利器，竹木武器反而更加占据优势。”

　　“为什么？竹木不是一触即断么？若是竹木这么厉害，那就不是用刀砍柴，而是用柴砍刀了。”

　　“我说的是对于高手而言，并非针对寻常人和初学者。

　　武道有成的高手，可以外放真气包裹武器，在这种情况下，武器最重要的就不是自身材质，而是能不能更好的传导真气。

　　竹木武器内部有天然的纹理，可以如同经脉一般传导真气，只要能够把握住脉络，木剑也能轻松的斩断铁剑。

　　这就是所谓的——竹石草木，皆可为剑，飞花摘叶，亦可伤人！”

　　“义父能做到么？”

　　“我很多年前就可以了，现在，我的身体就是最强的武器，能胜过我两根手指、迫我拔剑的，天下间不超过三个。”

　　“既然如此，义父不需要宝剑了吧，孩儿愿意为义父分忧，帮义父背负剑匣，还可以……”

　　吕云澄只觉得自己又被霜之哀伤捅了一百下。

　　寇仲徐子陵拜师一年开始惦记，独孤凤宋师道拜师一个月左右开始惦记，弄玉这认识不到两个时辰，认爹不到半个时辰，怎么就惦记上了？

　　瞟了紫女一眼，发现紫女正目光灼灼的盯着剑匣，感受到吕云澄的目光，紫女立刻说道：“师父，徒儿没什么野心，只要那把紫色的软剑就足够了！”

　　“那叫紫薇软剑！”

　　“对，只要那把紫薇软剑就足够了，正好徒儿喜欢紫色，也喜欢软剑。”

　　“我剑匣里面的剑，早已和我人剑合一，需要我的真气时时淬炼，离开我会神物自晦，你们都用不了。”

　　弄玉道：“义父，你这个剑匣里面，似乎不止一把剑吧？一个人可以和这么多的宝剑人剑合一么？”

　　“泪痕、紫薇、鱼肠、削香、白云、湛卢，六把剑都已经人剑合一，还有一把刚刚放进去的天问，目前还没有淬炼完毕，不过也快了。”

　　紫女和弄玉不由得露出看渣男的表情。

　　别的剑客都是诚心于剑，一人一剑或者双剑，吕云澄带着这么多剑，还都人剑合一，属于剑客中的“渣男”。

　　我不会有不止一个师母（义母）吧？

　　“义父从儒家小圣贤庄得到的太阿剑呢？”

　　“那把剑太过霸道，不适合我，我把它送给了最合适的人。”

　　“谁？”

　　“等到需要太阿展露锋芒的时候，你们会见到的，徒儿，想好学什么武艺了么？”

　　“一时之间想不起来，不如徒儿把擅长的手段都施展一遍，师傅觉得该学什么，徒儿就学什么。”

　　“也行，把你会的都展示一遍吧，软剑剑法就不必了。”

　　紫女精通的主要包括：调香、易容、药理、冶炼、制毒、用毒、情报、歌舞。

　　只看这些项目，最为适合的很明显是阴癸派传承。

　　不对！

　　如果世界能够延续在一起，紫女是阴癸派创派老祖，也不是不可能的事。

　　“武学之道，最为重要的，莫过于根基，只要内功足够高深，平平常常的招式，也能发挥出极为强大的威力。

　　我修行的内功不是很适合你，不过你师娘的内功很适合你……”

　　话未说完，弄玉嘟囔道：“义父不是说，师父的武功最适合我么？”

　　“我又没说我只有一个道侣！”

　　果然如此！

　　紫女和弄玉对视一眼，露出了了然的神色。

　　紫女甚至想着，道门地宗宗主、秦国国师好女色的情报，可以卖多少钱！

　　“师父有多少道侣？”

　　“身心交融天人合一的，一共有六个，还有一个更类似于知己，不过我认为……”

　　想到此处，吕云澄忽然觉得有些诡异，自己人剑合一的宝剑，刚好也是六把，还有一把天问剑目前正处在攻略阶段。

　　“咳咳！这些事情以后再说，紫女，你继承传承的那位师娘，名叫‘婠婠’。”

　　吕云澄从一旁的书架拿过几卷绢帛，那是提前备好的天魔大法、紫薇剑法、天魔缎带、天魔舞的精要。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第361章 保守点说，天下第一免费阅读。https://xs.23sk.com 