
湖畔别墅区，这里十分的热闹。到场的嘉宾们，相熟的都围在一起，等待着结果。他们一边等，一边闲聊，聊着的内容，自然也都是今天的东西方星相风水交流会。

他们都是信风水的，无外乎信得多少。有的人也懂一点风水，眼下没事，更是夸夸其谈。

“最近买房子，真是累死我了。挑了好半年了，都没选出来一个好房子。”“老刘，你家里的房子不是挺好么，还想换成啥样的？”“我家那个别墅，以前挺好，是在大坡上边，周边的房子地势低，让我有一种居高临下的感觉，所以气运也旺。可是去年年底，别墅区周边进行项目开发，我们那别墅是动不了的，地势低的房子，全都给拆了，盖成了大高层居民楼，都三十多楼。我以前居高临下，现在被周边的高楼一压制，回家就觉得别扭。”“金山御府开发的别墅不错，你没考虑买一个？”“那的房子，白给我，我都不住。”“这话怎么说的。”“你不知道，我是木命，水生木，得找有水的好地方。我们家以前那房子后面，有一条小河，现在都让开放商给盖死了。而金山御府，你听这个名，金山......里面带金，金克木；御府......谐音就是玉斧，斧头的意思，斧子不就是用来砍树的么......所以那地方，死活不能去......”“你这么一说，还真是一回事......”......

像他们这样议论的人，还不少呢，有得更是指点江山。

就在这功夫，前面的小布景台上有人喊道：“有完成的了，第一个完成的是终南山重阳宫的郝道长，用时为一小时二十八分三十三秒。”

好家伙，这时间都精确到秒了，果然是读秒。

一听到这个，台下的人又议论起来，“速度挺快的。”“重阳宫来的，能一样么，那可是道教圣地。”“快是快，也不知道摆的怎么样？我跟你们说，风水是细功夫，不能操之过急。”......

这边说着，布景台上又喊了起来，“第二个完成的是邱祖庙的卓道长，用时一小时三十二分十八秒。”

这种较量，杜鲁夫先前和公证人们打成了一致，布阵时间和破阵时间加在一块，用时最短的人，就位最后的获胜者。如果同样都破了杜鲁夫的一个风水局，那就得看谁的速度快，用时短。

另外，这种较量，也不能说完事一个就比一个。起码要有一部分完成之后，才能进行较量，以确保到场的一些高手能够亲眼目睹破阵时的精彩。

六位公证人，全都坐在布景台上，按理说，他们也可以参与这次较量，可是两个老外和假洋鬼子评委，似乎并没有参与的意思。他们到场的目的，只是来个杜鲁夫充场面。

袁真人、吕真人和悟能大师倒是可以出手，但对于这三位来说，出手也没这个必要。

要知道，天师府来的张真人，重阳宫来的郝道长，以及悟空等四个和尚，论实力绝对不会在他们之下。

有他们出手，若是尚且无法赢下杜鲁夫，那估计袁真人三个也够呛有把握获胜。

所以，三人不着急摆阵，也没人强求他们摆阵。

报名的高手们，一个又一个的完成。现场都有监督的，完成之后，马上确定时间上报，然后不许再动了。

又等了一会，等有二十多个人完成了布局。

吕真人的脸上，满是得意之色，因为郝道长是第一个完成的，在计时上面，占据了主动，只要破了杜鲁夫的阵法，那就一定是最后的赢家。

他得意地看向悟能大师，说道：“大师，眼下已经有二十多人完成布局，尚且没有听到那四位大师的某一个完成布局，也不知何时能够完成。怕是再晚的话，就来不及了。”

悟能大师此刻如同老僧入定，这好像是语病，因为他本身就是老僧。

大和尚双掌合十，淡淡地说道：“阿弥陀佛，一切自有定数，何必去争朝夕。”

“好吧......”吕真人斜了大和尚一眼，心中暗说，等我这边赢了之后，看你还争不争朝夕。

他本想找张禹炫耀一下，可现在也没有报出张禹摆好阵法的消息。

吕真人只能看向袁真人，说道：“袁道友，那位张道友的速度好慢，看来怕是输定了。”

袁真人淡淡地说道：“他的输与赢，是你们之间的事情，跟我无关。”

“这倒也是。”吕真人微微一笑，又道：“天师府的张道友，好像也没有摆完。”

“郝道友即便是第一个摆完，也不见得一定能赢。还是等胜负分出来之后再说吧。”袁真人说道。

“也好。”吕真人笑着说道。

正这功夫，台上的杜鲁夫说道：“六位公证人，眼下已经有二十多位高手摆好了，我看破阵交流，是不是可以开始了。”

“没有问题。”吕真人率先说道。

其他的人，也都点头说道：“可以。”“可以。”......

台下的观众们，早就等不及了，哪怕他们都有一定的身份，现在也耐不住性子地喊道：“开始吧。”“开始吧。”......

得到了大伙的同意，主持人让负责计时的人，继续计时，随即宣布，破阵交流现在开始。

郝道长是第一个胜出的，自然是由他先来。

按照规矩，得先去参观郝道长布置的风水局，毕竟杜鲁夫摆的风水局，大家伙都参观过了，人家杜鲁夫也有资格去参观一下。

当下，众人一同前往郝道长布局的地方。在这个时候，已经有不少摆完风水局的人，派人过来打探消息。一听说现在开始，第一个就是终南山重阳宫全真六老中郝道长的风水局，大家伙不由得是兴致勃勃，一股脑的都朝郝道长布局的房子赶来。

郝道长的序号是二十一，所以是在洋房，房间是二楼。

众人这就要前往洋房，霎那间显得是人头攒动，这若是参观一下，不知道得什么时候能出来。

好在戚家之前准备充分，马上告诉大家伙，每栋房子，不是说全都得去，只能是一拨拨的去。各个道派，选择几个代表，先前通过审核的，有资格去，正常的来宾，一栋房子只能去二十个人，下一波再去。

至于说留在这里的，也不要着急，现场会进行直播，有大屏幕会立体的将现场的风水布局展现出来。

听了这话，难免有人悻悻，但考虑到人数太过，只能这般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9072595"  chaptername="第1738章  破阵交流">加入书签</a>
</div>
