    王辰傲气。

    也充满了正义感，他不屑使用宵小手段，此刻也明白了齐浩的用意，这个齐天族的奇才，要以自己的生命来扛下所有生死，为的是给他争取时间。

    因而。

    他也用男人的姿态来承诺，只要他不死，定会将消息送到。

    “一言为定！”

    齐浩悲催大吼，向前冲杀，身上绽放出了最后一缕光，要与魔神树王拼个鱼死网破，三枚风火轮炸碎，惊起满天涟漪，轰开了四根枝桠，而自己也爆发出了强绝的神虹，要撕开所有枝桠。

    这时。

    王辰紧随其后，快速逼近，一方面相助齐浩斩断枝桠，一方面也在寻找机会突围出去。

    “小心！”

    忽然，齐浩望向王辰左侧，脸色难看如同死灰，令得王辰大惊失色，动用全能，向左侧打杀过去，“轰隆”一声巨响，尘土飞扬，但那里并没有枝桠。

    “齐浩，你这个该杀的小人！”

    王辰立刻变色，已预感到了，这一迟缓让他与齐浩拉开距离，而且声响太大，惊动了魔神树王，令其杀来三十多道枝桠。

    显然。

    魔神树王洞悉了王辰实力没有枯竭，是唯一有可能杀出去的人物，自然重点针对，这无疑让王辰处境艰难，步步艰辛，随时都可能被毙掉。

    “开！”

    齐浩冲到了主干前，却奇诡的绕开，脚下突现第四、第五轮风火轮，令他的速度直达光速，自魔神树王的眼皮底下溜走，而且在枝桠密集的地方，他体内飞出了一册玉简，哗啦啦地打开，从中飞出了一根指头。

    “啵！”

    那根指头点出，真神力如同骇浪，一下洞穿了一侧主干，令齐浩闪电离开，脱离了魔神树王攻击范围，眨眼间消失在远方。

    “该死！”

    王辰愤怒滔天，他被骗了，这个齐浩来历不简单，身怀真神级人物的一根指头，那并非是境界，因而不受到镇压，一瞬间绽放，而后湮灭。

    是在生死间保命的神物。

    可以说，这种指头非常不简单，至少真神级人物做不到，怕是巅峰的天神才能赐予，不是每个人都有资格得到的，它不同于真神烙印，这种烙印会在神界成霾，发挥不出作用，唯有天神出手，才有欺瞒天下的能力。

    而值得天神人物都这么重视，显然齐浩可能出自齐天族的皇族。

    但！

    此刻，并非是纠结这个问题的时候，齐浩利用他吸引了魔神树王的注意力，本来是炮灰的人跑了，那么他就是真正的炮灰。

    “若我能活着杀出去，必然第一时间斩掉你！”

    王辰仰天嘶吼，痛苦而不甘，他全力向前杀出，但数十根枝桠与主干一同打来，立刻令他半偏身躯稀烂，即便是神丹与圣阳奇力都很难在短时间内，令其滋生出来。

    “轰隆！”

    当数十根枝桠第三次落下的时候，他的生命之火都在熄灭，坚持不下去了，而此刻整个天地，已没有了嘶吼声，武神们已完全被毙掉，神魔也尽数殒命。

    他一个人孤战天下。

    英雄末路，美人迟暮，这本就是天地间最令人悲伤的事情。

    “我不服啊！”

    王辰仰天惨吼，双目赤红，本来他是有能力杀出去的，可此刻却只能坐等殒命。

    然而。

    正当他绝望的时候，那魔神树王突兀地一颤，竟是舍弃了王辰，上百根枝桠全部打向身后，一时间气势滔天，震动山河。

    “啵，轰隆隆……”

    山川顷刻塌陷，万道哀鸣，空间上出现了一个个漆黑的缺口。

    尘土飞扬，不能落下，但王辰在心惊的同时，也隐隐地觉察到一股澎湃的圣阳奇力，似乎有一位奇才走来，正在对决魔神树王。

    “快走！”

    尘土中，有人在大喝，催促他立刻远离此地。

    “是！”

    王辰不敢耽搁，猜测可能是人族的巅峰人物，要是神魔的话，完全没有必要这么做，他立刻催动最后的神能，远离是非之地，趁着有人抵御，飞出五十里，彻底离开了魔神树王攻击范围。

    “可是人族的巅峰人物？”

    他剧烈喘息，身上的伤势太重了。

    “分头走，我们坚持不住了！”

    暗中有人爆喝，立刻飞离，速度如同流光闪电，快得让王辰都惊骇，这简直是真神级人物啊，难怪这么生猛，可令魔神树王都这么警惕。

    而后。

    他心中一酸，禁不住双目湿润，齐浩欺骗了他，而人族的巅峰人物则是不顾生死，将魔神树王引开，只为了让他能够活命。

    高下立判！

    异族不可信。

    “此等大恩，他日必报，敢问……”王辰凝聚最后的力量跑路，同时仰天爆喝，希望来人能够留下姓名。

    “婆婆妈妈，赶快给老子滚。”

    暗中传来一声怒吼，道：“要是你被毙掉了，老子这么拼命就太不值得了。”

    话音落下。

    他已飞驰而去，在其身后魔神树王紧追不舍，眨眼间也远离此地，而王辰愕然，望着满天尘埃，无比激动与心酸，暗中的那位神虽然说话凌厉，好不给面子，但非常郑重，只为了催促他尽快离开而已。

    雁过留声，风过留声。

    而这位神连姓名都不曾留下，施恩不望报，这才是人族真正的武道奇才，无论是天赋战斗力，还是人格魅力，都能折服他。

    “希望他日能够再见！”

    王辰离开了，这里战斗太恐怖，会引来神魔，要是碰上了他会被毙掉，也愧对暗中的那位神，这一刻他空前惜命，只因他想让那位神知道这么拼命是值得的。

    ……

    闪电驰骋，光芒惊空，凌风也拼命了。

    先前。

    他远离灵山上百里，当魔神树王出现的那一刻，他来不及救援，眼睁睁地望着武神们被毙掉，而且，绝壁之境还没有到来，他立刻杀进去，怕是首先被毙掉的会是他自己。

    虽然。

    噬灵珠中草中王，但他目前还不能完全控制，一旦它洞悉了真相，与魔神树王沆瀣一气，那会令整个局面更倾倒，连他都没有活下来的希望。

    因而，他一直在等。

    当齐浩将王辰当作炮灰的时候，他终于忍不住了，王辰是一个值得敬佩的人物，这就么惨死太让人悲催，因而他拼了老命，在绝壁之境还没有来临前，动用了天道凶刃、截天匕与神锏，生猛地给魔神树王主干来了那么一下。

    这一下。

    也让魔神树王激怒，这三种武器远比真神器可怕万分，可以轻而易举的撕裂其主干，威胁到它的生死，因而才舍弃王辰，咬死大魔王，要将他立刻毙掉。

    同时，它对于这三种武器非常垂涎，自然对大魔王格外的“重视”。

    “因神物而生，也因神物而死，这就是武道神炉。”

    他驰骋三千里，落在了一座深谷中，幽幽的说道：“每一个人都有生的理由，也有死的理由，他们想要得到灵山，自然也要付出代价，这本身没有对错，可惜我没能救下来。”

    “轰隆！”

    魔神树王落下，惊动了整个深谷，令大地四分五裂，它的真身浩瀚如山脉，主干扎根泥土，通体呈现出暗金色，流淌着不朽的神能，气势上的确可与一级巅峰真神媲美的资格，而战斗力也到了这一步。

    “此刻，我想砍树！”

    凌风冷厉的说道，他救不了那些武神，但在最后他们喊出的那些话，令他心潮澎湃，不管中域与四方净土如何内讧，但在对上神魔时，他们的目的是一致的。

    而且。

    在生死瞬间，他们是英勇的，值得赞扬。

    此时，他想为那些战死的英灵战斗，砍掉这株魔神树王。

    “设局坑杀众神，斩掉了灵山结界，走出灵山，你应该不止是一株树，而是真正的生灵，早已诞生了灵智。”凌风望着魔神树王，冷冷的说道。

    魔神树王平静，不曾有任何吃惊，数百根枝桠正悄然地笼罩了整座深谷，不让大魔王有任何遁走的机会，这个人物不凡，速度天下无双，让它都追不上。

    因而。

    它非常的警惕，担心这个人物再次跑路，至于战斗力方面，它毫不担心，区区八级武神，还不能受到它太多的重视，不过，这个人物坏掉了他的杀局，就不能轻易放过了。

    当整个深谷密不透风的时候，魔神树王根须如足，迅速上前，逐渐靠近大魔王。

    它的确成精了，能够化根须为足。

    真神级的气势浩荡，强势压迫下来，魔神树王深谙战斗武道，想从气势上与力量上，全面压制大魔王，而且它非常忌惮大魔王手中的天道凶刃、截天匕与神锏，它的枝桠扛不住。

    更令它吃惊的是，它在这个人物身上看到了究极神力与一种独特的火种，甚至让究极神力都暗淡无光，这也正是它渴望的力量，或许能够打开那一道枷锁，洞开一片神秘的天地。

    “草中王来！”

    凌风轻喝，指尖轻轻一闪，一株食神草自噬灵珠中飞出，巨大的草体与魔神树王比起来，简直太羸弱了，不过，那恐怖的气势，也并不比魔神树王弱多少。

    而下一刻。

    一股狂野的气息，正自他的体内喷薄而出，令神空颠覆，万物战栗。

    ps：明天就是新的一周，留香考虑会加更，但具体多少不定，看状态吧。

    另外，感谢畅读枫少封地仙，这个月至少20月票吧，很霸道啊，说一下畅读是十块钱一张月票。

    留香在这里拜谢！

