    第439章 日后定有大福气   

    来喝茶是找乐子的，不是来被人嘲讽的。

    

    无论诗诗为什么发笑，此时唐宇都必须表现出该有的怒意。

    

    既然是演戏，就得演的逼真。

    

    别忘记武夫都很粗鄙。

    

    他现在要是没有什么反应，就很不符合人设。

    

    “对……对不起……”诗诗感受到唐宇身上绽放出的怒意，脸色瞬间就变白了，可毕竟是个新人，没遇到过这种事情，怯怯的站在一旁，不知该如何是好。

    

    海棠临场应变能力不是诗诗可比的，立刻打开一扇衣柜门，露出隐藏的卫生间。

    

    而后，她上前将诗诗拉到身后，知道雪纳瑞是个雏儿，就没敢像应对别的客人那般贴上去撒娇，而是诚惶诚恐的对雪纳瑞躬身道歉。

    

    应对雏儿，她有很多办法，让她感觉到棘手的是唐宇。

    

    这个男人明显是茶楼老司机，没那么好应对。

    

    所以，她展现出女人柔弱的一面。

    

    你一个大男人，不好意思欺负柔弱女子吧。

    

    “没关系，没关系……”雪纳瑞比海棠还要慌，连连摇头，撅着屁股冲进卫生间。

    

    “我这朋友是个老实人，见到漂亮姑娘说话都结巴。

    我今天带他过来就是想让他体验一下做男人的快乐，没想到这才没开始就闹出笑话了。”

    唐宇见好就收，脸上露出笑容，对两个女人招手，“不算什么事，你俩都不用在意，来，过来坐，哥哥给你们看看手相。”

    

    “谢谢小哥哥。”

    海棠笑容妩媚的道谢。

    

    诗诗毕竟是白灵栽培出来的，只不过是缺少应对突发事件的经验，见唐宇并没有得理不饶人，就连忙露出个笑容道谢，心中也不由得松口气。

    

    等二人在自己身旁坐下后，毫无经验的唐宇却非常自然的揽住海棠的腰肢，而另一只手则是握住诗诗的小手，笑嘻嘻的摸来摸去，“哥哥我看手相，可是曲州一绝。”

    

    看手相？

    

    他当然看不懂，但不妨碍他随意忽悠，“诗诗啊，你这小手真软，摸起来手感太好了，俗话说女人小手软无力，日后定有大福气。”

    

    “真的吗？”

    诗诗面露惊喜之色。

    

    唐宇笑哈哈的点头道：“当然是真的，重点是日后。”

    

    “日后？”

    诗诗急忙追问道：“日后是什么时候啊？”

    

    “日后就是日后呀。”

    唐宇哈哈大笑，看了眼衣柜里面的卫生间玻璃门，“也许是一两个小时后，也许是几个小时后，反正就是日后。”

    

    “我明天就有大福气？”

    诗诗很是惊讶，旋即就有些兴奋的说道：“借小哥哥吉言，明天我就去买彩票，一定能中头等奖。”

    

    唐宇笑道：“要是中了头等奖，记得请我吃饭。”

    

    诗诗连连点头。

    

    没等她说话，正在给唐宇剥桔子的海棠，就忍不住的笑出声了，“傻丫头，还没听出来小哥哥在逗你呢。

    日后定有大福气，重点是日后。”

    

    “对呀，小哥哥说的就是日后。”

    诗诗不解的看看海棠，又看看满脸坏笑的唐宇，脸上就露出几分思索之色，随后恍然大悟，小脸也泛红了，“哎呀，小哥哥，你欺负人。”

    

    “哈哈……”   

    虽然唐宇已经摘下墨镜，可不用开启无妄之眼，他也早就看出诗诗是装傻，无非就是配合他演戏而已，可他何尝不是在演戏？

    

    又给诗诗看了会手相，逗的两个女人笑声不断。

    

    喝了口茶后，唐宇无奈的看了眼卫生间的门。

    

    这都过去二十多分钟了，雪纳瑞还不出来，是准备抱着马桶过夜？

    

    “我这兄弟什么都好，就是脸皮太薄。”

    唐宇叹了口气，放开海棠的腰肢站起身。

    

    海棠也站起身，询问道：“送点酒菜过来，等会边吃边聊，缓解下气氛？”

    

    “这主意好，快准备吧。”

    唐宇赞赏的点头，而后上前敲了敲卫生间的门，“兄弟，好了没？

    把门打开，让我进去。”

    

    没人回应，但玻璃门上映出人影，接着门锁咔噔一声。

    

    唐宇推门进去，反手锁上门，看了眼耷拉着脑袋的雪纳瑞，拿出手机打字，同时苦笑着说道：“兄弟，多大点事，至于躲着不出去么。”

    

    话音落下，他也打完字了，将手机递给雪纳瑞。

    

    雪纳瑞疑惑的接过来看了眼，见唐宇打字询问自己气味的事情，他才猛然反应过来今晚来茶馆是干什么的，连忙打字回应。

    

    进入海棠房间时，他就发现海棠身上有沾染那个烟头主人的气味，可坐下后只顾着紧张，把这事给忘记了，之后就躲在卫生间为自己的不堪而懊恼。

    

    “兄弟，相信我，今晚过后，就再也不会有这种事情发生了。”

    唐宇拿回手机，快速打字把这边的情况汇报给贺田耕，询问是否可以和白灵摊牌。

    

    表明身份，查看监控，他就能在最短的时间内锁定杀人凶手。

    

    发完信息，他来到马桶前放水，见雪纳瑞竟然偷偷的瞄过来，他顿时就打个激灵，差点尿到马桶外边，“你看个毛……操。”

    

    雪纳瑞委屈的转过身。

    

    他没想看，那一眼只不过是下意识的行为。

    

    外面听到唐宇怒骂声的海棠二人，怔了怔后就都立刻捂住嘴，让自己别笑出声。

    

    唐宇放水完毕，手机嗡的震动一下。

    

    贺田耕的回复是从长计议。

    

    唐宇眉头顿时一皱，可部长发话了，他也不能不听。

    

    “兄弟，没什么不好意思，等过几年你想再那么尴尬都做不到了。”

    唐宇嘴上说这话，双手飞快打字，给赵欣雅发过去条信息，让赵欣雅半个小时后打电话过来叫他回家。

    

    之前出门时，他就已经铺垫好了，说是出去应酬。

    

    摸出烟点上根，他就收到赵欣雅的回复，简单明了的一个好字。

    

    收起手机，唐宇就带着雪纳瑞出了卫生间。

    

    几碟小菜和两瓶白酒都已经准备好了，唐宇招呼着雪纳瑞坐下，举杯碰了下，见雪纳瑞一仰头就喝个底朝天，他也没有在意，二两的小杯，对先天境的修者来说不算事。

    

    况且雪纳瑞敢这么喝酒，酒量应该是不小。

    

    放下杯子，他就继续天南地北的瞎聊。

    

    逗得海棠和诗诗二人笑声不断。

    

    

