    全场顿时一阵慌乱，纷纷朝陆岑音涌了过去。

    我和王叔赶紧送陆岑音去医院。

    祖厅里剩下的事情，全部交给了陆承恩和陆啸林两个老不休来处理。

    升天灯本来就是在晚上，经过之前一系列事情的折腾，待送陆岑音到医院之时，已经是凌晨了。

    经过检查，医生说陆岑音属于气血攻心，身体虽无大碍，但情绪不能再受刺激，需用镇静以及舒张药物。

    王叔放心不下陆小欣，生怕在绑她收押的过程出现问题，在医院简单包扎了几下伤口之后，又匆匆赶回了祖厅。

    我坐在陆岑音的病床边，脑中思绪万分。

    陆家老祖点天灯的过程，可谓惊险万分，不仅考核过程极度刺激，最后在交接家主之时，还出了这么大的事。

    万幸的是，最终结果并没偏离轨道。

    陆岑音终究成为了陆家家主，花老头意欲让我办的事已经完全办成，可接下来呢？

    难道又要开始等待一个机缘的出现？

    在一切尚在混沌黑暗之时，我可以做到心态平静，但当出现了一丝曙光，复而又变得朦胧不堪，却让我内心起了急剧波澜。

    我不大想等。

    急于探究背后的原因。

    我有些罕见地焦虑了。

    但九儿姐常说，胸有激雷而面若平湖者，方可拜大将军。

    焦虑是一种严重影响判断的错误情绪。

    我深呼吸了几口，为逼自己不再多想，打算到窗户边抽一根烟，但刚要起身离开病床，陆岑音似乎有所感知，她竟然死死地抓住了我的手。

    “苏尘……你别走……”

    “我真的害怕了，你留我身边好吗……”

    陆岑音美眸紧闭，嘴里在喃喃地梦呓。

    她确实是害怕了。

    陆岑音性格大气，行事向来不拖泥带水，但她毕竟还是一个女人。

    今天陆家祭祖之事，陆家长辈、身边下属、手足妹妹，均给了她极端的冲击。

    吴斌最后的反戈一击，只能怪陆小欣的运气不好，挑中了一位有情有义有骨气有智商的护宝红花，若要换成其它人，后果将不堪设想。

    这些事情，等于在无比残酷地告诉陆岑音，她向来满怀温情和感恩对待的身边之人，可能全是一群恶狼，恨不得随时对她噬骨啖肉，但凡踏错一步，便是万丈深渊。

    美人应该绣花抚琴，但作为金陵百年陆家的扛鼎之人，她却要面对江湖刀光剑影，杀伐的对手不仅有别人，还有身边的血肉至亲。

    这属于世界观的瞬间崩塌。

    换谁也会感到恐惧。

    陆岑音呼吸无比急促，继续梦呓。

    “我愿意陪你的，这次真的心甘情愿……”

    “只求你别走，行吗？”

    我突然有点后悔刚认识她的时候，与她开的那句玩笑了。

    这丫头心里一直记住这件事。

    挺可怜的。

    我摸了摸她的额头，非常烫。

    正好这时有医生过来查房。

    我告诉医生，陆岑音好像发烧了。

    医生回道：“这个很正常，她现在心律很乱、血压不稳，情绪极度惊恐，你让她最信任的人一直待在身边，说一点温情话，比用什么药都管用。”

    讲完之后，医生简单记录了一下指标，出了门。

    我想了一想，只好俯在她耳边，对她说道：“你别害怕，我不走，跟你。”

    此话一出。

    陆岑音竟然缓缓放开了我的手，脸颊还泛出一丝红晕，呼吸也变得均匀。

    神药？！

    仰或她现在睡梦中还有意识？

    第二天上午十点左右，王叔过来了，带着十几位影青阁护宝红花。

    其中有吴斌。

    看来他老婆小孩已经彻底没事了。

    王叔让吴斌等人待外面，独自进了病房，见到陆岑音还没醒，转头问我：“苏先生，陆小欣已经关在陆家惩治家贼的藏宝室了。大小姐之前说给四方斋摘匾额、撤店宝、红花收棍下漆……但现在陆家几个长辈却没人敢做，怎么办？”

    我非常无语。

    这帮老狐狸到底是有多害怕陆小欣？

    到了今天这个地步，竟然还留了一手余地。

    我回道：“我不是陆家人，这事我不能决定。”

    王叔闻言，眉头紧皱，想说什么，但没有张口。

    我说道：“你有话不妨直说。”

    王叔闻言，似乎下定了决心，说道：“苏先生，我非常钦佩你一身本领，但凡涉及大小姐之事，王天放愿意赴汤蹈火，听从你一切调遣，但讲实话，我看不起你的为人！”

    我冷冷地瞅着他，没吭声。

    王叔不卑不亢，与我冷冷对视。

    “我虽为护宝红花，但看着大小姐打小长大，说是她的长辈也不为过。大小姐的心思，我全知道。她最初让你跟她，确实是欣赏你一身本事。但到后来，她喜欢上了你这个人！”

    “这么多年，我从来没见她为哪个男人哭过，但上次给你送西装回来，她哭得不像样子。在你的眼中，可能这次仅仅是假扮情侣，但在大小姐眼中，并不是！她甚至可能担心事情结束之后，你和她的缘分已尽。”

    我问道：“你想表达什么？”

    王叔拔高了音调：“我想告诉你，大小姐是一个单纯善良的姑娘，如果你看上了她，干脆直白！如果你没看上，请你不要再无端地撩拨她！”

    他到底哪里看出我无端撩拨陆岑音了？

    讲完之后，王叔沉着脸转身走了，但留下了吴斌等护宝红花在病房外。

    王叔走了之后半个时辰，陆承恩和陆啸林两人来了。

    两个老家伙先是探望了一下陆岑音。

    尔后。

    他们对我说了一件事：陆小欣想见我。

    我回道：“不见！”

    陆承恩回道：“行，我让人去转告她。对了，小苏，她还让我们从四方斋的藏宝箱里拿了一样东西，说是转交给你，你一定会想见她。”

    陆承恩从怀中拿出来一个盒子，檀木制成，外皮黑不溜秋的，递给了我。

    我皱眉问道：“什么东西？”

    两个老不休均回答不知道。

    陆啸林可能以为我想拿这东西却不好意思开口，还傻不拉几地补充道：“四方斋的东西，现在已经不属于她了，都属于陆家的东西，也就是大丫头的东西。”

    我打开了那个黑不溜秋的檀木盒子。

    里面出现的东西，却让我心头一震。

    索命门的骷髅牌！

    陆小欣怎么会有这玩意儿？！

