    嬴玄在东郡逗留了数天时间，每天对东郡郡守面授机宜，将书院未来的规划详细的告诉东郡郡守，既然决定重用东郡郡守，嬴玄自然要多多提拔，做出政绩之后，为以后做准备。

    三天之后，东郡濮阳城外，嬴玄带着王氏三兄弟准备继续南下了。

    “侯爷，接下来是打算去齐鲁之地吗？”

    东郡郡守邹辛红光满面，送嬴玄等人出城之后，随意询问嬴玄说道。

    “齐鲁是伏念治下，本侯是不会过问的，所以本侯打算直接南下至会稽郡，而后自长沙郡入巴蜀之地，若是时间来的及的话，本侯打算继续南下，去南越之地看看。”

    “伏念此人本事是有的，经略齐鲁之地，颇受百姓爱戴。”邹辛点头说道：“但是有句话，下臣不知道当讲不当讲？”

    嬴玄饶有深意的看了邹辛一眼，不动声色的说道：“说吧，本侯也想听听你们这些人对伏念的评价。”

    “伏念治齐鲁之地，虽然有以法治郡的模样，但是依旧儒生意气，他重用的官吏大多也是儒生，如此一来，儒家必然坐大，与侯爷打压诸子百家的意图背道而驰。”

    “你考虑的倒是不少，不过帝国打压诸子百家的目的就是让他们为帝国所用，只要他们有真才实干，帝国就可以任用。”

    嬴玄说道：“诸子百家入朝为官，也会打破世家门阀对朝廷的掌控。”

    “帝国需要诸子百家和世家门阀为帝国效力，但是诸子百家、世家门阀以及即将要崛起的寒门，必须保持相对的平衡，这样对于帝国来说，才是最好的结果。”

    “侯爷高瞻远瞩，下臣自愧不如。”

    邹辛出身不差，算是世家之列，但是地方的小世家，得不到地方大族的认可，他一路走来，能成为一郡郡守，靠的就是始皇帝陛下的提拔，对于世家的感情并不强烈。

    “你我皆是陛下之臣，而非世家之人，你有此心，本侯甚慰，你的忠心陛下会知道的。”

    嬴玄对邹辛说道：“不过你的当务之急，就是恢复东郡活力，筹建书院，立下大功，日后入主国子监，也好名正言顺。”

    “下臣明白，多谢侯爷指点！”

    “以后不用对本侯这么客气，可以将本侯当做朋友，有什么困难都可以对本侯说，只要不触碰本侯的底线，万事好商量。”

    …………

    三天之后，嬴玄和王氏兄弟出现在江乘，已经进入了会稽郡内，四人坐在一处茶棚，喝着茶水，讨论着这一路的所见所闻。

    没钱看？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    “侯爷，你发现了没有，最近进去会稽郡的人越来越多了，而且都不是普通人，有人实力之强，不在我等之下。”王伯龙盯着茶棚里的众人，面色不善的说道。

    “侯爷，事出反常必有妖，我去问问，最近会稽可有大事发生？”王仲虎也是一脸凝重的说道。

    嬴玄在江湖中的名声向来不好，剿灭农家和焚书坑儒的事他都干过，而且是嬴政手中的利器，必然引起越多人的不满，他们担心这群人是冲着嬴玄来的。

    “不着急，且先看看情况。”嬴玄镇定的坐在椅子上，喝口茶水，润润嗓子。

    这些来路不明的强者是从他们进去薛郡的时候开始多起来的，并不像冲他而来的，这些人不管来自哪里，都向着会稽的方向而去，嬴玄猜测可能是会稽发生了什么了大事。

    忽然，三道流光划出天际，向着茶棚的方向激射而来，气息强大，接着三道身影就出现在嬴玄等人的面前。

    为首的是一位老者，看上去年过半百，两鬓的头发已经斑白，但是皮肤滑嫩，和二八少女别无二致。

    老者身上的气息极为雄厚，即便相隔甚远，嬴玄也能感受到老者散发出来的威压。

    他的身后一男一女两位青年，极其不凡，男的英俊潇洒，女的靓丽动人，修为不错，男子有着巅峰武侯境界的实力，女子虽然比不上男子，但是也有着武侯境界的实力。

    “师傅，您带着我们赶了一路，恐怕也累了，不如就在此地休息一下，料想也不会耽误太多时间。”女子拉住老者的胳膊，撒娇的说道。

    “师妹，莫要胡闹，师傅还有要事，怎么能在这里耽误呢？”男子看着女子，无奈的说道。

    “无妨，赶了一路，我确实有些渴了，就在此处休息一番。”

    老者慈爱的拍拍女子的脑袋，说道：“你们二人常年待在宗门，很少下山走动，对于外面的世界有所好奇，也是人之常情。”

    老写带着青年男女向茶棚走来，坐在茶棚中的众人察觉到老者的可怕，纷纷起身，打算让出一些位置来。

    唯有嬴玄和王氏兄弟纹丝不动，安静的坐在自己的位置上，慢条斯理的喝茶。

    老者实力强大，但是嬴玄身为帝国武侯，也有些自己的骄傲，自然不会对老者卑躬屈膝。

    王氏三兄弟本就是绿林好汉，匪性难驯，嬴玄不动，他们三人又怎么会知道礼让？

    茶棚中的众人让出来的座位，老者视而不见，径直走到嬴玄面前，停下脚步，笑盈盈的看着嬴玄。

    “小友，不知道介不介意和我等凑上一桌？”老者笑呵呵的问道。

    嬴玄喝茶的动作明显有了停滞，最后好奇的打量三人一眼，指了指起身的众人，问老者说道：“哪里不是有些位置吗？何必在这里挤在一起呢？”

    女子似乎也没有想到嬴玄会拒绝她们，有点不开心，娇怒道：“我师傅给你面子，能和他一起喝茶，那是你的荣幸，你这是什么态度？”

    “又是被惯坏了的孩子！”

    嬴玄不屑的撇嘴，正打算开口说道说道，他身边的王氏三兄弟已经动了。

    “你他妈的说什么，你这是看不起谁啊？”

    “怎么打算和我们过两招？”

    王伯龙一拍桌子，指着女子，嚣张的说道，王仲虎和王叔豹也纷纷起身，站在王伯龙身后，为他助阵。

    这兄弟三人眼中可没有什么美人如玉的概念。

    众人似乎也没有想到，嬴玄等人居然如此狂傲，指责女子，要知道，那女子身边的老者实力恐怖，显然不是简单货色。

    “放肆，你可知道我的身份，得罪了我们，你休想在江湖上混下去。”

    女子从来没有见过如此嚣张跋扈之人，气急败坏的说道。

    “吓唬我，你看我是被吓大的吗？”王叔豹反唇相讥，不屑的说道：“我们兄弟三人纵横江湖数十载，还真不知道死字怎么写？”

    嬴玄津津有味的老者王氏兄弟和那女子斗嘴，时不时的点点头，似乎是在赞同三人的说法。

    “这位公子，我见你气度不凡，有意和你聊聊。”

    老者阻止了女子继续和王氏三兄弟的争吵，他经验老到，岂会看不出嬴玄才是领头之人。

    “相遇就是缘分，当然如果小友拒绝，老夫自然不强求的。”

    话说道这个份上，嬴玄自然不能在纵容王氏兄弟的蛮横之举，轻声咳嗽几声。

    “你们三人退下吧，莫要生事。”

    嬴玄也想问问老者此去会稽究竟有何目的，所以就顺水推舟答应了老者的请求。

    茶棚之中，嬴玄和老者相对而坐，那对轻年男女坐在左右，而王氏三兄弟加好友有位置也不坐，如同三个门神一样，双臂环抱在胸，站在嬴玄身后，眼神不善的盯着老者三人。

