    第283章狗咬狗

    康爱国见卞栗栗来了，他就朝卞栗栗道：“栗栗，我要去陪今天来吃席的亲戚和村里人，雪玉就交给你照顾了。”

    “好。”

    卞栗栗在康爱国离开后，她就搬了把凳子坐到卢雪玉对面，然后朝卢雪玉问道：“小姑，你饿吗？”

    “不饿，现在才十点多，离吃中午饭还有一会儿呢。”

    “好吧，那我们接下来要干嘛，不会就这么干坐着吧。”

    “我也不知道，不过一会儿应该会有人来吧。”

    “姑父的家里人吗？”

    “姑父？”

    “对啊，既然你嫁给康叔了，我自然要改称呼。”

    正当卢雪玉要开口说话的时候，她就看到好几个和她年纪差不多的女人进到屋里，因为都是同一个村子的人，所以卢雪玉一眼就看出了那几个人是谁。

    于是她就朝她们打招呼道：“大嫂、二嫂、三嫂好。”

    “弟妹好，刚才我们三个人都在厨房忙，所以没注意你已经来了，这不我们听人说新娘子来了，立马就放下手里的事来看你了。”大嫂吴春香上前拉住卢雪玉手道。

    “辛苦各位嫂子了。”

    “啥辛苦不辛苦的，从今天开始我们就是一家人了，相互帮忙不是应该的吗。”

    “大嫂说的是，刚才是我说错话了。”

    吴春香听到卢雪玉的话后最后微微勾了一下，然后她侧过身朝卢雪玉道：“弟妹，这是你二嫂和三嫂，她们比你早两年嫁进康家，以后你在家里要是有什么不懂的地方可以问她们，也可以问我。”

    “好。”

    “时间不早了，再有一会儿就要开席了，我们就先回厨房去做事了。”

    “好。”

    卞栗栗在吴春香三人离开后，她朝卢雪玉道：“小姑，你的三个妯娌都不是省油的灯啊，大嫂笑面虎，二嫂心思深沉，三嫂就一没脑子的炮仗，我是真不放心你呆着这个家里。”

    “她们哪有你说的那么恐怖，她们也就是有点自己的小心思罢了，毕竟在大家庭里生活，她们要是没有点心思肯定会被人欺负的。”

    “那小姑呢？有办法在这个大家庭里站稳脚跟吗？”

    “当然有，不然我也不会嫁进来，再说了想要在这个大家庭里站稳脚跟主要还得看男人，如果你嫁的男人不站在你这边，那么就算你再厉害也没用。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后就放心了，因为以康爱国对卢雪玉的在乎程度来看，他肯定会站在卢雪玉这边，所以卢雪玉想要在这个大家庭里站稳脚跟是件很容易的事情。

    “雪玉，我给你送吃的来了，你快吃点东西垫垫肚子。”康爱国怕卢雪玉饿着，就到厨房去弄了点吃的给卢雪玉送来。

    卢雪玉听到康爱国的话后伸手接过康爱国手里端着的饭菜，然后朝康爱国道：“爱国，谢谢你。”

    “这有啥好谢的，你是我媳妇，我做这些都是应该的。”

    就在这个季节最重要了！然后又要在这里买的零食分给了你们是最喜欢长这么大都

    (本章完)

