    同样在雷暴中得到强化的吉娜纵身从莫尔德手中跳下，轻松的来到地面上。

    莫尔德挥舞着手中的利斧，迎面砍向冲过来的艾克斯奥特曼，凌厉的攻击划破空气传来呼啸声。

    “砰！”

    艾克斯接连用拳脚格挡，然而却被敌人势大力沉的攻击逼的连连后退。

    太强了！

    被暗黑雷暴能量强化后的莫尔德，力量和速度都远超现在的艾克斯，随意一击，都让艾克斯疲于应付。

    “轰轰轰！”又是数次对撞，恐怖力道交锋下，艾克斯不得不拉开身形。然而在怯战的状态下，却又是被莫尔德抓住机会，一拳击中腹部。

    剧痛下，艾克斯身形僵住，被莫尔德果断操起利斧结结实实的砍中胸膛，一时间刺目的火花四溅，艾克斯更是生生被砍飞出去。

    “哼哼！”莫尔德没有追击，狞笑着抬手甩出利斧。

    暗黑能量的环绕下，斧头完全被他隔空操控，在空中飞旋着追上艾克斯，灵活的劈砍而来。

    艾克斯根本来不及躲闪，又是被连续的砍中，顿时无力的半跪在地。

    “他太强了！”艾克斯的声音喘息着说道，“大地，使用艾克斯头镖吧！”

    “好！”大地强忍着身体的痛苦起身，一个由彩虹凝成的火花人偶出现，被他用力抓在手中，随即按在艾克斯终端上进行读取。

    艾克斯终端传出女性化的机械音，“艾克斯奥特曼，能量升级。”

    大地手中的火花人偶瞬间虚化重组，改变成彩虹色的短剑艾克斯头镖。

    “一起上吧！”大地按下艾克斯头镖手柄处的扳机，挥舞短剑在身前斩出X形的光之切裂。

    “Exceed X！”

    彩虹色的光从艾克斯奥特曼的身体上升起，在头部汇聚成泛着七彩光芒的角状突起，身体也随之变幻成超越形态。

    艾克斯伸手从额头取下艾克斯头镖，虹光溢散间，他再次主动向亡灵莫尔德发起攻击。

    “铿！”

    金属的铿锵之音颤鸣，艾克斯头镖的利刃和莫尔德的蝙蝠战斧接连撞在一起，剧烈的冲击波爆炸开来。

    “不好！”艾克斯突然间身形猛退，险险避开莫尔德紧接而来的攻击，利斧擦着他的胸前滑过。

    乌光闪烁，莫尔德的攻势又急又密，即便是变成超越形态的艾克斯也逐渐感动有心无力，难以招架。

    甚至有好几次他感觉都可以挡住莫尔德的攻击，但反应却总是慢了半拍。

    “振作点大地，你的身体没有跟上我！”

    艾克斯严肃的声音在大地耳边回荡，大地努力挥舞着艾克斯头镖，尝试同步自己和艾克斯的动作，然而却很明显的能感受到那种极限，怎么努力也跟不上。

    “身体，不听使唤……”大地咬紧牙关，额头上汗水密布。

    再次勉强躲开一击后，还未等艾克斯继续防备，莫尔德抓住时机，倒执战斧用力斜劈而上。

    “轰咔！”蝙蝠战斧再次劈中了艾克斯的身体，巨大的力道下，艾克斯又一次被劈飞出去，重重的跌落在地，掀起的土浪翻涌四周。

    “哈哈！痛快，真痛快！”莫尔德大笑着向倒地不起的艾克斯靠近，“现在我已经获得了最强的力量，奥特战士根本不是我的对手。”

    “接下来，就让你见识见识古阿军团的威风好了，免得你死不瞑目。”随即莫尔德一脚踩在了艾克斯身上，挥手在天空中召唤出漩涡状的暗红色时空褶曲，恐怖的气息从中蔓延。

    接下来，只要召唤出古阿军团也沐浴那种暗黑雷暴能量，他们古阿帝国的实力就会有空前绝后的提升，就算直接进攻光之国也不在话下。

    想到这，莫尔德就笑的愈发猖獗。

    地面上的翔看的着急，数次烦躁的想要把脸上的面罩扯掉，可这种不知是什么材质的面具就像是生长在他脸上一样，不仅禁锢说话，还压制住了他的大部分体力和变身能力。

    他只能含含糊糊的呜咽其词，拼命向躺在地上的艾克斯打手语。

    ［会不会用剑？打架不是这么打的！］

    身后，一个人穿着Xio制服的人从灌木丛中走出，他正是在另一个方向巡逻的贵岛隼人，因为艾克斯和未知宇宙人的战斗才赶到了这里。

    看到翔身上的制服，贵岛瞬间反应过来，“你就是翔吗？”

    天空中，暗红色的时空褶曲漩涡被打开，莫尔德满怀壮志等待着古阿大军的降临，然而却半天都没有动静。

    他的神色顿时冰冷下来，目视时空褶曲内部，“怎么回事？”

    然而下一刻，回应他的却是一枚枚炽烈的火焰弹攻击。

    “银河火焰球！”

    一枚枚火焰球扑向莫尔德，并且巧妙的避开了被他踩在脚下的艾克斯奥特曼，足见释放攻击的人对自身力量掌握的精细程度。莫尔德顿时被打的接连后退，胸前不断炸开火焰。

    伴随着漫天火焰球降临的，还有一个巨人的身影。

    “咚！”

    巨人轰然落地，溅起地面上的尘雾飞扬，碎石泥土纷纷扬扬洒落，随即银河奥特曼的身躯缓缓从烟尘中走出。

    “不用等了。”奥特空间中，礼堂光手握银河火花，迎向身形狼狈的莫尔德笑道，“你的人都已经被我解决了！”

    ……

    另一边，原本一起行动的明日菜和亚里沙此时也陷入了艰苦的战斗。

    马格马星人和夏普雷星人两个家伙因为大意被翔逃走了，而他们也惧怕吉娜或者莫尔德的惩罚，于是赶紧在山林搜寻翔的踪迹，然后就刚好撞到了同样在找翔的明日菜和亚里沙两人。

    双方瞬间展开激烈的战斗，虽然面对的是等身的敌人，但对方毕竟是属于战斗型的宇宙人，所以两位女同志很快陷入下分。

    再次被那两个外星人击退后，其中之一的夏普雷星人举起一只手枪对准了亚里沙她们，“呵呵，准备受死吧！”

    “砰砰砰！”一连串枪声响起。

    明日菜和亚里沙睁开眼睛，却发现自己毫发无损。

    身后，翔和贵岛隼人及时赶到，几枪就击退两名宇宙人。

