    诡刀的气息越发凝实且可怕。

    有一种冷冽且不可捉摸的感觉在蔓延，明明身在此处，却仿佛远在千里之外，虚无到了极点。

    这般的人物，若是进行暗杀该不知道有多可怕。

    青竹看到诡刀，神情微微凝滞，一股极淡的清雅绿意缓缓从脚下蔓延而出，如同生长出了遍地的竹叶。

    轻易便可绽放生机，凝聚竹叶，这般手段可谓登峰造极，但也足以证明她内心的不平静。

    她能感受到眼前的人远没有自己强大。

    但那种淡淡的心悸却是货真价实的。

    如果眼前这个人要杀自己，那恐怕将会非常让她头疼。

    “不用紧张，不用紧张。”林夕急忙说道：“这位就是我说的，加入冥王殿的前辈，是自己人。”

    青竹警惕神色缓缓消失，点了点头。

    林夕看着诡刀笑道：“诡刀前辈，莫不是和李行雁那个老狐狸呆久了，怎么来文心会也如此谨慎小心？”

    诡刀沉默了一下，笑道：“钱家少爷说笑了，我和那个老狐狸可不是一路人。只不过最近冥王殿内部似乎出了一些事情，理论上是不允许与外界接触的，我可是冒着被殿主责罚的风险才出来的，自然得小心一点。”

    他还是习惯喊林夕钱家少爷。

    毕竟对方是自己的大金主。

    “冥王殿内部出事了？”林夕惊讶万分：“发生什么事情了。”

    原来是冥王殿主动和外界断掉了联系。

    诡刀摇了摇头：“我加入冥王殿时间太短，有些事情暂时没有资格知晓，不过似乎最近频繁出现圣地有点关系。”

    “也和圣地有关系......”林夕沉吟片刻：“对了，那关于这些圣地不知道前辈有什么消息。”

    “不太清楚，我还接触不到那么核心的东西。其实别说我了，似乎那十位府君也不知晓。”

    这一点倒是让众人极为诧异。

    要知道十殿阎罗皆是巅峰半圣，算的上冥王殿绝对的核心力量，连他们都不知道？

    冥王殿该隐藏着多少秘密啊。

    “唯一可以确定的是，冥王殿似乎也在暗中扶持明面上的势力，然后参与到了争夺圣地中。你们文心会说不定就有冥王殿暗中扶持的势力。”诡刀说道。

    林夕瞪大眼睛：“不会吧。”

    “放心放心，冥王殿只是想分一杯羹，没想对付文心会。”

    “但始终让人有些不安心，关于妖圣和仙雾林有什么情报吗？”

    林夕也知道自己阻止不了冥王殿的行为，只能先询问情报。

    诡刀点了点头：“这些情报我倒是弄到手了，只是......”

    “我明白，冥王殿的规矩还是要守的。灵晶已经备好了。”

    “多谢钱家少爷了。”诡刀露出会心笑容。

    熟归熟，钱还是要收的。

    至少卖情报本来就是一项业务。

    只要正常买卖情报，被发现了最多被苛责几句，诡刀堂堂半圣还是有些特权的，但如果送情报，那可就坏了规矩了。

    况且人家肯卖情报已经是一份人情了，若是得寸进尺，那以后再联系可就难咯。

    冥王殿不愧是拥有古老历史的杀手组织。

    对于仙雾林有不少详细的情报。

    据闻仙雾林诞生于数十万年前，本来只是一处极其荒凉偏远的平原，后来成为了一头顶级大妖的尸骸葬身之处。即便死去，恐怖的力量仍然没有任何生灵胆敢靠近。

    后来尸骸融入了大地，化作山脉，生出了无尽的迷雾，笼罩一切，竟然还诞生出了神秘诡异的生灵。

    也就是如今仙雾林的土著生灵——虫族。

    虫族与妖族倒是相差甚远。

    一经诞生，境界不会发生任何的变化，而且似乎完全没有开启灵智这种说法，哪怕最强大的虫族都不曾脱离浑噩。

    更不用说化形修炼之类的了。

    任何企图进入仙雾林的人，都会彻底迷失方向，随后被仙雾林的虫族给吞噬。

    根据冥王殿的猜测。

    这些虫族应当就是曾经的那头大妖残留的意识与精血所化，所以分外强大，却又没有真正的意识。

    不过至于这头大妖的身份，就不得而知了

    得到情报后，文心会众人自然极为震撼。

    没想到神禁之地仙雾林有这样的来历。

    那头顶尖大妖该有多强大？连尸体都可以化作神禁之地？这恐怕早已超过圣人级别了吧！

    “那只在圣地的妖圣遗骸，就来自仙雾林？”林夕迫不及待问道。

    诡刀点了点头：“不错，虽然不知道发生了什么事情。但那妖圣应当属于仙雾林的虫族，只是不知道为什么出现在了仙雾林之外。”

    仙雾林中的生命似乎是无法离开的。

    不然也不可能这么多年，都没有虫族现世的消息。

    “这么说，那头妖圣尸骸只是回家？”林夕问道。

    诡刀道：“很有可能。”

    众人闻言不由微叹。

    原来只是这样。

    这震惊了整个灵界的大事，对于那位妖圣而言只是回家这件小事而已。

    若非圣地现世，恐怕它还将继续长眠于地下。

    “那这诡异的复活，是不是和圣地也有些关系呢。”林夕低声询问道。

    诡刀想了想：“这我不敢肯定，但我猜测应该是有些关系的。”

    “不过不管怎么说，妖圣不会影响到现在的局势那就是好事。”

    林夕心中越来越急迫。

    圣地的频繁出现。

    妖圣的古怪复苏。

    还有佛门老和尚说的话。

    都在说明未来必将发生什么大事。

    如果实力不够，未来只能成为被大势裹挟身不由己的鱼，任人宰割。

    “钱家少爷，你看起来似乎很担忧的样子？”诡刀问道。

    林夕叹了口气：“确实有一点。”

    他没有多说，但诡刀加入冥王殿后自然知晓了很多秘密，此刻他反而是更能理解林夕不安情绪的人。

    诡刀沉吟了许久，无奈传声道：“其实还有些消息。妖圣遗骸飞入仙雾林，打开了迷雾，震散了大道，估计要过一段时间才能恢复如初。这个时间段如果进入其中，或许就不会迷失在雾中。”

    “进入仙雾林？”林夕一愣：“就算有这种机会，但这种险地为何要进去？”

    “神禁之地，有完全不同的大道。自然存在很多的机遇，悟道中若有疑虑，不妨多看看其他的大道，或许能看到不同的风景。”

    诡刀含糊不清的说着。

    但提醒已经足够明显了。

    听到这番话，林夕眼睛慢慢的亮了起来。

