
　　最终萧楚还是去给辛小天看了稿，并且认真地提出了几点意见。

　　在这过程中，辛小天承认他从情景喜剧转型的第一部戏，选择悬疑题材，也是向萧楚学习的。

　　萧楚拍完《爱情公寓》之后，紧接着拍的就是悬疑题材的《白夜追凶》。

　　辛小天觉得跟萧楚学，并不丢人。

　　毕竟这条路萧楚已经走成功了，跟着走，比自己胡乱碰撞，要容易成功一点。

　　萧楚也没觉得这样做，有什么不好，悬疑题材一直就有很大的市场，尤其是对于网剧来说，可以做到低成本，大收益。

　　他只是觉得辛小天这娃，比以前更可爱了。

　　以前是骄傲，现在有点傲娇，明明是跟着他的路走，心里却不服气，还想着有朝一日能够超越。

　　除了傲娇，找不到更好的词来形容了。

　　也行，这样的“对手”，比别的公司同事之间，各种冷枪暗箭互相挖坑陷害来得强。

　　六点四十左右，讨论完了稿子，辛小天去整理思路，萧楚则开车去接昔昔。

　　昔昔下午和罗楠楠、温小莹逛完科技馆后，又去逛商场了。

　　因为赶上晚高峰，有点堵车，当萧楚来到商场的时候，已经快八点了。

　　萧楚在商场二楼的西西弗书店里，找到了昔昔她们。

　　“哥！”

　　萧楚进到书店的时候，昔昔正在看一本天文学相关的科普书籍，看到他过来，声音软糯地轻轻喊了一声。

　　罗楠楠和温小莹，正聚一起，翻看最近正火的一本外国青春小说，听到昔昔的声音，她们抬头一看，分别喊了一声萧楚哥哥。

　　萧楚对二女点点头，问道：“你们吃饭了吗？没吃的话我请你们吃饭去。”

　　罗楠楠和温小莹脸上，同时露出了遗憾的表情，似乎又都有点纠结。

　　她们已经吃过了，肚子撑着，吃不下了，可是这是昔昔的哥哥，《爱情公寓》的编剧，萧楚男神请客。

　　多难得的机会，要是错过了，那也太可惜了。

　　昔昔看了她俩一眼，感觉很有趣，含笑道：“哥哥，我们已经吃过饭了，不过现在有点渴了，你请我们喝饮料吧。”

　　“好，想喝什么你们点！”

　　随后昔昔和罗楠楠、温小莹，各自拿上自己选中的书准备离开，萧楚把罗楠楠、温小莹的书，也一起付了，就当是送给她们的见面礼。

　　两位小姑娘一开始还不太好意思，要自己付钱，在昔昔的劝说下，最终接受了。

　　并再次请萧楚，帮她们在书上签名。

　　在茶饮小店喝饮料的时候，二女又请求跟萧楚合影，萧楚都一一满足了她们。

　　八点半，昔昔跟两位好朋友分别。

　　萧楚问道：“你们家住哪里？我一起送你们回去吧？”

　　罗楠楠笑着道：“不用了萧楚哥哥，我跟小莹坐地铁回去，很方便的。”

　　温小莹快速附和道：“嗯嗯，我们两个住得很近，两个小区紧挨着，出了地铁站就到了，我们自己回去没问题的。”

　　既然这样，萧楚也就不勉强了，道：“那行，你们路上小心一点，到了家记得给昔昔发个微信。”

　　罗楠楠、温小莹一起点头：“嗯嗯，我们会的，萧楚哥哥再见！昔昔再见！”

　　“楠楠、小莹再见！”

　　在商场门口，三位少女分开了，罗楠楠、温小莹牵着手去坐地铁，昔昔、萧楚则上车。

　　系好安全带，发动车子后，萧楚问道：“昔昔，你现在困了吗？”

　　昔昔摇摇头道：“还不困。”

　　“既然不困，你嫂子还在加班，咱们一起去看看她好不好？”

　　昔昔眼睛一亮，声音轻扬道：“好！”

　　随后萧楚就带着昔昔，去往了梦想音乐大厦。

　　去到梦想音乐一号练歌房的时候，夏听蝉刚刚练完一遍歌，昔昔立即送上了她在路上买的鲜花。

　　萧楚则拿出了准备好的夜宵，请夏听蝉、小艾、季雨微、梦想音乐新任艺术总监蓝雨等所有人吃。

　　“萧老师，你竟然准备了这么丰盛的夜宵，你还真是一位暖男，男友力max啊，羡慕夏老师！”蓝雨说道。

　　她是个单身狗，看着萧楚细心伺候夏听蝉吃夜宵，真心羡慕。

　　萧楚笑笑，正要开口，季雨微抢话道：“蓝总，你不用羡慕，天底下只有这一号萧楚，羡慕不来的。”

　　蓝雨点头道：“也是，羡慕也没用。季老师，咱俩凑个对，一起吃。”

　　夏听蝉看看这酸溜溜的两位，又看看身边的萧楚，还有昔昔，嘴角忍不住轻轻翘了起来。

　　觉得这夜宵更香了。

　　小艾吃着自己的那份，大眼睛滴溜溜地转，看看季姐、蓝总，再看看蝉姐，感觉自己跟着蝉姐挺好的，总能沾着光。

　　吃完夜宵后，小艾、昔昔，还有蓝雨的助理一起处理饭盒。

　　萧楚则和夏听蝉说悄悄话。

　　“今晚弄到几点？”

　　“正在练两首新歌，刚刚那一遍感觉还差点味道，可能还得再练一会儿。”

　　“你明天不是要去外地，拍一支代言广告吗？”

　　“明天下午的飞机，后天才拍。”

　　“那你也不能弄到太晚吧，这样影响休息，对身体不好。”

　　“我争取十一点之前练完吧。”

　　“行，我和昔昔陪着你。”

　　……

　　休息十几分钟后，夏听蝉继续练歌，季雨微、蓝雨一起在边上看着。

　　萧楚和昔昔、小艾，则在外间休息室里，玩斗地主。

　　十一点十分，新歌终于练得差不多了，夏听蝉收工。

　　季雨微、蓝雨留在练功房里，讨论编曲的事。

　　萧楚则开车，领着夏听蝉、小艾、昔昔三女，返回碧水3号。

　　第二天下午，夏听蝉带着小艾，飞往了外地，柳婕已经提前在那边等着了。

　　后天，也就是星期一，萧楚一大早把昔昔送回了学校。

　　去到公司后，在余小小的帮助下，曹雨菲、董牧羊完成了《亮剑》和《士兵突击》的策划稿。

　　萧楚检查后，发给了帝都的郝主任。

　　同时向总经理纪元石申请，让曹雨菲、董牧羊、余小小三人提前转正。

　　鉴于三人自实习以来表现优异，纪元石同意让他们提前转正。

　　听到这个消息，曹雨菲、董牧羊、余小小三人都很高兴。

　　转正后，成为了海豚影视的正式员工，基本工资、加班津贴、出差补助等等，各种待遇都会提升一大截。

　　曹雨菲和董牧羊击掌。

　　余小小则看了一眼萧楚的办公室，默默地记在心里。

　　当天下午，萧楚去了一趟通南《毛骗》的拍摄现场，看看拍摄情况。

　　晚上，他带着三小，飞往了山城，和邱云珅汇合。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第564章飞往山城免费阅读。https://xs.23sk.com 