    早晨六点，暴雨持续地下。

    江湖水岸线上长了不少，公园里的草增添了一抹雨色，所有的一切都笼罩在雨水中，多了一股凄凉的气息，生活在京都这座城市里的人们，依旧为了生活在不断奔波着，打着伞，挤着地铁，他们低着头刷着手机，也在不停翻阅着早上爆出来的一条新闻。

    新闻标题：据可靠消息声称，京都排名前五的四所知名医院由于对癌症患者使用了未上市的实验药品，导致七人死亡，四人昏迷不行，目前两面患者还在紧急抢救当中。

    在这一条标题的下方，写了将近五千字的事实发展顺序，从专家去往研究院到从研究院回来给病人用药的过程，全部记录了下来。

    短短几个小时的曝光，直接将这条新闻顶上了热搜。

    评论数百万。

    转发量几十万。

    浏览量，更是上亿。

    而令人惊奇的是，在这条消息曝光出的第四个小时，就像是受到了某个实权组织的影响，被撤掉了热搜，不仅在网上找不到任何痕迹，所有评论过这条新闻的用户，还在同一时间收到了来自软件官方的警告！

    显然——

    这条新闻已经不受相关组织控制，隐隐有了造成舆论压力的趋势，为了控制这股舆论，医学研究院的高层不得不临时开会决定，向上头的人请求援手！

    当然——

    这是有条件的。

    唯一的条件：必须在一天之内研制出真正的特效药来挽回还未死亡的六条人命，只有这样，才能最大程度地减少舆论压力，挽回损失和研究院的名誉。

    于是，整个医学实验研究院的人全都将希望寄托在了一个人身上！

    季仙。

    “季博士，相关的舆论压力我们已经尽最大的努力减小了，上头给我们的时间只有一天，为了研究院，为了大家，为了您自己，请您一定要在一天之内完成最后的实验。”

    实验室外，所有工作人员穿着白大褂，等候在一旁。

    这些留下来的，几乎都是研究院的老科学家，也是曾经和季仙浴血奋战无数个日夜的老队友，其中大多数人都是默默奉献而无知名度的，在接到小张的电话后，他们就立刻放弃了休息时间来到这里，等候季仙的到来。

    此刻，季仙则是患上了自己的研究服，她站在门口，看着雨中打着伞的小张，以及其他研究院的高层。

    讽刺的是，这些人当中，没有那位院长！

    她目光冷峻，扫了一旁旁边等候的研究人员，有些奇怪，那天她在门外听见的那些讽刺挖苦她的科学家，并不在其中。

    “季博士……”

    见季仙沉默不语，不作声，小张咽了咽口水，催促到，脸上的慌张是那样的明显。

    “我知道了。”

    就在这时，季仙回答道：“一天之内，我会把最后一道实验突破，相比于前面的程序，最后一道，并不是很复杂，我希望这个时间，不会有人打扰我。”

    “您放心，您放心，我保证不会有人打扰你。”

    小张拍着胸脯，保证到。

    事关研究院的生死存亡之际，就算是冒着得罪人的风险，她也必须保证季仙实验的安全性。

    况且，她已经听说了之前的事情，胡燕被抓走，院长毫无消息，两人的所作所为在暴风雨到来时，隐隐有了浮现真相的趋势。

    谁才是项目研究成功的最大工程？

    谁才是真正研究出结果的人？

    谁才是研究院，最大的元老？

    答案，毫无疑问。

    在这个节骨眼上，担当起无人敢抗的大梁，光是这份气节，足以！

    季仙沉声说道：“事先说清楚，我接受，不代表我是为了研究院，我也不是为了你，更不是为了我自己。”

    “我只是想为那些死去的冤魂，讨一个公道，避免下一次出现同样的错误。”

    “好了，不要浪费时间了，开始实验吧！”

    说罢，季仙转身走进实验室内，语气严肃。

    得到命令，其余工作人员也立马跟着季仙进入实验，现在是早晨六点，时间很紧迫，必须抓住一分一秒的时间。

    很快，实验开始进行，根据人体基因库的数据以及各项标志性指标，季仙展开了细胞序列与人体适应程度标准的测试实验。

    在上一段实验的结果基础之下，进行下一步，这就好比是配置比例！

    同样的一组能够消灭癌细胞的新细胞序列，用在小白鼠身上可以，但用在人身上，不一定行。

    因为人本身的神经和基因细胞构造就与老鼠不同，即是小白鼠在用了药之后能活下来，也不能完全保证，这个药，是可以上市。

    季仙所要作的，就是要用自己的方式，在不需要人类做实验品的前提下，去完成“配置比例”的程序。

    半个小时内，她把所有要做的事情吩咐下去。

    一吩咐完，每一名工作人员都开始了属于自己的那一道程序工作。

    实验室里，开始了与时间赛跑的争斗，无论是气氛还是人们的表情，都显得无比严肃。

    相比于他们，等候在外面的研究院高层更是一脸的焦灼，平时忙于交际的他们在这一刻，是一步也不敢离开，只想快点等到消息，恨不能把眼睛给瞪得突出来。

    暴雨哗啦啦的声音，充斥着在院子里。

    几名高层甚至都站得有些摇摇晃晃。

    但还是强撑着，不敢发出任何声音。

    他们非常清楚，倘若这一天的时间内，实验室得不到最终的结果，那么，站在这里的所有高层都将为那些死去的癌症病人付出惨痛的代价！

    用一句老话来形容：当初笑得有多开心，此刻哭得就有多难受。

    早知如此，何必当初大搞排面去宣扬？

    “张总，您觉得这么短的时间内，季博士能得到结果吗？”

    “是啊，要是得不到结果，下场……那可就……”

    “别说丧气话，一定行的，一定行的，那可是季博士啊！”

    “……”几名高层议论纷纷，说话都结结巴巴起来。

    而听到他们声音的小张，则是攥紧拳头：“一定会成功的。”

    可……

    天不随人愿！

    总有一些人会在你即将成功的时候，伸出脚，给你拌一手。

    就在季仙刚进去一个小时不到时，实验室外，一辆辆贴着调查组标志的车辆伴随着警笛声，停在大门口。

    随后，一大堆工作人员飞快地冲进来，直接来到实验室门口。

    看到这些人，小张目光一紧。

    “你们是谁？谁让你们来这的！”

    话音一落，只见领头的那名青年拿出缉拿令，摆在小张面前：“调查组办事，缉拿令在这，所有人，不得阻碍工作人员，否则，后果自负！”

    刷！

    小张脸色大变：“缉拿令？你们要抓谁？”

    青年面色一冷：“抓谁？你心里清楚！”

    “来人，进实验室，把人给我拷起来带走。”

    小张愣住了，连忙拦在他们面前：“你们到底要抓谁？”

    青年眉头一瞪，怒声到：“害死那七名癌症病人的真凶——季仙！”

    轰！

    瞬间，全场——震惊。

    “……”小张。

    “……”研究室所有高层。

