    “没错，我的命也是主人救的，所以我加入魔狱了。”

    狂魔冷冷地说着。

    当即这群暗黑强者的神色再次一惊。

    他们目光闪烁着。

    “我不勉强你们，愿意臣服的留下，不愿意的都走吧。”

    楚风撇了撇嘴，冷道。

    “既然我们的命都是魔主大人救的。”

    “那我等自然愿意臣服于魔主大人！！！”

    一群暗黑强者纷纷说道。

    “连黑榜魁首都加入魔狱了，我也愿意加入魔狱。”

    很快这些人中位列黑榜的强者纷纷开口说着。

    “拜见主人！！！”

    最终这五百多人除去一些拥有自己势力的人不愿意加入魔狱之外。

    其余人全部同意加入魔狱，参拜着楚风。

    “我虽然同意你们加入魔狱，但你们记住。”

    “一旦入魔狱者，胆敢背叛，我会让他生不如死的。”

    “我不管你们之前在暗黑界有着多大的名声和权利地位。”

    “但只要你们加入魔狱，就是普通的魔狱一员，必须要给我遵守魔狱的规矩。”

    “谁敢违背，杀无赦，绝不留情！！！

    “都听明白了么？”

    楚风看着这五百来位暗黑强者训话道。

    “明白。”

    这群人异口同声的叫道。

    随后他们就准备离开这南美洲联盟总部。

    至于联盟内其他人随着乌石的惨死全部逃走了。

    “等一下，我还有一些设备工具要拿。”

    这时罗德开口道。

    “什么东西？”

    楚风好奇的跟着罗德来到了一间房间。

    在这里有着各种稀奇古怪的机器设备，还有着大量的枪械原料。

    显然之前那群佣兵运送的东西都是给罗德的。

    “你到底是什么人？”

    楚风看着罗德冷道。

    “我就是一个喜欢研究发明可以对付武者的枪械爱好者。”

    罗德开口说道。

    “你制造的这枪械真的可以对付武者？”

    楚风目光闪烁着。

    “你之前不是看到了么？”

    罗德说道。

    “那你制造的武器能对付多强的武者？”

    楚风问道。

    “只要给我足够时间，和我所需要的所有材料。”

    “对付宗师境或者是大宗师境级别的武者没有问题。”

    “如若能找到一些稀有的材料，比如传说中的元石。”

    “就算制造出对付超凡境之上的强者都没有问题。”

    罗德一脸自信的说着。

    听到罗德的话，楚风目光不断闪烁着。

    他没想到这个看起来十分普通的家伙竟然还有这么强的能力。

    “能量产么？”

    楚风再次问道。

    “这个就得需要足够的材料才行，但就算量产也最多上百把。”

    “无法做到和正常武器一样多。“

    罗德说着。

    “那就行，你跟我一起回魔狱吧。”

    “以后你就待在魔狱研制出这些武器。”

    “你需要任何材料，我都会让人去帮你找到的。”

    楚风直接说道。

    “我现在似乎没有其他的选择了。”

    罗德说道。

    “有，你可以选择死！！！”

    楚风冷道。

    “那我还是选择去魔狱吧。”

    当即罗德连忙开口。

    “不过这些设备……”

    罗德目光扫向了这些东西。

    唰！！！

    楚风一挥手。

    顿时这房间中的一切都消失不见了。

    “这……”

    看到这，罗德神色一惊，瞪大着眼睛看着楚风。

    “走吧。”

    楚风说道。

    “对了，我带你去个地方，那里可能有什么好东西。”

    这时罗德说道，他带着楚风来到这联盟内部的另外一栋房子外。

    “这里有什么？”

    楚风不解道。

    “之前我看乌石他们好像运送什么大的东西进入这里。”

    “而不允许任何人接近，这里面说不定有……”

    轰！！！

    罗德开口说着，只是他话还没说完。

    楚风就一脚将这房子金刚打造的大门给轰开了。

    唰！！！

    进入这房子中。

    一股阴冷森寒的气息让人不寒而栗。

    “我去，这什么地方？这么阴森么？”

    “我靠，棺材！！！”

    罗德走进这里，身子哆嗦了一下。

    随后他看到这房子中间摆放着一口棺材，被吓了一跳。

    这乃是一座由不知名的黑色木料打造的棺材。

    四周棺壁上雕刻着各种奇特的符文。

    “这群家伙将一座棺材放在这干嘛？”

    罗德好奇道。

    楚风目光注视着这座棺材，其眉头一皱。

    他从这棺材中感受到了一丝让人心悸的气息。

    好似这棺材中有什么十分可怕的东西存在。

    楚风准备打开这棺材，却发现根本打不开。

    随后楚风催动精神力想要探测一下。

    结果发现连他的精神力都进入不了这座棺材。

    这座棺材充满诡异感。

    “这是什么？”

    这时狂魔来到这，看着这座棺材诧异道。

    “不知道，这棺材打不开。”

    “南美洲联盟的人将其放在这里，应该不简单。”

    “先收起来再说。”

    楚风说着，直接将这棺材收入了他的储物袋中。

    “你竟然有储物袋？”

    狂魔惊讶的看着楚风。

    “你知道储物袋？看来狂魔你身份也不简单啊。”

    楚风看着狂魔笑道。

    储物袋这种东西，不是一般人能知道的。

    知道的人，身份自然不简单。

    “我现在的身份就是魔狱一员。”

    狂魔沉声道。

    “好了，走吧。”

    楚风说道。

    他知道狂魔不是一般人，或许有其他身份。

    但他不会去管，只要对方不背叛他和魔狱就行。

    他们一行人离开了南美洲联盟总部。

    而这里也是被楚风一把火给烧的精光。

    这次来到南美洲联盟，楚风收获巨大。

    不仅灭掉了这个联盟，还拿下了狂魔和这五百多位暗黑强者。

    这五百多人大部分都是后天境和先天境的实力。

    还有不少宗师境的强者，甚至连大宗师境强者都有十几位。

    他们加入魔狱，自然大大增强着魔狱的实力。

    尤其是罗德这位武器大师。

    楚风相信这家伙以后绝对会给他一个大大的惊喜。

    当楚风带着这么一大帮人回到魔狱之时，妖姬等人全部出现。

    “主人，你这去一趟南美洲联盟，怎么带这么多人回来了？”

    妖姬诧异道。

    “他们是……”

    “魔主出来受死！！！”

    楚风刚刚开口。

    三道冰冷的声音就响彻魔狱。

