    “学长，要不我们休息一会儿？”

    苏青橙出来打圆场。

    “休息一下吧！”一直站边上看的赵方说了一句。

    走向肖谨睿，“谨睿，放松，别紧张！”

    “赵叔叔！”肖谨睿苦笑一声，他觉得自己做得挺好，怎么什么都不对？

    赵方拍拍肖谨睿的肩膀，他是自己同学的儿子，同学说让他帮忙照顾一下，所以自己这里有机会就让他来拍个广告试试。

    “你和苏青橙聊聊，看看她有什么心得。”

    肖谨睿看向苏青橙，她拿过来一只矿泉水递给他，“坐下休息一会儿吧！”

    两人坐下喝水，苏青橙问，“你没有暗恋的女孩子？”

    肖谨睿摇摇头。

    “那你从小到大都没有喜欢的人吗？”苏青橙有点惊讶。

    肖谨睿想了想，“初中时有一个……”

    “那你表白了吗？”苏青橙好奇。

    肖谨睿长得挺帅的，如果表白一般女孩子恐怕不会拒绝。

    肖谨睿摇摇头，“没有，那时候……”

    他没说下去。

    “那时候应该不好意思吧？会忐忑不安，会担心被拒绝被伤害……”

    肖谨睿惊讶地看向她，她怎么知道？

    “因为我也是过来人啊！”苏青橙笑笑，包括现在都是呢。

    “你就想想当时的心情，就能理解导演的意思了。”

    肖谨睿沉默，似乎真的在认真思考。

    过了一会儿，他站起来，“导演，再试一次吧！”

    “准备好就来。”万博文点头。

    之后又拍了三遍，一遍比一遍状态好，最后终于通过。

    苏青橙挺佩服万博文，虽然只是一个广告，可他精益求精，以后若是拍电影肯定不会差。

    他有才华，就差一个机会。

    “好了，收工！”

    “大家辛苦了！”

    “辛苦了！”

    苏青橙和肖谨睿也互道辛苦，拍了一下午是真的辛苦了，想不到拍一个广告也这么累。

    其实到时候真的在电视上播可能根本看不到那么多，是要剪辑的。

    广告越长越花钱，都不能太长，还要加上后期什么的，最后能看见的可能就两人对视的镜头。

    当然拍的时候自然要拍好，有余地才能剪辑。

    有些大公司还专门做一个三四分钟的MV广告，要完整放出来不知道要花几千万广告费。

    不过那时候就不仅仅是一个广告那么简单，相当于宣传企业文化了。

    当然那种是规模达到一定程度的公司才会做，不然做了也没钱放。

    苏青橙换回自己的衣服，和肖谨睿道别。

    “学姐，我送你回去吧？”肖谨睿说道。

    “不用了，我自己打车就好。”苏青橙摆摆手。

    “那我们留个微信？”肖谨睿拿出手机。

    “好啊！”苏青橙点头，算多交个朋友。

    两人相互留下联系方式，然后苏青橙在外面拦了一辆出租车回律所。

    律所还没下班自然还是要回去看看。

    回到律所，其他几个实习生知道她去拍广告都很羡慕。

    这可是正儿八经的代言，可不是在节目里口播几句广告词。

    不过苏青橙长得漂亮，本科又是表演专业，羡慕不来。

    下班时间到，岳景城给苏青橙发了个微信说自己还有事要做，让她先回去。

    “学长回家吃饭吗？”苏青橙问了一句。

    “回！”

    简短一个字。

    苏青橙笑笑，今天说要请学长吃大餐，等会儿多买点菜。

    到了小区门口，先进超市买菜，买了一块五花肉，一块西冷牛排，一斤虾。

    正好今天可以做一期直播。

    苏青橙回到家，换了拖鞋，把菜放到厨房料理台上。

    拿出手机，美颜灯，登入账号，调好角度，开始直播。

    “大家好，我是橙子，我回来啦！”

    【橙子今天很准时。】

    【今天做什么好吃的？】

    苏青橙拿起刚买回来的五花肉、牛排和虾，“今天做两个大菜！”

    【哇，今天什么日子，这么丰盛？】

    【有牛排呀！】

    【我看到一大块五花肉，又做香芋扣肉吗？】

    【还有虾！】

    苏青橙看看屏幕，“今天不做扣肉，做广式脆皮烤五花肉。”

    【就是脆皮烧肉吗？那个超好吃。】

    【很复杂吧？】

    【太难了。】

    苏青橙笑笑，“家里有烤箱不难，大家记住我的步骤，还有各种调料，可以自己在家做。”

    “现在就开始喽！”

    “先把五花肉冲洗一下，表皮上的毛用刀刮干净。”

    “锅里下冷水，放入姜片、一根葱打结、一把花椒、一个八角，五花肉下锅煮。”

    “上次我就说过所有肉类都要冷水下锅，这样才能把肉里面的血水和脏东西煮出来。”

    “开火煮，水开后有浮沫，先捞出来，再继续煮二十分钟。”

    “趁这个功夫我们把饭先煮下去。”

    “然后把虾处理了。把壳去掉，留下虾仁，虾尾可以留着，等会儿煎起来好看一点。”

    “虾处理完了，我们的五花肉也差不多了，捞起来，放在案板上。”

    “倒过来，肉皮向上，用叉子在肉皮上均匀地插一排排小洞，漏出油脂的同时烤肉皮的时候等会儿调料能更入味。”

    “现在我们来调个腌料汁，五香粉、孜然粉、胡椒粉、辣椒面、生抽、蚝油、盐、糖全部倒入一个碗里，搅拌均匀。”

    “五花肉用厨房纸吸一下水分，翻过来，用刀横竖切成两厘米乘两厘米的方块，注意不要切断，下面皮还是连着的。”

    “戴上一次性手套，把刚才调好的腌料汁倒在肉上，里里外外涂抹均匀，做个马杀鸡，用保鲜膜盖上，腌制二十分钟。”

    “趁这个时间我们先调一下煎牛排的黄油。”

    “牛排买这种有大理石纹的和牛，油脂分布均匀，吃起来非常嫩。”

    【和牛啊，好贵！】

    【橙子今天大出血呀！】

    【是不是有什么好事？】

    苏青橙笑，“看出来了？我今天接了一个广告代言，过两天你们应该就能看到了！”

    【哇，什么广告？】

    【橙子发财了！】

    【代言费多少钱？】

    “这我可不能说，这是商业机密。也不是很多啦，我还是学生又不是明星，有一点就满足了。”苏青橙笑道。

