    第4章小黑炭头

    “呵~。”

    夏佺听着系统这回应，也不与之争辩。

    她意念微动，将水弄出来，并用瓶盖装了些水，伸手扶起黑炭般的孩子，一点点给孩子进去。

    “姐？这是……”

    喝了两口甘甜的清水，孩子不由精神了不少。

    欣喜的睁开眼，期待的看着自家姐姐。

    “嘘~~~”

    夏佺食指竖在唇边，做了个噤声动作，然后拿出五分之一个馒头，一点点撕下来往他嘴里喂。

    喂小口食物再喂点水。

    她都不用查看，也知道这孩子无非就是饿狠了，也渴狠了而已，喂他吃点东西喝些水就没事了。

    因为这水实在太珍贵，她都没敢过于浪费。

    只轻轻倒了点洗了下其中几根手指，方便给弟弟卫生喂食。

    夏佺就这么一边给孩子喂馒头一边喂水，腹中有食，孩子精神渐渐好起来。

    看他缓过来些，她又把他扶起来，靠着墙坐下，把喂剩下的馒头递过去。

    低声声叮嘱：“来，慢慢吃，别噎着。”

    “姐，你……你吃，你也吃。”

    孩子很乖巧，虽然自己早就饿得不行，此刻也完全没吃饭，却并没想吃独食。

    他伸出黑瘦干枯的小手来推姐姐的手：“不要姐饿着。”

    声音虽弱，语气却非常坚定。

    “乖，姐已经吃过了。”

    夏佺一边低声与孩子说话，一边观察四周，“你赶紧吃了，别让旁人看到。”

    “真……真的吗？”

    孩子还不放心，“可是……以前你也这么说，可……”

    “别啰嗦了，让你吃就吃。”

    夏佺才没心思在这与孩子多说，她担心外面的人随时进来。

    若发现他们手头有食物，不知会发生什么意外。

    经历过末世的她清楚，人在饿狠了的时候，什么事情都做得出来。

    何况，刚刚她听到的那席对话还在脑海里回荡。

    好在姐弟俩所在的这个房间虽破，却是个相对独立的空间。

    房间没门，但有墙将他们与外人隔开。

    外面除了邱家人外，似乎还有不少落单的逃亡者。

    “姐，别生气，我吃，我这就吃。”

    孩子见姐姐不高兴，也不敢再耽误，连忙从姐姐手中接过馒头，背过身悉悉索索的吃起来。

    没多久孩子重新转身，双眼亮晶晶看着夏佺。

    乌黑的小脸上绽放出灿灿笑容：“姐，好了。”

    夏佺看到，孩子身上，嘴边都没留下丝毫吃过东西的痕迹。

    显然，这些日子的逃亡已让他明白了世道的艰辛，学会了隐藏自己。

    空气中弥漫着淡淡的麦香味，好在这里通风效果好，很快这种味道就消失了。

    “继续睡，装作没力气的样子。”

    夏佺见他激动得想起身，忙低声叮嘱，“不要让人发现我们有吃的。”

    孩子很听话，轻轻点头重新躺下。

    却抬手拍了拍一旁破烂却干净的衣衫：“姐，我没吃完，等下饿狠了还可以吃。”

    孩子说话时，双眼亮得如夜空的星，清澈干净还充满希冀。

    “行，你藏好就好。”

    夏佺并没要求他必须吃完，毕竟饿得太狠，若一次吃太多，怕他这小身板受不了。

    何况懂得藏食物，是对他生命的一种保障，她得鼓励。

    (本章完)

