    第1044章有希望能嫁进陆家

    要是烟雨蒙蒙发现了她盗用她的曲谱，也没什么。

    反正她的粉丝多，一个小透明是肯定撕不过她的。

    再说了，她也没打算原封不动的用了烟雨蒙蒙的曲谱，这么做未免也太蠢了，到时候只需要加点自己的东西进去，即便被发现了，她也可以说是曲风相似，只要她抵死不认，烟雨蒙蒙就拿她没办法。

    “妈，那我再弹一遍你听听。这首曲子刚写出来，我现在还弹得不怎么流畅，我想赶在比赛前多练练。”

    “好，妈虽然觉得这首曲子很好，但妈毕竟不是专业的。你到时候再将这首曲子弹给姚娜听听，她要是也觉得好，那就是真的好。”

    秦瑶乖巧的点了点头：“好，我知道了。”

    *

    片刻后。

    秦致远在楼下等着妻子和女儿吃饭，却一直没有等到人，便上楼去找她们。

    刚刚走到楼上，就看到唐曼满脸笑容的从钢琴室里走了出来。

    秦致远迎上去：“什么事情这么高兴？瑶瑶呢，叫她一起下楼吃饭了。”

    “瑶瑶要练琴，让张妈将饭端上来吧。”唐曼因为生病一直显得有些死气沉沉的脸上难得有了笑意，她心情很好的说道，“瑶瑶写了一首新曲子，特别好，我看这次没准真的能让那个音乐大师看上她。”

    “要是真看上了，那瑶瑶以后可就出息了。”

    “音乐大师，什么音乐大师？”秦致远好奇的问。

    “就是那个澜啊。在国际乐坛上非常有名的，比易千山还有名。”唐曼喜滋滋的，“这次比赛，澜会担任评委，只要瑶瑶表现的足够优秀，就有希望被她看上。”

    “我跟你说，瑶瑶要是成了澜的弟子，那我们全家都得跟着沾光了。到时候，瑶瑶也有希望能嫁进陆家了。”唐曼打着自己的如意小算盘，“陆家掌权人还是单身，你说要是瑶瑶能嫁给他，我们家是不是就可以一辈子飞黄腾达了？”

    秦致远虽然也觉得秦瑶不错，以后肯定能嫁个好人家，但嫁给陆家掌权人？

    “嫁给陆家掌权人？这会不会太高攀了？陆家不会同意的吧。”秦致远还是知道自己几斤几两重的，像他们秦家这样的水平，连跟陆家相比的资格都没有。

    一个天，一个地的区别。

    他虽然也希望秦瑶能嫁得好，但也不会像唐曼这么不切实际。

    陆家那位掌权人连顾家千金都没看上，能看得上秦瑶？

    “如果瑶瑶能成为澜的弟子，怎么就高攀不上了？”唐曼不赞同的瞪了自己丈夫一眼，“何况，陆家门第虽然高，可万一陆家掌权人就是喜欢我们瑶瑶这样的女孩子呢？”

    “不也有很多明星嫁进豪门的吗？我们瑶瑶怎么就没可能嫁进陆家了？”

    秦致远还想说点什么，但看着唐曼好不容易才高兴点，又不想惹她不愉快，便只能顺着她道：“你说的也有道理。不过要让那位陆家掌权人看上瑶瑶，至少也得让他们先见上一面吧。”

    “自然得先见面，这件事情我都想好了。过几天妈过生日，肯定会邀请陆家的人，那位陆家掌权人应该也会来。到时候，瑶瑶自然就能和他见上面了。”

    (本章完)

