    “让我杀了他。”小老头这个暴脾气，现在可是忍不住了，这就准备动手杀人了。

    “你要是杀了我，其他炼药师可就活不成了！”三皇子心下颤抖，连忙开口。

    “他们在哪？”云暮挽将天月架在他的脖子上。

    “在…皇宫。”他抓到一个就带走了一个，现在就剩下这个会长比较难搞一点而已了。

    “混账！”小老头忍不住了，他的手攥紧，皇宫里面更危险，要救人，哪有那么容易。

    “你们抓了我也没有用，进了皇宫，你们绝对救不到人。”三皇子得意地笑了起来。

    云暮挽皱眉。

    她刚刚已经动用了秘术，强行召天雷来摧毁阵法。

    这个秘法耗费实力巨大，她现在实力有点虚，弄不了第二次，小老头要是自己进宫，也绝对带不出人来。

    她沉思之余，三皇子也是哈哈大笑起来，似乎是在嘲笑他们救不了人一般。

    小老头也是不知道该怎么办，炼药师公会，原本可没有那么弱，要不是前几天，派人出去了。

    现在哪轮得到他们如此嚣张！

    “怎么样，如果我死了，他们肯定也活不了了，这样的话，你们还敢下手么？”三皇子也不傻，关键时刻，还懂得威胁。

    “威胁本王的王妃，罪不可赦。”男人清冷的话音落下，众人几乎是下意识地抬头看过去。

    只见，那些驻守的禁卫军，在他踏进来的那一块，顷刻之间化为血沫，在原地爆炸开来，一朵一朵的杀戮之花就此绽放。

    他所经之地，无人生还。

    男人穿梭于血雾之中，白色的华服不染分毫尘埃与血液，他逆光而来，好似天神降临。

    云暮挽呼吸一窒，看着他的脸有些乱了神。

    三皇子见此，直接愣在了原地，脸上的笑容直接僵硬了。

    云中王……

    小老头也是惊了，不用任何灵技，就直接让人死亡，这是，哪个等级的实力啊！

    北冥渊嘴角噙着笑意，一步一步来到了云暮挽跟前，然后，一把抱住了她，将她手中的剑拿了下来，道：

    “夫人辛苦了，接下来交给为夫。”

    他将天月幻化成了簪子，温柔地为云暮挽戴上，然后，又拉过了一把椅子，让她坐了下去。

    等他弄好了这一切，这才回过头来看三皇子。

    “听说，陛下想杀本王的王妃？”北冥渊唇角笑意不减，他打了一个手势，周围的禁卫军在一瞬间被包围。

    无数的暗卫出现，主场一下子为他所掌控。

    “没有…绝对没有！！”三皇子怕了，他以前只是听说过云中王的威名，却从来没有见到过他出手，所以以前是有点不服气的。

    但是现在，他真的害怕了。

    怎么可能有人，连出手都不需要，直接就杀人于无形的？

    太诡异了。

    三皇子觉得自己都快窒息了，他额头的冷汗密布，心颤抖，话都快要说不出来了。

    “绑起来，带去皇宫，给皇帝看看。”北冥渊可懒得废话那么多，直接下令绑人。

    冥夜出现，应声：“是。”

    然后直接绑人。

    三皇子旋即被五花大绑地抬走，远离了众人的视线。

    小老头看着这一切，眨巴眨巴眼睛，吞了吞口水，哎呀妈呀，还好他之前没有得罪过云丫头。

    不然自己怎么死的都不知道。

    “你怎么来了？”云暮挽的话，听不出喜怒。

    “想你了。”北冥渊收敛周身气势，开始逗云暮挽。

    云暮挽翻了个白眼。

