    小队四人均在开场时看见了「红色气球」，但后续并没有其它诡异事件发生。

    红色气球的出现，只说明一点。

    小丑在四人进入场景的第一时间，就‘盯上了’他们。

    另外，卡斯给出了一项前期的行动计划：

    “既然命运空间，给我们安排了各自对应的身份。

    前期还是配对着这一学生身份在学校里正常上课，借用课余时间来讨论与探索……毕竟这座德瑞镇唯一的中学可能存在着重要的线索。

    放学后，我们再展开对小镇进行探索与调查，不放过任何可疑的信息。”

    上课铃响，第一节课正式开始。

    在保持着‘稳定开局’的同时，小队四人都有着各自的想法。

    卡斯在课堂上积极表现，英俊的外表、加上丰富的学识立即吸引了英文老师的‘额外注意’。

    卡斯之所以这么做，是因为‘记忆’中，这位英文老师本来就对他别有用心。

    正好借着机会与这位老师建立较深的关系，从而获得在学校里一些特权以及一些学生不知道的机密信息。

    至于科斯林则是在本子上写写画画，进行工程制图……打算在小镇内部收集材料，在事件前期，制造出一些辅助战斗的道具。

    苏菲娅似乎没什么可做的，直接倒在课桌上蒙头大睡，提前补足精神。

    至于韩东则拿着纸与笔，尝试回忆曾经看过的电影，写出《小丑回魂1》的全部剧情……

    一上午的事件很快过去。

    食堂区。

    打上丰盛饭菜的四人刚坐在一起。

    韩东全程不怎么说话，并未将回忆起来的电影剧情告诉给众人。

    一是显得太过唐突，这一说有可能牵扯出韩东的身世。就算以‘占星术’来糊弄，面对科斯林、卡斯这样的聪明人，也很难糊弄过去。

    二是韩东不能确定，自己看过的电影是否真的与事件一模一样。

    之前的新手事件《中邪》，虽在某种程度上与原电影相符。

    但这一次事件对应的电影标题，明确点出了【表篇】两个字，并对应着后续的【里篇】……而韩东看过的电影只有这一部。

    何为表篇与里篇，韩东也完全没有头绪。

    因此，在事件前期，韩东认为以主观调查为主，不要依仗原电影。

    如果随着调查的深入，发现德瑞镇里发生的一切与电影的确相同，韩东再将剧情告之大家。

    若是一开场就给出详细的电影剧情，一旦事件本身与电影不符……将会很大程度误导整支小队，一步步陷入死局。

    …………

    餐桌上。

    菲娅将夹有新鲜蔬菜的三明治送入口中，不由得感叹道：

    “好美味……在圣城里还真难吃到这么新鲜的食材。

    如果这次的事件没有时间限制。

    那我们是不是能永远在这一小镇里生活下去？

    如果排除【小丑】的威胁，我们在这里的生活一定圣城更好。”

    虽然菲娅只是在开玩笑。

    但卡斯的反应却异常认真。

    “菲娅，不要被强制引入的记忆给影响了。

    只不过是凭空多出的十四年记忆，让你觉得这里挺好。

    我们可是圣城的骑士，我们是人类求得自由的曙光，绝不能再有这样的念头。”

    面对卡斯严厉地训诫，确切的说是‘心上人的责备’。

    苏菲娅低着头，眼圈红润，有一种快要哭出来的感觉。

    卡斯似乎也意识到自己说得比较重，正要上前安慰时。

    “等等！”

    韩东突然的一句话，让众人一惊。

    似乎因两人的对话，突然想到某件重要的事情。

    “对！无时间限制……怎么可能简简单单让我们在这座小镇里永远生活下去。

    必然存在一项让我们无法长期在小镇生活的限制。

    我大胆猜测，本次事件的其中一项限制，可能是【小丑-潘尼怀斯】会随着时间的推移而不断变强。

    有可能是自我强化、有可能是通过别的方式变强。

    总之，时间拖得越久，它将变得越发不可对抗，我们也将陷入必死之局。”

    “有道理。”坐在对面的科斯林连连点头。

    「限制」是通关命运事件的关键，能够越早推测出「限制」是什么，队伍的存活概率也将越大。

    卡斯不多做评价，立即使用随身携带的笔记本将韩东猜测的「限制」记下来。

    “大家但凡想到或发现任何与「限制」有关的信息，随时向我汇报。”

    紧跟着，卡斯说着他的一个行动计划。

    “我下午会与英语老师尝试‘深入接触’，试着从学校里获得一些信息……毕竟，简介上已经说了，德瑞镇内存在多条支线与隐藏事件。

    若是能从支线事件切入主题，最好不过。

    你们还是正常上课吧，有什么发现我会及时联系你们的。”

    卡斯特意敲了敲手腕上神奇的发条装置。

    …………

    下午。

    卡斯因与英语老师的‘特别关系’，得到一张请假条。

    在这种事情上，菲娅还是不会吃醋的……只是叮嘱卡斯小心一点。

    【综合办公室（三）】

    “卡斯同学，进来后记得关门哦。”

    寻着温柔而略带甜腻的女性声音，卡斯进入办公室。

    当前是上课时间，而且很凑巧的是，除英语老师【罗德尼.雪莉】外，其余老师都去上课了。

    也就是说，一节课的时间里，两人世界不会被任何人所打搅。

    刚三十岁出头的英语老师有着不错的容貌与身材。

    一身OL正装的她，刻意将黑丝长腿翘在办公桌上，勾动着手指而让卡斯过去……眼中透着一种迫不及待的神情。

    “赶紧过来吧，老师给你‘私人补习’……时间不等人，这样的机会可不多哦。”

    卡斯露出一脸自然的微笑，慢步走去。

    期间，卡斯的目光扫视着当前办公室，发现了几处‘异样’的细节。

    办公室内的湿度明显高于外部。

    内部配备着多个水龙头与水槽，远超一般办公室所需的数量。

    地面也残留着多道水渍。

    而且，每位老师的办公桌上，都陪着这一口容量巨大的水杯

    水……有些古怪。

