    “书院那边儿……”

    一说起书院的事情，刘登还真是有点头疼了，这数学和物理的事情到目前为止，只有少数几个人能够教授。

    数学还好一些，物理看来只能让墨家弟子代为效劳了。

    好在，今年新收下的这些学子们，其实一个个也都没有太好的基础，让那些墨家弟子们给他们打打基础倒是也不错。

    当然了，最麻烦的事情就是那三个老头了。

    这事情要是不先说清楚的话，恐怕说不准什么时候，那三个老头又得一本正经的来找自己谈心了。

    “书院教学的事情，自然有其他的先生代为处理，今天晚上，三位老祖宗那里，我亲自过去给他们一个交代吧！”

    刘登犹豫了一下，然后说道。

    “那大王路上，一切小心！”

    冯敬虽然有些不太同意刘登的做法，但是现在看来似乎也没有什么更好的办法了，这已经是目前最佳的解决之道了。

    既然，刘登是为了一个女人去开战的，那么这一战自然也就不会有什么军功了！

    没有军功，自然也就无所谓赏赐的事情。

    至于那些有功将士，那这事情就更好办了。

    南越原本就是汉夷杂居，等把岭南收复之后，需要的低层官员根本就是一个天文数字。

    这些有功的将士们，正好可以就地录用，虽然说他们一个个可能水平有限，但是他们有的是忠心这就够了！

    先把架子搭起来，剩下的事情自然可以慢慢来。

    只要能拖个三年五载的功夫，朝中的那些大臣们，自然有本事把整个南越纳入大汉的版图之中。

    更何况，北方匈奴人的末日也马上要到了，撑过了这三五年之后，大汉朝真正的好日子也该开始了！

    “国中的事情，就有劳国相了！”

    “这是老臣分内之事，大王言重了！”

    冯敬说完之后，这才转身离开，而刘登则陷入了沉思之中，到底要怎么跟三个老头解释呢？

    “大王，您来了！”

    心情烦闷的刘登，在书房里琢磨了很久，也没琢磨出个所以然来，干脆准备回去看看自己的小儿子。

    一路来到了窦沐瑶的院子之外，看到刘登来了，瓶儿赶忙迎了上来。

    “我来看看小石头，小家伙睡着了吗？”

    看看时间，现在已经是午后了。

    这个时候，应该是小家伙正睡觉的时候吧。

    “回大王的话，小殿下刚刚睡下，娘娘也才刚刚躺下！”

    “算了，让他们睡觉吧，我就不进去了！”

    毕竟是他们的第一个孩子，窦沐瑶还是不辞辛苦的，每天亲自带着。

    刘登之前也说过她几次，反正这王宫之中的嬷嬷们一个个也都经验丰富，实在是用不着这么累的。

    可是窦沐瑶始终就是不肯听他的，说了几次之后，他也就随她去了。

    一个人照料一个小娃娃，其实是一件很辛苦的事情，尤其是窦沐瑶这样没有经验的年轻母亲。

    这每天也只有等孩子睡熟了之后，她才能够安心的睡一会儿，所以，刘登也不愿意在这个时候进去打扰她的安眠。

    “诺！”

    瓶儿一边说话，一边偷眼看了一下刘登。

    看着刘登心事重重的样子，她倒是也没敢多说话。

    柳如烟今天跟着刘芊，两个人到城外郊游去了，刘登转了一大圈，兜兜转转又回到了雅娜公主的院子。

    自从两个人的关系破冰之后，雅娜公主也完全成了一副贤妻良母的样子。

    对于两人的一年之约，两人也都心照不宣的没有再提过。

    看到刘登来了之后，雅娜公主脸上带着甜甜的笑容直接迎了出来。

    汉匈谈判的事情，雅娜公主也听说了一些。

    至少目前看来，刘登答应她的事情正在逐一的实现。

    “本王有点饿了，你这里有什么好的吃食么？”

    刘登的脸上挤出了一点笑容，然后随口说道。

    “有上好的牛肉干，大王要不要尝一尝？”

    雅娜公主一边说，一边赶忙招呼人去取。

    “这东西太费牙劲了，还是让人给我弄一碗面条来吧！”

    对于匈奴人的牛肉干，刘登实在是有点享受不来。

    味道嘛，其实的确比起后世的那些牛肉干要淳厚太多了。

    只不过，这东西实在是太费牙劲了，吃上一小盘子，估计这脸都要抽筋了。

    比较起来，还是面条更符合刘登的胃口。

    “这个我会做，我前两天特意跟府中的厨子学的！”

    雅娜公主忽然来了兴致。

    “你还会做这个？”

    刘登的脸上也带上了一次笑容。

    “看不起人呢！你等着我这就去做！”

    雅娜公主一边说，一边居然真的朝外走去，刘登也饶有兴趣的一路跟着她来到了院子里的小厨房。

    进了小厨房之后，雅娜公主直接围上了一个小围裙，然后居然真的开始手脚麻利的和起面来。

    看那手脚利索的样子，似乎还真是学过。

    此刻的她，哪里还有一点刚刚来的时候那桀骜不驯的样子，完完全全就是一个为丈夫洗手做羹汤的小妇人。

    不知道为什么，看到她这副样子的时候，刘登忽然感觉心里没来由的一阵惭愧。

    这两个人的这段关系里面，从一开始他就是有私心的。

    而雅娜公主则天真地以为，刘登是因为爱上了她，所以才破格给了匈奴人一条生路。

    女人总是活在自己的幻想里，而男人则明显要理智太多。

    当幻想和现实摆在一起的时候，其实很多事情往往是一碰就碎的。

    只不过，是沉迷在幻想中的人，不愿意苏醒罢了……

    “你看，我做出来了吧！”

    就在刘登心事重重的时候，雅娜公主手里托着一把面条，看着刘登满脸都是骄傲。

    “好吧！好吧！果然是士别三日当刮目相看，公主殿下果然是心灵手巧，小王心服口服！”

    刘登的脸上勉强挤出了一丝笑容，凑趣的朝着雅娜公主拱了拱手说道。

    只要是女人，就免不了会喜欢听赞美的话，尤其是自己心爱的男人的甜言蜜语。

    “你等着，我现在就给你煮面条吃！”

    得到了刘登的夸奖之后，雅娜公主兴奋的扭头朝着一旁的灶台走去……

    这下子，刘登的心里更加的纠结了。

    不过，随即刘登也不由的鄙视了自己一下，这算什么？鳄鱼的眼泪吗？

    【作者有话说】

    第七章

