    “万星闪耀！”

    这位长老看着李墨袭来，立刻便使用出万星门极为强大的道法，以他们的实力，能够使用的，基本上都是万星门最为强大的道法了。

    只见星空之中，在李墨的面洽，顿时出现了无数的光点，这些光点，在星空之中，散发着万千光芒。

    道法还未攻击，但这些万千光芒竟然都是闪耀着剧烈的光芒，这光芒让李墨的眼眸都有些难受，忍不住微眯起来，这便是万星门道法的能力。

    还没有真正的攻击，先让你眼眸都有些受不了。

    但那又如何，李墨直接闭上了眼眸。

    旋即，他伸手一拍，拿出了黑石，然后双臂猛地暴涨起来，在这一刻，长袖下的双臂，猛地便粗了许多，双臂之上，青筋暴起，他没有使用任何道法，而是利用强大的肉体之力，精纯而庞大的灵力，将黑石当作法宝，直接轰击了出去。

    巨大的黑石，如同流星一般，在星空之中轰然而来。

    星空之中，顿时被黑石击出一道道可怕的呼啸声，就仿佛是一座星辰，被李墨快速的扔了出去，那恐怖的速度，让周围的气流，发出一道道可怕的啪啪声。

    而此刻，万千道星光点点，也如同流星雨一般朝着李墨袭来。

    黑石，轰击在星光点点之中，然后便发出一道道可怕的爆响声，星空之中，不断有爆响传来，噼里啪啦的。

    无论是多少道流星雨，都不能阻止黑石的前进，被黑石直接轰碎。

    这场面是极为惊人的，数万丈内，到处都是爆响，到处都是炸飞的气浪。

    那万星门长老，脸上瞬间露出骇然之色，自己如此强大的万星门道法攻击，竟然被这黑石在快速的穿透，甚至很快便来到了自己的面前，而他也只能从储物袋中，拿出了自己的一柄飞剑法宝，然后朝着黑石狠狠的刺了过来。

    飞剑之上，发出一道数千丈的剑芒，刺在了黑石之上。

    这一刻，黑石一顿，而那巨大的剑芒，在抵挡了一息之后，立刻便爆炸了，片片碎裂，这万星门长老的口中，大口喷出鲜血，身子倒飞出去，而黑石在顿了一下后，继续飞来。

    李墨转头，不再理会这长老，而是看向了身后，那两位长老，已经朝着自己攻击过来，都是使用了星光闪耀，两倍的星光闪耀，上万颗流星一般的光芒，朝着李墨疯狂的冲击过来。

    李墨握紧双拳，直接便冲进了万千流星雨之中。

    他赫然是以身子为法宝，冲了进去，他的身躯，便是他最强的法宝，最为坚韧的存在。

    “砰砰砰砰！”

    无数星光直接落在了李墨的身上，竟然发出了可怕的金铁交击声，李墨的身子，亦是感受到了一阵阵的剧烈攻击与震颤，。

    让他的身上气血，不断的沸腾着。

    ，但蛮神族的身躯，完全可以抵挡这种程度的轰击。

    “八方天地，风雨颠倒！”

    李墨大吼一声，在飞行之中，双拳齐出，一拳天一拳地，一拳在上一拳在下。

    旋即，再次翻转，扭转。

    一道可怕的漩涡拳劲，直接出现在李墨的身前，然后狠狠的朝着前方轰击了过去。

    这漩涡拳劲可怕到了极点，乃是扭转了两次的天地，形成的拳劲，这目前为止，便是李墨最为强大而可怕的道法。

    拳劲一处，那些万千星光点点，根本没有任何抵挡之力，完全被这拳劲所击碎。

    无论有多少星光，无论有多少可怕的攻击，都在这拳劲之中，不值一提，完全没有办法抵挡。

    、那两位万星门的长老，看见这种情况，皆是骇然极了，这是什么道法，怎么恐怖如斯！两人再次奋力拿出法宝，抵挡起来。

    这拳劲，击在了两人的身前，发出轰然爆响，只见两人的法宝，都是脱离他们的手中，倒飞了出去。

    两人的口中，皆是疯狂的喷血。

    就仿佛完全没有抵挡之力，就仿佛是一名道皇境强者，在对他们出手一般。

    李墨的身躯，再次纵身而上。

    双拳齐出。

    “砰砰！”

    又是两道爆响声传来，这两位万星门长老的身子胸口，皆是凹陷了下去，脸色惨白，口中鲜血伴随着内府的碎片，吐了出来。

    他们已经没有丝毫抵挡之力了。

    而李墨的背后远处，那黑石轰击在了另外一位万星门长老的身上，那位长老，也是被黑石砸的瞬身骨骼不知碎裂了多少，躺在星空之中，难以起身，眼眸惊恐，显然也都是没有了丝毫反抗之力。

    这种情况，让周围的修士皆是震惊极了。

    顷刻之间，便让三位十重道尊境巅峰修士，击成重伤，没有抵挡之力。

    这斩道宗宗主李墨，怎么这般恐怖。

    偌大的星空，近两千万修士，没有一个开口说话，此地，瞬间寂静下来。

    落针可闻！所有人，皆是震撼的看着李墨，无法置信。

    一位道尊境二重修士，顷刻之间，甚至只用了数十息的时间，便让三位十重巅峰修士，完全丧失了战斗力。

    这种跨越等级的战斗，也太猛了吧。

    “来人，将他们压下去，这三人便是我斩道宗的俘虏了，以后让他们打扫茅房，为我们斩道宗修建房舍，绝对是一把好手！”

    灰毛鸡率领几人走了出来，然后给三人皆是服下一颗毒丹，瞬间将三人的灵力封住，让人抬了回去。

    看着三位长老，直接被抬走，万星门的剩余修士，也都是愣住了。

    还有青烟阁和玉鼎宗的，他们知道李墨很强，但没想到竟然强到了这种地步。

    “来人，再跟老祖将万星门的所有修士全部捉起来！”

    灰毛鸡再次大喝一声，率领一众弟子飞了过去。

    万星门的其他弟子，又怎么可能是灰毛鸡的对手，很快便全部被捉住。

    两千多人，全部被捉住了，然后押进了斩道宗之中。

    李墨的目光，看向了青烟阁与玉鼎宗。

    两宗所有修士，皆是身子一震，这斩道宗宗主要做什么？

    莫非又要对自己等人出手？

    “我也不为难你们，交出你们身上的所有储物袋，便可走！”

    李墨道。

    闻言，众人的脸色自然是不好看，储物袋可是他们辛苦一生，所有资源都在里面，怎可轻易交出去？

    但万星门的下场，他们看在眼中。

    交出储物袋，破财消灾，似乎也只有这一条路可走了。

    、别说他们，便是青烟阁和玉鼎宗的十重巅峰长老，也都是在犹豫了一下，然后微微摇头叹息，将储物袋给李墨交了过去。

    然后，所有人都是将储物袋交给了李墨，转身便走。

    他们再也没有颜面继续呆在这里了。

    

