    云倾眼神骤然冷的渗人。

    季疯面带笑意地看着云倾，等着这心高气傲的世家贵女反抗。

    只要对方敢动手，他们就有了光明正大的理由，当场击毙她！

    云倾冷冷地盯住了对方的眼睛。

    猫儿眼带煞气，就要扑上去揍人，云倾却先一步开了口，“猫儿。”

    猫儿转头看云倾，“少夫人……”

    云倾看着季锋，面无表情地笑了下，“通常妄图折辱我的人，最后都后悔了，季家人，我记住了！”

    季锋见云倾似乎打算忍下来，眼底闪过失望。

    不过，转瞬间他的表情又恢复了正常，挥手，“拷起来！”

    好不容易逮着羞辱薄家人的机会，季锋自然不可能轻易放过。

    他今天就让就要让这金娇玉贵的凤凰尝一尝，被人踩在脚下，肆意践踏是一种什么滋味！

    眼看着象征着屈辱的手铐，就要落在云倾纤细的手腕上，门外忽然传来一道淡漠的声音。

    “季锋，你那双手若是不想要了，就试试看！”

    季锋听到这个熟悉的声音，面色骤然变得铁青。

    他倏地回头，怒视过去，“薄砚人！”

    薄砚人面色平淡的坐在轮椅上，薄迟寒脸色铁青地推着轮椅，两人身后，还站了几个人。

    云倾还看到了皱着眉头的池烨，池烨身旁还有一位面色严肃的老人。

    云倾通过对方笔直刻板的表情与神态，推测出对方就是那位传说中的池老爷子。

    乍然间看到这么多大佬，所有人都愣了一下。

    气氛一时间变得有点僵。

    季锋咆哮过后，很快又冷静了下来，皮笑肉不笑，“薄指挥，我只是按照规定办事，没有半分逾越，你这是什么意思？”

    薄砚人语气平淡，“她未曾认罪。”

    言下之意，截止目前为止，一切还都只是717单方面的说辞，云倾本人未曾认罪，还够不成既定事实。

    季锋冷声道，“所以，我们这不是正要带薄小姐去受审吗？717已经光明正大地指证她了，薄小姐受审，不是理所应当？”

    他刻意重重地咬着“受审”两个字，成功地看到了薄迟寒脸色越来越难看。

    薄砚人倒是面不改色。

    他看了眼云倾，眼神很深，看不出在想着什么，“薄家的女儿，拥有一枚六区共同赋予的“荣誉勋章”。”

    “在那枚荣誉勋章，没有被回收之前，六区任何人，不得对她不敬。”

    季锋愣了下，然后终于想起，六区之前为了补偿云倾，破格授予她的那枚特权勋章，脸色骤然变得愤恨。

    但薄砚人说的是事实，云倾那枚荣誉勋章，目前可还没有被收回去。

    他只能不情不愿地将手铐收了回去。

    季锋冷冷地看着云倾，“请吧，薄小姐！”

    虽然不能烤着云倾，但她还是必须上J—事法庭受审。

    云倾面容冰冷地笑了笑，抬步朝着门外走去，边走边开头，“猫儿，你去京大实验室告诉黑鸦，既然那位季小姐这么想知道我的学历，那就把我的学历，发给她看看！”

    季锋听到这话，只当云倾是在垂死挣扎。

    云倾学历在高，还能高过季非烟？

    毕竟，众所周知，云倾之前上的是云大，半年前刚转到京大医学系，撑死了也就是京城大学的毕业证和学位证。

    这种学历在h国的确算是出类拔萃了，但跟季非烟比，那就是一个笑话。

    因此，季锋也就没将这句话放在心上。

    猫儿恶狠狠地瞪了季锋一眼，立刻转身去给她师父打电话。

    ……

    京大实验室内，因为云倾把自己搞进了监狱，导致黑鸦和白鸦情绪都不太好，也没什么做实验的心思了。

    黑鸦臭着脸坐在沙发上，整个人都变成了一只喷火龙。

    如果不是白泽拦着，他现在就想去喂那姓季的一剂毒药，直接弄死她！

    乔小姐坐在他对面，拿着把扇子扇风，眉头皱着，表情显然也有点服气。

    研究院那群人，还真是不把自己彻底作死，不算完事！

    而就在这个时候，三个人分别接到了云倾要被送上J_事法庭受审的消息。

    黑鸦起身大步往外走。

    白泽冷着脸，问，“小黑，你去哪儿？”

    黑鸦拉开门，“去毒死那群王八蛋，然后把她带走，薄家的烂摊子，让他们自己去收拾！”

    白泽抬手揉了揉眉心，虽然有点类似的想法，但想到云倾得性子，还是将黑鸦给拽了回来。

    乔小姐看着扯皮的两兄弟，慢条斯理地点了根烟，问一边的和律，“不是刚被抓起来，怎么这么快就要受审？”

    和律看着这三位大佬，表情有点古怪，“717内部有人，公然在微博上，捶死了云倾小姐的罪名。”

    三个人都是一怔。

    黑鸦揉了下耳朵，回头看和律，“你刚说什么？”

    和律看着这位的表情，就知道这中间肯定有什么误会，打开手机，将季非烟跟717官网上的东西，递到了黑鸦面前。

    黑鸦看了眼，然后被生生气笑了。

    如果不是云倾提前嘱咐过，他现在就想打电话过去，将那群老头臭骂一顿。

    这条微博，一看就不是717真正的核心人员发的。

    717真正的核心人员，都是一群搞科研的疯子，从来都是两耳不闻窗外事的存在。

    别说微博官网什么的，他们可能连最基本的社交账号都没有。

    这也间接导致，他们消息的滞后性。

    如果不是特意跟他们提起，估计那群老头，打死都不会想到，717捶的竟然会是自家小祖宗。

    黑鸦正要说话，乔小姐的手机忽然震动起来。

    乔小姐看了眼，按下了接听键。

    猫儿气愤的声音从里面传出来，“师父，少夫人说，姓季的那个女人不是想知道少夫人的学历吗？那就让黑鸦先生，把她的学历发给对方看看！”

    乔小姐眯了眯眼睛。

    黑鸦冷笑一声，正准备去找云倾得学历证书，忽然想起来，云城的云倾，好像根本没有那种东西。

    他转头问白鸦，“姓白的，717实验的公章，哪里有？”

    白鸦微笑，“让A造一个就是。”

