    “师姐！”

    叶辰踏步而行，到达寒清雪的身边，看着她那张清冷美丽的脸，如同月宫仙子般不食人间烟火。

    “恭喜师姐修为更上一层楼，达到天脉秘境第二逆！”

    寒清雪表情淡漠，眼神深处却闪过一抹浅浅的笑意，如今的她在叶辰面前不再那么淡漠了，不过清冷依旧，这是气质无法改变。

    “叶师弟，你终于突破封印了，现在的你虽然只是玄藏秘境的修为，但是在我们灵泉福地当代弟子中却是佼佼者，除却几个强大的亲传弟子外，我想其余人都不会是你的对手！”

    寒清雪对叶辰很是赞誉，因为他知道叶辰的潜力比她还要恐怖，血脉比她还要强大。她其实只是普通体质，但却具有皇资，让她在不断的修炼中拥有很多超越常人的能力，随着境界的不断增加，皇资改变了她的血脉，让她的血脉中拥有了皇道潜质与仙性。

    叶辰点头，对于寒清雪的话他没有觉得不好意思，因为这是事实，而今的他肉身与灵力都强大到同阶修者无法想象的地步，战力也直线飙升，只是面对一些强大的亲传弟子还是有所不足，毕竟境界相差太大，且那些人同样是特殊体质，战力远比普通修者强大。

    “恭喜寒师姐突破境界，寒师姐仙姿绝世，当世无人可比！”

    许许多多的男性弟子齐声高呼，表达自己对寒清雪的支持，他们都将寒清雪当做了女神，见她突破境界全都出声道贺，不过却没有人向叶辰道贺，因为刚才叶辰抱了寒清雪让许多弟子心头不爽，那可是他们的女神。

    叶辰目光扫视四方，看到虚空中无数的人影密密麻麻，只是随意扫他便发现了两道阴冷怨毒的目光，如同毒蛇般盯着自己与寒清雪。

    “紫风！”叶辰心中冷笑，此人心尖如豆更甚女人，十足的小人一个，不过叶辰也没有在意紫风的眼神，从未将之放在眼中，只是对寒清雪道：“师姐，去我罗云峰一坐如何？”

    寒清雪点头，然后与叶辰并肩而行，在无数道妒忌，心碎的目光中与叶辰降落在罗云峰叶辰所居住的小院门前。

    他们刚落下，顿时便是一群人拥了上来，圆真虽然体型肥大，但却是蹦得最快的，他一步就到达了叶辰的眼前，不过这次却不是拍叶辰的马匹，而是看着寒清雪笑得一脸的肥肉都快要掉到地上来了，道：“恭迎寒师姐仙架，寒师姐来此，我们罗云峰真是蓬荜生辉，从此定是仙气缭绕，灵山化仙山。”

    寒清雪面无表情，她的神色，她的眼神都一样的清冷淡漠，完全看不出一丝波动，仿佛没有听到圆真的话，也看没有看到那肥肉乱颤的脸，看着前方的小院落，道：“叶师弟，那是你的院落么？”

    “是的。”叶辰笑道。说完后转头看着圆真，啪地一声脆响拍在他的肥头上，低声道：“收起你恶心的那套，否则小心你一身的肥肉被红尘斩仙剑割下几块来。”

    圆真顿时一缩脖子，打着颤道：“没有这么夸张吧！”

    “哼，你试试？”侯东走了上来，一副冷笑的样子，道：“你真给我们诛天会丢脸，到处拍马屁！”

    “我……卧槽你个死猴子，总有一天大爷要收拾你！”圆真低骂，最后悻悻的看着叶辰与寒清雪走入院落中。

    叶辰与寒清雪在院落中的小亭内坐了下，院外六个人你看我我看你，最后柳诗诗款款移步也走了进去。

    叶辰看着院外的几人，道：“你们都进来。”

    圆真与侯东等人这才走来进去，不一会死乌龟带着小仙霜已经喵喵也来了。

    小仙霜很懂事，看到叶辰他们有事要谈，虽然很想去黏他，但还是控制住了，骑坐在喵喵的背上又跑出院外玩耍去了。

    人都已聚齐，叶辰当下便将诛天会的事情给寒清雪说了，并且一一为她介绍几人以及他们所修炼的圣级功法，寒清雪虽然没有说什么，但眼底深处还是闪过一抹惊色。

    虽然诛天会现在为止加上叶辰也才七个人，但是可以预见在不久的将来这七个人都会成为天之骄子，单单是他们所修炼的圣级功法就已经是万千修者无法比拟的了，这种功法就算是洞天学院也会不择手段抢夺，太过珍贵了。

    七个人，除却叶辰不算，其余六人修炼的都是圣级功法，而且都是属于诛天会，这个不闻一名的诛天会实在是让人震惊。

    诛天会之首叶辰所修炼的功法品级未名，为血脉传承秘术。寒清雪心里很清楚，叶辰的血脉比之她自己还要强大，若是硬要给其秘术评级，那么应该是逆天级！

    “叶师弟，诛天会的名字很好，如同你踏上的那条路最终的点。”寒清雪淡淡的说道，看了看几人继续道：“他们都很优秀，有很大的潜力，相信在圣级功法下将来定会大方异彩。”

    众人都很激动，得到寒清雪如此评价让他们受宠若惊，这可是灵泉福地当代亲传弟子第一人，是大部分弟子心中的偶像与女神。

    “呵，师姐既然觉得诛天会不错，那么就加入我们诛天会吧。”叶辰看似很随意的说道。

    此话一出，圆真与侯东等人的耳朵全都竖了起来，同时看着寒清雪，眼中尽是期盼之色，若能让寒清雪加入诛天会，那诛天会的实力无疑会暴增。

    寒清雪秀美微蹙，她看着叶辰，叶辰也看着她，两人四目相对，彼此的目光看似都平静无奇，但是寒清雪却从叶辰的眼中看到真诚与期待，当下微微点头。

    叶辰笑了，会心的笑，其余人全都露出激动之色，就连一向冷漠少言的剑无刃，刀无锋两人都露出了激动之色。

    “太好了，寒师姐竟然也加入诛天会了！”柳诗诗最激动，她移坐到寒清雪的身边，微微一礼，道：“诗诗望寒师姐日后多多指点。”

    寒清雪只是点头，并无言语，她清冷惯了，除了叶颜，花菱月，叶辰之外，几乎都不与别人说什么话，就算是面对薛长老与古长风也少有言语。

    “会主，你准备给寒师姐什么职位啊？”柳诗诗看着叶辰，美眸眼波流转，显然是要为自己的偶像弄个好职位。

    “诗诗妞，这还用问吗？”死乌龟突然出声，声音很大吓了几人一跳，只见他龟脸上浮现出猥琐之色，小眼一眯，道：“当然是做会主夫人了，还有比这更适合的吗？有木有？谁说有龟大爷揍得他连妈都不认识。”

    众人张目结舌，虽然他们心中都在八卦叶辰跟寒清雪的真实关系，但是谁也不敢说出来啊，而且还是当着寒清雪的面，死乌龟真是寿星公上吊，寻死！

    寒清雪目光突然变得比冰还冷，不过还未等她出手叶辰便动了，抬手就是一巴掌。

    “砰！”

    一只橙金色的手掌劈头盖落，顿时将死乌龟拍得嗷嗷直叫，整个身体完全陷入了地里，头上红肿不堪，整颗　肿大了一圈，眼珠不断的打着转，舌头都耷拉了出来。

    “你不说话没人当你是哑巴！”

    叶辰看也不看，抬脚将死乌龟彻底踩入了地里。而后看着寒清雪，道：“这家伙口无遮拦惯了，师姐不要介意。”

    “咯咯，她当然不是会主夫人，因为我才是会主夫人。”

    就在这时候一道能让人酥到骨子里的声音在院落中响起，众人闻言直觉浑身都像是酥得没有了力气似的，就连柳诗诗都差点被这声音给迷住了，所有人都向着声音传来的方向看去。

    一个身穿紫色宫装的女子款款而来，她轻纱颜面，虽然只露出三分之一的面容，但也美得让人呼吸都困难，特别是那双眼睛，比世间任何的东西都要诱惑人，那气质高贵而妩媚，那身段凹凸玲珑，一举一动一颦一笑都诱惑到了极致。

    玉玲珑玉步轻易，款款走到叶辰的身边，紧挨着他就坐了下来，直到这时除寒清雪外的其余人都还未反应过来，被玉玲珑的美所惊艳，这种美充满了难以抵抗的诱惑力，就算是女子也难以抵抗，与寒清雪的清冷之美完全不一样，她天生的媚骨，为极阴媚体，有着绝世的诱惑之力，并未故意为之，只是自然散发的气质与魅力而已。

    别说他们，就是叶辰都一阵恍惚，现在他觉得玉玲珑越发的诱惑了，比以前任何时候都要有诱惑力，但叶辰很清楚她并没有故意施展媚术。

    “难道是与我欢爱之后进一步激发了本源，使得她的内媚之体的血脉完全被激发？”叶辰心下疑惑，玉玲珑的诱惑太恐怖了，若非他已经得到过她的身体，有了极大的抵抗力，凭借他坚如磐石的意志也难以抵抗。

    “咳！”

    叶辰干咳一下，这一声咳嗽鼓动了血气，如同大钟敲响一般响在每个人的耳中，顿时便让他们回过神来，全都将目光低垂不敢再多看玉玲珑一眼。

