    姜洋的回答模棱两可，存在很大的问题，但张起棂却自行脑补起来，把漏洞问题给自行解决了。

    他也是感觉姜洋身上没有一丝敌意，才这么容易相信姜洋的。

    “你怎么来这里？”张起棂面无表情地问道。

    “你们张家人还真是如出一辙，什么时候都是那一副别人欠了钱表情。”姜洋答非所问，笑着看向张起棂。

    张起棂心中疑惑：【难道他还见过很多张家人不成？他对我的身世是不是也有所了解？】

    想到这里，张起棂就追问道：“你好像对张家很了解，你知道多少？”

    姜洋听到这话一愣，然后才想起，眼前的张起棂在八十年代探索西沙海底墓时，被人暗算后患，导致逆行性失忆症发作而失去了记忆。

    他已经不记得自己是张家这一代圣婴的事情啦！

    所以，才靠着零星的记忆不断探索古墓，寻找曾经的踪迹，以恢复记忆。

    “还算有所了解，曾经也有往来。”姜洋说的是张起杉和张日杉，对于张家那些本家的老顽固还是很不感冒。

    “我失去了记忆，你能和我说说张家吗？”张起棂这话有点恳求的意思，非常难得。

    “你若是真想知道，可以去国都城的星月饭店找张日杉，他就是张家人。”姜洋这会儿把张日杉出卖了。

    如果没有意外，张日杉是绝对知道张起棂的存在的，并且应该也知道张起棂逆行性遗忘症发作。

    可是他却没有出面和张起棂解释，估计也有自己的打算。

    姜洋不想参合张家人的事情，并不是惧怕他们，而是对于张家人的事情，知道的也没有张日杉多。

    张起棂盯着姜洋看了一会儿才点了点头，也没继续追问下去。

    “这是厍族人首领的棺椁？”姜洋把话题拉回到现场来。

    “是的。这棺椁之前被打开过，现在里面的并不是厍族人首领的尸体。”张起棂肯定地说道。

    ……

    另外一边，吴正和老痒走到栈道的截断处，发现了青铜巨树上面有奇怪的东西。

    两人便拉起绳索想要攀爬过去，却忽然听到了奇怪的声音，让两人的情绪都受到了影响，并变得暴躁起来。

    吴正似乎还听到了很多嘈杂的声音，让他感觉相当难受。

    估计是被什么东西强烈吸引，两人还是决定都爬到对面的青铜巨树上面。

    当两人到达青铜巨树上后，在密集的青铜树气根下，发现了了一个青铜雕像的阵势，似乎镇压着上面，但最后只看到一个漆黑的地洞。

    好奇心驱使下，两人先后下了阵势中心的一个地洞。

    地洞下面有玄机，出现了两个洞口，一暗一明。

    吴正带头走进了黑暗的洞口，顺着洞口走出去后，便是一座铁索木桥，木桥两边还挂着很多青铜铃铛。

    在铁索木桥的另一边，有个一个墓棺平台，只是周围布满了藤蔓，让人觉得有些诡异。

    “我先过去，你在这里等一下。”吴正说完，就慢慢地挪着脚步走过去。

    他轻手轻脚的行走并没有让青铜铃铛震动摇晃，等他平安到达对面后，被这个诡异的墓棺平台深深地吸引了，连后面的老痒喊他都没听到。

    老痒见吴正没有回应他，心急着踏上了铁索木桥，动作太大而让铁索木桥摇晃，致使青铜铃铛发出了清脆的声音。

    他因为没有丝毫防备，当即就头晕目眩起来，直接被幻觉控制。

    吴正因为有心里防备，听到青铜铃铛的声音并没有异常；他看到老痒的情况后，想要喊醒老痒，却反被老痒掐住喉咙想要杀死他。

    青铜铃铛的声响持续不久就停止了，老痒也恢复了清醒。

    “啊！我这是做了什么？”老痒假惺惺地装起了无辜可怜。

    “我没事，你只是被幻觉控制了而已。”吴正大气地原谅了他，并没有过多追究。

    两人这才对墓棺平台进行探查，发现这中间建造的棺井直通下面，而且棺井底下有个发光的东西。

    于是，两人便小心地从铁索攀爬下去。

    ……

    在之前躲避螭蛊的山崖洞穴里，胡天在吴正和老痒离开了半个小时后清醒过来。

    他喝了些水之后，观察周围的情况，发现原本的队伍少了两个人，却又多了一个外人。

    少了吴正和他的发小老痒，多了一个五人土夫子中的王老板。

    “吴正！老痒！”他喊了两个，等了几个呼吸却没有听到回应声。

    感觉不对劲，他动手拍了拍边上的胖子，想要把他喊醒过来。

    却突然见胖子闭着眼睛大笑：“哈哈哈……都是我的，我发财了！都是我的，要发财啦！”

    “……”胡天都不知道该说什么好，直接使用手指掐住胖子的肥肉，企图疼醒他。

    不过，王胖子仍然没醒过来。

    就在这时，不远处的阿宁也闭着眼睛惊慌失措地乱叫着。

    胡天立即觉得坏事了，同时闻到空气中的稀薄迷幻剂，连忙用水湿了一块布捂住口鼻。

    其实这会儿，那带有迷幻剂的火把已经燃烧完，空气里的迷幻剂含量并不多，很快就会随着空气流动渐渐淡薄。

    胡天使用掐人中的方法把人唤醒，胖子、阿宁、凉师爷都被唤醒过来，唯独王老板没醒。

    王胖子检查了一下，发现这王老板已经没了脉搏，刚死去不久。

    他担心着急地问道：“天真和老痒呢？”

    “我醒来的时候，也没见到人。是洞口的那个火把带有特制迷幻剂，让我们不知不觉中被迷昏。”胡天快速地回道。

    “肯定是那个老痒使坏，打从他出现的那一刻，我就怀疑他有问题，火把就是他点的。”王胖子非常坚定地说道。

    “现在马后炮有什么用，当务之急还是先去找人。”阿宁很快就做出应对。

    “那还等什么，赶紧的呀。”王胖子也是行动派，一把捡起背包就走出去。

    阿宁和胡天很快就跟上，凉师爷不想一个人待在这里，看了一眼死去的王老板后，撑着老骨头跟上。

