    “吼！”

    “铛！”

    “咣！”

    “嗷呜……”

    “砰砰砰……”

    在这朝阳初升的好时候，整个生灵禁地彻底乱了起来，不知道多少一方领主的死灵被人敲了闷棍捶了鼻子。

    甚至还有死灵被打穿了肚脐眼。

    而这种状况之下，这些死灵变得无比的暴躁，日炎天军进入了他们的感知范围之中。

    这就是暴躁之下有人主动前来当发泄目标。

    所以密密麻麻的死灵都疯狂的向着日炎天军冲了过去。

    日炎天军确实很擅长战争，哪怕面对着源源不断，如同潮水一般的死灵，依然游刃有余。

    大片的死灵被轻而易举的被灭杀。

    直到，一个浊黄色的眼眸慢慢的睁开，随后一头散发着腐败气息，堪比圣者的可怕生物，被一个不知道什么东西的玩意给戳了鼻孔。

    作为一方霸主的存在，这头憎恶之王什么时候被人戳过鼻孔。

    所以他的目标，轻而易举的落在了日炎天军的身上。

    随着他的一声大吼，这一刻，方圆百公里的无数死灵全部向着日炎天军冲了过去，而它则是高高的跃起，带着狂暴的杀意向着日炎坐了下去。

    这头相当于圣者的憎恶之王的出现，这才让日炎及时惊醒。

    “不行，必须要马上找到那个家伙的位置杀掉他，否则我们会引起越来越多这些该死的死灵的。”日炎神色有些难看的说道。

    他也发现了现在的困局。

    唯一的问题就是虽然他们能够发现姜独的位置，但是其他人没有办法发现，所以姜独无论在搞什么，最终他们都会成为背锅的人。

    “吼！”

    憎恶之王可不管这么多，直接一声大吼，腐烂的手握成拳头就想着日炎砸了过去。

    “轰！”

    憎恶之王直接被日炎轰飞，一个实力达到了圣者，却没有圣者境界的怪物自然不可能是他这一个正儿八经圣者的对手。

    这时候，又是一声大吼响起。

    这次姜独没有再隐藏气息，浑身的气息爆发到极致，向着日炎这里快速的冲了过来。

    在他的后边，一个手持双刀的金色骷髅被泼了一身的鲜血，眼中的火焰简直暴涨。

    “就是这个机会，杀了他！”

    日炎发出了一声大吼，手中的长枪散发出璀璨的光芒。

    随后初升的太阳竟然射出了一道光芒，没入了他的身体之中，让他的气息直接暴涨。

    他一枪击碎虚空，向着姜独刺了过去。

    姜独对着他露出了一个冷笑，黑色的护罩紧紧的笼罩住他，随后被长枪击中。

    “轰！”

    姜独的身体被一枪刺飞了不知道多远的距离，黑色的护盾直接破碎，鲜血飞溅。

    但是随后姜独的身影便再次消失，向着远方疯狂的逃跑。

    “追！”

    日炎一声大吼，姜独受了非常严重的伤，他跑不了多远。

    但是就在这时候，手持双刀的黄金骷髅到了，他眼中的火焰闪动，发现泼自己一身鲜血的姜独此时气息完全消失，将目光落在了日炎的身上。

    “吼！”

    黄金骷髅和憎恶之王同时发出了一声大吼，联手向着日炎攻击了过去。

    源源不断的死灵都在疯狂的向着这里汇聚，很快就已经有天军死亡。

    他们的尸体被无数的死灵吃掉，这些死灵或多或少竟然都得到了力量的增长。

    尝到了甜头的死灵更加的兴奋，无数的死灵简直就好像乌云一般，蜂拥而至。

    他们不惧疼痛，不怕死亡。

    眼中带着对生灵的贪婪，前仆后继，视死如归。

    虽然他们不是优秀的军队，但是确实最为可怕的生物。

    很快，第三头媲美圣者的死灵被姜独再次引了过来，这是一头幽灵，它带着滔天的怒火，发现了姜独的气息再次消失之后，将目光同样的放在日炎的身上。

    因为一个该死的家伙，竟然让它照镜子，镜子里边的它自己把它吓得不轻。

    这种戏谑，简直让它怒火突破天际。

    “撤退！”

    日炎在三尊可以媲美圣级的生物面前，终于有些扛不住了，发出了一声大吼。

    天军组成阵列，向着生灵禁地突围而去，每撤退一米，就有一个天军倒下。

    无数的死灵如同潮水一般。

    第四头！

    一头可怕的蜘蛛再次被姜独引了过来。

    这才是生灵的禁地，此时已经进去了内围之中，一头头可怕的生物足以媲美圣者。

    四头媲美圣者的死灵围攻日炎，这样的战斗让整个生灵禁地都在颤抖了起来，大地裂开，空间破碎，整个生灵禁地的阴雾不断的翻滚。

    如此可怕的场景，让生灵禁地之外的许多人都是纷纷变色。

    他们虽然看不到里边的情况，可是听着里边不断传出来的惨叫和令人毛骨悚然的怪异大吼，让他们浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “这是哪位圣者，在生灵禁地呆了这么长时间也就算了，可是他做了什么，怎么会引起四头圣级怪物的围攻？”

    “这个圣者莫非要平定这个禁地？”

    “疯了，我看这家伙是疯了，等到他真正的惹到生灵禁地深处的存在，哪怕就是圣者也会陨落在其中的啊！”

    这个人的话音刚落，灰色的阴雾突然慢慢的开始化为了黑色。

    他的脸色大变。

    “不好，快点撤退！”有人急忙发出了一声大吼。

    所有人疯狂的向着远方逃遁，想要尽可能的远离生灵禁地，随后灰色的阴雾就变成了黑色。

    一个巨大的手臂慢慢的出现在黑色的阴雾之中，黑色手臂之上布满毛发，也不知道是什么东西的手臂。

    可是就是这一个手臂的出现，让天地都变得极为的压抑了起来。

    黑色的阴雾翻滚不断，一股极为不详，极为恐怖的氛围开始笼罩在整个生灵禁地之中。

    手臂仿佛从九天之上落下来的一般，不知道有多么的巨大。

    “我主，救我！”

    突然间，一声凄厉的大叫在生灵禁地之中响了起来。

    天空猛然间亮起了无数的金光，一只洁白如玉的手掌从天空之上探了下来，想要抓走日炎。

    “吼！”

    这时候，一声惊天动地的大吼从生灵禁地的最深处响了起来。

    巨大的咆哮不知道传荡了多少万里，已经全部尽力后退的无数人在这一声咆哮之下，全部七窍流血，甚至神级一下的人直接炸碎。

    “你敢！”

    金光之中传出了一声惊怒的声音。

    但是禁地深处的存在可不会顾及这么多，黑色的手臂猛然反转，一个可怕的爪子猛然向着天空之中探出来的白玉手掌拍了过去。

    “轰！”

    天空随着这一次交锋，直接化为了混沌。

    大量的毁灭性漆黑雷霆不断的闪烁，天空就好像一个巨大的镜子一般直接被破碎。

    白玉手掌和巨大的兽爪同时粉碎，同时一声凄厉的惨叫声从生灵禁地的深处响起，天空之中直接开始飘落了鲜血。

    令人头皮发麻的咀嚼声震动着四野，红色的血雨不断的飘散，隐约的恸哭声音从虚空之中传来。

    一位圣者！

    就这样直接陨落，甚至是听着声音，竟然是被一位可怕的存在，给活生生的吃掉了。

    这种事情，简直就是超出了所有人的认知。

    同时他们对于这些禁地，变得更加的畏惧，连圣者都陨落在其中，他们有什么资格进入禁地之中存活。

    天空开始在混沌之中慢慢的修复，大片的阴雾翻滚之间，重新化为了灰色。

    而所有人都不知道的是，此时的姜独，正脸色僵硬的面对着一个不知道这是什么生物的东西，勉为其难的露出了一个笑容。

    不因为其他的，就是因为这个生物，刚才一口把一位圣者给吃了，现在还在嚼着呢，看那感觉，应该是嘎嘣脆。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

