    张郃正披着蓑衣，沿着浮桥步行巡视。

    大概被冷水激着了，他忽然连打几个喷嚏。

    初平元年时，张郃跟随韩馥讨伐黄巾，积功而任军司马。后来他转至袁绍麾下，因为在讨伐公孙瓒时多有功勋，升任宁国中郎将。官渡之战中，他投降曹公，被拜为偏将军，后来又在柳城与张辽并为先锋，击破乌桓，拜为平狄将军。

    那一年，张郃三十三岁。在曹营诸将之中，不计夏侯氏和曹氏亲族，他的地位和功绩和于禁、乐进、张辽、徐晃等人不相上下；而以年齿而论，他是最年轻的一个。

    然而此后数年间，乐进、张辽、徐晃等人陆续获得了驻军在外、承担一方安危的重将地位，而于禁因为持军严整，常驻许都周边，承担不可言说的重任。只有张郃蹉跎数年，始终没有得到更进一步的机会。

    此番张郃随同曹公南下，领兵作为前部，先往襄阳汇合征南将军曹仁。到达襄阳时，他正撞见曹仁因为此前编县的那场失利大发雷霆。乐进竭力为辩解，又称要立功报效，可惜他的精锐部曲在编县城下折损甚多，一时竟组织不起足以应对大战的人手。

    于是张郃乐颠颠地取代了乐进一向以来的先锋位置。

    他率精兵万余冲杀在前，一路攻取江陵和襄阳间的诸多军事重镇，直抵襄阳城下。更是他乘坐木筏夤夜偷袭，一举夺下了江陵西面的多个江心沙洲，进而以木筏连锁为浮桥，阻断了大江上的船只往来。

    荆州军船在沮水、子胥渎和扬水的活动，是构成江陵城防的重要环节。大江一旦被截断，荆州水军便不能前往沮水，则子胥渎和扬水也再无防御，江陵的城守立刻处处捉襟见肘。

    曹仁藉此机会发动猛攻，数日间就拔除了江陵外围全部据点，大军逼到城下，展开了激烈的攻城战。

    与此同时，张郃在江心洲陆抓紧经营。

    他是河北人，殊少水面作战、操纵舰船的经验，但他身为当代名将，毕竟不凡。凭借兵力和人力上的优势，他以洲陆和浮桥为基础，强行改变水上舟船攻战的模式。

    他砍伐洲陆上的树木，迅速建设了军队驻扎的营地，又不断加固浮桥，又根据向导的指点，选择江中水浅之处打下木桩，建造了与浮桥连接的多处浮动堡垒。

    这些堡垒以木筏为底，用竹子捆扎成外墙，墙高数丈，内分两层或三层，下层屯兵，上设箭楼、望塔。堡垒顺水放下，至浮桥东侧数百步止，随即以铁锚固定在江中，通过小型的浮桥与后方主桥连通。

    荆州水军数次来攻，都首先被浮动堡垒上的望塔发现，随即张郃用浮桥迅速调动兵力，依托堡垒彼此支撑，多次击退逆水而来的荆州军船。

    十日前的一战中，他更亲领精锐甲士上阵，捕捉了一艘贴近堡垒攻战的荆州，生俘荆州水军三百人。这一战绩飞报襄阳后，据说曹公大悦。

    后来荆州水师不敢再来，张郃本以为自己能转至江陵作战。

    他已经听说了，荆州水军从江陵左近退避，转而去滋扰江夏，而丞相决意藉此机会，不惜伤亡，尽快攻取江陵，所以各路将校当汇聚城下强攻才是。

    等了数日，并没见到调兵的军文，反而听人讲，曹彰、曹休等人都到了江陵城下，这几日会同曹仁麾下诸军猛攻。

    张郃颇为悻悻。还是某位部属提醒他，那两位，一位是曹丞相的爱子，一位是曹氏宗族的千里驹，曹子孝的意思明白着，是希望这两名曹氏后起之秀获得夺城之功，你何德何等，敢与他们争夺？

    罢了罢了，还是在江上看着就好，就当休息。

    可是之后数日里，张郃在江上忙得脚不沾地，压根没有半点休息时间。

    此前与荆州水军作战，他的部下们死伤不少，亟待休养。然而最近大江水势愈来愈盛，很多营地半截子都泡在了水里。将士在滨水屯军，顿时水土不服，又不会防备水边的蚊蝇，这阵子陆续有人身染疾病。所以张郃不得不在几处洲陆往来踏勘，挑选高处重建营地。

    更麻烦的是，因为水位不断升高，大江越来越开阔。短短数日里，用来组成浮桥的木筏数量明显不够了，好多处刚打下的桩基被水冲走，连接木筏的粗绳也有好几处不堪重负，险险绷断……要是真的断了，谁有把握迅速重建浮桥？这麻烦可就大过天去！

    此前修筑浮桥的时候，曹仁调动了大批民伕相助，但这些民伕现在绝大部分都被抽到江陵城外建造土山和种种攻城设施去了。

    既如此，张郃这个不会水的北人，又不得不连续几日带人巡行浮桥。不为接敌，而他部下那些骁勇善战的将士们，个个身背着粗大的绳索、铁钉、铁锤，随时动手加固浮桥。

    此时他站在桥上，只觉得脚下木筏起伏飘荡，如堕云雾，而放眼四望，江水、雨水混作一团，简直分不清哪里是天，哪里是水。

    每个人都被江上大浪打得湿透了，明明是夏季，江上的风却透着寒气，叫人瑟瑟发抖。数百丈浮桥在汹涌江水冲击下，成了一个个巨大的弧形。有时候一个横浪打过来，整个浮桥几乎要翻身，每个人都抱着木筏边缘钉死的桩子，生怕自己掉进水里。

    这可不是邺城玄武湖那个澡盆子，这是大江！掉下去吃一个浪头，就尸骨无存了，定然会淹死在里头，成为鱼鳖的食物！

    好不容易撑过一波浪头，张郃吐出口浊气，回头向扈从们道：“快一点，我们回洲陆上歇歇，喝点酒……老子脚都软了。”

    那扈从抹了抹脸上的水，眼睛瞪得如铜铃般，看着张郃身后，却不说话。连带着身边几人，俱都一副呆蠢样子。

    “你傻了？快走！”张郃没好气地骂了句。

    “将军，不好了！”那扈从颤声道。

    另外数人更加不堪，忽然惨叫一声，连滚带爬地向浮桥尽头逃跑。

    这也太不像样了。张郃想要斥责他们，忽然心脏大跳，他猛回头，向浮桥的西面看去。

    适才他明明仔细看过的，那里只有雨，只有雾，只有无穷无尽的浪头，并没有别的。那里是大江上游，荆州水军都被堵在下游呢，本来也不该有别的。

    但这时候，就在雨雾和无穷无尽的浪潮中间，无数楼船巨舟忽然出现，向着浮桥疾驰猛撞过来！

    此前，张郃数次在浮动堡垒上面对荆州的军船，因为堡垒建筑在数十座木筏上，本身也很庞大，他站在上头，视线与船只的甲板平齐，感觉也就那样。这时候他站立的位置贴近水面，而荆州楼船巨舟在前……

    那感觉，就像是整面城墙活了过来！不，不，那高大无匹的船头，那随风卷动的无数旗帜，那遮蔽天空的樯帆，越来越近，越来越大，填充了张郃的视野。就像是整条大江被凭空掀起，向着张郃铺天盖地地压了下来！

    张郃是做过各项准备的，浮桥沿线都有守军，弓弩手预先准备了许多箭矢，还有数百名力士，负责专门用来撑开船只的巨大竹竿。但那些玩意儿面对着如此狂猛冲来的船只，哪里有用？

    这样的威势非人力所为，这是天地间的大势，根本没法抵挡！

    张郃狂叫一声，向浮桥尽头的洲陆狂奔。

    就在这时，最前方的巨船来如奔马，猛撞上了浮桥。

    船只与浮桥碰撞、原木碎裂、桩基动摇、许多人的高声呐喊，汇合成轰然大响。整座浮桥剧烈颤动。

    张郃猛地伏在桥面，手指抠紧了木头，撑过了这一波晃动，随即起身继续奔跑。

    没跑两步，又一艘大船撞了上来，再一声轰然大响！

    张郃一步踏空，扑倒在桥面。

    他刚伏下，脑后怪风响起。原来有一根粗如手臂的绳索被猝然崩断，半截绳索像是发狂的蟒蛇那样，沿着浮桥横甩过去。十余名扈从惨叫着被绳索打中，有人扎手扎脚地飞上了天，然后落进数丈外的滔滔江水，看不见了，还有人干脆被懒腰打断，上下半身扭曲着，当中汩汩地淌着血。

    张郃立即起身。

    他继续狂奔，口中大叫：“快跑！快跑！”

    第三艘大船又撞了上来。

    浮桥是张郃亲自督建的，桩基打得多，绳索绑得紧，非常牢固。可是一艘又一艘的荆州军船藉着滔滔水势冲撞下来，还都是大船、楼船，那力量何止万钧？

    下个瞬间，数十根打进浅水处的桩子噼噼啪啪地连根拔起，浮桥中段的一座木筏被撞成了粉碎。于是整座浮桥断了！

    两截浮桥随即被汹涌江水冲刷着向下游甩去，依附着浮桥的浮动堡垒很快就彼此碰撞，七歪八倒地动摇起来。堡垒里的曹军士卒惊恐万分，不顾一切地跳水。而荆州水军的船只施施然过去，箭矢如雨乱射！

    张郃瞥了一眼，没时间再看。他大声喝骂着，沿着最后一段浮桥奔了几步，然后纵身跳起，一猛子扎进了江心洲边缘齐腰深的污泥里。

