    九大家族，共进入天雷谷九百余人。

    如今陨落在他手里的武者，刚刚破三百而已。

    还剩下六百人，苏辰的意思很简单，就是在最后的一天时间内，能杀多少算多少。

    反正已经开始屠杀，就算是自己不杀，相信后果也不会太好，这种情况下，只能继续屠杀九大家族的其他武者，替柳家解决后顾之忧。

    打死九大家族的人都不会想到，这次的天雷争霸战，对于九大家族来说，乃是人间炼狱，有进无出。

    这一夜，注定是不眠夜。

    苏辰的疯狂锁定击杀，使得九大家族陨落的数字不断飙升。

    “四百三十二人。”

    “四百八十八人。”

    “五百六十七人。”

    “六百六十六人。”

    不断地汇聚着雷火点数，其实已经毫无意义，因为现在他手里的雷火点数，已经可以相助柳家成为这次天雷争霸战之中，最大的赢家。

    他现在要做的就是不断收割着九大家族的武者性命，即将破七百，剩下的二百多人，依然是被苏辰猎杀的对象。

    翌日，清晨的曙光笼罩着整个天雷谷。

    没有陨落的武者纷纷赶往入口，因为天雷争霸战已经正式结束，九大家族的众人，都显得有些不自然，至于哪里不对劲，又说不清道不明。

    入口处。

    柳晴鸳已经和柳菁菁等人会合，除了苏辰外，柳家这次派出的武者共有二十二人，一共陨落十人，还剩下十二人，损失将近一半，对于柳家来说，绝对是巨大的。

    愤怒归愤怒，柳晴鸳等人却没有丝毫的办法，因为九大家族这次摆明，就是想要置柳家于死地，能够保证十二人的顺利活下来，已经算是非常不错了。

    “你们说什么？苏辰屠杀了九大家族的数百人？”

    柳晴鸳听到此话，整个人愣住了，满脸的震惊，因为她实在没有想到，苏辰会有这般强悍的实力。

    雷大哥将苏辰介绍给她，说句实话，她从未相信过苏辰的实力，能够相助柳家扭转局势，毕竟苏辰只是初级身劫境，在所有人之中修为最低。

    半信半疑，柳晴鸳选择相信雷大哥，所以接受苏辰进入柳家队伍。

    结果呢？

    “大姐，我们亲眼所见，苏大哥屠杀了周家的九十五人，包括周元在内，要是不出意外，现在陨落在苏大哥手里的人，恐怕已经多达三百余人。”

    够狠！

    柳晴鸳却没有丝毫的惊喜，因为她很清楚屠杀三百余人意味着什么，先不说九大家族的怒火，单单是无视天雷宗的规则，相信天雷宗就会雷霆大陆。

    “他们来了。”

    就在此时。

    九大家族的武者纷纷现身，一眼望去，大概有着两百余人。

    “柳菁菁。”

    “柳晴鸳。”

    很多的武者眼里，写满了肆无忌惮的贪婪，笑着说道：“你们柳家命好，没有被我遇到，否则的话，嘿嘿。”

    话里的意思已经很清楚，不过还不等柳晴鸳等人说话，恐怖的杀意顺势降临，根本不等众人反应过来，到底发生了什么事情。

    苏辰的身影已经快速出现，昨晚的屠杀，使得他的修为再次双双提升，肉身突破到高级心劫境，至于灵魂则是直接达到巅峰造形境。

    一劳永逸，这里的二百余人，已经是九大家族剩下的最后武者，苏辰的意思已经很清楚，赶尽杀绝，绝对不留下任何的麻烦。

    “苏大哥。”

    柳晴鸳喊了一声，因为她已经从苏大哥身上爆发出的杀意上，感应到一丝丝杀戮，猜出苏辰心中所想，想要阻止，却无法阻止。

    因为现在的苏辰已经出手，快如闪电的出击，配合异火阵法，可怜的九大家族的二百余位武者，甚至不知道是怎么回事，便已经开始遭受屠杀。

    惨叫声响彻虚空，一个个武者被异火焚烧，宛如人间炼狱。

    柳晴鸳满脸的懵逼，她从未见过苏辰如此发狠过，一直以来，苏辰都是温文儒雅，算是非常好相处的，谁能想到，屠杀武者却一点都不心慈手软。

    谷外。

    十大家族的家主和长老全部到齐，包括天雷宗的长老雷洪，今日是天雷争霸战结束的日子，也是他们见证柳家被驱逐天雷城的日子。

    “柳韬，你柳家已经没有任何机会，要是你肯低头，我马家愿意接收你们柳家，并且好好对待你们，如何？”

    “如果你看不上马家，我田家也可以。”

    “你们别闹，人家柳兄可是心高气傲之人，怎么愿意屈尊于他人屋檐下，这次柳家离开，说不定会找到更好的归宿。”

    肆无忌惮的嘲讽，连一丝丝的面子都不给，九大家族几乎可以断言，这次天雷争霸战柳家必败无疑，到时候天雷宗必定会将柳家驱逐出天雷城。

    柳韬的脸色很是阴沉，他也明白这次的柳家回力无天，毕竟天雷宗已经选择放弃柳家，这才是根本原因所在。

    天雷宗不表态，单单是九大家族还没有那个胆量。

    “少宗主来了。”

    就在此时。

    一道身影破空而来，雷洪看着转眼而至的男子，笑着说道：“少宗主今日怎么有空，前来天雷谷。”

    “我兄弟在里面，我来等他。”

    兄弟？

    雷洪心里很是惊讶，他当然知道雷绝痕没有亲兄弟，十大家族之中，到底谁是雷绝痕的兄弟？

    “少宗主突破了？”

    “恩。”

    雷绝痕也是惊喜不已，这几天时间，他留在天雷宗就是为了冲击更好的武境，终于在昨晚，从下位武王顺利晋级到中位武王。

    猛然间，天雷谷内传来一声声杀猪般的惨叫声，此起彼伏，所有人的脸色都彻底变了，根本不知道天雷谷内到底发生了什么事情。

    “怎么回事？”

    “这好像是我蒋家弟子的声音，雷洪长老，我们要求立刻进入天雷谷，看看到底发生了什么事情。”

    “请雷洪长老容许。”

    雷洪心里也是惊讶不已，惨叫声的数量有些多，少说也有上百人，难道十大家族遇到了麻烦？

    不等雷洪决定。

    “有人出来了。”

