    灵石矿脉峡谷内，木屋。

    程不争将所有的物品放在储物袋内，一丈大小的空间内，零零碎碎散落着诸多杂物，只有二十四块灵石，微微泛着灵光。

    “这二十四块灵石，不知够不够，将我所需要的东西买全？”

    程不争有些担心的想道。

    随即考虑道，此时，他连附近修仙者的集市在哪里，还不知道呢！

    想道这里，他立马站起身来，出门去逛逛，看看是否有修士准备外出去集市的。

    如果还是没有打听到，只有最后一条路，询问一个不认识的师兄，打听一下。

    见过他的师兄，是知道他修为的，短短一年时间，就从练气二层晋升到练气三层，尽管解释合理，难保有疑心重的师兄，到时候就麻烦了！

    不多时，程不争便在住宅区域乱窜起来，见到三三两两修士交谈，便缓下脚步，倾听着他们之间的交谈。

    乱窜了许久。

    他依旧没有发现，需要补充物资的矿工外出，这令他有些失望。

    见此。

    程不争只好将目光放在，没有见过他的同门师兄身上了，只是谷内的大多数师兄都见过他了，所以，人选不是很好找。

    他的目光下意识的，在峡谷内扫视了一圈。

    忽然。

    他的目光一顿，停留在八角亭内，四个方向的八角亭内的驻守师兄，他是绝对没有见过。

    八角亭都建在半山腰上，虽然费点力气，可以上去，但显得太过刻意了。

    程不争准备一边逛着，一边等着几位八角亭内，驻守师兄下来，如果，今天没有得到确切的地点，他准备在峡谷外，尾随出去的修士。

    大多数修士出去都是为了换取物资，但难免有个别修士出去办私事。

    如果运气不好，遇到了出去办私事的矿工，到时候在野外直接询问即可，也不会出现黑吃黑的、打埋伏之类的情况。

    心中有所决定的他，带着轻松的心情，在峡谷内闲逛起来，虽然他看见许多修士，三三两两的外出，但依旧在等待着。

    不出意外，一日无果。

    次日。

    程不争来到灵石矿脉门户处，找到带入阵法的青年守卫师兄，与其禀报了一声，而后离开了灵石矿脉。

    远离了阵法入口，直到阵法内的守卫师兄，看不到的地方，才停下脚步，而后黄色灵光一闪。

    顿时。

    程不争没入大地之内，足足下沉到地下六丈之处，而后又返回到了阵法出入口附近。

    不多时，出入口的阵法，灵光一闪。

    三位修士，两名中年人与一名面相老年的修士，相继走出了，阵法出入口。

    三人说说笑笑的朝着远方而行。

    这样的队伍，有些与众不同，大多数外出的修士行色匆匆，看他们的样子，是准备找个地方吃吃喝喝地方。

    这样的队伍，没法不得不让他注意到，地底下的程不争见到后，当即决定悄咪咪的跟着他们。

    而，此时一无所知的三人，依旧在说说笑笑，但脚下奔跑的速度，却丝毫没有慢下来。

    半日后。

    他们三人来到一面石壁前，而后直接撞向了那一面石壁，随后就直接消失不见了。

    见此。

    程不争没有立即行动，而是等待了一会，现在他还不能确定。

    虽然这里有很大的可能性，就是修仙者的集市，但为防万一，他决定稍等一会。

    他也不差这么一会功夫，凡事以‘稳’为主。

    不多时。

    程不争又看见了一个修士撞向了那一面石壁，后面更是，时不时的就有修士进出。

    终于，他确定这里肯定是集市，不然，也不会有如此场景。

    他神识在周围查探了一番，见附近没有人影后，黄光一闪，一道人影凭空出现。

    程不争打量了一眼，远处的石壁，发现这只不过是一个低级幻像，只要是个修士，便能一眼识破，这样布置是防止凡俗的打扰。

    程不争也装模作样的如同之前的修士，直接装在石壁上。

    走入阵法内，发现阵法内，前方有一个石门楼，门额处，镂刻着三个大字‘灵石坊’。

    走进石门楼内，他这才发现这里，与外面完全不同。

    灵石坊内修士众多，不过大多数修士与他一样，都是练气初期修士，以练气一、二层居多，练气中期很稀少，而练气后期只有为数不多的几人。

    程不争走在街道上，发现灵石坊由两部分组成，一部分是店铺，而另一部分则是地摊，有灵石与没灵石的修士，他站在大街上，看的是一目了然。

    而后。他默默的走向了地摊区域，没灵石他硬气不起来，还是地摊好，价格实惠，还可以捡漏。

    他一边走一边看，路过了卖符箓的摊位，摊位上摆放着‘火球符’、‘金刚罩’、‘缠绕符’······

    当他询问了一番价格后，默默的走开了，尽管他心里很想要，但储物袋中里的灵石告诉他，他还没有资格挥霍。

    当他路过卖丹药的摊位时，心里更是感觉到贫穷的含义。

    那摊位上，摆放的瓷瓶里装着‘纳气丹’、‘养气丹’、‘聚气丹’············

    尤其是‘养气丹’是精进练气初期的丹药，看的他颇为眼馋。

    当他再次问价的时候，摊主告诉他一粒两块灵石时，彻底的打消了他，消费的欲望。

    程不争只有二十四块灵石，这是他一年的辛勤劳动所得，他必须要精打细算，将每一块灵石都花在刀刃上。

    之后更是见到卖法器、卖灵药........五花八门都有，虽然价格昂贵他买不起，但他还是上前亲切的与摊主交谈了一番。

    足足逛了一个时辰，程不争也大概知道了这里的物价，差不多与门派内，风云楼前的小散集物价差不多。

    正在闲逛的他，忽然发现不远处，有一个摊位上摆放着数量不菲的玉简。

    见此。

    程不争没有着急，而是不紧不慢的，一个个的摊位逛过去。

    他怕直接走过去，暴露出急切的心理，面对修士他可不敢有丝毫大意，每个修士都能做到眼观六路，耳听八方。

    不多时。

    程不争来到卖玉简的摊位前，他弯下腰，随意的取出一块玉简查看了起来，玉简内记载着一阶下品普通品质的法术‘火剑术’。

    此玉简内，只能看到此法术的大致情况，并不能完全看到里面的内容。

    而后，程不争随手将此玉简放原地。

    而摊主静静的盘坐着，丝毫没有与他交流，他很早就懂得一个道理，把别人当傻子，到最后才会发现，只有自己才是傻子。

    程不争静静的在摊位前，查看摊位上的玉简，看完之后，也一句不说，静静的拿起下一块玉简。

    不多时，

    他大致的查看完摊位上所有的玉简，而后放下最后一块玉简。

