    王者大陆，远比你想像的更加宽广。李周以前不太明白，现在好像知道了。

    这里，简直比斗罗大陆大了不止一点半点。那边只有两个帝国，一个势力，可是这呢？

    未知国度，大唐，三分之地，大秦，云梦泽，日落之海，长城，真的是看的李周眼花缭乱。这还没玩，还有更多的事李周没有弄清楚。

    以前都是玩游戏，谁有那闲心去了解背景故事。

    李周只知道，露娜是凯的妹妹。李元芳是狄仁杰的跟班，狄仁杰是武则天的手下。

    还有，好像米莱狄和狂铁有一腿？不知道是不是真的。

    最艹蛋的是，朱竹清也找不到了。

    这个李周但不是很担心，来之前，朱竹清的实力就已经和自己一样，是斗罗大陆的神了。如果庄周的实力只比李周高出一个境界，那么朱竹清在王者大陆行走，就没有任何问题。

    而且，也告诉她目的地了，就是稷下学院，先去投奔老师。

    作为王者大陆稷下学院的稷下三贤者之一，庄周的实力无疑很强大很强大。

    稷下三贤者每一个都能和神魔大战时候的众神和魔种的实力相当。甚至比他们更强大。

    就像孙悟空，猪八戒，牛魔，还有盘古女娲，都不敢招惹稷下学院，不就是有这三个泰山在这里坐镇吗。

    大腿，当然要找最粗的那一条。就算混不到老师的那种程度，可是混到司马懿那种程度，也是可以的。再不济，就那话唠星之队队长曜也行吧。

    不对，可能也不行，人家可是庄周指定的给大秦帝国排上名的继承人。

    算了，也不着急。毕竟，自己还年轻。

    还是向着稷下学院出发吧。当前最主要的，还是找到老师。

    要说庄周给李周的印象，完全就是一个混子。当然不是在游戏中，而是当他老师之后，教会了梦境的实验方法，就不管了。

    人也找不到，对自己完全就是放养状态，如果不是自己乃是重生之人，接受过九年义务教育，还有中华民族传统美德的良好熏陶，网文大学的再教育，河蟹大神的密切关注。

    放在别人身上，这么强大的力量早就不知道发生什么事了。

    ……

    “老伯，不知道稷下学院怎么走？”李周很有礼貌，虽然眼前的老年人相貌平平，看起来人畜无害的样子。

    可谁知道会不会是隐藏的大佬，或者是哪个辅助大佬。又或者，是什么王者荣耀将要出的什么新英雄。

    还是礼貌点好。

    “啥？你说啥？”

    得了，是个耳背的。

    李周用了点力气，加大了音量。

    “我说，老伯，您知道稷下学院怎么走吗？”

    “不知道，还有后生啊，我是不知道，不是听不见。”老头掏掏好像被震聋的耳朵，一脸不快地走了。

    “……”

    留下李周在原地饱受摧残。

    突然，老头回过头来。

    “你去前面问问，前面是个大城市，千窟城，城主算是个文化人，应该知道。”

    没想到还有意外之喜。

    顺着老伯指的方向，李周谢过之后赶忙赶过去。

    “这年轻人，真有活力。”老头摇摇头，“不过，眼下可不太平，如果不是你这么有礼貌，我可不敢相信你。”

    ……

    “这是在哪？”

    朱竹清摇摇昏沉的头，连忙在身边找。

    “李周！李周！你在哪？”

    没人回应，这是最不好的消息。

    王者大陆，自己人生地不熟的。怎么才能混下去。

    虽然知道稷下学院的名字，可是没有人在哪？怎么去？自己一概不知。

    不过，斗罗大陆虽然不如这里高级，可是一样危险重重。

    自己在十岁那年就离开家出来找李周，大不了再找一次，这有什么大不了的。

    冷静下来，的朱竹清是很可怕的。

    周围是山林，好像没有人烟。那就先找到人家再说。

    这里虽然食物充沛可终究还是有危险。

    朱竹清听李周说过，这里和斗罗大陆差不多，也是两族并立。人族和魔种。

    来之前李周嘱咐过她，在这里不能用武魂附体，不然会被人族当成魔种消灭。但是就算武魂附体也解决不了魔种那边，因为他们的鼻子非常灵，能清楚的知道自己身上的人族气息。

    还好，成神了，武魂的作用变小了许多，不然如果还是魂师的时候，真的不知道该怎么办。

    山林越来越稀松，好像就快要走出去了。不过朱竹清可没放松哪怕一点点。

    出去意味着逃离了山林的危险，可是外面不只有野兽，还有人，还有魔种，那是比野兽更凶狠的生物。

    好在，朱竹清的运气不错，她看见一缕炊烟正袅袅升起。赶忙走过去。

    倒进前来才慢慢停下脚步。

    不知道这个不起眼的小房子为什么会出现在这里，在外面，它太不起眼了，可是在这绿树葱葱的山林之中，就显得有些突兀。

    尤其是，他的烟筒还这么高。

    “请问，有人在吗？”

    朱竹清稍微整理了一下自己变皱的衣服，让自己看起来整洁一点。

    诧异的是，里面没人回应。

    过了好一会儿，里面才传出窃窃私语的声音。

    “外面的人是谁？不会又是来求剑的吧。”

    “不应该啊，是个女孩子的声音。”

    “你说会不会是那个人派来的。”

    “不好说，要不我们看看？”

    “要去你去，我才不去呢。”

    “停停停，还是我去吧。”

    “……”

    这家是什么人？朱竹清百思不得其解。不过她终于弄明白一件事，原来这高耸的烟筒，是炼铁用的。

    ……

    李周敢百分之百肯定，那老头是一个骗子，因为李周走了一天一夜，入目都是看不见边际的时候戈壁滩，哪有什么城池的影子。

    再走一个小时，找不到就回去找那个老头。

    李周不知道这是第几次说这样的话了。

    不过，李周回头看了一眼，对于能不能回去，李周自己也不敢肯定。

    太容易迷路了，神体也受不了这样的折磨。而且在王者大陆，不知道为什么，李周竟然不会飞了。

    这真是一件悲伤的事，在找不到，自己就要死在这茫茫大戈壁滩上了。

