    第359章

    “我可从来没小看过传奇巅峰。”

    陈墨操控布劳从山体中爬出来，身上的伤势在荒诞神力的作用下瞬间就恢复过来。

    但是五阶荒诞怪物速度更快，布劳依然只能跟沙包一样挨打。

    打着打着，布劳已经被虐杀一个多小时。

    五阶荒诞怪物的速度突然爆降，因为他背后的蒸汽动力引擎突然关闭了。

    这当然不是长时间使用导致蒸汽机械坏掉了，而是每一次五阶荒诞怪物接近布劳，布劳都会将一点点天赐神血留在五阶荒诞怪物身上，然后通过天赐神印悄悄渗透进荒诞怪物体内的某些精密机械部件。

    如果荒诞怪物有智商，会选择摧毁自身这些被天赐神血渗透的精密零件。

    然而荒诞怪物没智慧，只会用猩红蒸汽高温灼烧祛除体内天赐神印，只会使用被动的自我修复，但是这些效率都不怎么好对付不了天赐神印，只能眼睁睁看着自己的身体一点点不受控制。

    全身九成以上改造为纯机械体的荒诞怪物，反而因此有了致命的弱点。

    快到天亮的时候，五阶荒诞怪物已经失去反抗能力。

    因为就连每一根手指内部的机械构件，都有最核心的那几个被天赐神血渗透，精密机械最害怕的就是内部出问题，所以只用了很少的天赐神血就废掉了这个机械怪物。

    天亮了，所有一切仿佛没发生过。

    只是附近的山又遭殃了，陈墨煎熬的等了一天终于等到天黑。

    天黑的瞬间，布劳再次走出树洞小屋，五阶荒诞怪物并没有因为白天和黑夜的交替恢复过来，布劳立刻在远离小镇的地方找到失去行动能力的五阶荒诞怪物。

    从这天开始，陈墨每天晚上都操控布劳不断攻击五阶荒诞怪物。

    不造成严重伤害，只是用持续伤害消耗荒诞怪物体内的蒸汽神力，就这样转眼过去了几个月，五阶荒诞怪物终于因为体内蒸汽神力耗尽被只有三阶的布劳给活生生磨死了。

    死亡的五阶荒诞怪物，留下两样东西。

    布劳带着东西返回，天亮了东西也没消失。

    付出了一百多滴天赐神血，付出了几个月的时间才解决这个五阶荒诞怪物。

    陈墨拿起指甲盖大小的芯片，希望这个芯片能给他惊喜。

    几个月的时间，巴顿当然不只是盯着五阶荒诞怪物，顺手也打死了一些二阶荒诞怪物，所以荒诞怪物死后消失留下的掉落材料和荒诞结晶他早就已经拿到不少。

    掉落材料很简单，通常都是荒诞怪物身上有的。

    大部分都是普通金属材料，有很小的几率掉落珍贵材料例如銫银，最后还有非常微小的几率掉落成品的蒸汽机械核心部件，其中价值最高的就是蒸汽机械的核心部件。

    因为陈墨发现这些掉落的核心部件，其中蕴含的技术超过蒸汽教会的教学。

    至于荒诞结晶，这东西目前他发现两个用途。

    能整体提升一切蒸汽机械造物，这其中自然也包括蒸汽心核，所以如果有足够的荒诞结晶，就能快速的没有副作用的提升修为，同样也能让自己的蒸汽武装越来越强。

    陈墨一番检查，这个芯片是一枚五阶机械智能芯片。

    而且具备一种特殊的技术，这种技术可以降低使用等级，能让这个五阶机械智能芯片使用在三阶蒸汽机械上面，然后整体强化三阶蒸汽机械的全方位能力。

    又是一种新技术，这让陈墨更加确定了这几个月他分析出的一个可怕猜测。

    凡事有因必有果，万事万物存在即为合理。

    白天的现实世界和晚上的荒诞迷境，其中肯定也存在某种关联。

    各大教会能将神灵都玩弄在鼓掌中，荒诞怪物是很厉害不假，但是说到底也不过是借助神灵的神力形成的怪物，再厉害也不可能厉害过被囚禁的神灵。

    所以想来想去，陈墨想明白一条关系链。

    蒸汽教会囚禁蒸汽之神，将灵魂污染度部分转移给蒸汽之神，然而就算是蒸汽之神，如果无限度的被污染恐怕也会产生非常可怕的后果，所以就有了荒诞怪物来分担蒸汽之神受到的污染。

    在这个污染的转移过程中，其中肯定有某种特殊的净化作用。

    所以荒诞怪物死后，会诞生纯净无害的荒诞结晶。

    至于掉落的材料，很可能是原本普通的材料在种种外力的作用下产生的新型变异材料。

    还有最关键的蒸汽机械核心部件，其中为什么都是现实没有的新技术？

    技术的突破有很多途径，研究开发是一种途径，但是还有一种途径是变异是试错，荒诞怪物体内的蒸汽机械蕴含的技术本身是正常的，但是荒诞迷境让这些蒸汽机械不断变异产生无数新技术。

    如果某些新技术契合现实世界，就有可能在荒诞怪物死后掉落下来。

    荒诞大世界的各大教会，可以说将神灵的价值给敲骨吸髓压榨到了极限。

    陈墨将五阶机械智能芯片丢给机械史莱姆，将五阶荒诞结晶也用来强化机械史莱姆。

    虽然还是三阶，但是机械史莱姆整体各方面预估不会输给四阶。

    当机械史莱姆强化结束的时候，时间已经快要来到晚上。

    陈墨将几种他设计的蒸汽机械设计图传输给机械智能核心，原本三阶的机械智能核心根本无法储存的复杂蒸汽机械设计图，现在五阶的机械智能核心却能轻松的加载运用。

    距离太阳落下还有几分钟，小镇内已经看不到一个人影。

    陈墨离开树洞小屋，将布劳收进天书世界。

    太阳落下前几秒钟，他身边的机械史莱姆突然开始重组变形，变成一个长着四只机械翅膀的金属背心，金属背心自动变形穿在陈墨身上，背后四个机械翅膀展开一排排密密麻麻的喷气孔。

    各个虚空原子钛原子中的蒸汽锅炉，开始将煤水烧成沸腾释放出无数的水蒸气。

    四个翅膀开始喷涌高温高压的蒸气，陈墨嗖的一下消失在地上，高温将沿途的空气都烧焦，数十倍音速开始在空中不断加速盘旋转折，因为太虚法则的缘故没有音爆不说就连气流波动都快速平息。

    太阳彻底落下，地面的小镇中闪现上万一阶到四阶的荒诞怪物。

