    甘老四等人都看傻眼了。

    刚才下飞机时，一个开奔驰大G的就把他们给羡慕死了，如今下来一个开直升机的，这特么得是拥有多大能量的人啊？

    就连甘老四都变得激动不已，这可是一个攀上大佬的绝佳时机！

    甘老四赶忙看向身旁的女人，问道：“怎么样？我这形象还不错吧？”

    女子点了点头，当下道：“相当OK了，甘四爷，这架直升机是来接您的吧？”

    女子目光灼灼。

    来接甘四爷的？

    众人也是眼神火热。

    说来也没错。

    他们这里所有人，有一个算一个都没有这个资格，只有甘四爷了！

    甘老四被众人这么一捧，顿时就有点晕头转向了，实际上，他是清楚的，他目前还没有这个实力。

    不过嘛。

    要是哪位大佬找他办事，也没准会派直升机来接他。

    “那个，这都是小意思，四爷我经常坐直升机！”

    甘老四拍了拍胸脯。

    众人投来更加崇拜和羡慕的目光，一旁穿着小皮裙浓妆艳抹的女子嘴角都快乐开花了。

    他这次不但捡了个宝，而且还是个大元宝。

    随即。

    女子以及众人纷纷朝林隐投去了鄙夷到了极点的目光。

    得罪了甘四爷？

    恐怕用不上三天！

    一天就得彻底从这个世界上消失。

    甘老四冷冷道：“小子，今天算你命大，四爷我有要事在身，没时间搭理你了！”

    “就让你多活一天！”

    话毕。

    甘老四搂着小皮裙女子，便朝着从直升机上下来的绝色女子迎了过去。

    “这位美女辛苦了，我刚好处理完所有事，有空，就随你一起走吧。”

    甘老四主动与绝色美女打招呼。

    然而。

    绝色美女鸟都没有鸟甘老四，便直接从他身边掠了过去。

    这……

    众人见此一幕，皆然有些发懵。

    什么情况？

    难道绝色美女不是来找甘老四的？

    那么问题来了？

    她到底是来接谁的？

    众人一头雾水，死死地盯着那名绝色美女。

    只见那名绝色美女走到林隐跟前，并九十度弯腰鞠躬，毕恭毕敬道：“殿主！”

    卧槽？

    开什么玩笑？

    殿主？

    谁？

    那个臭乞丐？

    不光是甘老四和身旁的女子，在场众人，有一个算一个，没有一个不是瞠目结舌，呆滞如鹅的。

    就是那个被他们当成臭乞丐的存在，竟然会是殿主？

    虽然他们不知道是什么殿殿主，但是从绝色女子的穿着打扮，以及那架价格不菲的直升机，都可以看得出来，这个殿一定是非同小可的殿。

    不管是什么殿，都不是他们能够轻易得罪的。

    众人已经开始人人自危了。

    甘老四就不用说了，早就吓瘫了，要不是旁边女人一直搀扶着，这会儿应该已经变成一滩烂泥了。

    他竟然得罪了这么一个大佬？

    这还能活了吗？

    林隐朝那名绝色美女白了一眼，显然她的做法，根本不符合林隐低调的风格。

    “影舞，你这是搞得什么鬼？”

    “我不是让你开车来接我吗？”

    肤白貌美大长腿的绝色美女，不是别人，正是影舞！

    要说这个影舞以前可是没少折腾林隐，在松山的时候，还曾经给林隐关键笼子里，折磨他。

    只不过后来，季沧海弃暗投明之后，影舞也跟着追随林隐了，后来更是加入了众神殿，成为了二十四神之一的暗神！

    当然。

    因为以前外界称呼影舞为暗王，所以现在林隐也叫他暗王。

    暗王影舞挠了挠头，当下道：“殿主，我这不是也为了您好吗？开车哪能彰显出您的身份啊？必须是直升机！”

    林隐翻白眼道：“直升机哪够啊？我看应该整一架航天飞机！”

    影舞拍了一下自己的脑门，当下道：“诶呀，殿主，您看看我这脑袋，我应该弄一架航天飞机！”

    “您等着，我这就给魁拔和影鬼打电话，让他们调一架航天飞机过来。”

    林隐：……

    他只是说手而已，这个影舞还当真了？

    况且就算他们把航天飞机弄过来，他也得能坐才行啊？

    他又不上太空！

    坐什么航天飞机！

    “得得得！”

    “你可打住吧！”

    “再说下去，你就真要把我送上天了！”

    林隐赶忙拦住影舞。

    影舞挠了挠头，干笑道：“老大，您真的想要上天吗？这我可坐不了住，我需要先个冰城航天部门联系一下，怎么着也得先给您做个体检，要上天，这个月肯定不行，可能下个月初吧……”

    林隐：……

    众人：……

    果然是牛比人物啊！

    想上天都能！

    当然了。

    越是知道林隐的身份不简单，众人心中越是忐忑不安，刚才他们可都对林隐进行过冷嘲热讽。

    若是人家追究起来，他们一个也跑不了。

    林隐是不敢跟影舞这丫头继续往下唠了，否则，非得把他安排上火星不可。

    “打住！”

    “我还没在地球待够呢！”

    “走吧！”

    林隐淡淡道。

    “是，殿主！”

    影舞给林隐敬了一礼。

    林隐蹙眉道：“以后就不要叫殿主了，叫我老大吧。”

    “好嘞。”影舞笑开了花。

    别看只是改变一个小称呼，可是这意义大去了。

    叫老大那可就亲近多了。

    据她所知，其他神还没有这个待遇呢！

    他能不高兴吗？

    “老大！”

    林隐刚走出两步，耳边就响起炸雷的声音，冷不防一下，差点没给他耳朵震聋了。

    “好好好。”

    林隐揉了揉耳朵。

    影舞俏脸笑成了一朵花，随即跟在林隐后边，朝直升机走去。

    与此同时。

    在场众人，有一个算一个，全都是瞠目结舌，呆滞如鹅，纷纷把心悬在了嗓子眼。

    林隐要是就这么走了，他们自然高兴。

    如此一来，他们就不用再害怕了。

    其中。

    当属甘老四祈祷的最厉害，嘴里都嘟囔出声了。

    “不要停下！”

    “不要停下！”

    “千万不要停下——”

    然而。

    甘老四的咒语显然不好用。

    林隐走到甘老四身边时，突然停了下来。

    所有人都屏住了呼吸，仿佛能感受到自己的心脏跳动。

    尤其是甘老四和他身旁的小皮裙美女，二人更是差点就憋死。

    林隐拍了拍甘老四的肩膀，淡淡道：“你叫甘老四吧？”

    “嗯。嗯。”甘老四只觉得双腿发软，直打摆子，要不是与身旁的皮裙女子相互依靠着，二人此刻都得摊在地上。

    “大佬，您有何吩咐？”

    甘老四嘴唇子在颤抖。

    林隐理了理袖口，随即道：“你不是说三天内让我从这个世界上消失吗？我等你！”

    话毕。

    林隐与影舞踏上直升飞机，又是一阵螺旋桨的声音，直升机飞走了。

