    简瑶睡不着，进厨房给自己倒了杯水，忽然听到门外有动静。

    她顿时紧张起来，从橱柜里翻了根擀面杖握在手里，可擀面杖太细了，不好使，她把擀面杖放下，轻手轻脚走出去，拿起茶几上的烟灰缸，颠了颠，很有分量。

    她慢慢靠近玄关，透过门上的猫眼往外看，楼道里的感应灯已经暗了，漆黑一片。

    她确定自己没有听错，刚刚好像有撬锁的声音。

    ‘嗄哒’一声，门被打开。

    她屏住呼吸，站在门侧，抡起手里的烟灰缸，看见一个黑影迈步进屋，她想都没想，用力砸过去。

    ‘咚’的一声，烟灰缸砸在黑影头上。

    她听到一声闷哼，接着黑影身子一歪，靠在门板上，慢慢下滑。

    她退后一步，按亮客厅的灯，正要摸手机报警，却发现靠在门边坐着的人是傅盛年。

    男人的额头处已经开始冒血了。

    他的意识尚未完全丧失，睁着一双通红的眼睛看看她，又看看她手里的烟灰缸，嘴角抽动两下，又气又无奈：“你用那玩意儿打我？”

    “我不知道是你。”

    本来她是要报警的，现在改成叫救护车，号码刚刚拨通，没等她说话，握着烟灰缸的那只手腕部被傅盛年紧紧抓住。

    “不用叫救护车。”

    “你流血了。”

    “没事。”

    话落，两道血顺着他的鼻腔流下来。

    她心里更慌了，连忙把公寓的位置告诉给急救人员，挂上电话，她把傅盛年扶到沙发里，让他仰起头，抽了纸巾帮他擦鼻血，又拿来急救箱，试着帮他头上的伤口先止血。

    她刚刚砸得太狠，用上了吃奶的力气……

    救护人员一到，傅盛年就被担架抬走，简瑶思来想去，还是不太放心，毕竟人是她打伤的，她拿上包包，匆匆忙忙跑了出去。

    在电梯门快要关闭的时候，她用包包挡了一下门，走进去。

    傅盛年眯着眼睛看她，见她追了来，唇角勾起了一抹笑。

    发现他还有心思笑，她一个白眼瞪过去，他立刻敛了笑，皱起眉头摆出一副很痛的样子。

    确实很痛！

    到了医院，等急诊科的医生把傅盛年额头的伤处理好，确定不用住院，简瑶松了一口气。

    她支付了费用，没再管他，乘电梯下楼，很快出了医院。

    来的时候是坐救护车，这个时间已经不好打车，她干脆把衣服的帽子扣在脑袋上，步行往回走。

    没过多久，她听到了熟悉的脚步声，就在她身后，不远不近的跟着。

    她根本不需要回头就知道跟着她的人是傅盛年。

    想起他今天是用钥匙开门进了她家，她忍不住停下来，转身看他。

    男人与她隔了几步之遥，她一停，他便跟着停了。

    街灯的流光中，男人的轮廓比夜色还要冷漠坚硬，他沉默的站在那里，静静看着她，并不说话。

    “你为什么还有我家钥匙？”

    傅盛年一阵心虚。

    “你到底有多少把我家的钥匙？”

    他不言语，她径直走到他面前，去摸他的兜，将他揣在兜里的那把钥匙拿出来，她捏在手心里，忍耐道：“还有吗？”

    “有。”

    “在哪？”

    “家里。”

    “还有多少？”

    傅盛年没计算过具体的数量，但配钥匙的时候，他是直接让人配了十几把以防万一，现在还到简瑶手里的钥匙有两把，他还有至少十把。

    “多少？”

    她语气加重，瞪着他。

    “三把。”

    “几把？”

    “五把。”

    简瑶不肯信他，暗暗咬牙：“我再给你一次坦白从宽的机会。”

    “十把。”

    “明天全部上交给我。”

    “……”

    她继续往公寓方向走，傅盛年继续默默跟在她后面。

    进了电梯，看见傅盛年脚步加快，要跟进来，她赶紧去按电梯的关门键。

    到底，还是没能成功避开他，他用手挡开电梯门，走进来，站在她旁边，垂在身侧的手轻轻碰了碰她的手背。

    她把手背到身后，挪到边边上，与他拉开距离。

    电梯里空间就那么大，他的气息始终环绕在她周围，熟悉的味道，淡淡的古龙水味，还是那么好闻。

    “我不会让你进门的。”

    他点头，“送你到家我就走。”

    “随便你。”

    电梯缓缓上升，空气静谧。

    高大的男人突然向她逼近，几乎是瞬间就将她抵在角落，手臂也环在了她的腰上。

    “你别乱来，电梯里有监控，你敢乱来，我告你耍流氓。”

    她紧张不安地推着男人的胸膛。

    他低下头，如墨的黑眸深深看她，像是要把她给看穿。

    “你把我打成这样，是不是应该对我负责？”

    他淡淡开口，嗓音略带一丝沙哑。

    “我已经负责了，送你去医院，帮你付了治疗费，你还想我怎么样？”

    “我现在头很痛，眼睛花，开不了车，回不了家。”

    “让司机来接你。”

    “手机没电。”

    “那我来给权管家打电话，让他派车过来接你。”

    “……”

    电梯门‘哗’的一声打开。

    简瑶用力把他推开，走出电梯立刻掏出手机，要拨权管家的号码，傅盛年见状，上前一步将她拥住，还夺了她的手机。

    “你没完没了耍无赖是不是？”

    傅盛年一只手抱住她，另一只手将自己的号码从黑名单里放出来，垂眸看她一眼，唇角勾起一抹邪肆的笑。

    “你若再把我拉进黑名单，我不介意每天晚上过来拜访你。”

    “你……”

    他笑着点开微信界面，将自己的微信解除黑名单。

    “既然答应了奶奶不会丢下我一个人，你至少不能跟我断了联系，你说呢？”

    她无言以对。

    从未想过离完婚，他还能这样厚颜无耻的纠缠她，尤其是在老夫人刚刚办完葬礼的时候，她的心情都还没有收拾好，他却这般逼她。

    “你太不要脸了。”

    傅盛年身形微僵，神色也跟着黯淡些许。

    “我可以不把你拉进黑名单，但你不要有事没事就烦我。”她一字一句说得特别狠，眼神里的不耐和冷意，让他心一沉。

    “还不放开我？是想我大喊大叫，吵醒邻居，让邻居帮我报警吗？”

