    

    等紫妍神情平复下来，柳席轻笑着说道：“既然确定“地心淬体乳”就在里面，紫妍你也先下来吧，让我来把它取出来！”

    “哦！”紫妍动作麻溜的从钟乳下来，退回到柳席身边。小脸上有些发红，不是因为表现太过激动，而是，“好丢脸，第一次在大哥面前展现探宝的天赋，要不是大哥见多识广，险些错过真正的好东西！”

    看紫妍退至一旁，柳席闭眼，灵魂力量从眉心蔓延而出，侵入眼前这根水晶般的钟乳中。

    瞬间，强烈的白光充斥在他的灵觉中，柳席感觉自己来到一片白茫茫的世界……

    以及世界中心那一片散发着柔和大地之力的翡翠般的玉液，那就是地心淬体乳的位置所在。

    柳席睁眼，目光紧紧锁定在钟乳与大地相连接的某处，取出一把碧绿的玉尺，青色的斗气覆盖其上，一丝丝锋芒之意散发出来。

    动作轻柔的插进钟乳一转，钟乳碎块伴随抽回的玉尺掉落，一股强烈的白芒激射而出，伴随着醇厚的香味飘散，诱人至极……

    紫妍闭着眼眸深深地吸了一口气，小脸上露出一个陶醉的表情，身体开始无意识地向前飘动，嘴角似有晶莹的液体若隐若现！

    一旁的紫妍已经馋的口水都留下来了……

    紫妍这可爱的模样也是看的柳席会心一笑，却也不能让紫妍把这地心淬体乳全吃掉，连忙环住紫妍的小腰，把她拉回来。

    “大哥……”被拉回来的紫妍，微微偏头，眼中满是渴望和祈求之色，显然这地心淬体乳对她的吸引力可不小。

    紫妍举起小手，伸出一根手指摆在柳席面前，小心翼翼的说道：“一口，大哥就给我舔一口……我保证，绝不多舔！”

    柳席伸手放在紫妍的脑袋上揉了揉，顺便将按她了回去，错身拦在她身前解释道：“大哥是小气的人嘛！不过这地心淬体乳可娇贵的很，稍有差池便会力量尽失变成废液，但是全部取走的话，这万年才会形成的钟乳便毁于一旦，等我先取出来再分配。”

    “好的！”紫妍目光依旧渴望的看向钟乳缺口中的地心淬体乳，不过柳席说的话还是很管用的，她乖巧回应道。

    柳席手指一摸纳戒，取出两支上好的寒玉玉瓶以及一柄玉匙。

    柳席举起玉匙探入钟乳缺口，先是比划了一下，随即动作干脆的一勺舀出五分之二左右，倒入一支玉瓶……

    然后再舀出五分之二，倒入另一只玉瓶，收回玉匙并取出刚才放入纳戒的钟乳碎块，再度扣在钟乳缺口上。

    这块钟乳仿佛有生命一般，蠕动间便重新长在一起，再无一丝缝隙可寻。

    “凡事留一线，你万年生长才有这般光景，不应该摧毁在我的手上。”

    做完这一切，柳席这才转过身，看向一脸渴望的紫妍，举起手中的两个玉瓶，笑着说道：“紫妍，这地心淬体乳是我们一起发现的，那就二一添作五一人一半。”

    说完，柳席将其中一只玉瓶递向紫妍，继续说道：“这地心淬体乳看似温和，实则每一滴都蕴含着庞大的大地之力，以你的身体强度来说，虽然可以直接吞服，最好还是一滴一滴的来吸收，炼化之后再服用下一滴……”

    “知道了，大哥！”紫妍接过玉瓶，笑嘻嘻的回应道。举起玉瓶放在鼻尖轻轻的一嗅，陶醉道：“好香啊……”

    “有了这地心淬体乳，正好给仙儿洗筋易髓，仙儿毕竟底子差一些，虽然可以炼化毒药快速进阶，但是对身体伤害太大，脱胎换骨之后对毒药的侵蚀抵抗力也会大大强化。”柳席收起另一支玉瓶，眼含笑意，想道。

    他是知道的，小医仙对毒药的炼化就没有停下过，所以修为才会突飞猛进，自己默默承担毒药侵蚀的痛苦。他又不是无情之人，想道这里，脸上也是浮现一抹心疼之色。

    “紫妍，回去了！”柳席青翼煽动，率先朝着地面飞去，对紫妍说道。

    “来了！”紫妍回应道。

    半空中，紫妍低头看向手中的玉瓶，有些抵挡不住内心的馋意，不过倒还记得柳席的叮嘱，举起玉瓶，仰起头只倒了一滴进嘴里。

    “好喝！”紫妍咽下地心淬体乳，伸出粉嫩的小舌一舔嘴唇，一脸满足的笑容。

    这时，紫妍眼珠一转，发觉柳席没有注意自己，忍不住想道：“我就再喝一滴！”

    只见，紫妍动作飞快的再度倒一滴地心淬体乳进了嘴里，小脸上已经有些微微发红，眼中露出一抹沉醉之色，“好喝，再喝一滴，就喝最后一滴……”

    一滴又一滴……

    紫妍再度仰头，摇晃着玉瓶，瓶口缓缓浮现最后一滴翡翠般的地心淬体乳，颤颤巍巍的滴落进紫妍的嘴里。

    这时的紫妍已经是小脸通红，飞行在空中都是摇摇晃晃，宛若喝醉了酒一般，眼中满是迷蒙之色，“好喝，紫妍还想喝……”

    紫妍再度举起玉瓶倾倒，却是一滴地心淬体乳也倒不出来，嘴里嘟囔道：“嗯，怎么倒不出来？”

    将玉瓶举到眼睛上方，紫妍眨眨眼，看到的只是空无一物，口齿不清的说道：“这……就没了……”

    这时，柳席已经降落到地面，来到存放地心淬体乳稀释品的青石台前，取出一只空的玉瓶，笑道：“虽然是稀释品，也可以拿去作炼药之用，都一并取走吧！”

    收集完成后，柳席疑惑道：“紫妍怎么还没下来？”

    随后仰起头看向穹顶，果然发现紫妍还飞行在天上，身体还摇摇晃晃的……

    “紫妍！”柳席喊了一声。

    “大哥……”紫妍神情一震，身体猛地一晃，好似突然忘记如何飞行，直接从天上落下去。

    “噗！”

    紫妍落进柳席怀里，抬起头看向柳席，举起玉瓶说道：“大哥，这玩意儿好喝……你也来一口……”

    柳席看着已经空荡荡的玉瓶，还有怀里跟醉鬼一样的紫妍，哪里还不明白发生了什么事，一时哭笑不得的说道：“紫妍，这么精纯的大地之力凝聚体，也就你敢这么喝！”

    “砰！”

    玉瓶落下地面碎成一堆残片，紫妍就在柳席怀里沉沉的睡过去，身体本能的开始炼化体内的异种能量，也亏的她不是人类。

    柳席无奈一笑，喝都喝了，睡都睡了，还能怎么办！

    当然只能将紫妍抱回去了。        

