    震惊！

    沉寂多年的兽域第一顶级家族，太虚古龙族再度出世！

    震惊！

    兽域第二顶级家族天妖凰族，举族臣服于太虚古龙族！

    震惊！

    兽域第一家族太虚古龙族，是否要统一兽域？九幽地冥蟒族何去何从？

    ……

    消息传出，兽域便经历了一连串震惊事件的狂轰滥炸，然而这些兽域的中小魔兽家族迅速串联，这明显是兽域要变天呀！

    对兽域顶级家族的变动，他们并不会关心，他们只关心会不会在征伐过程之中，把自己的家族当做敌对势力给清理掉。

    这就涉及到站队问题！

    而对于少数拥有着远古血脉的家族，这个消息就如同晴天霹雳，以往的格局是三大魔兽家族鼎立，这些家族自然可以在夹缝之中如鱼得水。

    现在太虚古龙族一动手，就将天妖凰族收拾掉，族长死了，长老降了，展现出来的力量，无不让人惊骇莫名。

    纵然这些家族，也有部分远古血脉，但族群数量以及强者数量，根本无法与古龙族相提并论，些许半圣强者乃至斗圣强者，面对古龙族，不过螳臂当车。

    这时，仅剩的九幽地冥蟒族，恰巧换了个更为强大的族长，顿时吸引了这些家族的目光，纷纷派人前来与妖暝交涉。

    对抗！是不可能对抗的。只能报团才能维持独立的样子，要是再竖起一面大旗，去与太虚古龙争取更为优厚的条件，尊奉太虚古龙族为兽域之主也不是不可以。

    妖暝对此来者不拒，公开表示对太虚古龙族的不满，对天妖凰族伏低做小姿态的不屑，接着便邀请各族族长共图大计。

    展开《兽域是大家的兽域》、《我的兽域我的家族》等等一系列讨论，表达对太虚古龙独裁统治的不满！

    表示，兽人永不为奴！

    众多家族族长极为感动，纷纷表示妖暝族长还是个厚道人，大家都是一族之长，平时各自都是一方霸主，头顶突然多一个太虚古龙族谁能适应。

    短短半月时间，这些家族与九幽地冥蟒族的来往更为密切，频频眉来眼去，在妖暝刻意联络之下，这些家族已经准备于三日之后，在冥蛇地脉共图大计。

    就连中州方面，对兽域爆出的消息都是异常关注，兽域之大可不比中州要小，要是真被彻底统一，爆发的力量，可就真的太恐怖了。

    而一见这种情况，专注于搞事数百年的魂殿，甚至派遣了大天尊亲自前往指导搞事，协助九幽地冥蟒族对抗太虚古龙族的霸权主义。

    （大天尊丢了灵魂本源，死了魂玉，想要将功折罪已经想的快要疯了。）

    而在这一切事件的背后。

    虚空深处，古龙岛，宫殿中。

    柳席、紫妍同坐于王座之上，正听着青鳞的汇报，妖暝近段时间所做的一切，基本都是处在青鳞的遥控之下。

    青鳞汇报说：

    “目前隐世的血脉家族，都已经答应前去冥蛇地脉，其中包括金焱圣狮族、风魔妖虎族、啸月天狼族、天鸾一族、天鹰一族……共计十一个家族，或多或少都与远古魔兽有些关系。

    皆时大概会有四位斗圣强者，七位半圣强者前来，然后就是一些斗尊级别的族人，威胁算不上大，可以不用担心。

    另外，魂殿主动派人联系，那魂殿大天尊也会前来，言语之间，尽是挑唆，让妖暝放心与我们交战，若是不敌后续还有强者来援。”

    柳席笑了笑，玩味道：

    “魂殿真是不放过一点制造战争的机会，这算什么？自己打自己。”

    紫妍蹙眉，关注点则在那些魔兽家族之上，冷声道：

    “若是古龙族巅峰时，这些家族就是跪着上门，我们都不一定收，现在竟敢合起伙来反抗。”

    柳席轻笑着安慰：

    “这不正是我们的目的，在抗龙大会之上，妖暝投诚还不够，就用这大天尊来杀鸡儆猴，让他们重新认识一下古龙族的力量，我们之中属你最强！”

    紫妍昂首傲然道：

    “那是当然！”

    柳席轻笑一声，目光一转落在抿着嘴唇的青鳞身上，赞道：

    “不过，在逼降天妖凰族，以及九幽地冥蟒族这些事情上，青鳞居功至伟，否则一切不会这么顺利，紫妍，嗯~”

    话音落下，柳席以目示意紫妍表示表示。

    紫妍立即会意，眼珠一转，嬉笑着跳起身，一把握住青鳞双手，真诚道：“多谢青鳞妹妹，事情经过我都知道了，若不是你的人抓住了凤凰与鲲凰，后面的一切发展都将改变，我与古龙族都是凶多吉少。”

    紫妍言语之间满是真诚，真的很感激青鳞，若是那时，柳席就与凰天拼了命，后面紫妍与北龙王之战，谁胜谁负，还真不好说。

    不过，该占的便宜以及该定的关系还是那么毋庸置疑。

    闻言，青鳞展颜一笑，那一抹动人的风情，丝毫不再紫妍之下，柔声道：“紫妍妹妹，没关系的！”

    见到这和谐的画面，柳席发自内心的开心，多么美好的一幕啊！

    轰！

    突然，天地能量的异常变动，引起了宫殿之中三人的注意，而这起因，柳席稍微感应一下，便发现其来源，乃是小医仙的闭关之地。

    小医仙突破了！

    柳席与二女对视一眼，目中皆是有着惊喜之色闪过，而后空间骤然扭曲，三人身影瞬间消散于扭曲空间之中。

    小医仙闭关山脉之中。

    龙岛之上，海量的天地能量，被撕扯着、卷积着，形成一道庞大的气旋，而气旋之中的天地能量，则是尽数汇聚于下方的小医仙娇躯之上。

    扭曲的空间，提升的气息，无不显示着小医仙，此刻正处于晋级的关键时刻。

    小医仙面色平静，突破应当是十分顺利，而在小腹之前，有着一道漆黑的气旋，那无比深邃的黑暗，好似连接着另一个通向死亡的世界。

    气旋之中，跃动着一道火焰，卷积而来的天地能量，经过这道幽暗火焰的淬炼，便会化为精纯的灰色斗气，帮助小医仙斗气提升。

    不过这些提升只是杯水车薪，真正让小医仙的境界飞速提升的，还是自黑暗气旋之中源源不断涌现的斗气。

    黑暗气旋极速旋转，先是膨胀然后收缩，每次膨胀都会释放大量的斗气，而这些斗气，才是小医仙境界飞速提升的根本。

    以极快的速度，达到一星斗圣的极限，而后突破，成为二星初期斗圣，斗气提升还未停止……

    到了最后，随着气旋再次膨胀，释放的海量斗气，一举将小医仙推进四星斗圣。

    由初阶斗圣提升至中阶斗圣，至于怎样提升的，柳席也不知道，只有等小医仙醒来，由小医仙自己解释了。

