    月球之中，尼克福瑞猛然从那个像是棺材一样的容器之中坐了起来。

    因为之前不知道多少次碰到了脑袋，所以他早就把上边的盖子给卸掉了。

    一睁眼就看到黑蝠王把金刚狼按在了地上，拳头一下一下的敲打着那艾德曼合金形成的脑袋瓜。

    金刚狼的脑袋一下一下的顺着拳头的力量撞在了地上。

    崩崩的~

    一听就是一颗好头。

    黑蝠王看着去掉了身上那些线路的尼克福瑞，眼神中带着一些探寻。

    “啊，我重启了空天航母，我们需要一个这样的基地，而不是只能呆在地上。”

    尼克福瑞说话的口气有些敷衍。

    虽然这样的情绪展露对于特工之王来说好像不太合适，因为特工总是得隐藏自己的真实情绪。

    但总有一个地方能够让他们稍微放松一下。

    月球基地就是这个地方。

    “尼克福瑞，你好像、Duang~、艹！有什么对我隐瞒的东西。”

    金刚狼一边被按着脑袋撞在地上一边说着。

    中间的停顿是因为他的脑袋又一次的撞在了地上。

    黑蝠王对力量的掌握十分的出色，这一下刚刚好卡在被打晕和清醒的边界上。

    “所以你打算用你的钢爪直接刺穿我的胸膛？好了罗根，我能保证我告诉你的都是过去发生过的。但是有些事情现在的你并不适合知道。”

    尼克福瑞走了的圆桌边上，从挂在手臂上的绑带里边抽出了匕首，放在了桌面上。

    “你每一次失忆都代表着你的身体在短时间内存在明显的弱点。

    虽然自愈因子让你体内的艾德曼合金都能够缓缓的恢复了，但是那需要的时间可不是你剜掉了一块肉需要的那么一点点。”

    尼克福瑞眼睛都没有抬一下，因为犯不着。

    此时的金刚狼还在和地板坐着亲密接触呢，用不着抬起眼睛才能看到他的表情。

    金刚狼有些不知所措。

    他的直觉告诉他，尼克福瑞说的一切都是真的，但是却总能够感受到发自内心的那种不安。

    他好像是忘掉了什么重要的事情，但却不管怎么去想都想不起来。

    失忆不是别人轻轻松松的一句“用力去想”就能想清楚的。

    毕竟这是脑子里边的问题，不是便秘，用了解决不了。而金刚狼大多是时候都只擅长“用力”去做这样的事情。

    “黑蝠王，麻烦你松开他吧。我想金刚狼罗根不会不智到这种程度，虽然他缺少一些对未知的敬畏。”

    尼克福瑞摆了摆手，拉开了桌面下边的抽屉。

    里边冒着寒气。

    那是一个小型冰柜，里边放着一些冷藏的食品。

    然后取出了三分牛排放在了桌上，又慢悠悠的从另一个抽屉里边取出了一个雪茄盒。

    做完了这一切动作之后，尼克福瑞招了招手算是招呼着到现在还纠缠在一起的黑蝠王和金刚狼坐下用餐。

    生命替身能够用营养液保持“存活”但是他本人还是得吃东西的。

    “罗根，我想你对之前的一切充满怀疑是因为在这个地方你根本没有看到战斗的痕迹吧？”尼克福瑞笑了笑之后才继续说着：“因为这里不是你被重创的那个战场。”

    尼克福瑞的笑容很标准，乍一看好像也看不出什么不对劲的地方。

    感情充沛，也很恰当。

    但金刚狼感觉自己的汗毛都要竖起来了。

    在尼克福瑞用自己的匕首切割牛排的时候，罗根一把将自己面前的牛排和尼克福瑞面前的交换了一些位置。

    动作粗暴已经是他的惯例了，没什么好在意的。

    “我们到底是在和什么战斗？”

    金刚狼直接抓起了牛排塞进嘴里狠狠的嚼着，但半天都没有咽下去。

    牛排之中那恰到好处的血腥味让他稍微有点放松。

    狼獾罗根有着非同寻常的嗅觉，这种程度的血腥味刚好让他感觉到了一种久违的熟悉感。

    失忆的人在产生熟悉感的时候，自然而然就会放松一些。

    虽然此时的他正在感觉着自己的身体有没有发生什么细微的变化，比如眩晕和肌肉松弛之类的。

    这些都是身体之中残留的本能。

    一般的迷幻剂瞒不过罗根的鼻子，那些味道太明显了。

    但身体却在告诉他，面对尼克福瑞的时候一定要小心一些。

    鬼知道金刚狼这样拥有着强大到几乎不死的自愈能力者为什么会被麻醉剂之类的玩意給控制住。

    但是这些被归类在麻醉剂这个范畴之中的玩意，那是连绿巨人都得吃瘪的东西。

    核弹都没法这绿巨人和金刚狼这样的家伙安生下来，但是麻醉剂可以。

    或许麻醉剂才是人类最伟大的发明也说不定？

    黑蝠王快速的比划着自己的手，和尼克福瑞交流着。

    好像黑蝠王想说的东西十分的多，所以两只手的动作像是火影忍者里边结印一样。①

    “没事的，罗根多数时候都值得信任。当然，要说最值得信任的我还是认为是那只话唠的小蜘蛛。”

    尼克福瑞说着还看了一眼罗根，言语之中充满了暗示的意思。

    罗根是个悲情英雄，反正他身边的人大多数都不会有什么好结果，悲剧一桩接着一桩。

    这些的起源都是人们对于他那种类似于长生不老的能力的羡慕。

    尼克福瑞不稀罕这个玩意，所以也就不在乎了。

    “你想告诉我什么的话，就直接一些。我没兴趣听你继续浪费时间。”

    罗根显得有些着急，即便他自己都不知道这是为什么。

    “一会我会送你回到地球上，但是你要记住一件事，那就是不要去探寻关于你过去的一切。

    因为这样十分的危险，而遭遇危险的人不光是你，还有我和那边的黑蝠王！”

    尼克福瑞把匕首上的牛肉塞进了嘴里，一边咀嚼着一边说话。

    这样的动作让罗根下意识的放松了一些。

    他闻到了尼克福瑞嘴里传出了血腥味，尼克福瑞是真的在咀嚼那块肉，而不是装个样子。

    关系不好的人在相处的时候，咀嚼东西的时候说话很可能会得到厌恶而不是亲近。

    而尼克福瑞的的确确是放松的样子，这让罗根紧绷的神经松懈了下来。

    罗根咕咚一声把嘴里已经嚼烂的牛肉咽了下去，用不那么咄咄逼人的口吻说着：“我需要一个更详细的理由。”

    说完之后，就感觉眼前一黑。

    在昏迷之前，他隐约看见尼克福瑞咕咚一声把嘴里的肉咽了下去。

    “NMD!为什么！”

    这句话没有一点点的力量。

    “等你醒来就会在地球了，我会给你准备好你要的东西，只希望你能记得不要自己去探寻过往。”

    尼克福瑞从新切了一块肉继续往嘴里塞着。

    三块牛排都是一样的，都有迷幻剂。

    但是尼克福瑞是用匕首吃东西的，所以他在自己的舌头上切开了一个口子。

    血液能破坏这些无色无味的迷幻剂。

    这是真的无色无味，不是那种说是无色无味但却倒出来是绿色的毒药。

    那玩意一度让人产生了毒药的名字就叫做“无色无味”的错觉。

    乓~

    金刚狼罗根又倒下了。

    “不用那么紧张，他当然不是循规蹈矩的那种人，但是他很好用，也不会那么容易被弄死。”

    尼克福瑞对着黑蝠王说着。

    黑蝠王脸上表情有些古怪，本来抬起来打算来一个“大坝谁修哈”的手语都停下了。②

    ……

    神盾局之中，康斯坦丁正坐在一张小桌子后边，双手被直接锁在了桌面上。

    他的对面坐着三个特工，身后还有几个，正在用枪指着他。

    “放轻松一些，特工们。我不打算对你们绑架了神盾局的高级顾问这件事提起诉讼，但是我也请你们把枪的保险关上，我可不想因为你们的走火而趴在桌子上。

    到时候一根又细又长还冰冷的东西进入我的身体，而我却只能发出一连串的惨叫。

    这些话听起来好像挺诱惑的，但是你要知道，枪伤取子弹这件事是很痛苦的。

    尤其是我，你们伟大的高级顾问不太喜欢打麻药之后身体不受控的感觉，当然要是能换成其他的，能快乐一下的东西，我倒是也不介意。”

    康斯坦丁叨逼叨了半天，他面前的三个特工都一言不发。

    看上去像是看一场十分无聊的耍猴一样。

    “怎么，不打算开始我们的谈话？还是说你们需要来一点提示？比如我是怎么做到让神盾局上下全都做梦这件事？”

    康斯坦丁脸上的笑容有些诡异。

    虽然算是帅气，但放在这个时候就像是挑衅一样了。

    砰~

    “一记有力的直拳，梅琳达，你为什么要打他的脸？”

    约翰威客把脚边正在画地图的狗子抱在了怀里，一边搓着狗头一边问着。

    看着康斯坦丁的鼻血流了下来，他总感觉自己的鼻腔也在发痒。

    “好了，约翰·康斯坦丁。既然你已经打算交待了，那就索性多说一些！”

    杜根点燃了一根香烟放进了嘴里，身体往后一靠，仰躺在这张不怎么舒服的椅子上。

    不用说康斯坦丁肯定是一个老油条了，这样的审讯场景他见到之后一点反应都没有，甚至还有些兴奋，就像是回到了家一样。

    对这样的家伙费心去营造审讯环境？

    杜根没那么多闲工夫。

    “嘿伙计！给我也整一个！”

    康斯坦丁当着三个特工的面把自己的手从桌面上的镣铐之中抽了出来，但却没有解开把他困在椅子上的那些锁链。

    然后他就搬着本该固定在地面上的那个椅子一蹦一蹦的挪到了约翰威客的旁边，对着杜根伸出了手。

    他身后那些警戒的特工手中的枪传出了一串打开保险的声音，但没有上司的命令他们没人敢开枪。

    无处不在的九头蛇当然有人在这里，但是现在他们却根本不敢有丝毫的异动。

    这些还在潜伏的九头蛇已经不知道自己什么时候才会被启用了，而他们接到的最后一个命令就是在没有被主动联系之前，把自己当成纯粹的神盾局特工来看待。

    至于怎么接头，他们也不知道。

    要是原本的时候还好些，那时候神盾局上下都很淳朴，一声“嗨海德拉”就能区分敌我了。

    现在情况好像有点不对劲了。

    尼克福瑞时不时的会来上这么一句，搞的九头蛇像是一个笑柄一样。

    而“嗨海德拉”也成了一个恶毒的玩笑。

    “梅琳达，麻烦你把指虎取下来之后再揍他。”

    约翰威客抱着狗子，有些古怪的说着。

    看着康斯坦丁的脸被揍，他感觉十分的不舒服。

    梅琳达默默地把康斯坦丁身上搜出来的那个指虎从手上褪了下去，然后拿出了一本厚厚的电话簿和一个榔头。

    垫着厚厚的书捶人，很痛苦，也有着一定的危险。

    但这种危险是可控之中的，早些年的时候那些想要折腾人的家伙类似这样的手段一堆一堆的。

    康斯坦丁带着看热闹的表情看着站起来的梅琳达，然后直接从杜根的手里把那根香烟拿了过来深深的吸了一口。

    下一刻他吐着烟雾回到了他原本和那个椅子应该出现在的位置上，只是桌面上的镣铐此时拷住的确实他的脚踝。

    康斯坦丁双手抱在胸前，眯着眼睛抽着烟。

    对于正打算对他上点手段的梅琳达无动于衷。

    “老法子了，这样的手段伤害不到我，不管你们再怎么训练过，也不可能无视了魔法来伤害我。

    普通人和科技在大多数时候都对魔法一点办法都没有。对了，大当量的炸弹除外。”

    康斯坦丁肆意喷洒着毒沫，一点都没在怕的。

    他是神盾局眼下唯一一个“精通”魔法的雇员。

    即便是他招惹了神盾局上上下下，甚至连保洁大妈都被他惹怒了，尼克福瑞也不会轻易的让他离开。

    因为现在的他所具备的价值值得尼克福瑞作出让步。

    “去拿一份吐真剂过来，我想试试！”

    杜根前半句是对那些持枪的特工说的，后半句则是对着康斯坦丁。

    “我听说碎发被混在奶茶里边喝下去，人会感觉痛不欲生。不知道混进吐真剂里边会不会有相同的效果？”

    杜根说着没有意义的威胁。

    他自己也很清楚这一点。

    康斯坦丁笑了笑：“要不我教你们一个魔法，能够让被诅咒的人感觉痛不欲生？我想这可能要比那什么吐真剂好用多了。”

    康斯坦丁不是显得无聊拒不配合，而是他在等真正能够说上话的家伙过来。

    眼前的三个人虽然地位不低，但是可做不了尼克福瑞的主。

    他需要一份真正的自主权，还有自由行事的权利。

    这是他和奥莉尔的合作之中十分关键的一环！

