
“统领大人，百姓们走得太慢了，此时尚未抵达新县县城，这样下去我们根本来不及进入新县的山林设伏。看来要另觅他法了。”

大军正要上路，余化龙拍马追到秦阳身侧，神色凝重地提醒他。

他早已派出探马随时回报百姓的撤退情况，百姓们拖儿带女赶路，有穷有富，富者牛羊车马家眷极多，而穷人不舍得丢下盘锅碗罐等，加上有伤者混杂其中，行走极为缓慢，起码要天黑时分才能退到白沙关。

秦阳沉声问道：“金兵离我们多远？”

“估计十五里左右，正在驻扎休息。”

秦阳勒住黑骠马，环视四周片刻，忽然指着浒湾镇问了句：“余军师，如果烧了这个镇子，会不会可惜了些？”

余化龙略一沉思，便会意道：“统领大人是打算用火攻？

秦阳点点头：“关键点在于如何引金兵入城中……”

余化龙嘴角现出一抹诡异的笑意：“统领大人，如果一个镇上有两万多百姓，只有数千守军，城墙又不高，金兵会放过这眼前的财富女人？统领大人刚才命人收集大批女子衣物，怕也是这个意思吧？”

秦阳轻叹一句：“看来什么都瞒不过余军师的双眼。”

余化龙也难得地叹了句：“我以前还以为世上再无人比我们‘鬼谷子’门下的人更擅诡谋，哪料到统领大人丝毫不逊于我们。要说你是我们‘鬼谷子’里的人，说不定我也会相信。”

秦阳想起一事，便问道：“余军师，‘鬼谷子’门下都有哪些人？”

“我，狄青，纪霜霜。”

狄青！？

秦阳冲口而出：“目前在宋家皇朝里号称天下第一名将的狄青？”

余化龙悻悻然道：“第一名将？哼哼，狄师弟运气是我们三人中最好的。”

秦阳还想再问，余化龙不咸不淡道：“统领大人，是不是不该准备下火计的事了？”

秦阳知道这事必有内情，便不再多问，迅速召集起将领们分配任务。

……

两万八千名金国骑兵走得并不快，作为一个生长在马背上的民族，他们极善于节约马力、也极为爱惜马匹，若没有战斗，他们极少快马加鞭赶路。

匀速小跑对于保证马匹运动量、保持马匹体力旺盛最是适合，而且一旦遇敌能随时加速，所以成为金国骑兵日常行军的主要速度。

金国大将、忠武校尉等恰都此时正带着麾下大军，以匀速小跑的速度向着新县进军。等恰都是此次入侵淮南的副元帅粘没喝的结义兄弟，他性情暴烈易怒，最好女色，但作战勇敢，悍不畏死，因而极得粘没喝信任。粘没喝让他单独领兵，一方面是想自己兄弟多立战功，另一方面也是命他暗中多敛财、搜罗大宋美女。新县固然不及光山、殷城、始固等大城富裕，但也有数万百姓，富商不少，年轻貌美的姑娘更不少。大宋的姑娘与草原长大的金国姑娘不一样，白白嫩嫩，而且多半性情柔弱，折磨起来最有感觉。粘没喝和等恰都自从尝过大宋汉人女子那柔弱白嫩的滋味后，便再也看不上草原长大、粗手粗脚的金国姑娘，这对结义兄弟南下侵宋的目标一直很明确——钱财！美女！

等恰都的兵马刚刚休息完，精神抖擞。昨晚在光州玩弄过几名身材相貌都不错的大宋姑娘，所以等恰都今天一整天的心情都不错，但先锋官达赍出发后一直未有消息传来，慢慢让他不爽起来。

达赍并不是他麾下的将领，而是元帅元颜斜的人。正副元帅争功不和，这事人尽皆知，若非如此，大军也用不着在濠州、楚州边境磨蹭了一个多月，才最终达到协议，率军绕道光州入侵淮南。这次入光州后，自攻陷光山县城劫掠完后，两位元帅又产生了分岐，完颜斜坚持要进攻殷城，从殷城夺取到攻城器械后进攻麻城三关，杀入黄州替儿子报仇——他早已得到消息，他的杀子仇人秦阳正在黄州！粘没喝只想着尽可能多地劫掠财富美女，哪有心思陪他报仇。一番争执后，两位元帅决定分兵，各带本部人马进军。

完颜斜兵马有八万，粘没喝的兵马也有近七万，他分了两万人马给义弟等恰都命他进攻新县，完颜斜怕粘没喝独吞新县财物女子，又让自己的心腹达赍带五千人马，替等恰都当先锋……

此时等恰都左等右等不见达赍回报情况，不由心急起来。难道那卑鄙的家伙自行先去劫掠一番了？他丝毫不担心达赍遇到危险，一来他从未想过大金国的勇士会输，二来达赍与他不睦，他让达赍当先锋就是想让留守新县的宋军折损达赍的兵马，好削削达赍的气焰。

他正要派出探马快马去打探情况，忽然听到前面的游骑大声叫起来：“校尉，前方发现大量百姓遗留下来的衣服什物！里面还有不少女子衣服！”

等恰都一听顿时提起了精神，他从光山县一路过来，沿途的村镇十室九空，百姓难觅踪影，要么就是老弱病残，毫无意思，此时听闻前方有百姓哪能不在意，有百姓就有财物！有女人！

等恰都飞马上前，见地上果真有不少什物，甚至还有不少女人的贴身衣物。等恰都捡起其中一件**，手感润滑，带着清香，凭他丰富的经验，轻易就判断出这群百姓里有不少是富商官家的女子！这些富商官家的小姐们平日十指不沾洋葱水，较之普通的大宋贫家女子来说，皮肤更加白嫩柔滑，可以说是上品货色。

等恰都更加不爽，那达赍肯定是发现百姓，自行追踪掳掠去了。

他翻身上马，扬鞭大叫：“儿郎们，快跑起来，跟着这些踪迹追上去！别让达赍那家伙把好的财物女人全抢光了！”

两万名金国骑兵顿时嗷嗷叫嚷起来，纷纷跟在等恰都身后加速行军。

大军奔了数里路便遇到了宋军的两三千骑兵，宋军的骑兵远远见到等恰都的大旗，纷纷惊骇地尖叫起来，一箭不发便圈马逃跑，一边跑一边大叫：“金兵又杀来啦，快逃回城里！让那些逃出城的百姓赶紧回城！不要再出城啦！！！”

等恰都旁边的汉奸翻译讨好地将宋军的话告知等恰都，等恰都一听更加兴奋，问道：“前面是什么城？新县县城？”

翻译官谄笑答道：“校尉大人，前面是浒湾镇，新县的第二大镇。城墙不算高，但数千人马怕是难以攻下，当然，校尉大人麾下都精壮之师，人数又多，这样的小城不堪一击。”

等恰都得意地大笑起来，当下率领大军急速追击，远远见到宋军丢盔弃甲策马狂奔，如丧家之犬，道路上还不时能见到财物衣服什物，料来时先前逃避达赍兵马的百姓们丢下的。金兵见状更加嚣张，大声呼喝笑骂着紧随其后。

片刻之后，大军已来到浒湾镇郊外两里处，见到数千宋军们正慌慌张张地冲上城墙，大批的百姓刚刚涌入城中，看服饰打扮居然是女子居多。

有员白面将军正立于城头，一见金兵到来，急忙指挥宋军的弓弩手远远放箭，又下令关上城门。

金兵离城尚远，那些弓箭哪里射得到他们，分明是惊惶之下已乱了阵脚。

见到大宋军民慌成这样，金兵无不放声笑骂起来。

等恰都没见到达赍，估计他兵少无法破城便绕城走了，不由暗喜。看刚刚那些入城的百姓数量不少，加上有数千宋军把守，城中定有不少财物女子！

这城墙不过四五丈，兵士甚至用攀登绳就能爬上去，轻易便可杀败这数千宋军，夺得城池。

当下等恰都拍马上前，狞笑道：“汉狗，敢出来与我一战否？”

翻译官大声将话传了过去。

那宋军将领似乎更慌了，又高声喝令放箭，自然又是在浪费箭矢。

等恰都见这宋军将领胆小如斯，更不将他放在眼里，马上下令全军攻城！

战鼓声响，城外蓄势以待的金国骑兵们分为无数百人小队，嚎叫着纵马杀向城门，他们人人手提皮盾，一边挡箭一边飞快开弓回射，顷刻间万箭齐发，声势骇人至极，将城墙上的宋军射得抬不起头。

那宋军将领见势不妙，飞快下令全军撤退，未等金兵冲到城下，宋军已全奔下城头，向着城内逃蹿。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818213"  chaptername="第二百二十九章  诱敌">加入书签</a>
</div>
