    “你认识吗？卡斯。”威尔伯听到卡斯的叫声，转头问道。

    卡斯死死盯着眼前的海贼，缓缓道：“我的...朋友。”

    一开始听到‘恶拳奥夫’名字的时候，卡斯没有多想。

    因为大海上，同名的人太多了。

    他的幼年好友，是一心维护正义之人，也许在别的地方加入了海军，又或许当上了赏金猎人...

    然而，那张脸是不会错的。

    虽然过了二十多年，但肯定错不了。

    那个就是奥夫！

    他的幼年好友！

    闻言，奥夫也看了过去，在见到卡斯的时候，他明显是一愣，眼中闪过一丝莫名神采，但很快，他的嘴角再次勾起狰狞。

    “卡斯啊...”

    奥夫摊开手，道：“我的朋友，二十多年没见了，你居然也来到了新世界。为什么要当这无能的海军呢，撒，来，来我这边，我们一同去当海贼，从此自由起来不好吗？”

    “开什么玩笑！！”

    卡斯瞪着他，“你的正义呢！你曾经想要打击邪恶的心又在哪里？！为什么会成为邪恶啊！！”

    “邪恶？”

    奥夫放下了手，脸色冷了下来，沉声道：“谁说我是邪恶了，海贼就是邪恶吗？我当然没有忘记我的初心，我依旧会打击邪恶，用我自己的方式。”

    “你就这样打击邪恶的？！”卡斯指着村镇的狼藉，对着奥夫吼道。

    “他们不愿为了我打击邪恶的事业做出贡献，那只能我来强行的征讨了。”

    奥夫双手大张，陶醉道：“毕竟世人都是愚蠢的不是吗，话说回来，卡斯，你到底要不要跟我一起，我们一同打击邪恶！”

    砰！

    卡斯再也忍不住，掏出手枪，对准奥夫扣动扳机。

    弹丸呈现开十倍速，宛如残影一射了出去。

    奥夫脑袋一侧，那弹丸就从他脸颊旁飞射而去，打在了后方的一座屋子上。

    血液，从他的脸颊上流下。

    “是吗，看来是拒绝了啊。”

    奥夫龇开牙，“那么，我只能杀了你，继续完成我打击邪恶的事业。”

    “正义才不容侮辱！”

    卡斯大喝道：“奥夫，我要亲自处决你！”

    他话音刚落，周围的海军全都聚集过来，站在了卡斯的身后，一股白气自卡斯身上传荡，激发着那些海军身上的白气，形成了一团白色氤氲。

    白气之下，这些人的面貌开始模糊不清，抖显几分狰狞，身躯在白气的鼓舞下，似乎也显得壮大几分。

    混合着白气，宛如一头说不清道不明的巨兽！

    “哦哦哦！为了正义！！”

    威尔伯也在白气当中，此时血脉贲张的叫喊着。

    卡斯单手举枪，对准奥夫，同时，那些海军有举着燧发长枪，一同对准奥夫旁边的海贼。

    “十倍！”卡斯大喝着。

    “十倍！！”

    同时，威尔伯双手一张，也在那喊着。

    “攻击！”

    砰砰砰砰！！

    随着卡斯的一声喝，枪声大作之下，如幻影一般充斥着白气的弹幕，化为一颗颗巨大的炮弹，瞬间击中村镇上的海贼。

    轰轰轰轰！！

    爆炸声连番响起，

    而更多的巨大弹丸，是对准奥夫去的。

    “这种东西...”

    奥夫此时连躲的意图都没有，这么巨大且密集的弹幕，想躲也躲不了。

    他双拳起伏，往前乱打。

    “击打潮！”

    砰砰砰！

    拳头挥过，那些弹丸宛如被挥击的棒球一样，飞向四面八方。

    在天空和大地，以及旁边的房子上爆炸开，激起了一团团尘烟，笼罩住奥夫。

    很快，尘烟散去，露出了奥夫的躯体，他保持着挥拳的姿势，对着那白色巨兽狞笑。

    “船，船长...”

    一个尚未死亡的海贼在地上趴着靠近，对着奥夫乞求道：“救我。”

    奥夫冷淡的看了他一眼，抬起腿脚，用力往下一踩。

    嘭！

    海贼的头颅，被他一脚踩爆。

    血混着白色的不知名液体一起爆散开。

    “败者可没资格追随我打击邪恶啊。”奥夫狞笑道。

    “人武枪！”

    就在这时，唐纳德的身躯欺近，十文字枪在阳光下散发出寒光，一枪正对奥夫的咽喉。

    “嘿！这种东西，也没用！”

    奥夫只是将手往上一摆，只听嘭的一声，唐纳德的枪尖被拳头被弹开到上方，便见奥夫脚步踏前，身侧往前一顶，另一只拳头直中唐纳德腹部。

    砰！！

    唐纳德的身躯飞开，在空中打了几个旋，落在地上捂着腹部，满是凝重。

    “弹力？不，是击打力，好奇怪的力量。”

    他的枪不是被硬顶的，而是有一种力量将他的武器给击打弹开。

    “躲过了我的攻击吗？好体术啊。”

    奥夫举起拳头，“我是吃了‘打打果实’的‘打打人’，不管是什么样的东西，都会被我给击打开，你们的攻击，对我是没用的。”

    说着，他看向唐纳德，道：

    “这样的实力，当海军可惜了，那只是一群无能的家伙，还是来跟我当海贼吧，无拘无束，自由的传荡，遵从自己的欲望干什么都可以，何必在海军里承受这种无能的规矩。”

    “抱歉，在下在海军感觉良好。”

    唐纳德扫了眼那个无头的海贼，道：“也不想和随意残杀海贼的家伙为伍。”

    “是吗，那太可惜了。”

    奥夫耸耸肩，“那你就只能去死了。”

    他握紧拳头，猛然往前挥动一拳。

    “空波！”

    轰！

    空气仿佛化为实质，呈现出了一道圆柱体，化为冲击波，直朝着唐纳德快速奔进。

    唐纳德瞳孔一缩，下意识就将十文字枪横在跟前。

    这冲击波，太快了！

    然而就在冲击波要临近的那一刻，白色的氤氲巨兽突然挡在了唐纳德跟前，那白气转化为巨大的盾牌，挡在了冲击波之上。

    嘭！！

    随着一声巨响，冲击波悍然攻击在巨盾上，将这白气打的一阵颤动。

    但也仅是如此。

    “正义之盾，不会消失！”

    白气里面，传来了卡斯的愤怒声：“奥夫，你怎么会变成这样！”

    “哦吼？奇怪的力量，连攻击都能挡住，不像是果实啊。”

    奥夫捏了捏手指，道：“我变成哪样？我很好啊，我觉得我现在最好不过，我也打击邪恶啊，一切让我不爽的，那就是邪恶啊。和你这种无能的海军不同，我自身才是正义，我也只相信我自身！”

