 听说龙隐要自己的灵魂力量，玉成辉顿时无语了。

他盯着龙隐看了半晌，才没好气地说道：“老子把女儿给你了，现在还亲自来给你卖力，你还要老子的灵魂力量？

你知道不知道，灵魂力量是修法者的根本？

我说，你不嫌过分了一些？”

龙隐诚恳地说道：“我要灵魂力量，是为了构建一个强大的灵魂之眼。

在维持你显圣战力的情况下，你给我一点灵魂力量就可以了。

再说了，你这灵魂力量又不是无法恢复，过几天就可以恢复回来的。

作为报酬，我给你灵魂之眼的秘籍。”

他目前的那个灵魂之眼太过弱小，只能查看到方圆一丈的灵魂，实在不够去山野之间使用。

而借助玉成辉的力量，尽量把灵魂之眼强大，才能够发现周围的一切环境。

至于灵魂之眼，他把秘籍交给玉成辉，能不能炼成就和他无关了。

“什么灵魂之眼？”

玉成辉急忙问道。

龙隐还没有回答，玉珊瑚在旁边笑道：“爸，你先别管那么多了，先把灵魂力量给他一点。

灵魂之眼是灵魂秘技，是真正能够发挥出灵魂力量的可怕秘技，比我们平常使用的方法，要强大得多。”

“这到底怎么回事？

珊瑚，我说你们是不是有什么事情瞒着我啊？

什么灵魂秘技？”

玉成辉追问道。

“玉叔叔，其他事情先别说了，以后再慢慢解释。”

龙隐急忙说道，“我们现在时间很急，你先把灵魂力量给我再说。”

三天时间，他拿到灵魂力量以后，还得利用起来，这其中是有差距的。

“爸，到时候我再给你解释。”

玉珊瑚也说道。

她早就希望能够把灵魂秘技交给家里人了，现在龙隐这边开了口，她是非常高兴的。

拿到灵魂秘技，他们玉家的实力，绝对会更上一层楼的。

玉成辉无比憋屈，狠狠地瞪了玉珊瑚一眼，朝龙隐喝道：“说吧，怎么做？”

他的女儿，虽然没有嫁人，但是，看样子是没了。

虽然早有所料，他现在心头依然有些不爽。

龙隐没有和玉成辉客气，对玉成辉说道：“玉叔叔你用最强大的一招，锁定我的灵魂，然后攻击我。”

“什么？”

玉成辉怪叫道。

玉珊瑚也震惊地说道：“你是不是有些太过了？

我攻击不了你，并不代表我爸攻击不了你，你要知道，我爸是显圣！”

“我知道！”

龙隐笃定地说道，“只管出手，我绝对没事！哎呀，实话告诉你们吧，我长辈在我身上动过手脚，我根本就不怕灵魂攻击，只管来就是了。”

用其他的办法解释不清楚，不如直接说是家中长辈的功劳，玉成辉反而容易相信。

果然，玉成辉露出恍然的神情，说道：“我说你小子怎么这么狂妄呢？

那你准备好，我就动手。”

“来吧！”

龙隐说完以后，他的灵魂就进入了灵魂空间，靠在了隐龙玉佩附近。

而玉成辉，在得到龙隐的解释以后，他也就真的出手了。

用手朝着龙隐的脑袋一按，一股巨大的灵魂力量朝着龙隐的灵魂灭杀而去。

在灵魂空间的龙隐，顿时看到他的灵魂空间破开了无数的裂缝，几股巨大的罡风朝着他的灵魂席卷而来。

龙隐不敢怠慢，立刻缩身躲回了隐龙玉佩。

他现在的灵魂力量，确实不是显圣人物的对手。

等到玉成辉的灵魂力量冲入隐龙玉佩，崩解成最为纯粹的灵魂力量以后，他用这部分灵魂力量，开始强化起灵魂之眼来。

而在外面，玉成辉看着龙隐睡得安详无比的样子，怪异地说道：“这小子......真的是出生在好家庭，机遇就是不一样啊！丫头，你现在明白，为什么我要你嫁入他家了吧？

你看看这小子，这么小的年龄就不怕显圣攻击，真的是人比人气死人啊！“他辛苦几十年才修炼到显圣，但是，人家被长辈关爱，直接就让他的修炼无用功，他心头自然是多了很多唏嘘的。

“你可要抓进机会，赶紧嫁给这个小子，然后生几个孩子。

这样一来，你就高枕无忧了，到时候你也会得到很多好处的。

有了好处，到时候可别忘记你爹我啊！”

玉成辉又说道。

玉珊瑚没好气地说道：“爸，你这说得......”“不是我说你，是你真的要抓进啊！”

玉成辉告诫道，“行了，别说其他的了，赶紧跟我说说灵魂之眼到底是怎么回事？”

玉珊瑚瞪了自己父亲一眼，说起了灵魂秘技。

半晌以后，玉成辉震惊地说道：“还有这样的事情？”

居然还有这样的灵魂秘技？

他作为显圣，自然更清楚灵魂秘技是怎么回事啊！“据说这是从巫教得来的灵魂秘技，我也不知道是怎么回事。”

玉珊瑚感慨地说道，“可是我修炼了好久，都没有修炼成功，也不知道是不是我灵魂力量弱小的原因。

爸，你能够感觉到自己的灵魂吗？”

玉成辉缓缓地点头道：“我自然是能够感觉到我的灵魂的，这可能就是显圣和道玄的区别吧！只是我只能感觉到一个模糊的影子，而不是一个清晰的认知。

我们修法者，就是不断地认知自己的灵魂。

当灵魂研究得越是透彻的时候，在灵魂的道路上，就多前进一步。

而对灵魂认识越是深刻，那对灵魂力量的运用就越是玄妙无法，实力自然也越来越强大。

而灵魂秘技，就是让我们修法者更加有效率地利用灵魂力量，从而把灵魂力量发挥出比原来十倍，甚至百倍的战力。

我们家作为资深的修法世家，也在这上面有过一些建树，但是，如同分魂、灵魂之眼这样的灵魂秘技，真的是闻所未闻啊！”

不懂灵魂秘技的修法者，就如同天生神力、而不懂武功招式的人，空有一身力量，却只能用蛮力作战。

但是，要是让天生神力的人学会了招式，还是精妙的招式，这其中的战力自然是无比可怕的。

所以，玉成辉才发出了如此的感慨。

玉成辉还在感慨不已，突然眉头一皱，左右张望起来。

他感觉到了有人的偷窥，只是他觉得奇怪，怎么好像有人在“全方位”看着他？

有过同样经历的玉珊瑚，急忙提醒道：“爸，别找了，就是他的那个灵魂之眼。”

“原来这就是灵魂之眼啊！”

玉成辉又感慨起来。

 