    夏家老爷子才一推开房间的门，一只花瓶便朝着门口砸了过来。

    幸好夏繁星眼疾手快，若不然，夏家老爷子有可能会被花瓶砸死！

    “滚！”

    夏明月从未有过如此丢人的时候，她从一出生，就是夏家的掌上明珠。

    可昨晚，她竟然被那么多人看光了身体……

    甚至……

    “爷爷，我去看看她。”

    夏繁星说完，走进夏明月的房间。

    她一走进夏明月的房间，便闻见一股淡淡的血腥味。

    “夏明月，爷爷奶奶让我给你开堕胎药，你觉得我应该给你是开？还是不开？”

    夏明月一听见夏繁星的声音，瞬间吓的瑟瑟发抖。

    她不记得昨晚到底发生了什么事，可她一听见夏繁星的声音，却还是下意识的害怕。

    那是来自身体深处一种本能的恐惧。

    “夏繁星，我错了，我错了，你放过我，你放过我好不好？”

    夏明月“扑嗵”的一下跪到夏繁星的面前。

    夏繁星满心狐疑，“你做错了什么？”

    “夏繁星，我错在妒忌你，我不应该妒忌你，我也不应该让奶奶对付你，我错了，你放过我，好不好？”

    一夜之间，夏明月怎么就变了？

    被魔君抹去记忆的夏繁星显然不知道自己昨晚带给夏明月怎样的惧意？

    “星星。”

    白露得知夏繁星来看夏明月时，连忙追了过来。

    她一下抱住夏繁星，确认星星平安无事时，才强行的拉着夏繁星从夏明月的卧室里离开。

    “妈，夏明月怎么了？”

    白露附在夏繁星的耳畔，低低的说了一句，“她怀的是魔胎。”

    “魔胎？”

    夏繁星不解。

    白露拉着夏繁星回到了自己家的小院后，才娓娓道来夏明月怀孕的胎相。

    “星星，你知道有人类修真处和妖盟，其实还有魔界。”白露也不知道，夏明月怎么会和魔修搞在一起，“夏明月怀的应该是魔修的孩子，只是这个孩子与从不同，它会一直呆在母亲的体内，吸取母亲身体里的营养，待瓜熟蒂落之时，魔修便会拥有真正人类的身体。”

    夏繁星听的头皮发麻。

    “那夏明月现在怎么办？”

    白露低低叹息，“我已经给妖盟那边打招呼了，妖盟很快会安排带人过来。如果不趁着魔胎不到百日处理掉它，日后就是后患无穷。”

    “妈，那魔界在什么地方？”

    白露摇头，她道，“我也不知道这个世界的魔界之门在什么地方？”

    “妈，那上次和你交过手的那个人，是不是魔界那边的？”

    夏繁星的脑海时，顿时浮现出来的那身着黑色斗篷时的模样。

    “我希望不是。”

    白露在心里，低低的叹息了一声。

    “妈，那你说，凤凰学院的事，会不会就是魔修在搞鬼？”

    “等我们从夏家回去后，我和北冥师父去凤凰学院看看就知道了。”

    二人说话时，夏远山从外面回来了，他显然也听说了夏明月的事。

    “星星，以后夏明月的事，你别管，要是你爷爷奶奶来找你，你让他们来找我。”