    管家见状脸色一变，他知道，莫开云已经很生气了。

    他连忙走到门口，向外面一看，顿时露出震惊的神色。

    只见外面的外护卫，还有瞭望塔上的暗哨，全部都东歪西倒在地上，一动也不动。

    “这...”

    这是什么时候发生的事情，为什么刚才一点动静都没有听到。

    “莫安，怎么回事！”

    看到莫安好像是失了神一样，站在了门口，莫开云不满的开口。

    “老，老爷。”

    莫安脸色一变，他深深的看了秦羽一眼，然后快速走向了莫开云，在他耳边小声说话。

    “哼！”

    莫开云眼中闪过一缕杀意，“你是什么人，可知道来我莫家堡搞乱的代价！”

    莫开云说完，在大厅内的众多强者，都目光冰冷的看着秦羽，就如同再看向一个死人。

    今天这么的多高手在这里，就算是上三家的大人物来了，也要小心面对。

    秦羽淡淡开口，“我姓秦，单字羽。”

    “秦羽？”

    莫开云轻语，他眼中露出疑惑之色，在他的印象中，黑暗源域并没有这一号人物啊。

    难道说，他是上三家某个家族派来的，因为不满我聚集了这么多人，所以前来敲打敲打我？

    “看样子莫家主还真是贵人多忘事啊。”

    看到莫开云似乎是没想出来，秦羽淡淡说道：“我的秦，也是秦家的秦。”

    “秦家的秦？”

    莫开云皱眉，忽然他的脸上露出震惊之色。

    “你居然是秦家派来的？”

    昔日，秦家衰落后，他可是第一个张开嘴吞下秦家的财物的。

    就是因为，莫开云看重了秦家已经在无力涉足黑暗源域。

    到后来，秦家还曾经派人前来讨要财物，被他直接废掉，又打断了双腿送回了秦家。

    秦家不还照样，咬着牙认下。

    没想到都过去这么长时间了，秦家居然又派人来了，他们可真是亡魂不散啊。

    秦羽一脸平静，他纠正道：“不是秦家派来的，我就是现在的秦家家主。”

    看到秦羽有恃无恐的样子，莫开云心中有些拿捏不定，他一脸阴沉道：“趁着现在我心情不错，不想死的话，就给我赶快滚蛋，要不然你今天就别想走了。”

    他看人一向很准，今天这个秦羽，不知道为什么，居然给他一种心惊肉跳的感觉。

    难道说，他会对自己造成威胁？

    余下众多的客人，都有些诧异的看着莫开云，他们也想不到这个心狠手辣的莫家主，今天居然这么克制。

    要是按照往日的话，恐怖他早就动手杀人了。

    秦羽笑了笑，“看样子，你是知道我来做什么的了。”

    莫开云脸色一沉，他没有想到，这个秦羽居然这么不识抬举，他明明已经退一步了。

    他还不赶快顺着杆子往下走，这么多的宾客在此，至他脸面于何地。

    “想要财物，就看你有没有那个命了！”

    莫开云拍了拍手，顿时一群身穿黑衣，身手敏捷的黑衣人冲了上来。

    这是莫家培养的死士，只忠心于莫开云一个人，对敌人向来心狠手辣。

    莫开云借着这些死士，不知道暗杀了多少对手。

    对着四周一涌而来的黑衣死士，秦羽动也未动，他的身边忽然爆发出凌冽的寒风。

    “哧！”

    寒风如刀，像是一把致命的死亡之镰，肆无忌惮的收割着生命。

    这些黑衣死士，触碰到寒风的瞬间，直接被绞杀掉。

    看到倒在地上的黑衣死士，莫开云一脸的心痛之色。

    “找死！”

    他眼中寒光一闪，整个人已经一跃而起。

    “大青象手！”

    只见莫开云的左手，幻化成一只巨大的青色象手，直接向秦羽拍了下去。

    整个虚空都只为之一震，发出剧烈的轰鸣声。

    这是莫开云所修炼的最强功法，杀伤力十分惊人，一经施展能够将对手打成一团血雾。

    “莫家主的大青象手，可真是越来越厉害了啊！”

    “就是啊，看来这小子是死定了。”

    大厅中的众人，看到莫开云的大青象手，眼中都露出震惊之色。

    “哧！”

    秦羽单手一指，一道剑芒倏地飞出，直接洞穿了大青象手。

    “啊！！”

    莫开云发出一声惨叫，他额角冷汗淋漓，右手连忙捂住左手。

    只见他的左手，被洞穿出一个巨大的血洞，鲜血涓涓流淌出来。

    “嘶！”

    在场的宾客，顿时都倒吸一口冷气。

    没想到眼前这个看起来人畜无害的少年，居然有这么厉害。

    莫开云的大青象手，在黑暗源域可是大名鼎鼎啊，足以牌排在前十的功法。

    没想到居然被这少年，随意一指就给破了。

    众人看向秦羽的目光，顿时多了一分凝重，惊惧之色。

    “我秦家的东西，可不是那么好拿的。”

    秦羽一脸轻松写意，一步步走上前，“难道，你莫家堡也想要和裘蛇谷一样吗？”

    裘蛇谷？！

    所有人都脸色一变，上一天裘蛇谷被灭口的消息，传的沸沸扬扬，众人都在猜测消息。

    但是真正知道秘密的人，全部都死了，整个裘蛇谷无一活口。

    可是没想到，正主居然就这么出现在他们面前。

    莫开云脸色不变，但是他的眼中却是露出一丝惊恐之色，他终于知道，裘蛇谷是怎么被灭口的了。

    他们拿了，自己本不该拿的东西！

    莫开云脸色阴沉，他对着莫安说道：“莫安，去将我们莫家宝库里面的灵晶全部都拿来。”

    莫安脸色一变，他连忙说道：“老爷，那可是我们十年的积累了。”

    莫开云一咬牙，“赶快去拿！”

    “是！”

    莫安噤若寒蝉，连忙按照莫开云的吩咐去做。

    秦羽一直静静的观看，没有说话也没有阻止。

    “老爷，东西都带来了。”

    很快，莫安带着一些手下将东西带了过来。

    所有的灵晶，堆积在一起，形成一座小山。

    从数量来看，至少有五千万灵晶以上。

    所有的宾客，都是目光直直的看着灵晶，咽了咽口水。

    但是他们也知道，自己只是看看，这些灵晶注定和他们无缘。

    莫开云看着秦羽，如临大敌般，“你看这些灵晶，可足够？”

    莫开云的一颗心，一直提着，静静的等待着秦羽答话。

    “好，东西我就收下了。”

    秦羽点头，他左手一招，顿时所有的灵晶翻滚，全部被他收入到玄藏之中。

    “还有一个问题，我想问下莫家主。”

    秦羽看着莫开云，一字一句道：“当家秦家出事后，按常理来说，你们应该反应不会那么快才对，为什么你们在第一时间就吞了我秦家的东西。”

    莫开云沉默了一下，他道出一个秘辛。

