 朱队长意识一沉，查看那储物戒指中的灵石。

四万五千颗！加上刚才的五千颗，刚好是五万颗！“多谢公子，齐了！”

朱队长大喜，满脸激动的朝着康福来，连连道谢。

“不用谢，这件事本来就是我康家不对。”

“我代表康家，向你道歉！”

说着，康福来朝着朱队长，微微一欠身，把朱队长吓得赶忙让开。

“不可不可！”

“公子身份高贵，在下可担当不起！”

“若是没有别的事，在下告辞了！”

说完，朱队长朝着护送的队伍，把手一挥。

“任务完成，咱们走！”

众人顿时转身，齐齐朝着外边走去。

一直等出了康家，朱队长才重重的松了一口气，发现后背都被冷汗湿透了。

“好险，好险啊！”

“幸亏康家公子是个好人，否则今天闹不好就回不去了。”

一想到刚才童管家的阴险，朱队长就一阵后怕。

好在虽然曲折，但五万的灵石终究还是到手了。

一想起如此丰厚的收入，朱管家的脸上，不由浮现出开心的笑容。

“等回了村庄，给大家结清酬劳！”

“现在，打道回府！”

“噢！走喽！回家喽！”

这些护卫们虚惊一场，也是心有余悸，对康家产生了深深的畏惧。

如今，一听要回家发灵石了，全都高兴了起来。

林海见状，却是突然上前一步，朝着朱队长笑着道。

“朱队长，我就不回村落了。”

“不如，在这里把酬劳给我结一下吧？”

朱队长一愣，随后露出一抹笑容，伸手拍了拍林海的肩膀。

“你小子算是捡大便宜了！”

“换作往常，一个散仙别说挣一百颗灵石，就是一颗灵石你都挣不来！”

“拿去吧！”

朱队长从储物戒指中，取出了一百颗灵石，递给了林海。

林海也没客气，伸手接过来，放入了炼妖壶。

随后，朝着朱队长一抱拳。

“谢了，咱们后会有期！”

说完，林海一转头，又看向了刘泉。

这一路上，林海与刘泉相处十分的融洽，关系算是很不错。

“你小子，保重好自己啊！”

刘泉给了林海一泉，有些不舍道。

林海则是朝着刘泉笑了笑，随后突然取出两枚丹药，偷偷递给了刘泉。

“这是什么？”

刘泉一愣，诧异的问道。

“你两个儿子不是要渡劫了吗？”

“此丹，名为破雷丹！”

林海将破雷丹的效果，给刘泉说了一遍。

刘泉听完，当场就傻眼了，随后带着深深的震惊和难以置信，朝着林海问道。

“林老弟，你，你说的可是真的？”

“你不会是在骗我吧？”

林海则是笑了笑，朝着刘泉一脸凝重道。

“老刘，相信我！”

刘泉浑身一颤，突然间鼻子一酸，眼圈瞬间湿润了。

“林老弟，我，我，我怎么感谢你啊？”

“哈哈哈，感谢个蛋蛋啊！”

林海笑着给了刘泉一拳。

“咱们虽然认识时间不长，但一见如故，极其的投缘。”

“感谢这类的话，就不要提了，否则只会显得生分！”

“嗯，听你的，不提了！”

老刘将眼泪憋了回去，随后咧嘴一笑。

一转身，突然跑到了朱队长面前，将他的那一份酬劳，提前领了回来。

“林老弟，一点心意，你别嫌少。”

“实话实说，我不能全给你，我还得留一半给我儿子。”

刘泉说着，将一百颗灵石分出五十颗，交个了林海。

“这可不行！”

林海怎么可能要？

“你必须拿着，否则就是看不起我！”

刘泉一瞪眼，严肃说道。

“这……你呀！”

林海苦笑，只好无奈收下。

刘泉这才再次露出笑脸，随后突然取出手机，朝着林海晃了晃。

“林老弟，咱们加个微信，日后常联系。”

“等我两个儿子渡劫成功，我带着他们去给你磕头。”

“好！”

林海痛快的答应一声，取出手机与刘泉加了好友。

随后，这才朝着刘泉挥了挥手，转身离开。

护送任务告一段落，林海却没有急着离开城池，在白柳城漫步走着。

一边走着，脑海中一边呈现四重天的考核地。

“紫竹山？”

从方位上看，似乎是在白柳城的正北方向，离此地相当遥远。

“在白柳城逛上一天，随便看看，然后出发！”

林海心中有了打算，开始在大街上这看看那看看，漫无目的闲逛。

不知不觉中，半个时辰就过去了。

叮咚！突然间，林海的微信响了起来。

林海取出手机，打开微信望去。

“是老刘？”

林海微微一笑，发现发信息过来的，竟然是刘泉。

“老刘此刻估计已经返回村庄了。”

林海一边想着，一边打开信息查看。

可是才看了一眼，林海瞳孔骤然一缩，脸色大变。

只见刘泉的信息，非常的简单，只有两个字！刘泉：救命！“刘泉出事了！”

林海的心头，顿时升起不祥的预感，急急给刘泉回复过去。

小糊涂仙：老刘，发生什么事了？

你在哪里？

然而，刘泉却没有再回复。

“坏了！”

林海顿时一跺脚，面露无比焦急之色。

嗖！下一刻，林海身影一闪，朝着白柳城城外一路狂奔。

瞬息的功夫，林海便出了城，沿着之前的路，朝着来时候的村庄而去。

刘泉是在返回村庄的路上出事的，这样一路寻找，定能找到。

林海一口气跑出去数千里，终于在之前那处狭窄的山谷处，停了下来。

“有死气！！！”

林海瞳孔一缩，心头升起不祥的预感。

“那是……法宝残骸！”

很快，林海发现不远处，竟然有一片法宝残骸。

急急上前，捡起来查看，眉头猛地一皱。

“还有道法留存的气息，看来这里刚经历过战斗。”

林海四下望去，寻找着蛛丝马迹。

陡然间，林海目光一凝，眉头猛地一挑。

他发现，在远处一个漆黑的山洞口处，似乎有人！嗖！林海身影一闪，就冲了过去。

等到了近前，林海低头望去，顿时满脸震惊！“朱队长！！！”

只见山洞口躺着一人，不是别人，正是朱队长。

而朱队长此刻，早已经没有了气息，元神消散，肉身一片模糊。

显然，是经历过惨厉的打斗后，不敌死亡！“谁干的？”

林海的心中，顿时涌起一股怒火。

朱队长这人，虽然与林海接触不多，但林海感觉他算是条汉子。

就这么死在了这里，着实让人可惜！“嗯？”

很快，林海发现山洞中，还有一个人，赶忙放下朱队长，冲了进去。

“老刘？

！”

下一刻，林海一声惊呼，心头猛地一痛，滔天的怒火升腾而起！只见刘泉此刻，已然没有了生机，满脸绝望的躺在冰冷的山洞中。

一只手中握着手机，另一只手则拼尽全力，死死的攥住。

从指缝间看，赫然是林海送他的两枚破雷丹！老刘死了？

！林海看着刘泉的尸体，脑海一阵发懵，简直不敢相信。

就在半个时辰前，自己还和刘泉依依惜别，如今却阴阳永别了？

！一想起分别时，刘泉那朴实的笑容和憨厚的样子，林海的心如刀割，双拳猛地握紧！“老刘，阴灵不散，等我片刻！”

“看我给你报仇！！！”

 