
    第1571章堵住了嘴

    青云宗，掌教至尊大殿，闭关密室。

    “砰、砰、砰、砰！”

    “嗤！嗤！嗤！嗤……”

    一道倩影高飞低走，如意蛇骨鞭木气纵横，正是苗玲。

    一名秃顶鹰鼻的老者是她的对手，化水为冰之力层层叠叠，气势磅礴：银雪天狼！

    幸好这专供掌教至尊闭关的密室足够宽敞，厚达十寸的龙骨石壁也足够坚韧，而且还被辰申用阵法之力加持过。

    否则，还真经不住这两名中品玄宗的玄能余威。

    “嘭！”

    突兀地，苗玲手腕一翻，鞭走“之”影，击中了银雪天狼的后颈。

    “咕哇！”

    老狼当即摔了个狗啃泥。

    “呀！狼长老你不要紧吧？”苗玲急急忙忙收了玄气，不无担忧的问。

    “嘿嘿没事，不打紧。”

    银雪天狼苦笑着爬起身，道：“辰申那家伙也真是，非说要让我与你多多切磋，锤炼你的实战意识、增长经验。”

    “可依我看，你的实战经验比起老夫来一点也不差。”

    说到这，银雪天狼径直指向远处那个盘膝坐于墙角的少年：“喂喂喂，你都亲眼看到了吧？你这小媳妇是一点也不缺乏战斗经验，真搞不懂是怎么想的。”

    玲儿俏脸微红，忙道：“这、这不怪少爷。”

    “肯定是玲儿还不够优秀，所以少爷才让玲儿多加锤炼呢！”

    “啊呸！你年纪轻轻就已经是五星玄宗了，战斗起来的气场连老夫都忌惮三分，这还不优秀？”

    银雪天狼鼻孔冲天。

    “好吧，那以后你就不用给她当陪练了。”

    这时，角落里闭目凝神的少年终于开了口。

    “嘿我这暴脾气，你掉个脸子给谁看呢？来来来，与老狼哥我大战三千回合！”

    银雪天狼撸起袖管就要冲过去，玲儿却突然飞身而落，挡在了辰申面前：“不许你伤害少爷！”

    事实上，留在闭关密室中的辰申是“分身二号”这事，银雪天狼并不知晓，但玲儿却被告知了真相。

    这小妮子知道，辰申要去一处极为凶险之地。他让玲儿留下来磨砺战技，只是个不让她跟着自己一起冒险的借口罢了。

    辰申的想法很简单：就算他真出了什么意外，还有两道分身得以保命。

    但如果玲儿因此受到了牵连，那少年会愧疚一辈子的。

    玲儿理解他的苦心，所以才乖乖的装傻……

    “哎呀你这傻丫头，他都那么欺负你了，你怎么还帮着这臭小子说话？我真是……”

    银雪天狼话还没说完，悬于梁顶的传音阵突然亮了起来：“掌教至尊大人在吗？”

    “今日您没参加早会，我们几个老家伙便将要事记录在册，面呈而来。”

    “是啊，还请掌教至尊出来一见。”

    外头，是青老、段飞鸿、以及余万淙。

    他们你一言我一语的说完以后，悄然传音：“青老啊青老，你……你让给我说你什么好呢？”

    “掌教至尊那时候找我打听自由之城的具体所在，我都装傻充愣说忘记了。可你居然告诉他了？你你你……”

    青老叹了口气：“唉！我、我也是略尽本分而已。掌教至尊亲口询问，老夫又岂能诓骗于他？那岂不是对不起自己的良心？”

    段飞鸿皱了皱眉：“哼！这下你就对得起自己的良心了？”

    “掌教至尊今日没有主持早会，只让银雪天狼带了句话说要闭关养伤。”

    “可依我看，他十有八九是去自由之城喽！万一掌教至尊真出了什么意外，我看你还对不对得起你那所谓的良心？”

    青老被怼的没脾气，只能苦涩的摇了摇头。

    “咔咔、咔咔咔……”

    正当此时，厚重的落地龙骨石门缓缓开闸，面无表情的辰申迈步而出：“什么对得起对不起良心的？谁的良心？”

    “哼！本座闭关养个伤，你们从上午开始就屡屡前来骚扰，现在都是半夜了吧？这很好玩儿啊？”

    在其身后，还跟着宗门新晋的客卿太上长老苗玲。

    “咦？苗长老和狼长老也在啊，呵呵呵……”

    见到辰申本尊，三名太上长老总算松了口气。

    紧接着，就被对方这话说的有些尴尬起来：“那啥，老朽实在是有要务相禀，所以才……”

    “少废话，别以为本座不知道你们的心思。你们不就是信不过本宗吗？”

    言语间，辰申始终面无表情，因为他只是个没有感情的分身。

    可在青老等人看来，掌教至尊怕是动了真怒了：“咳咳……掌教至尊明鉴，我等……也只是担心您老的安慰。”

    “是啊是啊，还请掌教至尊体谅。”

    辰申淡淡然道：“行了，本座也懒得跟你们计较，都随我进来罢！”

    “嗡……咔！”

    不多时，密室重闸落下，青风扬第一个开口：“掌教至尊，您让我们散布的信息已经传播了两日之久。”

    “截至今天上午的统计，我青云宗余下的内、外们弟子，弃门而逃者多达三万人。”

    “核心弟子以上的中坚力量，也从七千人锐减至六千。”

    “他们都说掌教至尊您疯了，才会如此高调的与众宗叫板。再这么下去，恐怕……”

    没等青风扬说完，辰申就一脸木然的挥手打断：“无妨。想走的，不论是谁，一概不留。”

    “啊？”

    “可这……”

    辰申没搭理三位太上长老的反应，而是干脆利落的取出了三份神赐天功宴。

    “这、这是？”

    “好浓郁的玄食灵香！”

    “这是给你们的，一人一份，吃了吧。”

    辰申没有半句废话，硬生生堵的三位太上长老也不好多说什么，只能以令而行。

    “吃完谁都别说话，百息之后，静等结果。”

    三位太上长老面面相觑，最后只化作一声叹息。

    百息过后——

    “嗡！嗡！嗡！”

    “这……怎么回事？我、我的力量——二星玄宗巅峰？”

    段飞鸿大为惊异。

    他本身卡在一星玄宗巅峰的境界已有四千年之久，本来因年岁已大，已经不对晋级抱有任何希望了。

    可现在却……

    “三星玄宗，这是三星玄宗之力！”

    余万淙同样大喜过望。

    青风扬更是满面红光：“三星玄宗巅峰？”

    “这玄食……不仅让老夫此前跌落的修为重攀巅峰，更再创新高？”

    就此，原本一腹牢骚的太上长老们，彻底被堵住了嘴……
