    第642章两个电灯泡

    叶婉汐都这么说了，封天域自然不会反对。

    只是在院里找到趁手的挖笋工具时，意味不明的看了眼跟前的摄像头：“呵……”

    这一眼看得躲在屏幕后头暗喜的导演背后一凉，寒毛直竖，也让直播间内不少观众激动得不行。

    【这眼神，好A啊！封总真的不打算跟小叶子合作一部偶像剧吗？现实霸总演霸总，多刺激啊！】

    【讲真，如果现实霸总是这种颜值的话，就算没有演技，我也可以接受的呀。更别提，两人完全可以本色出演！所以，投资商爸爸们快点来，不要放过这两个人间宝藏。】

    【虽然但是，像封总这样的大老板，平时应该没干过什么重活吧？那问题来了？他会挖笋吗？】

    一语惊醒梦中人，原本忙着讨论两人颜值的观众们心都止不住的一咯噔。

    然而，在两人进到竹林后，众人才意识到自己的担忧何其多余。

    在他们眼中帅气精明，通身精英范的封大总裁，手握挖笋的铁镐，三两下便挖出一颗竹笋，三两下又挖出一颗竹笋，干起活来那叫一个干净利落。

    一时间，直播间内尽是竹笋被挖出来的清脆咔嚓声。

    因某人的接地气目瞪口呆的观众们，一边感叹封天域的男友力，一边不合时宜的想着。

    【大boss挖起笋来干劲满满，好利落啊！不过回想起他出门前冲着镜头的那一句呵呵，你们说他会不会是把这些笋当成节目组导演……】

    坐在镜头后头，刚好看到这条直播间留言的总导演：“……”突然觉得脖子有点疼，他现在连夜买票逃到外太空还来得及吗？

    这一大片竹林栽种的都是毛竹，结的自然是冬笋，肉色乳白，壳薄质嫩，煸炒、炖汤都适宜。

    只是这些笋的个头都不大，他们这会又找不到其他吃的，只能多挖些回去。

    叶婉汐倒是想帮忙，可一来工具只有一副，二来封天域在，也不可能让她动这个手。

    “我负责挖，你负责做饭。”

    封天域这话成功制止了叶婉汐蠢蠢欲动想帮忙的手，不得不说，某人对自己的定位还是挺清晰的。

    修行之人多数不重口腹之欲，叶婉汐却不然，她前世就喜欢自己捣鼓吃的，以至于封天域有段时间特别刻苦努力的学习厨艺，就为了让自家小师妹能吃上自己亲手做出来的热乎饭。

    可事实证明，并不是所有人都有拿起那根炒勺的天赋。

    无所不能的大师兄，在厨艺这事上，遭受了自己人生的第一次滑铁卢，以炸厨房的惨烈代价，被叶婉汐列入厨房黑名单，

    叶婉汐如今想来都觉得好笑又心有余悸，挖笋既然帮不上忙，她也便没强求，四处转了一圈，却只看到些没法食用的野生菇。

    十来分钟后，两人提着一小背篓的笋晃晃悠悠走回家。

    “这些笋炒菜肯定是够了，可惜这边太偏，今天来得又比较匆忙，没办法弄点排骨带上来，不然就可以煮笋汤了。”

    封天域若有所思，刚准备说点什么，院门一开，一黑一白两个小不点就这么毫无防备的映入眼帘。

    叶婉汐：“……”

    封天域：“……”

    直播间观众：“？？？”

    【一只兔子和一只……狗？】

    【什么情况？这两只小动物是打哪冒出来的？刚刚进这院子的时候还没有呢！】

    【嗷嗷嗷，这兔子好肥，狗狗好萌，想吸。】

    【我就不一样了，看到这么肥的兔子，脑子里已经开始自觉叫菜谱了。红烧兔肉、冷吃兔、干锅兔、麻辣兔头、呲溜~~~】

    【楼上是魔鬼吗？兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔？】

    【兔兔这么可爱，红烧还是干煸……】

    可怜的小肥兔浑然不知自己已经成了许多人幻想的盘中餐，看到叶婉汐归来，它激动得不行，跳到叶婉汐脚边蹦来蹦去，想让叶婉汐主动把它给抱起来。

    封天域率先反应过来，微眯着眼睛，紧盯着这只不知用了什么手段跟过来的高瓦电灯泡，冷冷道：“你要的排骨，这不是来了？”

    “……”请停止你危险的想法。

    叶婉汐轻叹了口气，俯身拍了拍小兔子的脑袋，低问道：“你们怎么跑这来了？不是说好了待家里的吗？”

    小兔子亲昵的蹭了蹭她的手，随即得寸进尺的往她怀里一蹦，同时转头冲封天域喷了两下冷气，挑衅意味十足。

    封天域双眸微凛，抬手就拎着它的后脖颈，把它同叶婉汐怀里揪了出来。

    “肯定是藏在行李箱里头偷跑出来的，先关着吧。一会我就联络阿时把它们带走。”

    “咕咕！咕咕咕！”小兔子一听要被送走，瞬间炸毛。

    它才不要被送走，它要留下来，留下来！

    相比起小兔子的无能狂怒，炭头就显得机灵多了，它凑到叶婉汐脚边，可怜巴巴的蹭了蹭她的腿，一副舍不得离开她的依恋模样。

    叶婉汐一下子就心软了，开口求情道：“既然都来了，就别送它们走了。等回去再一块带回去吧。”

    “嗯嗯，嗯嗯！”小兔子忙不迭点头，两只长耳朵甩得飞快，生怕自己就这么被送走。

    封天域迎视着叶婉汐的目光，忽的转头看向摄像师：“有笼子吗？”

    摄像师一愣：“竹篓子可以吗？”

    “可以。”

    摄像师很快便找来了一个圆圆的小竹篓，封天域比划了两下，确定这竹篓刚好足够将小兔子塞进去，再留一点剩余空间让它稍稍动作。

    当即便满意的收了这个竹篓，威胁道：“乖乖听话别捣乱，否则就把你关这里面，一直关到我们回去为止。”

    小兔子：“！！！”这狗主人果然不是一般的狗！

    叶婉汐看着一人一宠的互动，知道大师兄这是同意把它们留下了，轻舒了口气，微笑道：“你先陪它们玩会，我去做饭。”

    “嗯。”

    叶婉汐带着刚挖的竹笋进了厨房，留下一人两宠站在大门口大眼瞪小眼。

    半晌后，谁也没想到，率先发难的竟是方才在叶婉汐面前又乖又可怜的小黑狗！

    (本章完)

