
    一路前行的时候，范成也大致将灵徒榜的规则给楚言讲解了一下。

    灵徒榜的排名很直接，是根据凝脉境一重弟子的实力。

    每三个月的时间，凝脉境一重的弟子，会进行试，到时候试的排名，是灵徒榜的排名。

    排名越高的弟子，得到的奖赏越好。

    不过每一次的奖赏都不一样，所以范成也不知道下一次宗门会给什么奖励。

    最近的一次试，正好在几天之前结束，也是说，楚言刚刚看到的灵徒榜排名，是最新的。

    而下一次的排名赛，要在三个月之后。

    “三个月的时间嘛。”楚言心暗暗沉吟。

    范成猜到了楚言心所想，此刻忍不住劝道：“师弟，虽然你这一次在百门收徒大典表现极佳，但是你也要知道，更入宗门者，哪一个不是天才。你入门时间尚短，不像那些榜单排名前列的弟子，有的已经在这个境界停留了十多年，根基极深。

    你最好还是先行提升境界，然后多做宗门的任务，等到自己的实力变得更强大了，再去争取那个榜单。

    毕竟灵徒榜这个榜单，只要是凝脉境一重可以去试，并没有年龄的限制。”

    知道范成是好心，所以此刻楚言也没有反驳。

    其实楚言心知道，他哪有那么多的时间等待。

    特别是知道他当年被下毒蒙冤，很大可能是万海门在背后推波助澜后，楚言知道，他的时间并没有那么多。

    他的敌人，已经不仅仅是楚行父子，更有万海门！

    万海门虽然不在云傲疆国境内，但是楚言如今已经知道，万海门和碎星楼的地位差不多，实力也差不多。

    面对这样的庞然大物，楚言怎么可能会觉得时间足够。

    更何况，楚行拥有妖蟒之体，而这个体质正符合万海门的修炼gōngfǎ。

    所以一入门，楚行是被作为万海门精英去培养的，而不是楚言这样，还只是碎星楼的一个普通弟子。

    这样的对手，容不得楚言有一丝一毫的放松。

    此刻将这个心思深藏心，楚言在范成的引领下，来到入门弟子接引处。

    有范成这个外门弟子在，楚言的身份验证很顺利。

    在确认无误之后，楚言得到了属于自己的身份玉牌，一本碎星楼的入门gōngfǎ，一件碎星楼学徒弟子的长袍，同时还有几张符箓。

    除此之外，还有一块蓝盈盈的灵石。

    “师弟，你是学徒弟子，所以每个月都可以来这里领取一块灵石用于修炼，到时候不要忘记了。”范成提醒楚言道。

    “嗯。”楚言点点头。

    接下来，他又在范成的指导下，从指尖挤出一滴精血，滴在身份玉牌。

    刹那之间，那一滴精血被身份玉牌吸收，同时玉牌表面浮现出一抹淡淡的光华。

    下一刻，楚言的名字已经浮现在玉牌表面，不过他如今用的还是林家赘婿的假冒身份，所以身份玉牌的名字是楚严，而不是楚言。

    除此之外，身份玉牌还标注有他是学徒弟子的信息。

    此外翻过身份玉牌，在身份玉牌的背面，显示有“一十五”这样的数字。

    楚言知道这应该是他目前拥有的宗门贡献点。

    只是楚言怪的是，之前苏雨情告诉过他，范成也说过，新弟子入门，只有十点宗门贡献点，以后需要自己做宗门任务才能慢慢累积。

    但是他现在却多出了五点。

    可别小看这五点，首先宗门贡献点极为难得，对于新入门的弟子更是如此。

    往往新入门的弟子，在刚进宗门的前几年，每个月几乎都要有一半的时间用于完成宗门任务，甚至更多。

    即便如此，每个月得到的宗门贡献点，也只够扣除的一部分，根本没有什么结余。

    但是现在楚言却不同了，他一入门，其他弟子多出了五点宗门贡献点。

    那么等于说，他至少有一个月的时间，不需要去做宗门任务了。

    一个月不间断的修炼，对于新入门的弟子而言，可是极为重要的，往往一不小心，能拉开境界方面的差距。

    所以此时见到楚言有足足十五点宗门贡献点，范成的眼，都露出了抑制不住的羡慕神色。

    楚言却很冷静，他看着负责给他身份玉牌的那个男弟子，口称师兄，问道：“请问一下师兄，我为什么多出五点宗门贡献点？”

    楚言表现彬彬有礼，而且身边还有外门弟子在，这个男弟子对他也极为客气，解释道：“一般新弟子入门，能够拥有别人多的贡献点，都是因为已经做出过贡献，或是取得了不错的成绩，才会得到宗门的赏赐。师弟不妨想一下，你在入门之前，是否已经做出贡献，或是取得成绩。”

    如此一说，楚言顿时明白过来。

    这多出的五点宗门贡献点，应该是他在百门收徒大典取得好成绩所获得的奖励了。

    当时他的九千多分，可是技惊四座，引起诸多宗门哄抢的。

    有这样的成绩，获得别人多的宗门贡献点，那自然顺理成章了。

    带领楚言离开接引处之后，范成领着楚言继续朝着碎星楼山门内走去，不久之后，来到一座院子之前。

    院子四周，此刻并没有其他人，范成指着这院子道：“师弟，你是学徒弟子，所以暂时是和其他学徒弟子共住大院，这样的院子，一般是六名学徒弟子共住。等到以后你境界提升，成为外门、内门，乃至精英、核心、真传，不仅宗门会赏赐你单独的住所，甚至包括山头、产业，都应有尽有。”

    “共住啊。”楚言的眉头微微蹙起。

    他倒不是觉得会吵闹，毕竟过去行军的时候，数十万人都是共同吃住。

    楚言主要是担心，一旦共住的话，他没有办法那么随意进入归墟塔修炼了。

    毕竟众目睽睽下消失不见，任谁都会知道他身怀秘宝，到时候麻烦了。

    不过楚言很好地掩饰了这个情绪，虽然共住不方便，不过他刚刚心神一动下，已经想到了一个可行的解决办法。

    “宗门有规定，外门弟子不得随意踏足学徒弟子的所在，所以我不方便进去了。”范成临走之前，还特意又叮嘱楚言一番，“师弟，宗门之内，不同的弟子可通行的范围不同，你可千万小心，不要越界。扣除宗门贡献点事小，到时候被逐出山门，那问题大了。”
