 值得一提的是，在第四批丹师当中，也有几位不输公孙沭阳的天骄，他们本想着就算无法和钟清林一较高下，但起码也该引起一阵惊叹佩服才对，结果因为某人的横空杀出，令他们只得沦为陪衬……

    终于，到了最后，冯言轻咳两声，缓缓道：“钟清林，四百三十枚精神力之珠，可有异议？”

    此话一出，顿时引来阵阵唏嘘惊呼，但钟清林却是微微垂首，他原本的预料中，本该是全场沸腾才对！

    可是现在，不仅光芒被尽数遮掩，甚至还比冯方仪略逊一筹……

    虽然只是区区两枚，可却足以一见高下！握

    了握拳后，才见钟清林苦涩道：“钟某无异议。”

    冯言微微颔首，不禁有些同情钟清林现在的心情。钟

    清林成绩已出，那剩下的最后一位，自然是以黑马之姿，一鸣惊人的秦逸尘！诸

    多目光中尽是期盼，就连冯方仪都微微起身，美眸紧盯，冯言见状，不再犹豫：“秦逸尘，四百三十二枚精神力之珠……可有异议？”此

    话一出，秦逸尘还未来得及回答，周围却已是惊呼四起！“

    四百三十二？天啊，竟然和冯家妖女的成绩一样！”

    “难不成这是要并列第一么？”

    “这家伙，还真是深藏不露，而且你们别忘了，这还是被冯言长老打断了！”

    惊呼声此起彼伏，诸多丹师对视之余，皆看到对方眸中的震撼。

    此时不仅是冯言一人心有疑虑，他们都是在想，如若任由秦逸尘继续下去，成绩会是怎样？公

    孙沭阳更是身形一晃，脸色苍白如纸。

    四，四百三十二？

    和冯家妖女一样？更

    是比自己多出了近五十枚！亲

    身经历过第一关的公孙沭阳明白，这种数量，没加一颗都极为艰难，后者比他多了如此之多，由此可见，单论精神力造诣，后者已经远超于他！

    想到这里，公孙沭阳只感觉天旋地转，以往的傲气和自信，都被碾碎齑粉……

    冯方仪也是美眸闪烁，居然和自己成绩一样，再看向那修长身影时，目光已显郑重。

    而人群当中的秦逸尘却是暗暗思索，算着时间，的确已经到了冯方仪的极限，若非冯言打断，他的成绩还能提高些许。

    随即，秦逸尘微微颔首：“并无异议。”此

    话一出，冯言望了眼那仅剩的二十余人，收起纸单，挥手道：“最后一批丹师准备入场。”

    那二十余位丹师的表现如何，已经没人再特意关注了。因

    为这第一场比试带来的震撼实在太多，令人目不暇接，先是冯家妖女刚露面便力压全场，又有公孙沭阳等人的百家争鸣，再到钟清林的昂然入场！以

    及最后峰回路转，一批黑马傲然杀出，碾压全场，与冯家妖女，并为魁首！人

    群熙攘，秦逸尘却淡然自若。

    因为他知道，这才不过是刚刚开始罢了。但

    该算的账，总不能忘了！

    想到此，秦逸尘起身，嘴角挂着抹冷笑，向某人走去。

    “沭阳丹师，秦某的成绩如何，没有吓到你吧？”那

    话语间的戏谑，昂首挺胸的傲然姿态，和公孙沭阳先前如出一辙！

    见到他这般模样，公孙沭阳嘴角不由一阵抽动，这是刚才出自他自己之口的戏谑之言，此时原本奉还，却是那般刺耳，此时，他只感觉脸颊一阵火辣，这般打脸未免也太快了些吧？！秦

    逸尘有没有被他吓到，他不知道，但公孙沭阳，的确是被这个成绩给吓到了！

    说话间，秦逸尘已经走到了其面前，勾了勾手指，意思再明显不过。纵

    然极其不情愿，但公孙沭阳依旧咬牙将那锦盒取出，重重扔在了秦逸尘手上。“

    哼，愿赌服输，本公子给你就是！”

    话虽如此，可公孙沭阳却依旧感觉一阵肉疼。

    要知道那等丹药，足以让得天境至强者们疯狂争抢，可谓是仙君之下的极品宝物。当

    初他只是为了刺激秦逸尘答应与自己比试，所以才抛出如此诱人的筹码，最关键的是公孙沭阳根本就没想过自己会输……

    然而，现在他不仅输了太元丹，更是被当众打脸！

    算起来，这已经是他第二次败在秦逸尘手上！再

    回想起说要替易亚楠报仇出气的豪言壮语，公孙沭阳恨不得找个地缝钻进去，哪还有脸再找前者？而

    秦逸尘打开锦盒确认无误后，也不逗留，只是离去时留下的一句话，险些令公孙沭阳吐血。“

    沭阳丹师，后边还有两场比试，你那太元丹还有么？”

    秦逸尘盘算着，若是一场一枚太元丹的话，那他天境突破问题貌似都解决了！听

    到这话，公孙沭阳嘴角狠狠一抽，他深吸一口气，压抑着几乎要从口中喷出的血气，强行扭过投去，装作没有听到。而

    见到秦逸尘居然将公孙沭阳当成了冤大头，周围不少炼丹师们眼中都有些戏谑之色，不过，他们都强忍笑意，生怕因此被公孙沭阳当成出气筒。

    最后一批比试很快便是结束，纵然有发挥不错者，但在某人面前，也唯有陪衬的资格。

    冯言宣布完成绩后，又朗声道：“第一场比试就此结束，诸位若无异议，成绩将于中午便公布于天渊城……”说

    罢，更是望了眼秦逸尘，随后才道：“第二场比试，将于七天后在此举行，届时诸位切莫迟到。”

    七天时间，是给冯家布置，以及留给诸多丹师调养的。第

    一场比试就此拉下帷幕，诸多丹师缓缓离场，而秦逸尘却是负手悠然走在其中，依然是独自一人。

    只是略显狼狈的公孙沭阳看在眼里，心底狠声道：“哼，第一场不过是精神力造诣罢了，之后还有两场，我就不信你若真能笑傲全场，还会屈居流域！”甚

    至秦逸尘都不曾注意到，看向自己的怨毒目光除却公孙沭阳外，还有一道，是来自钟清林的……从

    哪处街道来的，就从哪处街道走出去。黑

    旗军已经让出道路，走在街尾的秦逸尘已经能看到聚在一起谈天说地的血池天等人。而

    血池天等人谈论的话题，自然是关于丹道天骄会。

    “喂，你们看到刚才过去的那些丹师了吧？各个都是气宇非凡，貌似不比秦兄弟差啊！”“

    的确……也不知道秦老弟成绩如何，只要别出什么事就行。”

    血池天更是揉着下巴，在此等候良久，焦虑可想而知：“再怎么说，我觉得秦兄弟排名中等应该没问题吧？”话

    虽如此，却带着抹深深的迟疑，实在是熙攘出场的那些丹道天骄，随便拽出来一位都不简单。

    然而血池天话音刚落，却听一阵淡笑传来：“啧啧，谷主，你未免也该不看好我了吧？”豁

    然回首，那修长身影缓缓走来，俊逸五官淡笑令人如沐春风，不正是秦逸尘？ 