    光头愣了一下，还准备去开旧车，我硬是把他推上了新车，然后笑道：“光头哥，我没觉得曹丽芳有多凶悍呀，想你也是社会上的老大，怎么就被她制服的服服帖帖的？”

    光头苦笑道：“恐怕这就是一物降一物吧！说实话，我这人大男子主义很严重的，从来就没想到过要怕老婆，可不知道为什么，第一次在游戏室里看见她时，就有了一种难以言表的冲动，认定她就是我这一辈子的老婆。”

    “开车吧，别让你‘老婆’等急了，回头得跪搓衣板了！”

    光头启动车子之后，有些尴尬地问我：“你是不是觉得我这人特别没出息？”

    我摇头道：“话不能这么说，只能说你是性情中人，我感觉你这人是服软不服硬，别人对你一分好，你会回报以十分。刚刚我也只是开个玩笑而已，毕竟曹丽芳是大学生，她跟你谈恋爱可是需要相当大的勇气。说实话，你并不是怕她，而是对她充满着感激。”

    “贾总，还是你了解我！”

    “别老贾总地叫着，我更希望你称呼我为兄弟。”

    “那不行，你本来就是总经理助理，叫你一声贾总很正常，又不是刻意拍马屁。再说了，在公司里必须以职务相称，兄弟的话，只能留在家里说。”

    看来一次拆迁的工作，真的让光头改变了不少，而真正让他从本质上彻底改变的，应该还是曹丽芳吧？

    从某种意义上来说，能够让一个社会上的混混脱胎换骨，曹丽芳真是功德无量呀！

    人与人之间的感情和缘分，都是很难说的一件事情，就好比我和温如玉，别说是别人，就连我跟她都不可能想到，我们最终会走到这一天。

    再有就是周婷，先不说其他的女孩子各有特色，就是钱菲菲貌似也比她更加吸引眼球，可我就是喜欢上了她。

    说实在的，自己经历过这么多年，如果将来我真的跟温如玉生活一辈子，恐怕我还能保持一下男子汉的秉性和小脾气，如果将来娶的是周婷，说不定我也会像光头让着曹丽芳一样，处处都会让着周婷的。

    因为在我的心里，会永远把她当成一个需要保护和关爱的小女孩，悉心地去爱护她。

    我们快到学校门口的时候，远远的就看见曹丽芳在学校的门口等着，由此可见，曹丽芳对光头是真爱。

    一般的女学生，要么没有车子来接，要有车子来接的话，一般都是豪车或者是新车，毕竟大家都爱面子。

    可曹丽芳不一样，光头每次开着那辆破车来接她，她不仅不觉得没面子，反而一副兴奋满满的样子，因为在她觉得，那是光头用辛辛苦苦挣来的钱买的，她愿意与光头一块儿分享那种快乐。

    光头开着车已经停到了她的身边，曹丽芳却视若不见，依然仰着脖子朝前面看去。

    光头摁了两下喇叭，曹丽芳居然还皱着眉头，一脸愤怒地瞪了他一眼，正准备朝一边走去的时候，才发现坐在驾驶室里，一脸嬉笑地看着她的人，居然是光头。

    这时我推门下车，笑着跟曹丽芳打了声招呼。

    曹丽芳一脸愕然地看着光头，又显得十分意外地看着我，既没明白光头怎么开了一辆新车，又没想到我怎么突然回国了，认了一会儿才问道：“贾二虎，你不是出国了吗，什么时候回来的？”

    看来她对我的关心，明显超过了那辆新车。

    光头这时也推门下车，不过没有打搅我们的对话，先是看了曹丽芳一眼，然后不住地打量着新车，有种越看越喜欢的意思。

    我笑着对曹丽芳说道：“昨天刚回来的。”

    “我怎么听说你退学了？”

    “是呀，我找了一份非常合适的工作，不想错过这个机会。”

    “你还挺任性的，大学没读一年就退学，你爸你妈知道吗？”曹丽芳怼了我一句：“我记得你好像说过，你可是你们全村的希望呀！”

    “我想明白了，读大学不就是为了找一份好工作吗？如果现在能够找到自己心满意足的工作，为什么非要等到读完大学呢？”

    “干什么工作，在哪儿上班？”

    光头这时插道：“贾总现在在阳光置业有限公司工作，职务是总经理助理，相当不错。”

    “置业有限公司？”

    “就是搞房地产开发的。”

    曹丽芳瞟了我一眼：“那总经理是个女的吧？”

    我勒个去，怎么女人都这么敏感？我跟孙晓丽说，光头的女朋友是我的同学，她的第一个反应，就是问我是不是跟光头的女朋友滚过床单。

    现在光头说我是总经理助理，曹丽芳的第一个反应，认定那位总经理是个女的，想想也是没谁了。

    “你还真的弄错了。”我笑道：“我们的总经理是个如假包换的男的，不过说起来你也可能认识。”

    “谁？”

    “就是刘老师的老公，当初在蓝精灵KTV做总经理的姜鹏辉姜总！”

    曹丽芳闻言，表情一下子亮了，她瞪着一双眼睛看着我，若有其事地点个头，但却没吭声。

    我知道，她想说的是，我一定是在床上把刘璇思给弄舒服了，所以刘璇思才把我介绍到她老公的手下工作，只是因为光头在边上，这种话他不好意思说出口。

    我担心再聊下去，会被光头看出什么破绽，赶紧说道：“好了，不打搅你们了，光头哥今天买了一辆新车，你们赶紧去兜风吧！”

    曹丽芳一听，立即瞪大眼睛看着车子问光头：“这是你买的？”

    光头有点不好意思地点了点头。

    “卧槽，你丫的是不是重操旧业，去抢了银行？”

    光头扑哧一笑：“什么叫重操旧业，我什么时候抢过银行呀？告诉你一个好消息，我现在有了正式工作，和贾总一起在阳光置业有限公司，还是个采购部经理呢！”

    曹丽芳看了我一眼，转而问光头：“是他介绍你去的？”

    “是的。”

    “多少钱一个月？”

    “年薪十五万！”

    “卧槽，”曹丽芳居然踢了光头一脚：“你小子发了！哎，哎哎，私营企业是先干活后发工资吧，就算你年薪十五万，这车你哪有钱买？分期付款的？”

    “是呀！”

    “妈蛋的，”曹丽芳又踢了光头一脚：“你倒是挺拽的，提前消费，不知道好好把钱给存起来呀？”

