    今天又加班一天，晚上回来的晚，还有几百字没写完，大家半小时后再看。

    武侠文化影视城的事情，纪方宁总裁仅仅花了两天，就让市场部门做出了一份初步企划方案出来。

    这个方案，首先是以盛世影业接下来拍摄的三部武侠电视剧为基础，做出的第一期建设方案。

    为此，市场部还特意找《天龙八部》剧组的导演们，开了一次沟通会议。

    拍摄需要建设的场景，影视城建设所需的占地面积，预计的拍摄时间周期等等情况，市场部都考虑了进去。

    这份方案，对于秦川和纪方宁前去考察选址谈判，非常有价值。

    秦川看到方案的时候，也不得不佩服纪方宁的工作效率。

    这份方案，她肯定是先行过目了的。

    觉得没什么大问题了，才会交到秦川这里。

    秦川再次觉得，把纪方宁请来真是赚大了。

    换他亲自上，估计累死都没人家做的专业。

    秦川一边看着方案，一边想这未来建设影视城的美好前景。

    这两天，他也一直在心里思考完善着整个计划。

    尤其是回想前世各大影视城运营经验，看看有哪些值得借鉴的地方。

    昨天，落星村传来了一个好消息。

    他们已经找了邻村的靠谱建筑队，承包了新小学的建设任务。

    现在就等找个专业的建筑师，出个新的建设图纸，然后就可以开始施工了。

    秦川告诉村长，别怕钱不够。

    尽量一步到位，建一个两层小楼，教室和宿舍都可以多建几间。

    因为落星村已经是附近十来个村子中，唯一有小学的地方。

    有几个学生，就是其它村子送过来就读的。

    希望将来，有更多周边村子的孩子，都能到落星村上学。

    随着壹基金的工作一步步推进，希望以后失学的孩子越来越少。

    秦月儿和林宝儿自从回燕京后，就被陈秋桦领走去安排培训了。

    不过，二人的课程还不太一样。

    林宝儿的培训，着重加强舞蹈方面课程，而秦月儿则主要补上声乐方面的培训课程。

    因为二人的基础完全不一样，一起上课的话，互相耽误进度。

    而其它方面的课程，二人则可以一起进行。

    陈秋桦还选了三位练习生，和二人一起，接受专业的训练。

    不过这三人，基础要欠缺很多，在训练方面，课程更多，训练更辛苦。

    这些，都不是秦川关心的事情，陈秋桦自然会安排好。

    又等了一天，纪方宁那边，已经联系好了大丽当地主管招商引资的相关部门，对方对盛世文娱集团前来投资表示热切欢迎。

    对方回复，希望盛世文娱集团能尽快前去考察商谈。

    于是，秦川和纪方宁马上就让助理订了机票，一行几人飞往大丽，前去实地考察。

    当秦川和纪方宁等人赶到大丽的时候，当地不仅招商局局长亲自到机场迎接。

    赶到下榻酒店的时候，甚至一位副市长亲自设宴款待。

    大丽虽然不大，但身为白族自治州的首府，也是早就被提升为县级市。

    这些年，围绕蒼山之麓、尔海之滨做文章，大力打造旅游经济，经济发展十分强劲。

    不过由于地处西南，和沿海发达地区相比，发展速度还是差了许多。

    这次得知大明星秦川创建的盛世文娱集团，要来投资建设影视城，大丽政府高度重视。

    派出了专门负责主管招商引资的副市长带队，携招商局、国土资源局、旅游局等单位领导和业务骨干，组成专门的招商小组。

    这个小组就一个任务，接待好秦川一行人的考察，争取让这笔投资落地。

    对方的接待过于隆重，就连秦川和纪方宁都被逼无奈喝了一两杯。

    秦川和纪方宁身份特殊，对方也没有强行敬酒。

    好在市场部的同事，有几位海量的存在，一顿饭吃的宾主尽欢。

    吃完饭一行人回到酒店休息，考察等第二天人家带队，随着到处看就行。

    到了酒店，秦川并没有回房休息。

    他和纪方宁说了一声，就让人家安排的专职司机，送自己回家看看。

    没错，在大丽的尔海畔，他还有个家在这里。

    自从回燕京后，一次都没回来过。

    时隔大半年，他打算回去看看。

    司机一路开车，不到半小时，就把秦川送回了家里。

    和对方说了一声，今晚就在这里住，明早再来接他。

    秦川打开房门，再次进到了这个熟悉又陌生的家。

    自从穿越过来，这里是秦川第一个熟悉的地方。

    在这熟悉了身份，熟悉了脑中的记忆，熟悉了在这个时空生活。

    而且，这里还有很多前身和妻子的记忆留存。

    秦川也搞不懂，自己这种状况，到底算什么。

    即继承了前身的记忆，却又保留了自己前世记忆。

    搞得有时候，他自己都分不太清楚，自己的灵魂和情感，到底应该怎么维系。

    再次回到这里，各种记忆又浮上心头。

    尤其是回燕京之后的种种经历，和之前的记忆，在脑海里不断交织。

    秦川一边看着屋里熟悉的场景和物品，一边在思索着过去。

    自从领了这个身份后，也算是对的起前身了。

    既帮对方尽了应有的责任，也为前身妻子做了许多事情。

    秦川已经不觉得身份变扭，也没有丝毫内疚。他也不过是想在这个时空，好好生活下去而已。

    心里打定主意，一定会努力做该做的事情，对的起这个身份，过好自己的日子。

    秦川在家里待了半个多小时，沉浸到忘记了自己。

    只有回到这里，他才会有这种灵魂恍惚地感觉。

    两世为人，有时候并不是那么容易就能全部忘却的。

    他走出屋子，不再继续思考，沿着湖边慢走，放空思绪。

    没一会儿，他又走到了村里，来到了以前经常待的酒吧门前。

    大丽的旅游业日渐兴旺，因此酒吧生意依旧不错。

    现在已经是晚上快十点了，昏暗的灯光下，客人散落坐满了大半个场子。

    秦川刚进门，就见酒吧老板于亮端着一杯酒，送到边上的客人桌上。

    见到秦川进来，于亮一愣，马上高兴起来。

    他没想到，秦川居然突然回来了。

    于亮上前问候道：“三哥，你怎么回来了？”

    “亮子，我正好回大丽办点事情。所以回家看看，走着走着就到这来了。”秦川笑着回道。

    于亮招呼道：“来，三哥，快坐。”

    于亮引着秦川找了个位置坐了下来，他又端了壶茶过来。

    一边为秦川倒茶，一边夸道：“三哥，你回燕京复出后，真是太厉害了。

    我在这都三天两头听到您的消息。”

    “也不是我一个人的功劳，都是乐队一起努力的结果。”秦川谦虚道。

    于亮又接着夸道：“是，是，大东哥他们都是牛人。

    三哥你们现在，真是红出天际了。

    尤其你们在春晚的演出，简直了。

    那会儿来酒吧的客人，就没有不提起你们的。”

    “哪有你说的这么夸张。”秦川笑笑回道。

    于亮又说道：“真的，尤其最近播乐队的夏天时，酒吧我都没安排乐手演唱，直接同步播放综艺节目，来的客人们看的可激动了。”

    “大家喜欢就好，也不枉费我辛苦做这个节目。”秦川喝了一口茶回道。

    于亮有些歉意的说道：“三哥，要和您说声抱歉。我有时候也拿您吹吹牛，做点宣传，说这是您以前常来的酒吧。

    现在您身份不一样了，也不知道会不会对您有什么影响。”

    “这能有啥影响。没事的，我还是过去那个我。”秦川没有去责怪对方。

    一场朋友，人家拿你吹吹牛，给酒吧贴贴金，也无伤大雅。

    于亮笑了，三哥还是那个爽快的三哥，并没有因为现在大红大紫而看轻自己。

    他激动地问道：“三哥，您吃饭了吗，要不要给您拿点吃的？”

    要不是秦川不喝酒，他恨不得把酒吧的好久都给秦川端上来。

    “不用，我吃过了，喝喝茶就行。”秦川微笑回道。

    二人你一句我一句的闲聊着，这个点酒吧也再没有什么新客人进来，于亮也不忙。

    此时，舞台上正有一位新的民谣歌手在弹唱，并不是以前秦川熟悉的小老弟廖远。

    秦川于是开口问道：“亮子，怎么不是小远演出，他去哪了？”

    “三哥，小远离开了大丽。说是在这已经到了创作瓶颈，所以要去其它地方走走，再多长长见识，积累积累。”于亮回答道。

    秦川说道：“原来是这样，还以为这次回来，又能见到他呢。”

    “嗐，这小子还年轻，太飘。能在大丽待两年，已经算是大丽魅力所致了，哈哈哈。”于亮笑着回道。

    秦川表示理解：“呵呵，确实，年轻人总是向往外面的世界。哪怕是大丽，都留不住年轻人那骚动的心。”

    这话一说，二人都笑了起来。

    秦川前身在大丽待了很多年，而于亮在这边开酒吧也很多年了，二人在此见了太多的年轻人，来了又走。

    大丽，并不是一个来了就不想走的地方。

    这里不过是很多年轻人，来找寻灵魂慰藉之处。

    如果心不彻底静下来，很难待的长久。

    大多数人，在这待一段时间，自觉已经调整好状态，就会离去。

    酒吧上这位年轻歌手，明显还是刚刚走上音乐道路，唱的勉勉强强。

    远不如秦川认识的小老弟廖远，表现的那么纯熟。

    一首歌唱完，对方感谢后，下了舞台。

    今天他的演出，已经全部结束。

    他四周打量了一下，找到了于亮所在的位置。

    刚走到跟前，打算和于亮告个别离去，就见到他身边坐着的秦川。

    仔细一瞧，想认又不敢确认。

    于亮瞧他欲言又止的模样，笑着说道：“胡，来，坐下。你没认错，快喊三哥。

    三哥，他叫胡子航。小远走后，他才来酒吧唱的，刚来了不到两个月。”

    胡子航激动地说道：“三哥，您好！见到您太高兴了。之前亮哥说您以前经常来酒吧，我还当他吹牛呢。

    没想到，真的能在这里见到您。简直和做梦一样。”

    “小胡，你好，不用这么客气。”秦川回应道。

    于亮又说道：“我没骗你吧，早就说了三哥以前经常来这里。

    每次和人说，他们都说我吹牛，我怎么解释都不信。”

    “呵呵，亮哥，以后信了。三哥人都亲自到场，谁还敢不信啊。”胡子航不好意思地回道。

    他以前，就是属于认为于亮在吹牛的那一拨人。

    “亮子，你说你至于么，说实话都没人信，说明你面相就不实诚，哈哈哈。”秦川打趣道。

    于亮无奈道：“三哥，面相爹妈给的，我也没办法啊。”

    今天他的演出，已经全部结束。

    他四周打量了一下，找到了于亮所在的位置。

    刚走到跟前，打算和于亮告个别离去，就见到他身边坐着的秦川。

    仔细一瞧，想认又不敢确认。

    于亮瞧他欲言又止的模样，笑着说道：“胡，来，坐下。你没认错，快喊三哥。

    三哥，他叫胡子航。小远走后，他才来酒吧唱的，刚来了不到两个月。”

    胡子航激动地说道：“三哥，您好！见到您太高兴了。之前亮哥说您以前经常来酒吧，我还当他吹牛呢。

    没想到，真的能在这里见到您。简直和做梦一样。”

    “小胡，你好，不用这么客气。”秦川回应道。

    于亮又说道：“我没骗你吧，早就说了三哥以前经常来这里。

    每次和人说，他们都说我吹牛，我怎么解释都不信。”

    “呵呵，亮哥，以后信了。三哥人都亲自到场，谁还敢不信啊。”胡子航不好意思地回道。

    他以前，就是属于认为于亮在吹牛的那一拨人。

    “亮子，你说你至于么，说实话都没人信，说明你面相就不实诚，哈哈哈。”秦川打趣道。

    于亮无奈道：“三哥，面相爹妈给的，我也没办法啊。”

    于亮又说道：“我没骗你吧，早就说了三哥以前经常来这里。每次和人说，他们都说我吹牛，我怎么解释都不信。”

    “呵呵，亮哥，以后信了。三哥人都亲自到场，谁还敢不信啊。”胡子航不好意思地回道。

    他以前，就是属于认为于亮在吹牛的那一拨人。

    “亮子，你说你至于么，说实话都没人信，说明你面相就不实诚，哈哈哈。”秦川打趣道。

    于亮无奈道：“三哥，面相爹妈给的，我也没办法啊。”

