    第90章爆杀八段摔再次现世

    第二日食堂，众人一起吃饭，宁荣荣望了望惊讶：“哎，四哥怎么没来吃饭？”都两天没见到唐三了！她有些奇怪。

    小舞鼓着嘴：“他每天都把饭菜打包回宿舍吃，一直在屋里组装暗器来着。”

    唐凝咬了一口馒头：“是啊，我哥心里有数，不会饿着自己的,毕竟之前有过教训，呵呵。”

    宁荣荣好奇：“啊？什么教训？”

    小舞和唐凝笑而不语，对视一眼的得意洋洋。

    之前在诺丁魂师学院有一次唐三熬了三天三夜做暗器，整个人亢奋无比，最后被暴怒的唐凝和小舞强行架着按在食堂吃饭。

    这还没完，事后两个姑娘黑着脸足足五天冷战。

    某位妹控哥哥只得妥协,答应无论是多么重要的事情，都必须吃饭，实在没时间也要打包。

    戴沐白看了看两个小姑娘开起玩笑：“话说，唐三给我们每个人做了暗器，为什么不给凝凝和萧炎做？

    一个是亲妹妹，一个是一起长大的朋友……”

    独独就落下他们？不合理啊！毕竟唐三对亲妹妹的重视他们也见过的。

    萧炎扫了他一眼，手上升腾起隐隐带着莲花形状的火焰：“有这个，谁能进我的身？

    低级魂师打得过，高级魂师暗器也不管用，没必要，节省点材料和精力给你们吧！”

    “那凝凝呢？”戴沐白了然，转头看唐凝。

    唐凝眯起狭长美目，瞬间武魂附体，三条雪白的长尾在戴沐白面前晃悠了一下：“你看我这尾巴？”

    戴沐白呆呆点头：“啊，很白，没有一丝杂毛，看上去很好摸，毛茸茸的,怎么了？”

    “之前被它打得痛吗？”唐凝笑眯眯。

    戴沐白浑身一抖,瞬间想起了这些日子对练数次被唐凝尾巴砸脸或者卷起来砸地的场景。

    “痛……”

    “所以，有这个我是真的不需要暗器，更何况我还有终极召唤术！”

    ？？？什么终极召唤术？

    唐凝拍拍萧炎肩膀：“去吧萧炎！”

    众人恍然大悟。哦，原来是打不过放萧炎啊！

    那小舞的终极召唤术就是——打不过放唐三以及唐三配备的一打暗器喽？好羡慕啊！

    他们可没忘记之前入院考核之时，小舞和唐凝重伤，萧炎和唐三暴怒成什么样子，连赵老师都被锤爆了！

    几人对视，打定主意绝对不要惹这两个小女孩，除非想感受萧炎的火焰和唐三暗器的连环轰炸。

    宁荣荣逗弄小舞：“那小舞不嫉妒吗？本来专门给你做的暗器，现在我们也有了！”

    小舞不以为然摆摆手：“当然不，我是那种人吗？而且……”

    她心中带着些许甜蜜，想起了什么小脸微红，低头不住把玩手指。

    她带在身上的那些暗器，虽然没有什么特殊的装置一视同仁，但每一件都有唐三亲手刻着的她名字以及……一只活灵活现，憨态可掬的小兔子！

    她的暗器可是独一无二的，只属于小舞一个人的！兔兔超开心哒！

    眼见宁荣荣还要继续问下去，小舞立刻站起来走到唐凝身边，转头看其他人：

    “那个,好不容易休息,明天我们几个去索托城逛逛吧？我都要闷死了！”

    提到逛街宁荣荣可就感兴趣了！她急忙点头十分兴奋,朱竹清也柔和了眉眼点头同意。女孩子不就最喜欢和小姐妹一起出去逛街吗？

    唐凝鼓了鼓嘴：“先说好，那几家精品店就不去了，那些摆件都挺丑的，也只有城西那家店当做门面的羊脂玉小狐狸摆件不错。”

    但那个太贵了，而且还不售卖。

    只有完成他们家的飞镖特色游戏，足足中一百个飞镖才能拿到手，条件是一天一个人只有五个飞镖可以用来射击。

    萧炎抬头看了她一眼，若有所思没说话。

    众人吃完饭，撞上了出来散步的萧炎以及被打成猪头的马红俊。

    奥斯卡本来有点想笑，但看清楚他伤势不轻之后连瞬间黑了下来，急忙递过恢复香肠。

    马红俊吃完之后才恢复了点力气，唐三见他的样子眼中寒光四溢：“是谁打了你？”

    三个月的团体训练，众人宛如真正的兄弟一般亲密无间。

    唐三再怎么脾气好看到好兄弟被打的这么惨也受不了，哪怕是一边的几个姑娘都蹙眉满含怒火。

    众人搀扶着马红俊进入食堂吃饭，让他慢慢说，戴沐白还没吃完饭，一看到马红俊的样子愣了片刻人直接跳起来挽袖子：

    “好啊，是谁把你打成这样？大哥我给你讨回公道！”

    老虎能是好脾气吗？当然不是！

    唐凝大概也知道是那段剧情了，托着下巴十分无聊听胖子义愤填膺娓娓道来，众人愠怒的样子。

    “太过分了，一个魂宗也敢打我们的人？”

    “就是就是，我们这就去找回场子去!”几个男生纷纷道，立刻往外走，唐三也跟在后面面色沉沉。

    唐凝扫了扫，啧，只有萧炎一脸无聊，看上去毫不感兴趣，笑道：“怎么？萧炎哥不跟他们一起去吗？”

    萧炎打了个哈欠：“算了吧，你哥和戴沐白的战斗力都够了，还有奥斯卡辅助，多我一个没什么作用。

    更何况让他们消磨精力也好，我去了他们怕是没有出手的机会。”

    “不过，说我也就罢了，你为何不去？”

    “如你所说，反正他们能解决嘛。”唐凝摊手，心想这段剧情不就是小舞的爆杀八段摔正式在主线中登场吗？

    之前看过一次实在没兴趣看第二次了，而且那个叫不乐的大叔长得太辣眼睛了，颜控实在接受不能。到时候还要回来洗洗眼睛，呕~

    几个时辰后，不乐躺在小巷里奄奄一息一脸怨毒：“走着瞧，我一定要报仇，让他们生不如死。”这件事情没完，此仇不共戴天！

    可惜，到最后也没能报仇，毕竟他面对的是开挂的主角团。

    唐凝和萧炎溜达着聊了几个时辰，很快就碰到了归来的史莱克几人，虽然多了一个小舞。

    “哎？去的时候没有小舞啊？”唐凝故作惊讶。

    戴沐白等人对视遍体生寒，想到小舞刚刚的爆杀八段摔那凶残的姿态，纷纷打了个冷颤。

    以后绝对不能惹小舞，若是他们也被摔那么一下……不过今天晚上百分百做噩梦，那也太凶残太血腥了！他们还只是孩子啊。

    眼见众人面带恐惧，萧炎了然：“行了，别问了，估计又是小舞的爆杀八段摔吓到人了，啧啧，视觉冲击感够大的吧？”

    几人苦笑着点点头，只唐三面色不太好看：“无论如何，以后不能这样诱惑敌人了，太过危险。

    你一个女孩子可不能这样，上次不是答应了吗？你怎么又……”

    什么？还有上次？众人不由得同情上次那个倒霉鬼了。不知道那人还活着吗？

    (本章完)

