    第114章基地？16

    “还有一点，是从他身上传出来的丝丝尸血香。”

    “那是一种说不出来的气味。”

    祁景伦愣了愣：“这个我还真没闻到。”

    夏欣玥淡然一笑，没有再说话，她抬脚继续朝屋子走去。

    对于这个，他闻不出来也正长，毕竟他不会医术。

    祁景伦见夏欣玥没有在说话，只好跟着进屋了。

    而在他们刚进屋，一个人便从远处的大树后面，走了出来。

    只见他双眼激动，他想到去找夏欣玥，但是最后还是忍住了。

    他在深深看了一眼别墅后，离开了。

    此时夏欣玥两人走进客厅，就看到小宇昊被李航逗得咯咯大笑的场景。

    李航见他们回来，有些不好意思的挠了挠头。

    “你们回来了。”

    夏欣玥微笑着点头，然后抱着小宇麟坐到了小宇昊旁边。

    “昊昊，妈妈和哥哥回来了哦！”

    小宇昊笑咯咯的就朝着两人绕手，想要抱抱。

    夏欣玥一手把他抱了过来。

    此刻她大腿一边坐着一个孩子。

    而小宇麟直接偏头过去，不想看这个傻弟弟。

    -

    大概在快五点时，夏明熙几人回来了。

    “姐！”

    夏欣玥看着他们一个个的表情，有些奇怪。

    眉头一皱：“这是怎么了？一个个脸色这么难看？”

    夏明熙几人在夏欣玥旁边的沙发坐了下来。

    直到欧阳修叹了口气：“原来这个基地，比我们想想的差多了。”

    祁景伦奇怪的问道：“基地怎么差多了？”

    欧阳修看着他，又看了看夏欣玥，然后把他们今天出去碰见的事情都说了出来。

    原来他们今天出去后，就直接去到了最热闹的街道。

    可是让他们没想到的是，那边一些商贩们，看到他们就如同饿狼见肉一样。

    一个劲的让他们买东西，最可恶的是，他们不买，想要离开。

    那些人居然不让他们走，强抢强卖起来。

    最后如果不是他们使用异能，还真镇不住那些商贩。

    这还不算什么，在他们离开商贩街后。

    因为路不熟的原因，又走到了贫民窟。

    在那边，他们看到有很多衣不择食，瘦弱如材的人。

    地上也是走几米，就能看到一个被饿死的人。

    当时他们路过一家人，那家一个五六岁的小男孩，快死了。

    夏明熙不忍，就给了他们一些吃食。

    可是那家人却直接自己抢着吃了，根本不管孩子的死活。

    最后还是孩子妈妈从外面带了一点水回来，孩子才缓了下来。

    而那孩子妈妈在得知事情后，直接就要跟自己婆婆，还有小叔子一家拼命。

    最后差点被打死，还是被夏明熙等人救下，才幸免于难。

    夏欣玥在听完欧阳修所说的，心里也有了一点底。

    她轻点头，看着夏明熙等人：“末世本来就是残酷的，这一两年来，你们还没适应？”

    欧阳修叹了口气：“本来我也想着自己应该适应了。”

    “可是…当这些事发生在眼前的时候，还是会心塞。”

    夏欣玥看着夏明熙他们躲闪的眼神，然后朝没有关上的大门看了眼。

    心中大概已经有数了。

    “让他们进来吧！”

    听到夏欣玥的话，众人皆是一顿。

    夏明熙笑了笑：“姐，还是瞒不了你。”

    夏欣玥无奈的摇头：“我还不了解你？”

    夏明熙不好意思的摸了摸鼻子，然后转身让那对母子进来了。

    (本章完)

