时间，总是最无情的。
不管唐人如何担心，它终究会一点点的过去。
在半个多月后的一个清晨，窦建德的大军终于到达了黄河北岸。
如今只要渡过它，前方十里就是虎牢关！再往前，就是洛阳，以及富饶的关中之地，整个天下，似乎都在朝着窦建德招手。
虎牢关，因西周穆王在此牢虎而得名。
它南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险。大有“一夫当关，万夫莫开”之势，为历代兵家必争之地！
因为地势的原因，想从黄河以北到达洛阳，虎牢关是怎么也绕不过去的一道关卡！
所以刘邦项羽在此争城夺关。
吕布与刘备，张飞，关羽在此演绎了著名的三英战吕布。
如今，李世民与窦建德也将在此决一雌雄。
其实本来，窦建德也曾有三条选择。
其中一是效仿围魏救赵的故智，直接从河北进攻晋阳，逼迫李世民退军。
不过，这个办法最好的结果就是拿下晋阳。
这对已经拥有大片疆土的窦建德来说，一城的收获，显然不会满足他越来越大的胃口，他想要更大的回报！
第二，则是通过济源过黄河。放弃洛阳，直攻长安！不过这个想法因为战线拉的太长，也被窦建德放弃。
第三，也就是窦建德如今做的，通过虎牢关对面的浅滩，坐船横渡黄河，过关去往洛阳。
或许，窦建德做梦都没想到，这个看似最稳妥的决定，以后会导致他的大业崩溃，身死国灭！
黄河上，船只已经被找了过来。
虽然少了些，但唐人竟然没有趁机来破坏，这让初来的窦建德在诧异之余，更多的则是欣喜若狂！
“什么用兵如神？也不过泛泛而！”
踩着河边乱石，窦建德忍不住放声大笑！
在下决定要攻占虎牢时，他最担心的莫过于此次渡河！
因为，他的手下都是北方人，十个得有九个是旱鸭子！
这些人上了船不动都晕，更别提什么水战了！
万一真在水面上打起来，能保证不掉下船那都是祖宗保佑！
所以现在，当看到自己的大军安然无恙的开始渡河。
窦建德心中的巨石总算落了地，同时对于他此次的对手李世民，也不禁生出一份轻视之心。
连这点先机都看不出来，果然是见面不如闻名！
船还是少了些，指望这些船来来回回的运送二十万大军过河，绝不是一时半会能办到的。
起码这都一个时辰过去，人过去还不到十分之一。
看样子，要想全部渡河完毕，最少也得明天的这个时候。
抬头看了一眼黄河上忙碌的船只，再看看后面如黑云一般的军队，窦建德心中豪气大生，忍不住就想仰天长吼：
我，窦建德，来了！
当然，这不是窦建德在发什么癔症。
实际上在波涛滚滚的母亲河旁，但凡是正宗的华夏人，都会生出点别样的心思。
比如窦建德现在想的是胜利！
李世民想的是天下！
至于萧寒，他比较奇怪，看到黄河的时候，他脑海里只有美味的黄河鲤鱼和黄河鲶鱼……
窦建德来了。
李世民自然也到了！
此刻，就在黄河对岸的一座险峰上，李世民与众将正默默的看着渡河的夏国军队。
“哎，如果我们战船充足，此时杀出去，定能杀他个措手不及！”
放下了手中的望远镜，段志玄懊恼的一拳砸在身边的松树上！
树上干黄的松针随着这一拳，立刻下雨一样，撒了树下的人满头满脸。
“喂，头顶没毛的家伙，你说话就说话，砸树干什么？！”
程咬金也在树下，没防备让松针到了脖子，当即跳起来一边抖落着衣领，一边朝着段志玄嚷嚷起来！
“安静！”
听到身边的嘈杂声，李世民眉头紧皱，呵斥了一声！
而后又举起从狗子大黄弩上拆下的望远镜，仔细观察起窦建德的大军。
知己知彼，才能百战不殆！
“军阵不整，乘舟混乱！先渡过河的人不先探查地形，反而就地休息，这夏军，似乎并不怎么样？”
看着望远镜里混乱的渡河现场，李世民的声音带着一丝疑惑，这跟他想象中的雄兵似乎并不相符？
“哎，秦王你想多了！这窦建德说好听点，是江湖俊杰！说不好听，就是乡野白丁一个，你还指望他多厉害？他不过就是运气好，挑了几个软柿子捏罢了！”
程咬金对于窦建德很不感冒，毕竟他的老家山东，此时就被这货占领着，也不知道家里人现在怎么样，有没有因为自己受到牵连。
李世民点点头，也不知道是不是在赞同程咬金的话。放下望远镜，他转头对着薛收问道：“他们的粮道探查的怎么样了？”
薛收像是早有准备，闻言拱拱手道：“李君羡将军来信说他已经探查无误，还说夏军有些骄傲自大，根本没想到咱们能绕到他们后面，所以粮道根本没有太多兵力！只等一声令下，就能彻底阻断粮道！”
“好！”李世民眼中精光一闪，随即又问道：“那咱们的战船呢？”
“战船也已经集合完毕，就等他们渡河完毕，就可以顺流而下，将此时河面的船只全部击沉！”
“好！既然已经准备完毕，那咱们就放手一搏！成与不成，就在明天一举！”
“喏！”
在黄河边的这座险山上，李世民为大唐收复天下的最关键一战定下了最终格调。
此时估计他也没意识到：很快，他就会在此生擒两皇，完成自己生涯中最辉煌的一次战绩！
抬头望向西方，那里是洛阳的方向。
在今夜，那里的六万人也将要撤回到虎牢，留在那里的，将只有萧寒和五千悍卒！
手一点一点握紧，直至指甲都快刺进肉里，李世民的心才平静下来。
他知道自己如今再担心也是无用！
现在现在他能做的，就是尽可能切断夏军的后路，让他们为了补给，立刻就去进攻虎牢关！
如此一来，只要自己在那里能顶住两天，缺乏粮草后援的窦建德必退！
到时候萧寒那里，也就算是安全了！
