    这名少爷可没有忘记，之前这对姐弟进来的时候，秦谨言直愣愣的看着他书架上面的书籍的样子。

    想到这里，这名少爷直接对着温夏说道：

    “既然你不要报酬，那我也就不勉强你了。不过，今天到底是麻烦你走了一趟。我看令弟聪明伶俐，对书籍很是感兴趣。你看这样行吗？让令弟在我书架上选择几本书带走，也算是我对你今天专程过来帮我布置摆件的感谢。”

    这名公子说话的时候，不管是语气还是仪态都非常客气。虽然温夏能够看得出来，他并没有多看重自己，不过这种态度，也确实会让人觉得心里面很是愉快。

    而且，刚刚注意到秦谨言对书架上的书籍感兴趣的，并不是只有这少爷一个人，温夏也看在眼里。

    只不过她那个时候主要要帮着这个少爷整理摆件，现在又在别人家里面，所以不好开口而已。

    温夏原本是打算等这边儿的事情完事儿了之后，带着秦谨言去书肆看看的。没有想到，这名少爷竟然会说出这样的话。

    在短暂的犹豫了一下之后，温夏就想要点头答应。

    从秦家搬出来之后，秦谨言和温夏平时相处的时间，一下子就变多了很多。对于温夏的性格，秦谨言也还算是有一定的了解。

    看到温夏的表情，他就知道温夏这个时候心里面大概在想些什么。

    不过，温夏不知道这个年代书籍的贵重，秦谨言心里面可是清楚的。再加上这书架上的不少书，应该是他们县书肆买不到的，自然也就更加珍贵了。

    他虽然对这些书籍非常喜欢，且并不愿意占别人的便宜。

    所以，在温夏开口说话之前，秦谨言首先开口拒绝道：

    “多谢公子的好意，不过这书架上的书籍都他过于珍贵了。我看书架上的大部分书籍应该都不是摘抄本，价值自然也就更高了。无功不受禄，这次主要是我姐过来帮忙，我什么都没有做，自然不好收公子的谢礼。”

    秦家人发育本来就比较晚，加上秦谨言的年龄不大，这个时候还是个小萝卜头。看着不到自己腰高的小孩子，一本正经的板着脸和自己说这种成熟的话，这名少爷内心觉得非常有趣。

    如果不是从小受到的教育制止了他，他这个时候，肯定直接当着秦谨言的面笑出来了。

    就算是没有笑出声，他说话的时候，声音里面也蕴含着控制不住的笑意。

    “没事儿，没事儿，县里面的书肆就是我家开的，我书架上的这些是确实刊印版的。但是这些书籍，我家都有手抄版。你可以选，选到喜欢的了直接告诉小乙，让他给你找手抄版的去。”

    听见这名少爷的话，秦谨言的眼睛一下子就亮了起来，看着对方，有一些急切的问道：

    “既然县里的书肆是公子家里开的，那以后这些书籍都可以在书肆找到吗？”

    听见秦谨言的话，这名公子摇了摇头，回答道：

    “不会，这里面不少书也算是我们家的私藏。会找人抄录，是害怕长时间翻阅，会损坏原版，不是为了进行售卖的。”

    听到他的话，秦谨言心里面虽然有一些遗憾，却也觉得这是正常的是。所以，他也只是点了点头，并没有再拒绝。

    温夏对这方面的事情并不了解，从刚刚秦谨言说话开始，就一直非常安静的站在旁边。现在他们两个人的交谈告一段落了，温夏才出声对着那名少爷说道：

    “既然这样，那我们就却之不恭了，多谢公子的慷慨。”

    说完了之后，温夏转头看向秦谨言，对着他说道：“既然公子都这样说，那你就过去看看有没有你想要的书吧。”

    听见温夏的话，秦谨言才不再控制自己的情绪，欢快的跑到了书架旁边，开始挑选起了自己喜欢的书籍。

    看见秦谨言过去了，这名公子脸上先是露出了一个笑容，想了一下，又转过头看向温夏，犹豫了一下之后，才对着温夏说道：

    “小娘子，我这儿还有个事儿，想要听一听你的意见。”

    温夏把视线从秦谨言的身上收了回来，看向不知道想到了什么，脸上微微泛红的小少爷，温声说道：

    “不知道公子有什么问题？”

    小少爷挠了挠头，有一些腼腆的说道：

    “是这样的，那个，等一会儿，我未婚妻会过来。她本人对各种手工艺品非常感兴趣，我想着，小娘子可不可以再在这里多留一会儿。如果一会儿我未婚妻对这方面的内容感兴趣，你也可以多给她介绍介绍。”

    听见这名小公子的话，温夏才算是知道，为什么他今天会火急火燎的把自己叫过来了，原来是为了讨好未婚妻呀。

    看样子，刚刚他那么大方的说是要赠书，要是为了这事儿做铺垫吧。

    虽然知道了他的目的，但是对他的所作所为，温夏却并不反感。不过，这事儿温夏却并不打算答应他。

    “这位公子，按理说您提出的这个要求，我不应该拒绝。但是，你不觉得，如果你的未婚妻真的对这方面的内容感兴趣的话，你自己来为她介绍，会比我来介绍，更让她感受到你的用心，更开心吗？”

    听见温夏的话，这名公子楞了一下之后才反映过来，好像还真是这么回事儿呀。越想，他白皙的脸庞就越红。

    就在他们两个人说话的时间里面，秦谨言已经选好了自己想要的书籍。

    虽然刚刚这名小少爷说了，可以让他多选几本。但是秦谨言却并没有贪心，只是挑选出来了自己最喜欢的一本，就没有继续看下去。

    听见秦谨言说，自己只要一本，这名小少爷想了一下，对着一直站在旁边儿的小乙说道：

    “你去把这名小公子选好的书给他找出来，还有，之前小六入学的时候买的那些书，仓库里不是还有多的吗？你把那些书也一起找出来，一会儿让小公子一起带回去。”

    听见他的吩咐，温夏和秦谨言还没来得及反对，小乙就动作非常迅速的离开了书房。

