
　　林克跟着“林克”走。

　　看着“林克”的背影，林克心里感到一丝的怪异。

　　当你忽然发现，这世界上还有另一个“自己”，尤其你还跟在他的身后，这真的是一种非常奇怪的体验。

　　“林克。”

　　林克喊了一声。

　　像是在喊一个同名同姓的人，但其实这个名字，代表的就是同一个人。

　　这种感觉实在太怪异了。

　　“林克”回头看着林克。

　　林克看着对方和自己一模一样的面孔，心里涌起不知道什么样的情绪，他叹道：“你觉得我们算是同一个人吗？”

　　“林克”摇摇头，并没有说话。

　　但林克从他的眼眸中看出了这个意思：他也不清楚。

　　顶着相同的面孔，用着同一个名字，按理说，他们应该是同一个人。

　　只是时间段不同。

　　“林克”是现在的林克。

　　林克却是一百年后的林克

　　但内里，两人的人格却是独立的。

　　这问题就复杂了……

　　林克纠结了一路，直到“林克”将他带到一处房间，然后点头离去，林克才抓了抓脑袋上的头发，瘫倒在床上。

　　“系统，你出来解释啊！”

　　“这到底是怎么回事？”

　　“这里是哪里？为什么会有一个和我长得一模一样的林克？”

　　“狗系统？狗系统！”

　　“……”

　　没有回应……

　　诸天乱入系统一直都这样，除了穿越乱入和发现支线任务的时候会有动静，平时就像是不存在一样，任由林克怎么呼喊，系统都不会有任何动静。

　　“行吧……”

　　林克最后无奈了，不再去纠结另一个自己的问题。

　　现在的主要问题，还是灾厄加农。

　　不管是世界任务，还是支线任务，其实最主要的矛盾都是灾厄加农。

　　只要能解决掉灾厄加农的问题，世界任务和支线任务就全都完成了。

　　“那么四神兽就是关键了。”

　　林克躺在床上看着天花板，思索着，“灾厄无双的剧情可以给一定的参考，当神兽没有被灾厄加农控制，那些数量众多的怪物和守护者在神兽面前根本毫无抵抗之力。”

　　“而失去了四神兽，海拉鲁大陆根本没有手段对付数量众多的怪物和守护者，强大如我，在面对群山遍野的怪物和守护者，也只会力竭后倒地，只有四神兽才是破局的关键。”

　　林克很快理清了思路。

　　四神兽才是这场战争中的关键。

　　很多人都认为塞尔达的女神力量才是关键，但林克不这么认为，塞尔达的女神之力怎么会是关键呢？

　　明明是必杀好吗！

　　可塞尔达的必杀很难憋出来，当初要不是塞尔达及时觉醒，海拉鲁大陆估计真的要覆灭在灾厄加农的手里了。

　　所以说啊，在必杀憋不出来的时候，四神兽还是关键，拥有四神兽，林克他们还可以把战局拖住，至少能拖到塞尔达觉醒女神之力。

　　没有四神兽，就只能期待塞尔达的觉醒。

　　要是塞尔达没有及时觉醒怎么办？

　　林克不能去赌。

　　翻来覆去想了很多，最后林克迷迷糊糊地睡去了。

　　而在今晚，很多人都因为林克和特拉扣（小守护者）的出现而失眠。

　　塞尔达就是其中之一。

　　此时已经是深夜，她站在窗前，看着满天的星河眼眸中星光闪烁，“想要守护他人的心……具体是怎样的一种心境呢？”

　　塞尔达喃喃自语着。

　　现在的塞尔达就像是拿到了高考数学大题的答案，但答案怎么来的，过程是什么样的，她一概不知。

　　而数学大题，光有答案是不行的……

　　第二天，林克和塞尔达她们前往古代研究所，将小守护者送过去给洛贝利他们研究一下，看是否能得到什么重要信息。

　　与此同时，听林克说灾厄加农会利用古代守护者，国王立即下令停止对古代守护者的挖掘和研究，甚至挖掘出来的守护者都要进行摧毁。

　　一路上，英帕都在研究林克带来的希卡之石。

　　林克在一旁给英帕介绍希卡之石的能力，同时还给他们展示。

　　当林克展示完炸弹，时停，磁铁，还有造冰，塞尔达她们都惊讶呆了。

　　“希卡之石拥有这么多的神奇力量吗？”塞尔达忍不住掏出挂在腰间的希卡之石，看着上面一闪一闪的屏幕，讶异地问道。

　　塞尔达手中的希卡之石是英帕之前找来的。

　　林克手里的希卡之石则是他从未来带来的。

　　英帕给的希卡之石还没有开发完成，至少林克展现出来的功能，目前这块希卡之石都没有。

　　塞尔达手中的希卡之石，目前只能和特拉扣有所反应。

　　“我可以试试吗？”英帕有些跃跃欲试地看着林克手中的希卡之石问道。

　　“可以，我教你。”

　　林克笑着将希卡之石递给英帕，顺便教她怎么使用那些功能。

　　在林克的指导下，英帕很快就用出了希卡之石的力量。

　　“好神奇！”

　　希卡之石凭空制造出来的炸弹将大地炸出一个个地坑，英帕她们看着这些地坑惊叹不已。

　　突然，英帕不知道按了哪个键，按出了希卡之石的图鉴，里面有一幅幅林克在大陆游荡时照的照片，当然，塞尔达公主照的照片也在里面。

　　“林克，这个小女孩是谁？”

　　英帕将希卡之石递到林克面前，指着上面的一个小萝莉道：“她长得跟我姐姐小时候好像。”

　　林克看过去，上面是普尔亚的照片。

　　当初在哈特诺村的古代研究所修复希卡之石的照相机功能后，普尔亚让林克给她拍了张照片。

　　照片上，小萝莉可可爱爱。

　　“这就是你姐姐，普尔亚。”林克笑道。

　　吓！

　　英帕却被吓了一跳，她不敢置信地说道：“这是我姐姐？她在一百年后怎么会变得这么小？”

　　塞尔达和“林克”也凑过来。

　　看到照片中的小萝莉普尔亚，塞尔达和“林克”都有些震惊。

　　塞尔达惊讶道：“这真是普尔亚？”

　　“就是普尔亚。”林克，“她做了个逆生长的实验，结果就把自己变成了这样子。”

　　英帕和塞尔达对视一眼。

　　这种事还真是普尔亚会做出来的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第88章 关键和必杀免费阅读。https://xs.23sk.com 