    罗峰的脚微微的在用力。

    不知道为什么，被他踩在脚下的李亮有着一种感觉，他感觉自己的脑袋可能会被罗峰踩碎。

    他忍不住发出了痛苦的嚎叫声。

    看到这一幕，旁边的李东云大惊失色。

    那些原本想要动手的人，这一刻也没有一个人敢动了。

    “你住手！”李东云连忙说道。

    罗峰嗤笑一声，淡淡的道：“现在能好好谈了？”

    李东云神色阴沉的道：“我们好好的谈，我们好好的谈！”

    “那先坐吧！”罗峰的脚依然踩在李亮的手上，指了指沙发，脸上依然挂着人畜无害的笑容。

    施重看到罗峰的手段，心中有些震惊，他感觉再次相见，罗峰虽然和他之间依然那么随和，似乎和八年前没什么变化，但是…此时看起来，罗峰又似乎发生了翻天覆地的变化。

    刚才他是在完全愤怒超过理智的情况下暴打了一顿李亮。

    但是打完之后，冷静下来他就后悔了，当李东云带人冲入房间的时候，他还是有着一些的害怕的。

    而罗峰在三言两语之间，就完全占据了整个房间的主动。

    李东云坐了下去，他吞了吞口水道：“小兄弟，你冷静一些，杀人可是犯法的，你们现在已经涉嫌故意伤害罪了！”

    罗峰笑了笑道：“故意伤害啊，那你去报警吧！”

    李东云一愣。

    “你不敢！”罗峰淡淡的看着李东云道：“因为你李亮，或者说你李家，底子不干净，你清楚如果报警之后，一旦查起来，车祸的事情，可能你们还会遭到更大的责任。”

    “你们也经受不住舆论的轰炸！”罗峰笑眯眯的说道。

    李东云的脸色难看得不行，他看着罗峰道：“好，尚且不论报警的事情，李亮是我李家的孩子，燕京李家，你应该听说过！”

    罗峰点头道：“我听说过啊！”

    “那你应该清楚，得罪我李家，后果是什么。”李东云看着罗峰说道。

    “后果是什么？”罗峰似笑非笑的看着李东云道：“你觉得我敢坐在这个地方等你，我会怕你李家的报复？”

    说着，他嘴角露出了不屑之色，整个人坐在椅子上，撇了一眼李东云道：“燕京李家，算个什么东西！”

    李东云听到这话，再配合罗峰那有些不屑的眼神，他一下子绷不住了，此时的他，只觉得背脊有些发凉！

    李家，算个什么东西！

    敢说出这句话的人，少之又少，燕京八大家族其他七家，都绝对不敢说这样的话。

    而作为李家的高层，李东云是很清楚地下世界的存在的。

    敢说这种的人，大概率，是那些地下一些大势力的成员，只有他们，才敢不把李家放在眼里。

    莫非罗峰来自于这样的势力！

    他调查过施重父子，并没有任何的线索。

    看到罗峰那不屑的眼神，他有些慌乱了，额头上，冷汗缓缓的流了出来，他吞了吞口水，看着罗峰问道：“不知道小哥你是什么人！”

    “我是什么人，不重要！”罗峰淡淡的道。

    然后他把手中的文件丢在了桌子上道：“我不知道这施展物流是转让给的谁，但是肯定是你们李家的人是法人，现在，你们可以在这份协议上签字！”

    李东云连忙起身，拿起协议看了一下，脸色微微一变道：“你想用这样的方式，把这公司要回去？”

    “你们不是用的更恶心的方式把公司给骗过去的吗？怎么，我不能用这种方式要回来？”罗峰似笑非笑的看着他问道：“这叫以牙还牙！懂吗？”

    李东云的脸色有些不好看了起来。

    他看向罗峰道：“小哥，报个来路吧。否则这个字我不太好签啊！”

    “也没关系，我会打你儿子，打到你签约为止，当然，打死了的话，那就不能怪我了。”罗峰耸了耸肩膀道。

    这个时候，旁边的施重说道：“就是转让到他名下的，然后他儿子在进行打理。”

    罗峰笑眯眯的看向了李东云道：“你现在可以签字了。”

    李东云的神色一阵阴晴不定，然后他咬了咬牙道：“行，我签！”

    他不敢拿自己的儿子去做赌注。

    十来个亿的公司，对于他李家来说，不过是九牛一毛。

    之所以搞施家，是因为施重父子抢了他们李家的生意，他们才决定报复的。

    他咬牙，在协议上签了字，施重拿出了印泥，他盖了自己的手印！

    而后施重也签名盖手印，这份文件，从这一刻，就正式的生效了。

    至于在什么条件下签订的，罗峰笃定，李家的人绝对不敢报警。

    罗峰将合约拿在手里，递给了施重，笑眯眯的说道：“我说了，会给你要回来，说道做到！”

    施重神色有些忐忑。

    要是要回来了，但是这个过程，还有李家的报复，他有些捉摸不透。

    这个时候，罗峰将脚从李亮的身上拿了起来，然后说道：“我们走吧！”

    “你们往哪儿走！”就在此时，那二十几人，瞬间将他们给围了起来，其中一个壮汉抬起了手，一拳朝着罗峰的面门打了过去！

    “住手！”这个时候，李东云低吼一声说道。

    虽然罗峰没有说自己的来路，但是他几乎从心底认定，罗峰应该是地下世界某个大势力的人，否则不会这么淡定，在没有弄清楚罗峰的来历之前，动手可能会给李家带来灭顶之灾。

    那个人这才咬牙，不甘心的把拳头收了回去，狠狠的瞪了一眼罗峰。

    罗峰耸了耸肩膀，平静的说道：“走吧！”

    走到门口，他又笑眯眯的说道：“对了，记得把你们李家的东西清理出去，留在这儿，我嫌脏！”

    等到罗峰走远，李东云才连忙道：“快，带李亮去医院！”

    “李总，就这么让他们走了？”之前打算动手的那个人咬牙切齿的说道。

    “哼！”李东云淡淡的道：“肯定不会这么容易就算了，刚才那个人的模样，监控器应该拍下来了，给我查，查他的身份！”

