    “......正在结算中......”

    “...”

    “你获得了【图纸-青眼白虫制作方案】（简介：科罗星生存着青眼虫族，它们经常在星光黯淡的寒夜出没，群居，据传它们中的王者，是巨龙般的存在，你获得了青眼白虫卡的制作方案，你可以尝试研究并寻找下一个可进阶卡牌的方案。）”

    一段讯息，在唐剑的脑海掠过。

    旋即，他就感觉身体慢慢淡化，周围寒冷的风雪环境迅速模糊。

    不知过去多久。

    唐剑再度感觉恢复五感时，便发觉身上无比酸痛，这似是剧烈运动后没有做放松运动，导致体内乳酸堆积过多，跟上一次身体强化时的感觉一模一样。

    痛——

    全身上下的肌肉都在酸痛，身体动一下就感觉到痛。

    但这种痛反而令唐剑忍不住睁开眼，咧嘴笑了起来。

    “好臭！”

    他刚刚张嘴，就嗅到了身上传来的酸臭味儿，甚至带着一点点腥咸味儿，这种腥咸味儿，很熟悉，就像是每次......emmmm~~

    唐剑皱着脸起身，起身时的动作令他再度感受到腹部、胸、包括腰身、背、双腿所有的肌肉都被牵动，传来的绞痛感。

    不过此时，他亦能察觉到身体的强大。

    不说别的，单单是听力和目力，就强大了不少。

    唐剑发觉可以听到房间角落里，似是虫子在夜间行动时发出的声响，可以听到模糊的音节，虽然不能听得真切，但这也够令他震惊的了。

    他迅速下床铺。

    夜里，宿舍没有开灯，一片黑暗。

    但他的双眼却能看清周围五米范围内的事物，就像是夜里在昏黄路灯下的可见度，比不上白昼时清晰，却也基本能看清许多事物的细致。

    他蹲下查看床脚，那里是虫子活动时造成的声源传来的位置。

    目光看去，唐剑便看到了一只只蚂蚁在夜间行动，排成了两条队列来往穿梭，搬运一些极为细微的物质，都以触角触碰同伴，辨明方向位置，避免撞到一起，行动速度极快。

    “竟然还真有虫子......噢，是蚂蚁。呃......这样来算的话，这样的阶段，应该是身体已突破10的生命力大关了。”

    “咕叽！——”

    又一阵无比饥饿的感觉袭来。

    唐剑感觉体内刚刚才充斥满的力量，这会儿就像是被抽空，饿得发昏，闻到什么都感觉像是散发香味儿，想要啃一口，已产生了“饥饿幻觉。”

    “(?﹏?)”

    “又饿醒了！果然帅也不能当饭吃。”

    唐剑立即从床上的书包里掏出那瓶花了五万块买的中级营养药水。

    幸好早就做了准备。

    “呼噜——”

    “呼噜——”

    杨茂这会儿还在扯着呼噜闷头大睡，完全没有被唐剑在夜里的行动惊醒。

    他只穿了一条短裤，这会儿睡得香甜，嘴角流涎，一只手还很自然的插在裤裆里潜意识掏着什么，画风实在很辣眼睛。

    唐剑这会儿饿得发慌，否则真想给这家伙来一张偷拍。

    他来到宿舍另一侧靠近窗户的小阳台，拔开中级营养液封得极好的瓶口，顿时瓶口内就飘逸出一丝令人食指大动的馨香。

    “咕噜——！”

    唐剑的喉结轻微耸动了一下，一大口深绿色无比丝滑的营养液就进入了体内。

    感觉就像是沙漠中饥渴难耐的旅者突逢一场甘霖，原本极度缺水几乎要被风干晒炸的身躯，得到了温情的滋润，浑身上下每个细胞都活了过来，畅快无比。

    唐剑打了个嗝，双眼清明了不少，甚至身上的酸痛感在此时都削弱了许多，饥饿感就更是褪去。

    他又接连喝了两口。

    一瓶中级营养液几乎被他灌下了一半。

    此时，饥饿感彻底消失，反而还有八九分的饱意。

    唐剑知道差不多了，该适可而止了，再继续喝下去，反而有害无益。

    重新封上营养液的瓶盖，意识凝聚在属性面板上。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【46/99】+

    具备精神：【7/10】+

    生命力：【11.8】+

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【5950】+”

    “生命力竟然已强化提升到了11.8~~嘶！！而且卡能和精神力量，也因为生命力的提升，自然而然就有了细微的提高......”

    唐剑有些咂舌。

    虽然他隐隐已感觉出了生命力是突破了10的大关，但达到了11.8，这还是有些超乎他的意料之外。

    看来是身体全身上下的酸痛，令他的判断难以达到精准数值。

    这一次通过试炼后增长的生命力，已达到了2.3之多。

    从二星卡徒级的生命力，突破到了三星卡徒，虽然还未到15点生命力的中段，却也算是一个小飞跃。

    即使是唐剑，这会儿也稍微有些不适应新增长的实力，需要磨合一下才能彻底掌控。

    他虽然具备三星卡师的意识，但毕竟身体还不是三星卡师阶段，像肌肉记忆都需要重新磨合。

    不过对于暴增的实力，唐剑的掌控速度，绝对是比普通人要快许多倍的，而且根本不会出现因为实力提升太快，而造成根基不稳的现象。

    那种现象，其实基本也都是小说里才有的状况，现实很少发生。

    普通人想让实力提升快点儿都很难，就算嗑药都十分艰难。

    因为每个人的潜力和资质都不同。

    像生命力，在达到了一个数值后，很多人就会出现瓶颈，不突破这个极限就难以继续变强，那就是人体极限，在基因学就叫做基因锁。

    唐剑刚刚生命力突破10点大关，耳聪目明，其实就是突破了一个极限，开启了一个基因锁。

    寻常人，想快速提升实力，令自身出现“根基不稳”的说法。

    抱歉，不太可能。

    因为生命力只要提升上去，很难说什么根基不稳。

    只能说自身没有完全开发掌控自己的身躯，稳却是绝对会稳的，只要不莫名受到重伤或者大病一场，不可能又跌落下去。

    在宿舍浴室洗了个澡，唐剑把身上的污秽都冲洗一清。

    杨茂这个掏鸟侠似乎因此被惊醒，嘴里嘟囔似在低骂唐剑半夜洗澡神经病。

    唐剑也没理会，洗澡的同时，他利用剩余的能量值，将卡能直接点到了118点，达到了三星卡师的程度。

    精神力量也被他点到了12点，这已是现阶段生命力所能强化的极限。

    一夜之间，再度变强不少。

    而明天，就将是集训的开始。

    唐剑突然想起试炼的奖励，那张制作卡牌的图纸，之前得到的提示讯息，似乎......是可成长型卡牌图纸？

    ...

    ...

    ps：作者君发布一个任务：【搜集推荐票】。任务奖励：电动娃娃卡一张。