
    打开的院门后，出现了孔仙面无表情的脸孔。

    乔浅水这一掌刚刚拍出去。

    四周的气流，涌起冰冷的风暴，让人感觉仿佛一下子来到了寒冬。

    原本他是打算直接一掌打爆院门的。

    但是没想到，孔仙竟然会在这个时候，将院门打开，而且正好站在了自己这一掌的面前。

    乔浅水的心脏，一瞬间都要从嗓子眼里蹦出来了。

    灭口是一回事，但要是失手杀人，那真的又是另一回事了。

    而且这个时候，乔浅水只看到了孔仙，没有看到楚言。

    也是说，如果他这时候一不留神，拍死，甚至只是打伤了孔仙，那么没出现的楚言，都是有时间向天涯宗传讯的。

    那后果，可严重了。

    而且完全是因为自己的失误。

    一念如此，乔浅水只觉得全身血液都凉了。

    他硬生生截断了自己的灵气。

    掌心的冰蓝顿时熄灭，四周的寒风，也瞬间停止。

    乔浅水的手掌，也停在了途。

    换来的代价，是他体内灵气一阵紊乱，脸色青一阵白一阵，眼前阵阵发黑，别提有多难受了。

    堂堂天心师，做事畏首畏尾，竟然被搞得如此狼狈。

    顿时之间，乔浅水无羞恼，瞪着孔仙道：“怎么这么久都没有动静，你们在里面做什么？”

    语气严厉，仿佛是在审讯犯人一般。

    孔仙的脸色冷了下来：“我做什么，要向你汇报？”

    之前听到乔浅水在外面喊话的声音，孔仙知道，对方这是来试探了。

    但是外出探查情况的楚言，还没有回来。

    孔仙必须要拖延时间。

    要是让对方闯进来，发现楚言不见了，那么仅凭他们两个人的力量，是很难从早有准备的对方手逃脱的——孔仙是这么想的。

    于是他故意不搭理乔浅水。

    但是眼看乔浅水要直接破门，孔仙知道，自己必须要现身了。

    要不然的话，院门被破，乔浅水可以直接闯进来了。

    此时顶着天心师的威压，孔仙目光冷冷。

    看他的样子，像是自己被对方冒犯了一般。

    襄王的威严，宗弟子的身份，此刻让他并没有因为境界的劣势，而导致气势低于乔浅水。

    至于乔浅水，因为心本来有鬼，所以此时，也没有那么硬气。

    被孔仙直接顶回来，乔浅水眼角抽抽，但是一时之间，却没有办法硬闯了。

    沉寂了片刻，乔浅水率先开口了。

    毕竟，他还记得自己的任务。

    “今晚有两名落日门弟子在这附近失踪，到现在还没有找到，所以我有些心急了，还请不要放在心。”

    孔仙鼻孔里面，发出哼的一声。

    这一刻，乔浅水的心，直接拍死孔仙的心都有了。

    自己可是堂堂天心师，因为你是宗弟子的缘故，对你客气一点，结果你还当福气了？

    不过乔浅水此刻还是压下了心的怒意，尽可能用商量的口气道：“要是方便的话……”

    “不方便。”不等对方说完，孔仙说道。

    “难道失踪的落日门弟子和你们有关？”乔浅水眼睛一眯。

    “你这是栽赃吗？”孔仙才不怕他，此时冷笑一声，取出一张传讯符，握在手，“敢不敢，把你刚刚说的话，再说一遍？”

    孔仙一字一顿，毫不畏惧。

    在楚言回来之前，他是绝对不能退的。

    孔仙不是傻子，对方说什么弟子失踪，这么烂的借口，现在骗傻子都骗不了吧。

    唯一的可能，是对方也察觉到了己方两人此行有其他目的，所以想要验证一番。

    所以越是这样，孔仙越不能让开。

    让开，那么搞不好连命都可能丢了。

    “宗门传讯符？”看着孔仙手的传讯符，乔浅水眼睛一眯。

    那是天涯宗的传讯符，也意味着，孔仙可以在一瞬间，将这里发生的事情，传送给宗门。

    不过乔浅水才不怕。

    一瞬间指的是传讯的时间，而不是在传讯符刻录信息的时间。

    乔浅水此刻心在计算，以自己的能力，有几成把握，可以在对方刻录信息之前，夺下传讯符。

    或者可以让对方的传讯符，留不下一点信息。

    略一思索后，乔浅水的嘴角扬了起来。

    他发现，自己的把握，是十成。

    对方不过是一个地元境二重的修士，而他，可是天心境。

    虽然只是天心境一重小成，但是碾压地元境，那也是绰绰有余了。

    看到乔浅水表情的变化，孔仙顿时心头一个咯噔，暗暗叫苦。

    看样子，自己目前的举动，不仅没有能够镇住对方，反而好像激出了对方的凶性。

    “襄王殿下，你在威胁我，是不是因为，失踪的落日门弟子，其实是被你们抓走了？”乔浅水狞笑一声。

    “你……”孔仙眉头一皱，正要开口。

    但是立刻之间，他惊怒发现，自己的身子，竟然动弹不得！

    目光挪去，孔仙的视线，正好和乔浅水这一刻对。

    他看到，乔浅水的眸，满是戏谑。

    天心境对天心境，自然不可能做到如此神不知鬼不觉的碾压。

    但是天心境对地元境，哪怕天心境一重对地元境三重，都可以做到！

    这是境界的差距！

    看着动弹不得的孔仙，乔浅水心顿时升起一股快意。

    你刚刚不是很嚣张吗？

    现在等我拿走你的传讯符，然后进去检查一下。

    要是有一个人不在的话……哼哼。

    事实，一直到现在，乔浅水都没有见楚言露面，他的心，已经有数了。

    “这两个宗弟子，其一个还是宝相国的异姓王，前途无量，可是为什么，你要自寻死路呢——”

    乔浅水朝孔仙走去的时候，目光示意一下。

    跟随他前来的几个落日门弟子，顿时面露煞气，直接从孔仙身边走过，大步迈向庭院里面。

    孔仙这一刻，心跳加快了。

    楚言还没有回来。

    他们打开屋子的门，会发现楚言根本不在。

    他必须要要找到一个合理的解释。

    可问题是，看乔浅水此刻的神色，他会相信自己的解释吗？

    乔浅水冷笑连连。

    他看着孔仙的脸，伸手缓缓朝对方手的传讯符摘去。

    “孔仙，告诉我，那个叫楚言的家伙，去了哪……”

    轰！

    乔浅水话没说完，猛然之间，院的屋子里，猛然传来一声恐怖的炸响。

    声波如潮水一般倾泻而出。

    整个院子，顿时都在起伏。

    四周墙壁裂开，瓦片噼里啪啦全部碎裂，杀了一地。

    笼罩住院子的防御阵，都被激发出来，如水波一般剧烈晃动起来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
