    元婉脸上的烧红蔓延到了耳根子，浑身僵硬发热，窘迫的手脚都不知道该往哪儿放了。

    副主编替元婉回道：“这是我们娱乐频道新来的妹子，元婉。”为了表现自己频道人才济济，他又说，“我们小元是人气博主，微博粉丝几十万呢。”

    “哦？”上扬的尾音，来自高冷的季董。

    这是一种感兴趣的腔调。

    于是其他高层纷纷接过话茬：“小元微博昵称是什么呀？”“我平常也玩微博，我看看去。”“自己公司的才女，必须捧场……”

    副主编献宝般乐呵呵笑道：“小元的微博账号是灵魂尽头向死而生。以前就有人给我推荐过。”

    元婉有种一头撞死在墙上的冲动。

    为了一份工作，她的个人**彻底被出卖了。

    季沅似笑非笑的看着元婉，步入电梯。其他高层随之走入。太上皇平日里的工作风格很严肃，就在之前，周身还弥漫着高压气场。这一瞬间，他似乎温和了许多。

    电梯空间宽敞，人也不算多，但由于季沅站在中间，其他高层都自发往一边靠，与他隔开一段距离。元婉不停的往后退，直到靠在了电梯角落里。

    季沅幽深的双眼看着电梯镜面，镜子里映着女人的身影。她埋着头，只能看到头顶的发旋和一小截下巴，双手将一份文件抱在胸前，抓着文件的手指在微微发颤。

    季沅无声的扯了扯唇角。

    电梯下到一楼，季沅率先走出，其他人陆续跟了出来。元婉直到所有人都走光之后，才磨蹭着走出来。

    季沅没走几步，突然又顿住步，转过身，往回走。

    元婉拿着文件走出电梯，埋着头走了几步，一双男士皮鞋出现在眼前，她差点撞上来人时，抬起头。

    季沅凌厉的五官映入视线，元婉脸色一白，迅速往后退了两步。

    季沅盯着元婉，表情平静无澜，淡淡道：“我要跟她谈谈，了解基层员工对公司的看法。”

    季沅的秘书顿时明白了他的意思，问刘董事长：“有谈话的地方吗？”

    “有有！”刘董事长马上在前面带路。

    季沅抓住元婉的胳膊，在外人看来只是一个略显强势的动作，季董平日里就是那种高冷又强硬的感觉。然而元婉心慌不已。她试图挣开季沅的手，急道：“我不了解……我才刚……”

    季沅一把将她扯入招待室，反手关上门。其他尾随的人都被隔绝在外。

    刘董事长有些担忧，问副主编：“这个女孩叫什么来着，会说话吗？”

    “她今天才刚签合同……”副主编捏了一把汗。谁会想到季董突然来这么一出，果然不按常理出牌。“不过看她面试时的表现，对公司文化做了很充分的功课，应该能应对。”

    季沅把元婉拉入贵宾招待室内，关上门。元婉吓得心跳骤停，冲上前想要拉开门。季沅由身后贴上她，一只手压在门上，一只手扣住她的腰。

    感觉到她的身体在瑟瑟发抖，他俯在她耳边，低声笑道：“不是要告我？就这点胆量？”

    元婉是真的怕。噩梦般的经历，一次又一次，几乎摧毁她的心智。她对付不了季沅，顾臣也帮不了她。季沅想弄死她，她就只能乖乖等死。

    多么残酷，可这就是现实。

    “我……我没有……”元婉颤声否认。

    季沅扳过元婉的身体，使她面对着他。她苍白的小脸，显得分外楚楚可怜，竟让他更有种欺负她的冲动。

    他扣住她的下颚，抬起她低垂的脸庞，唇角挂着坏笑，“那你是心甘情愿？”

    元婉眼里游移着恐惧，她避开季沅的视线，喉咙堵得厉害，“是……”

    季沅凑上前，轻巧她的耳垂，在她耳边吐气：“那我们再来一次？”

    “……不要！”元婉蓦地低喊，声音惊恐到变形。

    季沅将元婉托抱起来，抱到腰腹处时，他恶意的往前压了压。她浑身僵硬，脸色阵白阵红，一动不敢动。

    他把她抵在门上，抬起她的下巴，命令道：“以后离顾臣远点。”

    元婉点头。

    “周朝城也给我离远点。”

    元婉再次点头。

    季沅微微弯唇，“真乖。”

    元婉别开视线，没应声。

    季沅抚上元婉的嘴唇，逗弄着她，“上面还是下面，自己选一个。”

    元婉脸色一变。

    季沅凑到她耳边笑，“你不选，我就帮你选了。”

    元婉闭了闭眼，开口的声音沙哑至极，“我选……上面……”

    季沅靠在墙上，将元婉放下。

    季沅的手按上元婉的肩膀，一个用力，迫使她跪在了他跟前。

    元婉不再挣扎，她就像一具行尸走肉，身体僵直，动作机械……

    季沅猛地抽气，将她拉开，扣住她的脸：“别的男人有过吗……”

    “有。”她垂着眼睫，没与他对视。

    “谁？”季沅手劲加大，表情变得狰狞，女人白皙的脸颊顿时浮出红色指印。

    “前男友。”

    “他是谁？”季沅再次逼问。

    “苏源。”

    季沅松开了手，仿佛一瞬间被抽空了所有力气，仰靠在墙上。有多久没听过这个名字了，再一次听她说出来，心脏竟然在绞痛。

    季沅缓了好几秒，方才压住那股几近窒息的心痛。

    对元婉而言，无间地狱的煎熬不过如此，但她死不了，昏不了，也不能发狠，让他从此断子绝孙。她什么都不能做，只能忍受。

    如果没有儿子，她会不顾一切，大不了同归于尽。可她有希希，希希的人生才刚刚开始，不能毁在这个男人手里。儿子的成长还需要她的庇护，她不能倒下……

    季沅把元婉拉起来，紧紧抱在怀里，极大的刺激后，他要满足自己的心理需求。他喘着气，手劲勒得她骨头都在疼。他不停的啃着她憋得潮红的脸蛋。

    他的手放肆时，元婉颤抖着抓住，眼里是恐惧的乞求，“不要……你说了只……只……”

    季沅缓下了那股激动劲儿，放开元婉。

    打点整齐后，季沅将元婉抱入怀中。他比她高了许多，她的脑袋恰好埋在他胸膛上。他的手掌一下一下的抚着她的长发，情人般温柔细腻。

    元婉就像个木偶，一动不敢动。

    “以后跟我。”他说，“开个价吧。”

    元婉没做声。

    季沅撩开她的发丝，在她耳边低声道：“给你时间考虑价钱，别把自己卖亏了。”

    .

    初冬的气候，寒风凛冽。

    元婉从写字楼里跑出来，步伐仓促又狼狈。跑到一个拐角处的大垃圾桶旁，她停下来，对着垃圾桶干呕。

    接近下班的点，来去路人行色匆匆，偶有人看她几眼，收回眼神继续走。

    元婉呕了半天，除了唾液什么都没呕出来。她用手指抠着自己的喉咙，逼迫自己继续呕。

    喉咙被指甲划伤，胃里一阵翻江倒海，中午吃的饭混着胃液一块儿倒流出来。喉咙被灼痛，她还在逼着自己往外呕。

    过了许久，直到胃液都流不出来，元婉虚软的走到一家小卖店，买了一瓶矿泉水。她用矿泉水漱口润喉。冰凉的水，灌进身体里，又化为眼泪滚了出来。

    元婉给刘燕琳打电话，让她帮忙去接希希。刘燕琳问她怎么了，她努力的笑了笑说：“找了份新工作，老板考验我的能力，一来就要我加班。”那边刘燕琳听说她进了乐游，很高兴，让她好好干。

    酒店包间里。

    季沅坐在首席位置上，桌上的人觥筹交错，欢声笑语不断。

    季沅双腿交叠，慵懒的靠着椅背，手里拿着手机，低头玩着什么。

    太上皇虽然话不多，没投入到眼前的饭局，但他的表情和气场都有种平和感，不似平日凌厉的杀伤力，大家也就放心了。管他在干什么，只要他高兴就好。

    季沅正在用手机刷微博，进入“灵魂尽头向死而生”的主页，从2年前的第一条微博看起，一条一条的往下看。她写的故事，他也会点开仔细的看。

    目光落在某一条微博上，他的眼神滞住。

    “他说纹身代表一个人的信仰。稍微痛楚的永久性图案将伴随人的一生，如同爱情。后来他走了，说好的一生不过短短几个寒暑。刺青纹刻在皮肤上，他被烙进了她的血骨里，终其一生，无法磨灭，不得解脱。”

    季沅看着这条微博，一个字一个字的去看，眼里暗流涌动。

    “季董……”酒桌上，有人端着酒杯走到了季沅身边，打断了他的忡怔。

    他抬起头，突然站起身，大步往外走去，步速如风。

    满桌的欢声笑语停住了，众人面面相觑。刘董事长率先反应过来，马上跟了出去。

    “季董，”他快步跟上，男人的大长腿迈的太快，他小跑着方才追了上去，上气不接下气的说：“季董，您对今晚的安排有什么不满意……”

    季沅在电梯前停住步，按下按钮，淡淡道：“一切都很好。”

    电梯门打开，他迈步走入，见刘董一脸莫名和不安，再次开口道：“你们吃好。我有点私事要处理，先走一步。”

    季沅开车到了那天跟着元婉抵达的小区。他把车子停在花坛旁，下车。

    此时天色已暗，小区内亮起了路灯。

    季沅倚靠着车子，手里夹着雪茄，用力抽起来。

    见到她该说什么，问什么？说他就是苏源，问她爱不爱他？

    季沅蓦地扯唇笑起来，笑容辛辣嘲讽。

    什么毛病？看到她一条微博，就一路狂飙冲过来，恨不得立刻告诉她他还在。

    以前的教训还不够？又要重蹈覆辙？

    道路另一边，刘燕琳带着元寄希往家里走。元寄希在前面蹦蹦跳跳，玩着手里的遥控车。遥控小汽车一路往前冲，撞到一个男人脚下，滑进了男人身侧的越野车底部。

    元寄希快步上前，走到这位高大的叔叔跟前，“叔叔，我的车子进了你车子里。”

    正在抽雪茄的季沅低下头，眼前站了个小男孩。

