    

    187小魔头

    千落在罗格等众导师的集体脸部抽动下离开校长室，随后整个教师办公楼就又传来了令人欲罢不能的香味。

    本来心情极为不好的校长安南，在闻到香味的时候，心情都跟着恢复了。

    随后没多久，尼奥送来了午餐，校长在众人羡慕嫉妒的目光下，开始欣赏美食。

    “这个千落导师，真是个神人啊！”罗格嘀咕道，然后起身去了学院餐厅，他也要吃点好吃的，实在是勾起了他肚子里的馋虫了。

    第二天，能源系的特教班与战斗系的特训班，一共90个学生被带入了学院刚刚建造好的新的训练室，本以为还是之前老套的训练，但是却通过一个特殊的传送阵，被传送到了一颗星球上。

    这颗星球是人造以及人工智能双重产物，这里的环境可以千变万化。

    “拟真星球！”艾金顿时就兴奋了，看着远处的山川、河流、眼前偌大的训练场地，他终于等到了千落导师来真的了。

    “我们的训练要提升了。”

    “我还是第一次在没穿战斗服的情况下，进行野外实景训练......”

    千落看着众多学生，然后笑道：“你们可别高兴太早，从此刻此，你们在这这里特训3个月。

    这3个月也是这个学期的最后的时间，我可以很负责人的告诉你们，因为你们出色的表现，坚持到了今天，从今往后我会教你们真东西，当然，训练也是严酷的，凡是吃不了苦的，我给你们离开的机会。”

    千落指了一下依旧开着的传送阵，十分认真的道。

    在场之人没人动，能够坚持到今天，这些学生都是优秀的。

    “好，未来的精英们，开始你们的提升路程吧......”千落阴恻恻道。

    随后轻度增加一倍的训练正式开始，而环境与温度的巨大反差，才是学生们最为艰难的体验。

    千落先从野外求生开始，教他们一些非常实用的应对各种环境以及温度下再没有战斗服以及御寒衣服保暖下，怎样的自救。

    校长办公室内，罗格等几个导师成为了忠实的观众，虽然千落的训练是全新的改革，但是却没有保密，允许全程监控录像。

    毕竟这里是根据高科技创造出来的，所以才是360度安全又无死角的监控，这可是比之前试炼星安全多了，也能起到一定的效果。

    看着那些学生一个个跟野人一样，在千落的带领下寻找水源、吃食，以及与特殊技术衍化的各种星兽战斗。

    罗格都有些心血彭拜，道：“这才对嘛！我早就说，得让他们来点真格的，要是全学院的学生都这么训练，那上了战场根本不用在后边坠着，直接能够和星兽对上！”

    安南也是越看越是兴奋，千落的训练十分有效，全军事化的管理，比他所制定还要严苛。

    从战队到睡觉都有严格的要求，并且根据不同的学员身体状况，及时调整训练模式。

    “陆露带着大家去做游戏。”千落看着一群从泥潭里刚刚被打的哭爹喊娘的能源师学生们，这会洗了澡，一个蔫答答的都坐在训练场一边。

    “啊？做游戏？”陆露愣了一下。

    “之前不是给你一些教程了，主要是配合你们大家之间的默契度。”

    “哦，好的师父。”陆露随后带着能源系远离训练场，到了一片更加轻松的环境，一群人围在一起开始做各种游戏。

    千落转头看了一下，看见她们进入正题，才转头回来看着灰头土脸的一帮特训班的孩子。

    看着他们一个个猴样，有些好笑“还能坚持吗？”

    “能。”

    “听不见。”

    “能~~~”

    “好，这才是战斗系该有的样子！

    卫士，流血不流泪！

    你们是整个人类的希望，更是帝国未来的精英！

    温室里的花朵，能长多快多高？

    看看你们的身体数据，谁没长个子，就证明谁还没有拼尽全力！”千落看着众人道。

    随后众人赶紧打开自己的光镯，看着更加详细的身体数值，不少学生眼内都露出喜色。

    虽然他们这一个月在各种环境下生存十分艰难，每天都会在河里在泥潭里各种摔打，还时不时被尼奥等几个体术高的揍的鼻青脸肿的，但是看到他们的进步和提高，他们也是由衷高兴的。

    千落一挥手，一座熟悉的白楼出现，看看时间道：“一个小时洗漱，洗漱完了的可以自由活动，解散~”

    所有人欢脱的都跑了。

    “落落~”尼奥走过来道。

    千落看看他的重力加持，然后道：“关闭重力加持，你也该松松筋骨了。”

    “好的。”

    随后，就在众多人快速的洗漱回来之后，就见到训练场内，被千落单方面虐的尼奥。

    那一身的伤，真的让人不忍直视，直到此时，他们才知道，千落对他们是多么的恩慈。

    就连远处做游戏的能源系学生，一个个的都有些发傻。

    千落对于尼奥的真实训练从不放水，就算受伤她也会心疼，但是她都是为了他好。

    千落的玖魂没有提高，但是体术在11级，那是云级高手。

    是想她与战团最优秀的金卫同等级，武力值那得多高。

    尼奥经过一段时间的训练，体术又提高了1级，7级体术的尼奥完全具备了毕业的水准，但是他还有机甲维修以及机甲制造的课程要完成。

    等假期的时候，他就要为这三个月的特训所耽误的课程，进行自学，好在安南校长已经为他们这些学生，准备的假期的星网教程，不会让个别学生落下的功课太多。

    毕竟光有武力值是不行的，上战场还要有脑子，不然就是去送死的！

    所有学生都安静的坐在一边看着千落与尼奥训练，这是他们第一次见到两人对打。

    平日里千落只是将尼奥的所有训练内容比别人多增加一些，当然效果也是明显的，短短两年的时间，尼奥的提高就证明了千落的训练绝对有效。

    当然她给尼奥开的‘小灶’那是大补的，也是别人比不上的。

    精彩的对打，看的艾金几个暴力小分子浑身热血上涌，直到最后尼奥被无情的打进了高等医疗舱，众人才收起来一腔澎湃的心情。

    罗格咽咽口水，道：“我可是知道尼奥体术为何升级这么快了，真下血本啊！千落这小丫头，跟小魔头一样，狠起来真是吓人！”

    至此，训练结束之后，千落就得了一个‘魔鬼导师’的称号！        

