    第4463章 妖帝，流风

    此时，萧逸缓缓睁开了眼眸。

    古帝沉声问道，“如何了？”

    萧逸点了点头，“还没冲破，但我感觉差不多了。”

    还没冲破，还是之前一模一样的答案。

    但，这是古帝而今听到的最好消息了。

    因为之前数个诸天内，就算把诸天吸干，萧逸都毫无冲破迹象，且连自己都不知道到底还需多少天地本源。

    而今，好歹是有感觉差不多了。

    “走，去下一方诸天。”古帝一把捉过萧逸，横渡而离。

    虚空中，二人疾速横渡。

    萧逸亦心头暗暗惊骇。

    这已经是第六个诸天了，马上就要到第七个诸天了。

    可他而今，需要支撑冲破小世界屏障的天地本源，还是没够。

    他的小世界，该是多么的庞大而坚固？

    萧晨枫和古帝的对话，他也听在耳中。

    为他冲击帝境，炎龙盟竟耗尽灵脉底蕴，连同整个万界商行都动了起来。

    他的这条武道之路，走向帝境的步伐，该是有多沉重，多艰难？

    ……

    第七个诸天里。

    又是数天后。

    萧逸睁开了眼眸。

    “如何了？”古帝眯眼问道。

    萧逸有了笑容，“马上。”

    “下一个诸天，必是我冲破之地。”

    在琥珀诸天时，他就已然吸满了天地本源。

    之后的六个诸天，都只是让得天地本源愈发增多，愈发压缩凝实。

    此刻，他已然能感受到小世界中的天地本源凝实无比，蕴含着惊人的爆发力和冲击力。

    “好。”古帝终于面露了喜色，点了点头，捉过萧逸，横渡而离。

    ……

    虚空中。

    二人一路横渡，萧逸手中紫光源灵壶，一个接一个地耗尽。

    “紫光源灵壶，只剩下最后八个。”古帝沉声道。

    “应该够支撑到赶往下一个诸天了。”

    萧逸皱眉道，“下一方诸天，很远吧。”

    “嗯。”古帝点了点头，“虚空辽阔，三百诸天分散其中。”

    “除却少数有彼此尚算相邻的几个诸天范围外，你可想而知别的诸天彼此相隔多远。”

    古帝微微皱眉，“下一方诸天，可能会有些麻烦。”

    “万妖诸天，三百诸天中排名第三。”

    萧逸皱眉问道，“掌控此方诸天的帝主，很强吧？”

    古帝点了点头，“诸天万界，唯一一个有资格称作妖帝的可怕存在。”

    “虽只是个虚空帝主，但实力极强。”

    妖族，同样是古老的族系，而且曾经还是虚空中的霸主族系。

    妖族天赋，便是那强大的肉体。

    这种强大，并不单纯指肉身的力量。

    而是整个肉身的强大。

    包括那强大的力量，强大的生机，强大肉体下赋予的漫长寿元。

    妖族，绝对是所有生灵族系里的最顶端存在。

    “但你别无退路了。”古帝沉声道。

    “距离这里最近的诸天，只有这万妖诸天。”

    “你只能前往那里。”

    萧逸皱眉问道，“我到那里吸收天地本源，定招这方妖帝的阻挠。”

    “前辈要护着我，很麻烦吧。”

    对于任何一方诸天的掌控者而言，天地内的本源力量都是其绝对的底线。

    古帝点了点头，“会很麻烦。”

    “但，魔不惧妖。”

    ……

    至第八个诸天。

    萧逸到来时，身上最后一个紫光源灵壶，里头天地本源仅剩一半。

    “还好，终于赶到了。”古帝松了一口气。

    萧晨枫，早已等候在此。

    萧逸，则盘膝坐下，再度开始了全力吸收天地本源。

    “嘶。”未过片刻，萧逸已微微吸了口凉气。

    “不愧是排名第三的诸天，天地本源的量以及浓郁度，远超之前的各个诸天，甚至远超琥珀诸天。”

    这方诸天，绝对够他突破了。

    如无意外，也将是他突破帝境所至的最后一方诸天。

    但也仅仅是半个时辰后…

    萧逸这般全力吸收天地本源下，惊人的吸收速度，自是惊动这方诸天的掌控者。

    远方，一道白色流光穿梭而至。

    身后，密密麻麻的庞然大物追随而来。

    霎那间，萧逸脸色大变，猛地睁开了眼眸，“妖气，好浓郁的妖气。”

    那似一股席卷天地的庞大妖气。

    睁目所见，远方，一道白色流光穿梭天穹，后方，群妖乱舞。

    待得白色流光落下，一中年人，已出现在萧逸三人之前百米之外。

    而更加让萧逸震撼的，是入目所见，那一头头散发着可怕妖气的庞然大物。

    那是妖族，强大的妖族。

    但同时，尽皆散发着强大的帝境气息。

    这就是排名第三的万妖诸天吗？

    群妖浩荡，密布大地。

    而在群妖之前，那中年人，便如它们的王一般，威严而立。

    那是个中年人，一袭白衣华服，那般只一眼，便让人感受到那骨子里的桀骜、以及尊贵到极点。

    那身妖气，庞大而浑厚得如若一个无边无际的妖气海洋。

    萧逸面露震撼之色。

    萧晨枫霎时脸色突变，如临大敌，“妖帝，流风。”

    古帝则是脸色顷刻凝重，直视那中年人，“白童子。”

    中年人看了眼萧晨枫，却也仅仅是这轻淡的一眼后便挪开了目光，落到了古帝身上。

    “古帝。”中年人脸色轻淡，“这般漫长岁月了，不曾想，还记得我当年名号。”

    “也算你有心。”

    古帝微微轻笑，“远古岁月，诸天峥嵘，能让我记得的生灵，没有几个。”

    “你白童子算一个。”

    “那么，当年的白童子，今日的流风妖帝，卖我这个当年老友一个面子，可行？”

    “老友？”中年人嗤笑一声，“我没记错的话，当日你我只初见一面。”

    “漫长岁月后的今日，是第二面。”

    “两面之缘，也敢称之老友？”

    古帝同样嗤笑一声，“可那片岁月里值得你我平视的人，可就死剩这么些了。”

    中年人抬头看了眼苍穹，看着那源源不断的天地本源如若奔腾之流降落到萧逸身上。

    中年人收回了目光，摇了摇头，“两面之缘，就敢叫我让出这片诸天的天地本源？”

    “古帝，你莫不是太高看自己了？”

    “这个面子，我不卖。”

    古帝闻言，眯了眯眼。

    中年人的目光，最后落到了萧逸身上。

    萧逸陡然一惊。

    两双眸子的对视，却蓦地有些微妙。

    他没感觉的话，这位流风妖帝，眼中似乎对他并无杀意。

    中年人紧紧凝视着萧逸，缓缓张口，“等了这般漫长岁月，终归是等来了。”

    中年人看着萧逸，微微点了点头。

    半晌，中年人张开了双手，桀骜冷喝。

    “这方诸天归你了，有本事，尽管夺去。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

