    “你可以这么理解。”顾修远回答得干净利索。

    沈晚本来还想再说些什么，可是听到他的话后，也觉得没有说的必要了。

    反正对谁来说，沈晚不过都只是个工具人，作为工具人就该有工具人的自觉，就应该没有感情。

    至于在他们离婚前，顾修远想对她做什么安排，就做什么安排吧。

    看着沈晚沉默不讲话，顾修远的气更不打一处来，“沈晚，我很不满意你最近的表现。”

    “好，顾总我知道了。”沈晚站直身体，双手搭握放在小腹前，露出八颗牙做了很标准的迎宾礼，“以后我会注意。”

    随后，沈晚立刻收起笑脸，抬脚直接上了门口的保姆车，把自己的背影留给了顾修远。

    等顾修远上车时，沈晚正在用酒精湿巾擦着自己的手，没有心情理他，沈晚连头都懒得抬一下。

    “昨天为什么没回老宅？”顾修远坐到座椅里，把自己的西装外套脱下，扔在了后座上。

    车里的气氛很诡异，驾驶座上的秦陌连粗气都不敢喘一下，偷偷地从后视镜瞄着两人。

    沈晚抬头，就看见秦陌正偷偷打量着自己，朝着后视镜狠狠地瞪了一眼，这才侧过身看着顾修远，“顾修远你是真看不出来，我在生气吗？”

    “这和你回不回去陪老爷子吃饭，有什么关系？”顾修远从来不觉得，一个人生气和吃饭有什么冲突。

    他很冷漠地再次提醒沈晚，“你是顾家的媳妇儿，就得守家里的规矩。”

    沈晚是真不懂，顾修远那语气一直冷冰冰的，永远都像是训下属一样地和她讲话，完全没有一点，夫妻之间讲话的亲近。

    现在顾修远这几句，更让沈晚感觉冰冷。

    不是因为顾修远希望，一家人能坐在一起吃个团圆饭，只是因为这是顾家的习惯和规矩。

    和那些挂在墙上的规章制度一样，既然沈晚加入了顾家这家公司，就应该遵守。

    “那顾总既然要我守着顾家规矩，那我是不是也该行使一下，顾家媳妇儿的权力？”

    沈晚盯着顾修远浅笑，“这资本家再怎么剥削劳动人民，不是还得给点酬劳吗？”

    “想谈钱？”顾修远用手撑着下巴，眼神凌厉地直视着沈晚，“说吧，想要多少？”

    “我说过了，你的钱我一分不要。“

    沈晚也不怒，反正在顾修远心里，她就是个爱钱的女人。不管她怎么努力，也改变不了这个形象。

    听到她这样说，顾修远也不由得把身子坐直了一些，微眯的双眼也睁开了，语气轻挑，“那你想要什么？债券、基金还是股份？”

    “顾修远，我只需要你以后别和江清浅联系了，你能做得到吗？”沈晚手紧紧地抓住扶手，鼓足勇气说出了这句话。

    江清浅在她的心里就是一根刺，不管沈晚怎么装作看不见，江清浅都和鬼一样日日夜夜的折磨着沈晚。

    思考了片刻，顾修远很冷静的，回复了沈晚提出的要求，“沈晚，我的事你少操心，你只……”

    “好，你别再说了。”沈晚快速地扭头看向了车窗外，“我都知道了……”

    刚才那个瞬间，沈晚又从顾修远的眼神里，看到了对江清浅的不舍和牵挂。

    明明沈晚就知道的答案，非要不死心地再问顾修远一次。现在好了，一点余地也没有留给自己。

    東湾壹号43楼门口，一抹靓丽的倩影，正在翘首以盼。

    “修远，你回来啦。”江清浅在听到电梯门打开后，踩着高跟鞋踏着小碎步，就迎来上来。

    显然从江清浅有些僵硬的表情中，可以看得出来，她并没有想到顾修远会牵着沈晚上楼，眼神有些幽怨地落在了他们两人的手上。

    江清浅把手里的保温杯往后藏了一下，语气有些失望，“沈晚也在啊……”

    沈晚看都没看江清浅一眼，把她完全当成了透明人，从顾修远的手里抽出自己的手，准备开门进去，“我先进去了。”

    她实在是不想亲眼看到，顾修远和江清浅一而再，再而三地在自己面前表演郎情妾意，搞得沈晚才像是那个第三者。

    顾修远没有伸手阻拦沈晚，等到门被沈晚重重地关上，发出一声巨大的声音，他的眉头跟着蹙得很沉。

    “你怎么找到这里的？”顾修远有些不悦地看着面前的江清浅，用很冷漠的语气问道。

    “我偷偷跑来想给你一个惊喜，修远你不要生气好不好？”

    江清浅扯着顾修远的衣袖晃动两下，装作楚楚可怜的样子，“我就是想来感谢一下你，上次特意带我去电视台找工作，地址是我找你司机要的。”

    顾修远甩掉江清浅的手，“我只是顺路。”

    听到顾修远的话，江清浅立刻露出来开心的笑容，讨好卖乖地凑近一些，“修远这么多年过去了，你心里还是有我对不对？”

    她是了解顾修远的。顾修远越是在意谁，对谁说的话就越冷漠和敷衍，如果他对谁很客气，那才是真正的不在意。

    没等顾修远回答，江清浅小心翼翼地把保温桶，递到顾修远的面前，“修远，这是我亲手为你做的杏仁核桃粥。”

    听到江清浅说核桃杏仁时，顾修远的脑子里闪现出，沈晚告诉他坚果过敏的委屈巴巴的样子。

    “清浅，我帮你只是看在同学一场的情分上。”

    顾修远退后一步，拉开和江清浅的距离，“还有我想吃什么，家里有阿姨会做。”

    说完顾修远就侧身，迈过江清浅的身边。

    “修远，我就想问问你，当初为什么会娶沈晚？”江清浅提着保温桶的手指，捏得骨节发白。

    她转身眼里带着泪水，盯着准备开门的顾修远。江清浅没有想到顾修远对她是这么冷漠。

    读大学时江清浅单纯地以为，那个在学校做兼职赚零花钱的顾修远就是个穷小子，所以在有人追她，并且说要带她去国外的时候，江清浅毫不犹豫地就甩掉了顾修远。

    后来身在国外的江清浅，意外地从同学口中得知，顾修远真实身份是顾家唯一继承人，并且一直都在找自己。

    所以江清浅回来了，她很自信地认为，顾修远还爱着她。只是现在他和沈晚结婚了，所以才不敢承认。

    而且，顾修远一定是在气她当初的不辞而别。

    见顾修远沉默，江清浅又开口追问，“你娶沈晚，是因为你曾经救过她，所以可怜她吗？”

