    有一瞬间，她很理解这个孩子的心。

    “好，”乔知暖蹲下来，主动伸出手来和蔺臻勾了勾小拇指，“我们拉钩，我是你的朋友，只因为你是蔺臻。”

    蔺臻的眼光闪了闪。

    片刻后，他点了点头，把自己的手指与乔知暖勾在了一起。

    蔺臻打开他的房间的门，乔知暖看见，有一瞬间的愣忡。

    如果不是眼前带着她过来的只是一个六七岁的孩子，她会以为这是一个成年人的卧室。

    卧室之中，干净整洁，色调是灰白黑三色。

    这三种颜色组合在一起，会让人看起来成熟，简单而深沉。

    但是现在放在蔺臻的身上，乔知暖就觉得分外不合适。

    “你进来啊。”

    蔺臻拉着乔知暖的衣袖，让她进来。

    在蔺臻在抽屉里不知道找什么东西的时候，乔知暖就环视了一下这房间。

    很干净，没有杂物，自己的衣服整齐的挂在衣柜里，能看出来这个孩子从小就很自律。

    乔知暖问：“小臻，其实你该让你自己活泼一点，房间的这种色调，不合适你。”

    蔺臻手中动作一顿，他垂下头，“妈妈也这样说……但是我觉得这样好。”

    “为什么这样好？”

    蔺臻想了一会儿，还是摇了摇头。

    乔知暖叹了一声。

    他到底还是一个孩子啊。

    因为这种环境，让蔺臻进来之后，可以在潜意识里认为自己是一个大人，才能去观察大人的一举一动去模仿，让自己快速的成熟起来。

    当然，这种话乔知暖没有说出来。

    蔺臻也没必要知道。

    “小臻，你的认知是错误的，你妈妈说得对，这种色调，不适合你，今晚吃了饭有时间么？我带你去看一个房间。”

    蔺臻点了点头。

    吃饭的时候，乔知暖表现的温文尔雅，和莫雅夫人蔺致远都能说上几句话。

    蔺恬在一旁时不时的插嘴讥讽几句，可乔知暖的面色从没有改变，还是一样的从容，映衬的她就好似是一个跳梁小丑一样。

    吃了饭，蔺臻就提出来要和乔知暖出去。

    “乔姐姐要带我出去玩。”

    蔺恬立即反对：“谁知道你要带着我弟弟去哪里干什么事情！不行。”

    蔺臻皱了皱眉。

    他是第一次对这个所谓的自己的亲姐姐有了厌恶的感觉。

    之前，纵然是蔺恬对他的小心翼翼的讨好，可他从来只觉得失落，失望，不断的反思自己，是不是自己做的还不够好？

    而现在蔺恬的这种言语行动，已经让蔺臻觉得这根本就不是她的问题。

    蔺臻没有看蔺恬，只是看着莫雅夫人，“妈妈……”

    莫雅夫人也难得看到蔺臻这样孩子心气的一面，便点了点头。

    他有看向蔺致远。

    蔺致远微笑着说：“你妈妈都同意了，我怎么能不同意呢？”

    蔺臻高兴的就拉着乔知暖离开了。

    蔺恬不可思议的看着已经出去的人，“你们就这么放他出去了？跟那个来路不明的女人？”

    莫雅夫人说：“恬恬，乔小姐并不是来路不明的人。”

    蔺恬冷笑了一声，她觉得她自己受了伤。

    自己从国外回来，第一次见到蔺臻的时候，蔺臻还是一个才不满周岁的孩子，她当时也是少女心性，喜欢那种粉嫩的可爱孩子，就想要抱他。

    而莫雅夫人偏偏怕她把孩子给摔了，在一旁仔细谨慎的看着。

    现在倒是好了，乔知暖带着蔺臻出去就这么轻松自在，而且还得到了他们的一致赞许！

    蔺恬转身摔门就离开了。

    莫雅夫人有点担忧的叫了一声：“恬恬！”

    蔺致远摇了摇头，“别叫她了，她从小就是被我们给宠坏了，现在这种脾气真是越来越嚣张了。”

    蔺恬是在三岁的时候才被找回来的。

    莫雅夫人和蔺致远极尽自己所有去补偿蔺恬，才养成了蔺恬这样的性子。

    蔺致远安抚妻子，“你放心，我会找人跟着恬恬，不会让她做出什么出格的事情来。”

    …………

    乔知暖开车载着蔺臻来到了枫林苑。

    一路上，蔺臻都很乖巧，也不和乔知暖说话。

    乔知暖倒是有点奇怪了，“你怎么不说话？”

    蔺臻说：“乔姐姐不是说了你车技不怎么好么？我怕影响你注意力。”

    乔知暖笑了起来，“说几句话还是可以的，别聊的太嗨就可以。”

    她将车子开入车库之中，“下来吧。”

    乔知暖领着蔺臻进了枫林苑，“来吧，我带你来一间房。”

    上了楼梯，乔知暖拉着蔺臻来到了墨小墨的房间。

    左边是卧房，右边是儿童房。

    她先推开了右边的房门。

    刚一推开，蔺臻就愣住了。

    真的是一间……一眼看过去，很满，很乱的房间。

    地上散乱着各种玩具，墙面上有贴纸，在堆积的儿童滑梯上面，还挂着一只袜子。

    “你来这里。”

    乔知暖推开了左边的房间。

    这是一间卧室。

    一间，只要是一眼看上去，就知道是孩童的卧室。

    卧室的墙纸和天花板都是海洋世界的模样，墙面上绘着各种海洋里温驯的生物，蓝鲸，海豚，还有一些会发光的小鱼，床单也是蓝色的。

    地面上铺着的地毯上，小孩子的卫衣和裤子都掉在了地上，还有一件毛绒绒兔子耳朵的连体衣服。

    蔺臻站在门口，不知道该说什么。

    乔知暖抱着手臂倚在门框上，“这才是一个孩子该有的房间，我并不是说你要学他这种东西乱扔乱放的性子，我只是想让你知道，有时候，你不必要压抑自己的童真童趣，你能做这些事情，也就这几年了，等到过了这几年，你长大了，那些事情，就想做都做不了了。”

    此时，楼下。

    墨司霆开车接了墨小墨回来，墨小墨看见别墅里亮着灯，就飞快的跑了进来。

    他进了玄关，第一时间就是换鞋。

    然而却发现……

    鞋柜里自己的一双拖鞋不见了？！

    而且，鞋柜里竟然多了一双鞋子！

    墨司霆从外面推门进来，墨小墨正撅着屁股在地上比划着。

    这双鞋比他的稍微大一点……

    墨司霆看着这双鞋，皱了眉，“家里有人来？”

    他看见了乔知暖的平底鞋。

    墨小墨已经好似是小炮弹一样跑了出去，冲上了楼。

    他一眼就看见了自己打开的卧室，而卧室里面，乔知暖拉着一个小男孩坐在自己的床上！

    乔知暖听见走廊上传来蹬蹬蹬的脚步声，就知道是墨小墨回来了。

    “正说呢，小墨你就回来了，我介绍你们认识……”

    乔知暖笑着朝着墨小墨伸手，“小墨，过来，我介绍一个小朋友给你认识。”

    墨小墨皱着眉盯着那看起来比他略大一点的男孩，再看看自己有点乱的房间，噘着嘴冲进来，直接就将蔺臻给推了一把。

