    曲氏说话，想到哪里就说到哪里，浑然没有逻辑，也不管张春桃听不听的懂。

    当然大多数的时候，还是说那些狐狸精的事，说起来，曲氏就咬牙切齿。

    还抱怨，这家里的奴婢下人也不服管教，让她们去做个什么，还推三阻四的云云。

    都是些家常烦难话，难得遇到一个人肯听她说，曲氏说起来就几乎刹不住车了。

    她本就是杜爷的原配，虽然是女流之辈，不关心外头的事情，眼里只有家里这一亩三分地。

    可到底天天在一处，也能听到那么关键的一句两句的。

    她自己也许都不太明白清楚这些话里的意思，只是天天听着，觉得寻常，这话里忍不住就漏出来些许，她自己都还不自觉。

    比如这青州如今最大的帮派就是黑虎帮了，就杜爷手下，只怕就有上千的漕工，还有两三个帮派，人略微少些，也有七八百人。

    这些大大小小的帮派，把持着漕运，自成一股势力，实在不容小觑。

    不过大约最近杜爷也有些糟心事，时常不在家中，听说是什么朝廷要整顿漕运还是什么的，杜爷没有细说，曲氏也不敢多问。

    又有什么，杜爷如今年纪也不小了，压力也大，上头有朝廷虎视眈眈，下头有上千的兄弟要吃喝生活，进不得退不得。

    前些日子还找人商量，要不要跟朝廷那边搭上线，怎么着服个软，被招个安也好。

    总不能再这样刀口舔血了吧？如今朝廷是引而不发，等朝廷那边没有耐心了，只怕他们就危险了。

    别的不说，他们这些帮派的头头，就是第一个被开刀的。

    曲氏说着无心，张春桃却听者有意。

    将这些话牢牢的记在了心里，打算回去后，再问问贺岩去。

    他们之前想的太简单，只想着让杜爷帮忙将人暂时藏起来，等到杨大春和赵嫂子到了青州，这边的事情处理完，再乘坐他们的船，一路北上到京城去。

    杜爷当初答应的爽快，人也很快就接走了，那个时候只觉得杜爷做人办事利索。

    可若曲氏透漏的消息为真，这里头只怕还有杜爷的打算，倒是要早做计较的好。

    与此同时，前院里，杜爷和贺岩也正在谈论这件事情。

    杜爷倒是光棍，跟贺岩也没什么不能说的，就说了如今朝廷的控制一步一步的加强，再这么几年下去，他们这些兄弟帮派只怕都难讨饭吃了。

    如今听朝廷那边有人传了消息，似乎想整顿漕运，第一步就是拿这些帮派开刀。

    若是想活下去，只怕他们要么归顺朝廷，要么就豁出去跟朝廷对着干。

    要是前朝末年的时候，还能这么来上一遭，说不得还能占下半壁江山呢。

    本朝太祖马上打下来的天下，如今才不过三代，朝廷实力鼎盛，是多想不开，要跟朝廷对着干？

    若是能得朝廷认证，名正言顺，就算多给朝廷些孝敬，他们也是乐意的。

    如今漕运内部人心浮动，人人都有自己的小算盘。

    有门路的，已经托人在京城打听，想找个门路。

    像杜爷这样的，虽然在青州颇有实力，可在京城却无人脉，就算拿着大把的银子，想砸出个门路来，都找不到机会。

    正发愁呢，贺岩主动送上门来，虽然话说得含糊不清，可对已经快病急乱投医的杜爷来说，不亚于救命稻草。

    杜爷想着，若真是张春桃的亲生父母家，也是京城的官宦人家，人脉肯定是有的。

    不求别的，只求张春桃的亲生父母家，能指条明路，或者能让签线搭桥，自然好处不会少。

    而且就着这个机会，偷偷上京城，也不会惊动其他人。

    杜爷将自己的盘算，大部分是都说与了贺岩听，也是有一种直觉，当初自己在能不能继承黑虎帮的关键时刻，遇到了贺岩，才打到了老虎，最后靠着这个，老帮主指定了自己。

    如今，又到了自己生死存亡的时候，多年未见的贺岩又来到了自己身边，这岂不是上天的明示，昭示着贺岩就是他的贵人？

    他也知道贺岩的脾气，若是事先说清楚，这事情说不得还有得谈，可若是瞒着他，等到东窗事发，只怕什么都别谈了。

    果然，贺岩听了杜爷这话，脸色虽然冷淡了些，却没有把话回绝死，杜爷就知道，恐怕这事还有转机。

    估摸着还要回去跟弟妹商量商量？毕竟是要接着弟妹那亲爹娘家的人脉不是？

    这事说到这个地步，就不用再讲下去了，两人换了个话题继续喝酒。

    杨宗保和杜爷的几个儿子不喝酒，吃了饭菜就早早下席，都是半大的孩子，很快就玩耍到一起去了。

    只留下两人，杜爷才敢这么开门见山。

    正事说完，就说些闲话了，先是说了七爷那一干人如今的情况。

    朱老大夫妻已经被他们吓得六神无主，将那房契都交了出来，只求放过他们一家子，他们保证以后一家子都回老家去，再也不回青州府了。

    王掌柜那边，已经安排他去码头扛包卸货，他这个身体，当掌柜多年，哪里能吃得了这个苦，每天叫苦不迭，才几天功夫，就已经累得脱了相了。

    不过他倒是个聪明的，老老实实的也不敢抱怨，让做什么就做什么，还算省心。

    让他吃个教训，等事情消停了，再放他离开也就是了。

    至于七爷一行人，暗中盯梢的人，已经发现了，有两拨人在寻找七爷一行人的下落。

    而且已经打听到了他们这里来了，不过因为涉及到漕运和漕工，倒是颇为谨慎，还在观望。

    杜爷的意思是，迟则生变，若要上京城，还是早些的好，他也好安排一番，到时候神不知鬼不觉的离开青州，让那些人继续留在青州折腾去才好。

    贺岩估算日子，当时他托付的是镖局带信回去，也是托付的这家镖局，将人给带回来。

    若是一切顺利，杨大春和赵嫂子，也就十来天就能到青州了。

    而李今歌那边派人来学了卤菜，其实也简单，卤料丢进去，掌握好火候时间也就是了。

    没几日，派来的那个人就已经学会了，卤出来的东西，跟张春桃已经没什么区别了，只有最厉害的老饕的舌头，才能尝到里头细微的不同。

    不过这千人千种手法，怎么都会有细微的不同，可以忽略不计。

    至于配料方面，那是李今歌要操心的事情，还轮不到他们。

    肥皂生意那边，也进展顺利，张春桃已经去教导过一次如何制作肥皂了。

    钱掌柜东家安排的很谨慎，将制作肥皂分成了几个步骤，都是分开不同的人来跟着学的。

    如今产量出来了不少，看着青州城已经有几家的杂货铺子开始售卖了。

    开头虽然大家还有些抵触，可用过的都真香了。

    如今口碑相当不错，一传十十传百，谁家买过，没多久，附近邻居就都会来买。

    销量也很是可观了。

    这么看来，等杨大春夫妻一到，他们就可以准备上京城了。

