    与此同时。

    转生大禁天不少地方，都有炽盛的神辉蒸腾而上，隐约可见一道道庞然大物，矗立其中，至高的气息隐而不发。

    他们，都是转生大禁天的先天神灵。

    如同萧叶推测的那样。

    命运生灵登临那处奇景地貌，极尽所能羞辱哈德，他们岂能不知？

    但命运群族，好不容易止戈这么多年。

    而哈德陨落，已成定局，只是时间的问题而已。

    就连达摩神群族都毫无动作，他们又怎会去蹚浑水，纵然和哈德有交情者，都是睁一只眼，闭一只眼。

    毕竟，为了一个哈德，去重新挑起命运群族的战火，根本不值得，这是很现实的问题。

    “是谁屠戮了那群命运生灵，难道是其他达摩神吗？”

    此刻，他们纷纷朝着哈德，所在的奇景地貌望去，显得很是震惊。

    “竟然是萧叶古神到了！”

    “他是什么时候来的？”

    在有所察觉后，这些先天神灵，尽皆心头大震，满脸的不可置信之色。

    萧叶性格强势，杀伐决断，为了哈德，直接血屠那群命运生灵，他们可以理解。

    但先天神灵在混沌中，就好似宇宙中的骄阳，太过耀眼了，更别说天道榜存在了。

    只要跨域而来，他们很容易就能发现。

    可是为何此前，他们一点都没有察觉到？

    当然。

    这个时候，他们已经无心去深思了，而是迅速展开了戒备。

    因为萧叶的这等举动，命运群族恐怕很快就会有反应。

    轰！

    就在下一刻，转生大禁天成片的疆域，忽而抖动了起来。

    有一股奇异的大道波动，从某地升腾而起，宛如飓风过境一般，让很多地方，都飘起了血花。

    那是在转生中出没的后天生灵，遭受到波及，直接喋血当场。

    “不好！”

    “有命运先天神灵登场了！”

    至于那些先天神灵，则是表情大变。

    他们身形东倒西歪，自身掌控的原始级大道，统统受到不同程度的压制。

    果不其然。

    一道高大的身影，已经从一处命运重地中走出，让转生中的各大先天神灵群族，尽皆迸发出莫大的感应。

    对方像是将天地都踩在脚下，速度太快了，只是短短数十息时间，就已经横跨无尽疆域。

    他人还未至，那铺天盖地的大道波动，便汹涌而来，那景色优美，落英缤纷的奇景地貌，直接崩碎了。

    在滚滚烟尘中。

    萧叶已然带着肌体衰败的哈达腾空而起。

    他凝望那迅速接近的高大身影，目中透露出冷芒。

    来者正是迪更。

    对方竟然也在转生之中。

    想必那群命运生灵的举动，就是迪更暗中授意的。

    这也很正常。

    当初命运群族吃的亏，实在太大了，而始作俑者，便是哈德。

    “萧！叶！”

    “我命运一方，还未上门寻仇，你竟然还敢主动挑衅？”

    此刻，迪更已经横空而至，带有恨意的声音，回荡九天十地。

    当年。

    萧叶座下神奴，死亡鹏王诛杀杨希。

    他和厉鸿云虽在场，可也被时间主宰真传给挡了回去，甚至连自己的命运神器，都落在萧叶手中。

    如今，萧叶再斩十尊命运生灵，纵然他再有定力，也压不住心中的杀意了。

    “先天神灵，乃是大道的化身。”

    “一群后天生灵，也敢冒犯至高神威，杀了也没有什么，你若不服，自可前来一战。”

    萧叶淡然回应道。

    迪更对他充满杀意，他又何尝不是？

    “一战？”

    迪更冷静了下来，仔细打量萧叶，这才发现了不同寻常。

    “为应对两种修为的冲突，所以终究还是做出了取舍吗？”

    “难怪铁瓦推演出，你的修为，这么多年都毫无寸进了。”

    紧接着，迪更冷冷一笑，吐露出的话语，让萧叶神情微变。

    迪更的实力，远超杨希，能轻易单挑天道榜存在，能看出他的状态，不足为奇。

    只是对方，竟然连他两种修为会爆发毁灭性冲突之事都知晓，这就不简单了。

    这，也让他联想到，近些年命运群族的举动。

    难道命运一方，不图谋报复，就是在等着他出现意外吗？

    “既然等不到你凋零，那我们一方，也没有什么好隐忍的了。”

    “只是我很好奇，你舍弃了一种修为，又没有时间真传随行，何以有这个胆子的？”

    迪更已然朝着萧叶迈步行来，显然看出萧叶身上，并没有时间之塔。

    轰！

    其话语落毕，一圈圈肉眼可见的大道波纹，朝着萧叶的方向席卷而来。

    “前辈，你先离开！”

    萧叶反应迅速，先一步将哈德送走，紧接着晶莹剔透的身躯闪动，也想避开。

    可那些大道波纹，笼罩范围太广了，一下子就将萧叶卷入了进去。

    那大道波纹，如同重重骇浪，每一圈都有惊世伟力，可以压制其他原始级大道。

    如今压盖而来，使得萧叶身躯被撼得咔嚓作响，动弹不得了，不过却毫发无伤。

    “嗯？”

    迪更显然被惊住了，很是诧异。

    按理来说。

    萧叶舍弃古神修为，专修时间，在短时间内，实力必然会下跌不少，难现昔日风采，不是自己一合之将。

    可方才自己出手，除却困住萧叶之外，竟然没有伤到对方？

    “迪更，你想要领教我的时间修为吗？”

    “那我，就满足你！”

    这时，萧叶凝望着迪更，眸子更加深邃了，充满了无尽的沧桑之感。

    嗡！

    他的气息一下子爆发了出来，直冲九天。

    同时，一根根无形无色的大道之丝，亦在闪烁，足有百万根之多，然后迅速冲向自身，在进行蜕变。

    他以这具时间之体，在时空阁楼第二层，苦修了这么久，又被三位时间真传蹂躏了这么久，终于将九级时间大道，领悟而成。

    只是。

    他在功成以后，一直在压制，只求稳固境界，吸收和三大时间真传动手的感悟。

    可现在，他不再遮盖气息，悟道蜕变开始了。

    只要仔细感知，就不难发现，萧叶身上除却悟道蜕变之外，还有更深层次的变化。

    这种变化，太过恐怖了，直接让天穹之上闪烁爆雷，让整个转生大禁天，整体都被覆盖住了！

    （第三更到！）

