

               别无他法，就现在而言，苏启根本就没有任何选择的余地。

    挂了电话后，诺亚斯基很快就发了一个号码过来。

    苏启怀着紧张的心情打了过去，结果可想而知，果然没有打通。

    无奈之下，他把秦志成叫了过来，两个人商量了一下，让所有人都隐藏在这城市当中。

    然后准备第二天一早就过去图灵湖那边找人。

    马广驰那边应该很快就会有消息过来，在这之前，苏启一定要摸清楚濛谷国内势力情况。

    解救了输达封后，他马上就会给一个一个人的清算！

    ……

    当天晚上王世豪就到了苏启的濛谷包内。

    主要是接了苏启电话知道了输达封的事情后，他有点坐不住，所以他提前离开了车队，让自己保镖带着飞奔到了这边。

    提着一个很大的箱子，风尘仆仆。

    站在苏启的濛谷包的样子，让苏启一阵感动。

    王家是旧时代皇室的后裔，虽现在已经化身为了商界的家族，不过他们家族的很多传统还保留了下来。

    比如他们家族子弟在外面的形象，永远是四平八稳的状态， 走路，坐着 ，形象都要求很高。

    平日里王世豪哪里会是这么一个形象走在外面。

    凝重的开口说：“王哥，真辛苦你了。”

    王世豪不干了，开口说：“兄弟你骂我呢！就我们这关系用得着这么客气吗，还有封叔要真是你父亲的话，我们两家的关系还能更进一步。”

    “赶紧把事情跟我说一遍，这他妈到底发生了什么事情。”

    苏启用最快的速度讲了一遍，说道明天行程的时候，苏启停顿了下说：“王哥，你明天跟着我一起过去图灵湖吧。”

    “我估计让你在这里等消息，你肯定也坐不住。”

    王世豪点头：“我当然要去。”

    “这濛谷国的一些人胆子真越来越大了，输达封是什么人物他们不知道吗。”

    “这可是横扫了西亚诸多国家商界的人物，更是牛逼哄哄带着一群人在西方商界跟人厮杀过的人。”

    “他们这以为控制住了对方，就可以让他怂了？”

    “封叔脊梁骨是钢铁铸造的，难道他们就不怕事情完了后会遭受道封叔的疯狂报复？”

    苏启皱着眉头说：“人家既然敢这么做，就一定有把握惧怕。”

    王世豪同样皱着：“你意思怀疑封叔产业内部有人勾结？他们最终的目的是瓜分封叔的产业？”

    想到这里王世豪一拍脑门子：‘我可算是明白了，肯定就是内鬼！濛谷国人不怕封叔报复，那是他们知道封叔的产业肯定要坍塌，到时候封叔没有了产业做依托，还怎么来报复人家。’

    “还有，他们最终的目的就是他的那些产业！”

    苏启点了点头：“这也是我的推断，我更加猜测，这个局肯定一早就已经设下了，绝对不是偶然事件。”

    “他的身边，早就有几条饿狼蛰伏着，就是不知道是谁了。”

    一听到内鬼，王世豪就火冒三丈：“我最他妈讨厌的就是这种人，在你身边端起碗吃饭，放下碗就骂娘。”

    “最后还恬不知耻的贪欲越来越大，试图想要一口气吞了这个给他饭吃的人。”

    “苏启，找出来这个人后，我要弄死他。”

    苏启摇了摇头：“但愿使我们推断的这样吧，如果真是这样，反而我还不用担心他暂时的安全。”

    随后眼睛又放在了旁边的一个箱子上。

    箱子特别大，是那种装衣服的行李箱，刚王世豪拖进来的时候，看他很吃力的样子就让苏启疑惑过。

    不仅问道：“王哥，你这箱子里面带来了什么东西？不会是带来了什么家伙吧。”

    王世豪走了过去，把箱子用尽了全身的力气搬了起来，放在了桌子上后。

    没有废话的打开，露出里面一大箱子的米元。

    开口说：“来的比较匆忙，还有几箱子在车队里面。”

    “在濛谷国家有个事情是我最喜欢的，就是你在这里只要有米元，几乎可以办到一切你所能够办到的事情。”

    “早几年我在这里的时候就深有体会过，我也知道你来的匆忙没什么现金，所以我一共带了五百万米金过来。”

    “这箱子里面有五六十万。”

    苏启苦涩的摇头，这才是真正的土豪，扛着一箱子的现金就这么满世界的跑，全然不当做一回事。

    叹了口气说：“王哥，谢谢你。”

    王世豪豪迈的说：“没啥好谢的，刚我表明了态度，你谢我等于就是在骂我。”

    “苏启有难，我们这些做兄弟的八方点赞。”

    “嗯？”苏启有些没反应过来：“点赞？”

    王世豪赶紧闭嘴：“说漏嘴了，呵呵，不说这事了，商量下明天的行程。”

    二人放下了别的事商量了起来。

    ……

    图灵湖在乌托市外大概五十里路的地方。

    这是湖在当地有着非常玄妙的说法，说这是濛谷的圣湖，也是有神灵居住的一个湖。

    非常大，一眼望不到边，在蓝天白云倒影之下，有种站在湖中仿佛伸手就能碰触到天空的感觉。

    还有传闻，这是成吉斯汗所化，在旁边山顶上往下看，这个湖的样子活脱脱的一个铁木真的头像疆扩。

    这些年来也有不少境外资本看重这边，所以在这个湖边弄了一些度假村之类。

    不过推广手段很一般，基本也就是一些*人和一些俄国人偶尔会来这里走走。

    图灵湖旅游产业的框架是起来了，但营销不到位，基本可有可无。

    诺亚斯基给苏启地址是一个叫图灵小镇的地方。

    说这个小镇就是濛谷国家海军军事基地所在地，当然了，他也是听闻的。

    电话既然没有打通，苏启他们也只能找来了。

    暂时离开下乌托市也好，算是避开下巴图的风头。

    随性没有大的排场，苏启，秦志成，王世豪三人，加上他们弱鸡，以及王世豪的保镖。

    刚好五个人，一台车子。

    当然了，那一箱子米金也带上了。

    在小镇子外面的公路上，苏启他们看到了一个牧民赶着一群羊从马来上走过。

    王世豪赶紧下车去问情况。