    羿肖尝试着后退一步，想要再次接近密境入口。

    可密境入口却传来一股强大的排斥力，阻止羿肖再次靠近！

    冰冷的提示音在羿肖脑海中响起。“试练密境冷却时间五天，冷却时间未到，禁止进入。”

    “果然，想要再次进入这个密境还是有冷却时间的，不然无限进入的话，恐怕就要打破游戏平衡了。五天时间，也算是可以接受了。”

    在试练密境中，羿肖就曾猜测想要再次进入密境一定需要某种条件，刚刚的举动不过是为了确认自己的猜想。

    得到的结果还算比较满意，五天时间说长不长说短不短，相比起试练密境的价值，这也是完全可以接受的了！

    羿肖打开队伍通讯联系墨华，得知对方现在在城主府后，对妤莲说到：“走吧，先回城主府和墨华他们汇合再说。”

    妤莲点点头，默默地跟在羿肖身后，朝着城主府的方向走去。

    得知羿肖通关密境，墨华和璩风一同来到城主府的大殿等候，羿肖回到城主府时，正好看到两人正在交流什么。

    “说什么呢？”羿肖走到主位上坐下，对二人问到。

    城主府的大殿只有一个座位，就是羿肖现在坐的城主宝座。最开始系统奖励的城主府中并没有这个座位，看起来应该是后来人为加上去的！

    羿肖对着墨华微微点头，这种事不用猜也知道是谁做的。妤莲一直守卫密境入口，怎么可能有时间关心大殿中的摆设，璩风更不可能有这么细腻的心思。也只有墨华，才会考虑到这个方面。

    座位摆放的位置也非常巧妙，所谓的城主操作台，也就是之前的金属柱子，就摆放在羿肖的右手边。

    在羿肖正对的方向上，留下了足够的空间，这样以后如果要议事的话，面前这片空地就是留给一些城市负责人的。

    见到羿肖，璩风一脸兴奋地问到：“老大，怎么样？那个密境里面是什么？”

    “没什么特别的，只有一个试练守卫，将其击败之后就可以得到属性奖励。”

    “就这么简单？那你怎么两天才出来？”璩风表示怀疑。

    “当然没那么简单，等你进去就知道了。”

    试练密境每个人都可以进入，羿肖自然不会白白浪费这个资源，每次全属性提升三点说多不多，说少不少。可十次呢？百次呢？

    更重要的是，在密境中学习的战斗技巧！璩风和妤莲在战斗方面的天赋都不差，相信也能有所收获。

    现在试练密境在北斗城内，就是羿肖的私人物品，谁可以进入密境都是羿肖说了算。

    羿肖对自己的队员自然不会吝啬，甚至还会强制他们进入密境！

    “试练密境冷却时间五天，待会你们就去通关密境，以后等冷却时间一到，你们就要通关一次密境，不要白白浪费了冷却时间。”

    顿了顿，羿肖继续说道：“好了，密境的事暂且先放一放。墨华，现在北斗城的情况怎么样了？”

    听羿肖问到自己，墨华开口说到：“现在人口不多，管理起来也不是很难。因为之前建城的动静太大，不少周边幸存者聚集地的人被吸引过来，看到守城魔帅后，其中一部分人选择加入北斗城，另一部分则一直在城池外围观望。”

    “加上之前的S城原有人口，我们现在拥有的人口是三百一十七，我对这些人进行了详细的统计，包括特长、末世前从事的职业等方面都记录下来，方便以后给这些人分配任务。”

    “不过对于一个城池来说，三百余人简直是杯水车薪，我们还需要大量的人口！”

    人口，才是城市发展的根本，就算羿肖再怎么强，也不可能什么事都亲历亲为，只有拥有足够的人口，才能让城市发展步入正轨。

    别的不说，光是对北斗城的修建就需要大量人力。

    尤其在末世中，坚实的城墙是一个城市必不可少的！修筑城墙，就是一个巨大的工作量！

    “人口的事情，我有些计划了，先不急。这些人当中，玩家有多少？”

    末世中，只有玩家才是精英力量！

    “S城的原住民玩家比例并不高，只有三名玩家，其他玩家不是被食尸者抓走成了实验体，就是选择了逃离这座城市，留下的，大部分都是没有什么能力的普通人。”

    羿肖点点头，这也算是情理之中，像是之前遇到李之徒三人时，他们就是想要离开S城另谋生路。

    羿肖没有说话，静静地等待着墨华的下文。他关注的，是最新加入北斗城的这些人！

    “至于外来的幸存者，玩家比例就比较高了，足足多达八十七人！”

    虽然心有准备，听到这个数字羿肖还是心中一惊。

    “看来，我们建城弄出来的动静还真不小，居然吸引来这么多玩家！”惊讶过后，羿肖笑着说到。

    “这还不是全部，现在还有很多其他地方赶来的幸存者正在城市周围徘徊，因为对北斗的城的了解不多，所以他们一时间还不能下定决心加入北斗。这些人中，玩家比例也是很大的！”

    “这些人我有办法处理，工厂那边的情况怎么样了？”

    末世后，人们对生活环境最大的要求就是安全！

    现在还没下定决心加入北斗的人，无非就是在担心两个问题。

    第一，北斗城是否真的有实力庇护他们的安全，他们没有见过三魔帅出手，自然也不知道北斗城的守城魔帅到底恐怖到什么程度！

    第二，他们担心的就是羿肖！残酷的生活环境导致内心黑暗被无限放大，无数玩家拥有实力之后就变得肆意妄为。这些幸存者对羿肖并不了解，不知道羿肖到底是一个怎样的人。他们担心一旦加入北斗城，得到的不是羿肖的庇护，反而是无限的压迫！

    他们之所以赖在城市外围不走，就是因为心中的矛盾。一方面想要加入北斗城，加入这个已知的第一座城池，另一方面也在担心这两个问题，只要羿肖能解决这两个问题，他们自然也会愉快地选择加入！

