    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣很兴奋的看着手中的通知单——

    月影传承的岛屿开发完成，预计十日后开放，到时候，诚邀广大协会会长参观，并商谈合作事宜！

    是的。

    这是通知单！

    所有协会都有！

    协会的合作遗迹，一般也就是这么谈来的。

    但是……

    最重要的是，这个地方，陆鸣是有股份的！！！也就是说，不管月影遗迹岛屿跟哪个协会合作，他都有钱挣！

    这可都是钱！！！

    如果可以，他们协会又会拥有一笔固定来源收入。

    当然。

    这也是计算到陆鸣的贡献中的。

    在协会的贡献栏目中，所有剑卡师协会弟子，都在贡献排行榜中。

    而陆鸣……

    一骑绝尘，超过了所有弟子之和！

    只是……

    “我们能不能争取把这地方弄过来？”

    李昊然有些心心念念。

    那可是岛屿！

    那可是遗迹啊！

    他们协会一个都木有呢！

    “太难了。”

    陆鸣叹口气。

    虽然因为自己发现的，教导主任给了自己股份，但是最大的成本，是完成的开发整个岛屿！！！

    他们想要的话……

    怕是要跟那些庞大的协会竞争了！

    毕竟。

    这种遗迹太珍贵了！

    那些能量战士协会、剑修协会等等，每个协会每年都有无数天才，等着往各种遗迹中送，去冒险！

    你剑卡师协会拿什么争？

    钱？

    怕是没用。

    这不是市区内的建筑！

    这是真真拥有无数资源，而且开发完成的遗迹！

    所以……

    到时候，怕是各大协会要动用各种珍贵的资源竞争了。准确的说，就是用各协会的资源，换取可持续发展未来的机会了……

    不过。

    陆鸣也回过神来，管它有没有机会，去了不就知道了？

    他们协会虽然没什么底蕴，但是他陆鸣有啊！

    你看。

    因为各种卡牌的缘故，陆鸣跟刺客协会、剑修协会、元素师协会、召唤师协会、能量战士协会等协会都保持着良好关系。

    这是什么？

    这是人脉！

    陆鸣觉得自己人缘还是蛮好的！

    再说……

    不试试怎么知道？！

    于是。

    陆鸣也心动了。

    “昊然。”

    “我们也准备准备。”

    陆鸣沉声道。

    “是！”

    李昊然兴奋的去准备。

    “呵。”

    陆鸣欣慰。

    你瞅瞅，大家都很热情啊……

    几率就算再小！

    也是要拼一拼的！

    嗯……

    如果真能可以的话，他们剑卡师协会也将拥有第一个完整开发完毕的遗迹！！嗯……类似剑修圣地之类。

    如果可以的话……

    将这个地方发展成剑卡师协会的标志性遗迹，才是最棒的！

    想想都有些激动。

    毕竟……

    这是变大变强的地步。

    “切。”

    小小剑撇撇嘴，“你们人类真奇怪，什么都想变大变强……告诉你，变大变强没用！持久稳固才是王道！”

    它自豪的说道。

    作为远古剑灵，他见过太多协会兴起又衰落……

    变强？

    有个求用。

    维稳才是最重要的！

    陆鸣：“……”

    虽然他知道小小剑是什么意思，但是你这话说的还是很欠打。

    →_→

    总之。

    事情就这么定下来了。

    到时候，陆鸣会带着几个剑卡师协会的弟子一起过去，看看有没有机会，能够将月影遗迹搞到手里！

    当然。

    这事还是要报备的。

    “你也要参与竞争？”

    教导主任很意外。

    你们协会人均强，可是综合实力……

    呃。

    “对。”

    陆鸣肯定。

    “也好。”

    教导主任想了想，“虽然你们协会很小，还没发展起来，但是提前练练手，熟练一下流程也是好的。”

    陆鸣：“……”

    好气呀！

    他们协会可是排名八十八的协会好不好？！

    不过。

    让教导主任这么一刺激，陆鸣还真想把这个岛屿弄到手了！如果好好运作一下，倒也不是没有机会。

    嗯……

    陆鸣开始很认真的思考这件事。

    这一刻。

    协会所有人都在为过几天的月影遗迹活动做准备。

    而这时。

    陆鸣的办公室则是送上来一份已经完成的实验项目——李二狗和李梅合作的实验，居然初步成功了！

    牛批！

    陆鸣除了惊叹还能说什么？

    就是那个伪装变身呢？

    牛！

    如果这个成功的话，或许将来李二狗的部门会更强吧？

    陆鸣如此想到。

    “二狗呢？”

    他问向李昊然。

    “不知道。”

    李昊然挠挠头，“那会就没有联系到他。”

    “唔。”

    陆鸣点点头，“他回来了，让他来找我。”

    “好的。”

    李昊然应道。

    离开办公室，他又去李二狗常去的地方找了一遍，依旧没有发现李二狗的踪迹，就连田姑娘卧室的窗边也没有！

    不可思议！

    李昊然疑惑，这家伙能去哪儿了？

    ……

    而此刻。

    某处。

    夜色宁静。

    王天军带着夫人站在院落中。

    “他们进去了？”

    王天军问道。

    “嗯。”

    夫人微微点头。

    “那姑娘……难怪轩儿会沉迷至此。”

    王天军惊叹。

    ？？？

    夫人狐疑的目光落在丈夫身上，忽然露出甜甜的笑容，“所以，你也被迷住了？”

    “嘶——”

    “怎么可能！”

    王天军一个激灵，连忙转移话题，“我是说，这次找的感情导师到还是有些手段，能找到根源。”

    “希望如此吧。”

    夫人目光幽幽，看着酒店巨大落地窗内的儿子，充满担忧。

    真的……

    没问题么？

    而此刻。

    酒店内。

    餐桌旁。

    温和的氛围灯亮起。

    王轩有些呆滞的看着眼前的身影，多少次噩梦惊醒，多少次惊恐悔恨，他终于见到了眼前的姑娘……

    陆敏。

    如照片中一样完美。

    只是。

    此刻他心中早已没有了当年的浮躁，只有无尽的解脱。

    原来……

    她真的没事。

    原来……

    她真的很好。

    如此。

    他终于放心了。

    他跟陆敏其实从未见过，也没有太多的感情，有的，只有当年单纯的x冲动，以及对美的追求。后来，城区崩塌，陆敏出事，才让这个名字印刻在他灵魂深处，让他无时无刻都在忏悔之中。

    这才有了心理阴影。

    好在……

    终于……

    终于结束了！！！

    想到这里。

    王轩双目含泪，终于，解脱了！

    “我原本不打算见你的。”

    陆敏微微一笑，“毕竟，我跟你不熟，只是，从他那里听到你的事情，我也不想无缘无故的耽误他人。”

    “我知道。”

    王轩感激。

    他知道。

    陆敏愿意见他，是因为这次寻找的心理医生，那位感情博主！虽然是父母招来的，但是……

    的确是为大能！

    “当初仅仅只是误会，我也原谅你了。”

    “不过。”

    “也仅限这一次。”

    “从此以后，你我再无瓜葛……”

    “可好？”

    陆敏淡淡的说道。

    “明白。”

    王轩了解。

    他从不敢奢求太多。

    陆敏与他素不相识，愿意原谅他，愿意见他，已经是这辈子最大的幸福了！又怎敢奢求其他？！

    “很好。”

    陆敏也松了口气。

    毫无疑问。

    这个陆敏，就是我们的李二狗同学伪装的！

    这样……

    就算是结束了吧？

    他这个伪装的身份，也就不用继续了，王轩的治疗任务，也算是完美完成！这么看，他还是很厉害的！

    于是。

    起身。

    他就准备离开，王轩也起身相送。

    然而。

    就在这时。

    嗡——

    一抹森冷的寒光闪过。

    杀意凛然。

    一股恐怖的力量从黑暗中浮现，将陆敏困在原地！一抹寒芒浮现，宛若一支冰冷的利箭，杀向陆敏。

    “小心！”

    王轩脸色大变。

    刷！

    他猛的一下扑到陆敏身上。

    噗！

    血光绽放。

    鲜血染红了衣服。

    “什么人？！”

    王天军夫妇震怒，第一时间杀来。

    “……”

    那一抹寒芒瞬息消失。

    一击不中远遁千里，这是最顶级的刺客。

    “王轩！”

    李二狗有些惊恐的扶住王轩，他看到那股可怕的力量已经进入他的身体，覆盖他身体的每一处。

    “没、没事。”

    王轩嘴角露出一抹笑容。

    “陆敏……”

    “现在。”

    “我不欠你了。”

    说完。

    他就昏死过去。

    嗡——

    黑暗之力在他身躯弥漫。

    李二狗：？？？

    ……

    而此刻。

    某处。

    一道身影傲然而立。

    眼前，在一片旋转的星空上，悬浮着各种奇怪的光团，这些光。似乎以某种固有的规律在运转着。

    而此刻。

    光团闪烁，一个熟悉的名字在不停的出现。

    那身影神色凝重。

    果然……

    出现了。

    他挥挥手，将所有记录调出来。

    在短短几日之内，竟然出现了足足上百次，比十年间这个名字出现的次数还要多！明显不太正常。

    刷！

    他撕裂星云。

    那被撕裂的黑暗，犹如一面画布，上面模糊的身影，渐渐变得清晰，最终出现一个熟悉的模样。

    虽然他从未见过。

    但是，仅仅从这眉宇间熟悉的模样，他就能猜出此人是谁！

    陆敏。

    少女陆敏。

    “怎么可能？？”

    他脸上带着浓浓的疑惑。

    真的。

    他算了这么多年，从未想过，这孩子居然还活着！！

    虽然没有这孩子长大的照片，但是从那个陆鸣现在模样来看，如果陆敏活着，的确会是这般模样。

    可是……

    这……

    根本不可能！

    他分明算过的……

    “这不可能！”

    他一声低吟。

    他已经计算数千次，可是仍旧不敢相信！

    毕竟……

    当年……

    而就在这时。

    忽然。

    一抹幽影出现。

    一道漆黑的身影悄无声息的出现在附近，跪匐在地，“宗主。”

    “事情如何了？”

    “已经办完了，只是……”

    幽影顿了顿，“已经确认，那人的确是陆敏，我尝试暗杀，但是……失败了，被她身边一个人用身体挡住了。”

    “确定是她？”

    “是。”

    幽影肯定，指了指眼前的星云中的身影，“跟此人一模一样。”

    “我明白了。”

    宗主沉默。

    刷！

    他抬起手，当着星云开始推演……

    然而。

    仍旧。

    一无所获。

    陆敏就这样实实在在出现在他们面前，可是，他仍旧无法推演到陆敏的存在……这又怎么可能……

    除非……

    “你刚才刺杀的时候，录像了么？”

    “嗯。”

    “给我。”

    “好。”

    刷！

    刺杀视频出现。

    宗主目光扫过，将视频中的每一秒都录入推演之中，许久，他从这个陆敏身上得到一个更诡异的消息……

    男！

    是的。

    幽影所刺杀的这个陆敏，居然是男的！！

    幽影：？？？

    宗主：？？？

    男……

    等等。

    宗主忽然明白了。

    难怪……

    难怪他们这么些年都没有找到！

    难怪他们没有任何踪迹！

    原来……

    他们竟将陆敏的性别变成了男性！

    是的！

    也只有这样，她才能在他们的追查下藏起来……

    苟活到现在。

    表面上，她仍旧是一个漂亮的姑娘，美的动人，但是实际上，她已经改变了性别，成了彻彻底底的男性！

    因此。

    他们才没有找到任何端倪！

    “哼！”

    宗主冷笑，“你们以为这样就能瞒过我？！”

    “天真！”

    “性别改变了又如何？！”

    “终究……”

    “要死。”

    宗主神色淡漠。

    他想从视频中寻找更多讯息，可惜，从刺杀到结束不过几秒钟，能够推演出来的信息，也只有这个。

    不过……

    足够了！

    只要发现了陆敏，剩下的事情，就好办多了！

    陆敏既然活着！

    或许……

    那东西还在她体内！

    “此事交给你。”

    “既然你找到的，你就盯着她。”

    “如果有机会，就将她带回来，如果不行……就直接将其暗杀，将那东西带回来，此事，不容许失败！”

    宗主冷声道。

    “明白。”

    幽影微微点头。

    “陆敏与这个王轩瓜葛较深……”

    “从推演上来看，陆敏会在他身边活跃，你就从他附近入手即可。”

    宗主说道。

    “明白。”

    幽影了解。

    嗡——

    它化作一抹流光消失。

    “哼。”

    宗主冷冷看向眼前的星云。

    这些年的努力没有白费，终究算是找到一个……既然这个在陆敏这里！那么，还有一个呢？

    又会在哪里？！

    当年被他们两个家伙抢走……

    笃——

    笃——

    黑暗中只有沉闷的回声。

    许久。

    一声叹息。

    “江枫……”

    “你到底将它藏在何处……”

    ……

    而此时。

    酒店的大床上。

    王轩浑身黑气弥漫，露出痛苦之色，好在，王夫人手中温和的能量流淌，让王轩伤势渐渐愈合。

    “还好。”

    “如果是其他人估计早就不行了。”

    王天军沉声道，“我王家血脉，耐抗，耐操，可以将这痛苦转化为愈合的力量，这才算是稳住了伤势。”

    说着。

    他看了陆敏一眼，“你还好吧？”

    “还好。”

    李二狗有些慌。

    真的。

    莫名其妙的袭击……

    天知道！

    为什么会有人要暗杀他？！

    还有……

    王轩救了他一命！

    事情发展到这一步，似乎已经有些不可控了……

    见鬼！

    就知道伪装不靠谱！

    于是。

    看着王轩伤势逐渐稳定，他已经想离开了，好在，他很快想到了理由，“应该是有人追杀我，我这就离开。”

    “不行！”

    王天军沉声道，“你走了，轩儿怎么办？”

    “啊？”

    李二狗一脸懵逼，我不走，他才麻烦吧！

    “可是……”

    “没什么可是。”

    王天军打断他的话，“我王家人，不怕死，怕的是心理的问题，如果你这样离开，又出事了……”

    “轩儿怕是又觉得，因为他想见你，才导致你被发现吧？”

    “他又会自责！”

    王天军说道。

    “那我该怎么办？”

    李二狗慌的一批。

    而这时。

    王夫人忽然开口。

    “至少。”

    “等轩儿醒来。”

    “姑娘。”

    “我知道你心善，但是为了你自己，也为了轩儿，请留在这里，等他渡过这个坎，再离开吧。”

    王天军叹息。

    “？？？”

    然后，李二狗惊恐的发现，自己居然就这样，以陆敏的身份，住在了王家……

    完了！

    他脑子一懵。

    他感觉，自己迟早被师父砍了……

    大切八块那种！

    ……

    PS：这张主要是铺垫，剧情在慢慢推进中~

    然后，弱弱的说一下，我拍摄了一个‘网络作家的日常vlog’发在了微波，咳，感兴趣的小伙伴们，可以去瞅一眼。

