
　　原本永山秀只是想过来刷一刷凤仙的经验值，但是没有想到竟然还有鬼邪高全日制的家伙在。

　　现在还多了个定时制的家伙给他来送经验，这鬼邪高还真的是够体贴。

　　定时制虽然人手并不怎么多，但是实力要比全日制厉害不少。

　　怎么也能给他提供个一两千的经验值。

　　“呜噢噢噢噢噢！”

　　“打的很快乐嘛！”

　　“我们的小学弟们不是跟凤仙打吗？这些家伙是什么人？”

　　在开蓬大卡车上的鬼邪高定时制的不良一边甩着衣服一边大呼大喊。

　　永山秀站在前往战局的道路，拿着竹刀神情十分平淡地面对着这个大卡车。

　　如果是普通人的话，面对着这种大卡车跑都来不及了，但是对于武道五段的永山秀来说，这大卡车就跟个玩具一样，完全能够轻松撅翻。

　　“小子，别挡路了！”

　　“不然撞到你就不是开完笑的了。”

　　“别逞强了，这可不是人类能挡住的东西。”

　　鬼邪高定时制的不良对着永山秀大声说道。

　　永山秀不为所动，只是十分平淡地站在这道路中间。

　　不过他手中的竹刀不断蓄力，已经开始隐隐有波纹在荡漾。

　　当这大卡车距离永山秀还有几米的时候，这大卡车终究还是停下来了。

　　如果他们真的敢冲过来的话，那永山秀就真的敢将他们这大卡车给废了。

　　就算这大卡车看起来再坚硬，也吃不住他几招剑招的。天籁小说网

　　现在他的剑招都已经能轻易击穿十厘米厚的钢铁了，更别说区区一辆大货车了。

　　“锵锵。”

　　坐在货车顶的村山从车顶跳下来，嬉皮笑脸的说道。

　　他身后的小弟也十分配合地播放起了他们鬼邪高的专属音乐。

　　“小子，不知道能不能给我们让条路呢？”

　　鬼邪高的番长村山笑了笑看着眼前这个拦路的帅哥微微笑道。

　　“抱歉，此路不通。”

　　永山秀看着这些鬼邪高定时制的家伙微微笑道。

　　虽然这些人都是一些比他大不少，二十几岁的成年人，但是他却没有任何敬畏。

　　在这个鬼怪横行的世界年龄可没有什么用处，只有实力才是能够真正博得人尊重的东西。

　　“我们鬼邪高应该跟你们势力应该没有什么矛盾。”

　　“不知道我能不能将我的学弟带回去教训一下？”

　　村山看着眼前这个帅的无与伦比的家伙问道。

　　虽然他并不知道这个家伙是什么人，但是刚才他已经从这家伙身上感觉到巨大的压力，很显然是个不弱于自己的家伙。

　　他们学校全日制的学弟完全就是弄错了敌人，并不需要跟凤仙为敌。

　　现在还惹上了一个强大的势力，完全就是得不偿失的决定。

　　所以赶紧拉上他们回sword才是最好的选择，不然到时候这些学弟全都要在这户亚留市遭殃了。

　　虽然现在鬼邪高全日制和定时制是分开的，定时制不能管全日制，全日制不能参与定时制的活动。

　　但是这些家伙始终是自己学弟，总不能真的不管让他们自生自灭。

　　“矛盾的确没有。”

　　“不过我只是想将你们鬼邪高和凤仙一起打一顿而已。”

　　永山秀看着鬼邪高的众人微微笑道。

　　他们恶人军团自然是跟鬼邪高的这些家伙没有什么过节，但是为了经验值没有过节他也要将鬼邪高打一顿。

　　他对于暴打这些不良可没有什么愧疚，毕竟选择出做不良，那就预了被打。

　　而且他也不是下什么死手，只是将他打一顿而已，就算给他们松松骨头。

　　“你们是什么势力？”

　　村山眉头微皱地问道。

　　虽然他心里已经有了答案，但还是打算问一下。

　　“恶人军团。”

　　永山秀微微笑道。

　　“恶人军团？那不是户亚留市最近最强大的势力吗？”

　　“听说他们老大可是武道四段的天才。”

　　“听说恶人军团的老大长得十分帅，该不会就是这家伙吧...”

　　“看他好像也是用刀的，应该就是那个大恶人永山秀了。”

　　“不会吧，我们的学弟竟然惹上了这种家伙？”

　　鬼邪高定时制的不良略微震惊地说道。

　　如果说他们学弟惹上凤仙高校的话那还好说，他们定时制要解决凤仙还是简简单单的。

　　毕竟他们都是二十多岁的成年人，打这些高中生还是能轻松将他们按在地上打。

　　不过如果不是必要的话，他们可做不出这种事情，要是被其他势力知道的话，那恐怕会被人说欺负小朋友了。

　　“如果我的小学弟们有什么惹到你的话，我在这里向你道歉。”

　　“不知道你能不能放过他们？”

　　村山深吸了一口气说道。

　　虽然他拥有武道三段后期的实力，但是面对这个武道四段的剑道天才，他还是没有什么机会能打赢的。

　　但他又不能抛弃自己这些可爱的小学弟，只能低声拜托一下这个永山秀了。

　　“老大，怕他干嘛？”

　　“我们这么多人一人一拳都能将这家伙打死。”

　　“对啊，我们弄死这个嚣张的家伙。”

　　“打败这个恶人军团，我们也可以大大地出名一场了。”

　　鬼邪高定时制的不良大声地说道。

　　虽然他们人数只有一百多人，但是他们可是全部都是精英来的。

　　普通小兵都拥有武道一段的水平，干部更是拥有二段的水平。

　　在他们看来，就算这个永山秀实力再强，但是面对上他们这上百个炼气者还是不太可能打赢的。

　　“闭嘴！”

　　村山大声地说道，随后诚恳地看着永山秀。

　　他可不像自己小弟那般不清楚武道四段的实力到底有多可怕，他可是跟武道四段的高手交手过的。

　　他们这一百多个炼气者在武道四段的高手面前，完全就不够看。

　　毕竟武道四段跟武道三段的差距实在是太大了，现在的他完全没有机会能打得过武道四段的炼气者。

　　要是现在跟这个永山秀敌对的话，那自己小弟和学弟恐怕都要白白挨打。

　　“拜托你了。”

　　“我们鬼邪高以后都不会再踏入户亚留市一步。”

　　村山看着永山秀认真地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第162章 严重忌惮免费阅读。https://xs.23sk.com 