    

    “唉？！怎么变成两个了！”

    Ex-Aid再次变为两个，看过的人都已经有所准备了，倒是不再惊讶，有的全是其它情绪，比如想要删除数据的，或者是想要搞清楚是怎么回事的。

    而没看过的人就十分惊讶了，比如某个跟着花家大我躲在游戏领域某个角落偷窥的少女。

    “安静！”花家大我赶忙按住了她的嘴，不知道我们在偷窥吗？哪能这么吵的？

    【Gashacon Key Slasher！】

    橙色Ex-Aid取出Gashacon键盘剑，与另一个自己对视一眼。

    “哥就是你！”

    “我就是你！”

    “看我超级协力通关！”

    【Ja Ja Ja Kin！】

    这是将Gashacon键盘剑切换成剑模式的音效，这柄武器共有三个模式，分别是剑、枪、斧。

    问题是不管切换什么模式武器本身都不会变形，这样的话还要什么切换状态的功能？就是为了有三个音效，卖玩具的时候就可以卖贵点吗？

    不得不说，真是太真实了！

    橙色Ex-Aid举着Gashacon键盘剑迎向了刚变成丧尸玩家的虾饺，蓝色Ex-Aid则找上了阿罕布拉，这家伙作为一只普通的Bugster，活了这么多章，也差不多到了落幕的时候了。

    “喝啊！”龙我操控着两个身体在场中不断进行着攻击，砍完虾饺一刀就将武器扔给另一个自己接着砍阿罕布拉一刀，砍完再把武器扔回去继续对付虾饺。

    虾饺和阿罕布拉每次想动手时，都会发现自己的对手已经不知不觉间发生了替换，之前准备好的攻击完全没了用武之地，只能被动挨打。

    这样的原因是因为两个Ex-Aid的能力还是有些不同的，一个强化了意识、防御力以及移动速度，另一个则强化了反应速度以及攻击力，所以攻击方式略有不同，想要应对的话，方法自然也是不同的。

    就这么来回交错之下，虾饺和阿罕布拉很快就被绕得头晕眼花，身上不断跳出着被命中的【Hit】字样，毫无招架之力。

    虽然单个Ex-Aid的实力只有Lv.10，但毫无疑问，两者同心协力时发挥的力量是肯定达到了Lv.20的水准的。

    【Zu Kyu Kyu Kyun！】

    将Gashacon键盘剑切换成枪 模式，一枪将虾饺逼退老远，让其暂时退出了战团，两个Ex-Aid穿过阿罕布拉的大规模雷电魔法，一拳一脚就打断了它放魔法的进程。

    橙色Ex-Aid趁机抓着阿罕布拉一跃而起，半空中自动弹出了游戏领域的木箱，连接成一排供他们站立其上，详情请见超级马里奥。

    蓝色Ex-Aid则来到了木箱底下，出拳一跃打在了木箱上，将阿罕布拉顶飞后重重地摔落在了地上。

    “哎哟我的屁股啊！”阿罕布拉痛呼一声，摸着自己的屁股颤颤巍巍地站了起来。

    “该终曲了！”

    “这时候当然该用最强的必杀技了！”

    两个Ex-Aid同时拉动了腰带拉杆。

    【Gachan！】

    【Kimewaza！】

    【Gachan！】

    【Mighty Double Critical Strike！】

    全身力量集中于两人的右脚上，分别凝聚出满屏的橙色和蓝色电光后，一左一右围着阿罕布拉发出了连续而又强力的踢击。

    期间短暂恢复成了Lv.X的小胖子状态，打出一记上勾拳让它浮空而起，并再度恢复了Lv.XX的双子模式，从它的上空施展出了最后的一脚飞踢。

    “Boom！”

    一脚踢爆阿罕布拉后，两人半蹲着在地面一阵滑行，最后一个火光四射的急刹才停下了前冲的趋势。

    【Game Clear！】

    “好像出力太多，过度杀伤了？”龙我拔出卡带，恢复原状后对死去的阿罕布拉施以歉意。

    阿罕布拉：老子都死了你歉意个毛啊！！

    而虾饺在趁机使用故障驱动器吸收了阿罕布拉的数据后直接转身离开了，龙我也没管他，毕竟以他现在拥有的卡带也干不掉开着锁血挂的虾饺。

    也不去理会暗中观察的花家大我两人，直接动身回到了医院，镜飞彩也刚好做完手术，大汗淋漓地走出了手术室。

    “飞彩，手术结果如何？”龙我特意给了他一个装逼的机会。

    “没有我切不了的东西！”镜飞彩淡然地举起了双手。

    龙我笑着伸手点了个赞，镜飞彩也难得扯了扯嘴角，露出了一丝笑容。

    ……

    “龙我快走！有个叫西马妮可的患者拨打了急救通讯！”Poppy拉着龙我骑上了CR专用摩托车。

    “西马妮可？”龙我听到这个名字眉头一挑，如果是这家伙的电话的话，那估计是谎报病情的吧？

    事实也如他所料，当Poppy带着他赶到目的地后，看到的就是一个半点问题都没有的坐在那等待着他们的少女。

    “请问是拨打急救通讯的西马妮可吗？”Poppy上前询问道。

    “你们好慢啊！”西马妮可不耐烦道，“怎么这么久才出现啊！”

    “不好意思！”Poppy赶忙道歉道。

    “行了Poppy，不用道歉，这家伙根本没有得游戏病。”龙我收回了游戏观察仪，上面显示西马妮可身上根本没有Bugster病毒。

    “唉？怎么能这样！”Poppy气呼呼地看着西马妮可。

    “怎么？不行啊！”西马妮可不屑道。

    “你……”Poppy还想开口，龙我直接挥手打断了她。

    “Poppy，报警吧。”龙我淡淡道，“谎报病情，罪同谎报警情，会造成医院资源浪费，属于故意扰乱公共秩序的行为，要受到治安行政处罚，这种人就要抓进去关个一阵再说。”

    “什么！”西马妮可慌了，“不要啊，我不是故意的！”

    “你已经是个成年人了，该为自己的行为负责了！”龙我不为所动道。

    “可恶！都怪你！我一定要打败你！”西马妮可心慌意乱地拿出了一台玩家驱动器戴在了腰上。

    Poppy惊讶道：“你为什么会有这个？！”

    “给我住手！”花家大我突然赶到了这里，大声呵斥起来，“那可不是什么人都能玩得游戏！”

    “赶紧把东西还给我！”花家大我说着走向了西马妮可。

    “站住！”西马妮可又拿出了花家大我的卡带指着他喊道，阻止了他的靠近。

    “M，马上和我一决胜负！”见到花家大我停了下来，西马妮可立马转向了龙我，然后按下了卡带的按钮。

    “变身！”

    【Bang Bang Shoo……】

    Bang Bang Shooting的卡带运作到一半就向卡壳了一样停了下来，然后没有半点变身的异状产生。

    西马妮可：“……”

    龙我双手抱肩，淡淡地看着她的表演，场面一度十分尴尬。

    “这是怎么回事啊？！”西马妮可生气地拍了拍手里的卡带。

    “啊！！”似乎是遭到了卡带的报复，她在下一刻就头痛欲裂地蹲在了地上。

    “喂！”花家大我见状立马拿出游戏观察仪检测了一番，毫无疑问地从西马妮可的身上检测出了游戏病的症状。

    “是游戏病！”

    Poppy疑惑道：“明明刚才检测的时候还挺好的啊？”

    “大概是因为她的体内一直潜藏着病毒吧。”镜飞彩姗姗来迟，毕竟人家是开车的，路上堵车什么的也很正常……哎玛好酸！        

