    云岚宗后山。

    这里有着无数阁楼宫阙。

    置身于云雾之中。

    犹如是仙境一般。

    云岚宗的长老，弟子，包括云韵这个宗主都是居住于后山！

    后山之巅。

    一座院落。

    院落很大。

    风景很美。

    环境颇好。

    魂天帝和小医仙便就被安排居住于这座院落之中。

    ……

    小医仙开口道：“我很好奇，你和那云岚宗的宗主云韵是什么关系？”

    一路之上。

    小医仙已经是得知了云韵的身份。

    而且他们现在就身处于云岚宗。

    若是在连云韵的身份都看不透的话。

    小医仙就真的是一个傻女人了。

    魂天帝闭目养神，在听见小医仙的问题，并未选择睁眼，依旧闭着眸子道：“救命恩人罢了！”

    “救命恩人？”

    “仅仅只是救命恩人吗？”小医仙也是不相信的看着魂天帝。

    小医仙也是女子。

    同为女子。

    她能够感应得到云韵对魂天帝似乎并不是简单的将其当成救命恩人对待。

    小医仙的第六感告诉自己：云韵喜欢他。

    “不然呢？”

    魂天帝睁眼看向了小医仙，反问的道。

    小医仙也是说出了自己的看法：“我感觉那云韵宗主似乎喜欢你？”

    “喜欢我？”

    魂天帝闻言，不置可否的道：“喜欢我的女子太多了，不差她一个。”

    “我对她有救命之恩，是你太敏感了。”

    “可是……”

    小医仙有心反驳什么。

    但是却是被魂天帝打断了，道：“去开门吧！有客人上门了？”

    “客人？”

    听见魂天帝的话。

    小医仙当下疑惑。

    他们在这云岚宗人生地不熟的。

    除了认识云韵这个宗主之外，根本就不认识其他的人。

    谁会上门拜访呢？

    虽然心中疑惑。

    但小医仙还是按照魂天帝的要求，来到了大门处。

    开门。

    刚开门。

    就看见了准备敲门的古河师徒二人。

    “女人？”

    古河看见开门的小医仙，不由一愣。

    有些错愕。

    说好的小白脸的。

    怎么就变成了女人呢？

    古河看向柳翎！

    仿佛是在质问柳翎：“这特么怎么回事？说好的小白脸呢？”

    柳翎也是错愕。

    他打听而来的消息，那小白脸就是住这里啊！

    怎么开门的是一个女子呢？

    这个女子不错。

    虽然少了些许的汹涌气势。

    但……气质空灵。

    给人一种初恋的感觉。

    柳翎心中暗道。

    不过很快就彻底的醒悟了过来。

    这女子不就是跟在那小白脸身旁的女子吗？

    醒悟过来的柳翎，忙道：“老师，就是这里没错的。”

    “那她是这么回事？”古河保持些许怀疑。

    “她是……”

    柳翎准备开口解释。

    但。

    小医仙却是率先一步的开口：“你们两个应该就是他嘴里面的客人吧！”

    “请进吧！”

    说着。

    小医仙便就转身走进院落。

    至于这两人进？

    还是不进？

    就是他们自己的事情了。

    “他？”

    古河很好的捕捉到了“他”的存在。

    不得不说炼药师就是敏感！

    古河可以确定。

    他们并没有来错地方。

    一脚踏了进去。

    他现在已经迫不及待的想要看看。

    是谁？

    截胡了自己女神？

    对方哪里来的勇气。

    见老师古河走了进去。

    柳翎也是没有犹豫，连忙跟了上去。

    客厅内。

    魂天帝犹如是主人般的坐在首位。

    而小医仙却是在一旁就这般的站着。

    “卧槽……”

    古河看向魂天帝，心中忍不住一惊：“这特么是比我帅一点点吗？这是亿点点啊！”

    古河非常人。

    很快就从魂天帝的颜值之中清醒了过来。

    比他帅又如何呢？

    在这个实力为尊的世界。

    帅？

    不过就是一种装饰品罢了。

    实力。

    身份才是关键。

    这一刻。

    古河也终于明白为什么对方会称呼他为小白脸了。

    这又白又嫩！

    浑身散发着书生的气质。

    这丫的不就是一个小白脸吗？

    给人的第一感觉就是一个小白脸。

    手无缚鸡之力。

    这样子的人。

    似乎就只能躺在下面，根本就无法体会在上面快乐。

    古河心中想到之前在大殿之中，云韵所说的话，心道：“就这？就这个看上去缚鸡之力的家伙竟救了云韵？这可能吗？”

    ……

    不待魂天帝说话。

    古河便就开口道：“在下先自我介绍一下，，我叫古河，乃是云岚宗的炼药长老，乃是一个六品炼药师，加玛帝国的朋友们看得起我，都称呼我一声丹王。”

    古河想要杀一杀对方的锐气。

    他话音落下。

    便就看向对方。

    希望从对方的身上看到些许的惊讶，震惊的表情。

    可让得他失望了。

    对方始终面不改色。

    平静异常。

    好像根本就没有听见他的话一样。

    这就让得古河心中略显尴尬了。

    暗道：“此人难道是一个聋子不成？”

    魂天帝面无表情。

    区区六品炼药师罢了。

    在他眼中就犹如是蝼蚁般。

    跑到他面前装比认真的吗？

    魂族之中。

    魂族的炼药堂之中。

    六品炼药师？

    那不过就是上不了台面的废物罢了。

    也就这偏远地区，才会把六品炼药师当成宝。

    ……

    魂天帝面色平静。

    但是站着魂天帝身旁的小医仙在听见了古河这话，瞬间就不淡定了。

    小医仙惊呼的道：“您既然是一个炼药师？而且还是六品炼药师，还是丹王古河？”

    小医仙做梦都想要成为一个炼药师。

    可惜。

    她根本就没有成为炼药师的资格。

    只能努力的成为一个医师。

    没想到有一天她竟然能够见到加玛帝国之中最厉害的炼药师。

    当真是意外之喜。

    “额……”

    不知道为什么在听见小医仙的惊呼，那一脸震惊的样子。古河心中没有丝毫的欣喜。

    反而觉得自己被打脸了。

    被无视了。

    小医仙的惊讶，震惊在古河看来这一切都是小医仙假装的罢了。

    正是因为如此觉得。

    古河心中颇为不爽。

    “哼！”

    古河瞪了一眼小医仙，冷哼一声。

    “这……”

    小医仙见状，一脸懵逼。

    这什么情况？

    小医仙都知道炼药师高高在上，性情古怪。

    尤其是一些高级炼药师。

    但是没想到，这古河的性情竟这般的古怪。

    她不过就是震惊，惊讶罢了。

    至于这般瞪他吗？

    这什么人嘛！

    还六品炼药师。

    这怕不是一个假的吧！

    “哼！”

    小医仙也是丝毫不客气的对着古河冷哼一声，将头撇向一旁。

