    “你说什么？有本事你在说一遍！当家的，当家的，快来啊！有人打你老婆了！”王姐看到陈晓要吃人的眼神，顿时扯开嗓子吼了起来。

    门外不少人听到动静，此刻都站出来看热闹。

    人群中一个矮个子男人穿着黄背心冲了出来，“谁！谁打我老婆！”

    王姐看到自家男人来了，顿时捂着脸嚎啕大哭了起来，“就是这个废物！我来问他们收房租！他们还打我！呜呜……当家的，你要给我做主啊！”

    “好你个陈晓！你居然敢打我老婆，找死是吧？”说着就要提着棍子上来。

    夏晚晴藏在陈晓的身后，吓的缩成了一团，陈晓却冷漠的看了男人一眼，满脸凶横的说道，“老子刚从里边出来！来，往这里打，看看老子头硬，还是你棍子硬！”

    陈晓指了指自己的额头，把脑袋伸到了男人面前。

    陈晓蹲过号子，这层楼的人都晓得，眼下这凶狠的样子，比流氓还流氓。

    男人顿时怂了，手中的棍子软绵绵的耷拉在地上，色厉内荏的说道，“那，那你也不能不给房租！这事情闹到公安局去我也不怕！”

    “不就是房租吗？你哪只眼睛看到老子不给了？找钱！”陈晓不耐烦的从口袋中摸出一张一百块来，拍在桌子上。

    “我……我找不开，我去楼底下的小卖部换一下！”男人急赤白脸的说着拿了一百块往楼下跑去，很快就把多余的钱找给了陈晓，急匆匆的拉着他老婆走了。

    那王姐虽然不甘心，可是一想到陈晓刚才那疯狂的表情，屁话都不敢多说一句。

    关上门之后，陈晓走到夏晚晴身边低声问道，“以后遇到这种事情，你就别鸟他们！一个个的不知道想什么呢！那女人刚才和你说什么？”

    夏晚晴的脸顿时红了，低着头说，“她说她认识个大老板，让我给大老板当二奶！”

    “我弄死她！”陈晓勃然大怒，转身往门外冲去！

    夏晚晴赶紧抓住他的胳膊把人拉回来，“我不是没答应嘛！陈晓，你放心吧，我是你的人，这种事情，我……我是不会做的！”

    “这还差不多！对了，这些给你！家里边留着用！”

    说着陈晓从口袋中掏出五百块钱来放在了夏晚晴的手中。

    “这……这么多钱！陈晓，我还没问你，你哪里来的钱啊，还有不是还欠了五百的高利贷吗？你要不先拿着给人家，那些人放高利贷的，我怕……”夏晚晴吓了一跳，慌乱的对陈晓说道。

    陈晓却笑着抓住了夏晚晴的手，“放心吧！我找到工作了！那五百我也还了，高利贷的不会来家里边！以后你别上班了，好好在家呆着，我赚钱，我养你！”

    夏晚晴就像是傻了一样，眼睛痴痴的看着陈晓。

    脑子里边只剩下了一句话，我赚钱，我养你……

    这时候陈晓突然开口说道，“这几天我要出趟门，可能走一个星期左右！”

    前世的陈晓以投资交易赚取了偌大的身价，如今有了本金，赚取第一桶金的方式，依旧放在了刚刚开始没多久的沪市之上。

    “有了这两万多，按照时间节点的话，沪上市场从去年的1400点开始回调，现在差不多到位了，赶上这趟车，赚取第一桶金，问题不大！”

    他记忆中，这个时候，沪上的那位杨百万，已经开始布局了。

    这顺风车，他坐定了！

    夏晚晴没想到陈晓出了一趟门回来就弄到了钱。

    如果平时的话，有了这五百块，她能松一口气。

    家里边的生活能改善一下，还能多给陈晓的父母打点钱，让老两口多买点药，如果还能剩下钱的话，自己也可以去大百货扯几尺布回来做条新裙子。

    但是现在钱是陈晓拿回来的，她真的有点怕！

    此刻，听到陈晓要出门几天，夏晚晴紧紧的抓住陈晓的胳膊，“陈晓，你，你不是做了什么坏事了吧？“

    “坏事？好端端的康庄大路我不走，干嘛要和老公家过不去，你放心，钱来的正正当当的！”陈晓轻轻的拍了拍夏晚晴的手背，笑着说道。

    夏晚晴松了口气，神色复杂的看着陈晓。

    如果陈晓真的在做了什么违法乱纪的事情，她怕自己会崩溃。

    已经熬了三年，她不想在熬一个三年了。

    “那我就放心了！”夏晚晴低声问道。

    “我这次出门的话，短则三五天，长则半个月，你自己照顾好自己！等我回来！咱到时候赚了钱换个大房子！”陈晓轻轻的抓着夏晚晴的因为长期在工厂做工变的略显粗粒的手，柔声说道。

    他说过要让这个女人过上好日子，自然要一点点的兑现自己的承诺。

    “要走这么久？你真的不是骗了人家的钱跑路避风头？”夏晚晴还是有点不放心。

    陈晓苦笑！

    钱，的确是骗来的，不过跑路是不存在的。

    那两个家伙还在做梦等自己带他们成万元户呢！

    “没有的事情！你就别瞎操心了！我饿了，把鱼炖上，咱晚上吃点荤腥！”陈晓催促了起来。

    夏晚晴这才笑着嗯了一声，“你要不要喝点酒？我等下下去买个烧刀子！”

    “不用！以后不喝酒！”陈晓摇了摇头。

    一顿饭吃的和和美美，有鱼有肉，夏晚晴终于脸上露出了好看的笑容。

    ……

    第二天一大早。

    “那我走了！你照顾好自己！”陈晓对夏晚晴挥了挥手说道。

    “你在外要注意安全！不要和人争吵！你是家里的男人，可不能出事。对了，我听说外边的去痛片便宜，你回来的时候方便的话，买点给你父母！“夏晚晴叮嘱着，脸上写着满满的担忧。

    “好，你放心吧！”

    楼下，韩建国开着他的二幺二一大早就等着送陈晓去车站。

    等到陈晓上车之后，韩建国顿时说道，“你可真够墨迹的！再晚了的话，火车都赶不上了！去广深的票我已经找人帮你买好了！”

    说着从口袋里边摸出一张细长条硬纸卡车票递给陈晓。

    “放心！我看着时间的！这次去主要是考察！确定了的话，我就回来到时候直接让他们发货就行！“陈晓解释了一句。

    昨天签了借款合同之后，陈晓就表示自己会先去考察市场，确定了之后再进货什么的。

    一套一套的说辞，说的韩建国和郑三虎两人完全的相信了他的确能弄到大钱。

    到了火车站陈晓拿着车票上车，外边的韩建国挥舞着手臂，“陈晓！到了那边有消息立马通知我和虎哥啊！”

    “好！”

    陈晓头也没回，随意的应付了一句，在绿皮火车的呜呜声中，离开了宁州。

    从宁州到广深，绿皮火车要走三天三夜！

    然而到了中午的时候，陈晓就直接下了车！

    这是韩建国万万没想到的。

