    和李晓莹臭贫了一会儿后，安迪才笑着解释了他的初衷，不过是防患以未然。

    无论如何，脚盆非法捕鲸的丑闻爆出后，必定会触动那些脚盆人的神经和利益。

    根据之前查过的资料显示，真正消费鲸鱼肉的真没有多少人，而之所以不断的猎杀，根本也不是什么文化和传统，更重要的还是政治目的。

    脚盆农林水产省及其下属水产厅的直接利益产业。受委托进行捕鲸的“脚盆鲸类研究所”每年接受水产厅补贴，也是水产厅官员退休后的安身之地。

    负责销售鲸肉的“共同船舶株式会社”，97%的股份由农林水产省主管的5个财团法人拥有，不少成员也曾供职于农林水产省。除部门利益外，捕鲸业还涉及约10万脚盆人的生计，从政治利益考虑，农林渔业的众多选民是绝不能得罪的。

    所以，为了预防脚盆人恼羞成怒针对他，他也只能未雨绸缪，安迪可不是那种把主动权拱手相让的人，而要对付一个国家的政府，对于个人来说可是没有什么好的办法。

    而太阳拥有权，却刚好可以用来教训脚盆人，毕竟他们的膏药旗可就是一个侵权的产物，到时候，真要惹恼了安迪，直接告到联合国，也足够脚盆人喝一壶的了。

    呵呵，想来，这也是件非常开心的事情吧！

    “噗嗤——”

    “咯咯，你也真能想的出来，不过，这个太阳的所有权还真不能弄到你名下，要知道，有些人还真说不定会利用这件事情来告你，向你索赔，到时候，美国法院可未必会不接受，虽然有些可笑，但你总不能一直被官司缠身吧。”

    李晓莹听到安迪的打算，不由咯咯娇笑起来，不过，还是很快就想到了不妥，说出了自己的担忧，要知道世界上从来不缺没事找事的人，更不缺想要不劳而获的人，他们可不会在乎什么道德或者底线，如果有机会能告安迪，并且获得天价赔偿，那真的是会争先恐后。

    “所以我才让阿尔他们想办法，只要授权，跟我个人没关系，但是却可以用来做杀手锏，呵呵，只是一招闲棋，他们不惹我，我也不会掀桌子。”

    李晓莹看着有些孩子气的安迪，只能无奈的摇头失笑，不过，对于给脚盆人上眼药，对于她来说，无疑是件非常开心的事情。

    大洋彼岸，棒子国首尔，12月30日上午。

    高高的鼻梁上有颗黑痣点缀，给人一种古灵精怪印象的韩佳人身穿一件蕾丝领的白衬衫，黑色包TUN裙坐在落地窗旁的沙发上，玫红色的嘴chun，温暖的阳光晒在她的背影上，显得柔美恬静。只是那张俏脸上并没有挂着迷人的甜笑，脸色有些苍白，一脸纠结表情，目光涣散的看着卧室的方向。

    “咔嚓——”

    长发披散，身穿一件红色风衣，内搭一件拼色长版毛衣，一条黑色丝绒打底裤配长靴把一双大长tui勾勒的更加修长的韩彩英拖着拉杆箱从卧室里快步走出来，看到魂不守舍傻坐在沙发上的韩佳人，一双狐媚眸子不由微微眯起。

    “你就准备这么傻坐着吗？”

    “欧尼。。。我。。。”韩佳人被唤醒，有些不知措施的看着正站在那里，双臂环抱，把那傲人的曲线突显出来的韩彩英，目光有些躲闪的不知怎么回答。

    “我说过，我不会逼你，他也不会，选择权在你！这次的新年派对规模很大，几乎囊括了好莱坞所有大牌明星，电影公司高管，以及名人名流。这种顶级派对，不知有多少人想要参加！不管你怎么选择，这次你必须跟我过去，只要他出手，什么问题都会解决。这次真的是机会难得，错过了，你会后悔的！”

    韩彩英走到面色有些苍白的韩佳人面前，看着那张白皙楚楚可怜的俏脸，伸手轻抚着她的脸颊，继续柔声说道：“欧尼是不会害你的，听我的，从今以后，我们只为自己而活着，而且要比所有人都活的更好！”

    韩佳人苍白的俏脸上双颊微微一红，咬着红chun，一双美眸水盈盈的眨动了几下，最终苦笑轻叹了一声，柔声说道：“我听欧尼的。。。”

    仁川国际机场私人停机坪。

    韩彩英摘掉脸上的大墨镜，看着不远处的私人飞机，对刚下车的韩佳人笑道：“走吧，别让李社长久等。”

    韩佳人微微点了下头，跟在韩彩英身后亦步亦趋的登上了悬梯。

    “两位女士好，这边请~”

    站在机舱门口的空姐笑容可掬的鞠躬伸手做了个邀请的手势，韩彩英只是微微点头便走进机舱，而韩佳人则是微微欠身，白皙的俏脸上露出一抹淡淡的笑容，接着快步跟上韩彩英。

    “早上好，社长。”

    韩彩英没走几步，就看到了正坐在航空座椅上看着报纸的李在先，脸上带着优雅的笑容，十分恭敬的双手放在身前，鞠躬问候。

    “是彩英啊。。。”李在先合上报纸，淡淡一笑，正准备说什么，就看到了韩彩英身后跟着的有些诚惶诚恐的韩佳人，轻咦一声。

    “您好，社长，我是韩佳人，请多多关照。”韩佳人急忙恭敬的鞠躬问候。

    “呵呵，你好，韩佳人xi，我们又见面了，倒是让我有些意外，不过，还是欢迎你加入我们的旅程，孙艺珍xI已经到了，在前面，你们过去吧。”李在先双眼微微一亮，嘴角上扬，带着若有若无的笑意打量了几眼有些局促的韩佳人，然后目光落在了从容微笑的韩彩英脸上，微微点头后，对两人说道。

    “谢谢，社长，那我们就不打扰您了。”韩彩英再次微笑着鞠躬说道，韩佳人也跟着微微鞠躬，棒子们的男尊女卑和等级观念已经深入人心，根本不敢失了礼数。

    目送着气质和美貌都非常高级的韩佳人的背影，李在先若有所思的轻笑摇头，说实话，他是有些腻歪感觉的，尼玛，自己这次的飞行，怎么看都像是去给安迪史密斯这个小混蛋专门送女人上门的。

    “阿西吧！我真是。。。”

    正在李在先哭笑不得的咒骂时，端着咖啡杯放在嘴边，瞪大了一双美眸，一脸不可思议惊诧表情的孙艺珍张着嘴，看着被她直视盯得十分难为情，俏脸通红，羞涩难当的韩佳人，“佳人xi?”

    “前辈，您好。。。”韩佳人虽然羞涩难当，不过文静柔顺的性格还是不敢失了礼节，急忙鞠躬问候，毕竟孙艺珍比她出道早了两年，绝对是大前辈，只不过还没问候完，就被一旁韩彩英咯咯娇笑声给打断了。

    “好了，别傻了，还前辈呢，坐下吧，你也闭上嘴吧，至于这么吃惊吗！”

    孙艺珍没好气的白了已经完全放飞自我的韩彩英，似乎是想到了什么，猛地眯起双眼，死死盯着韩彩英，看着她那副挑眉不在意的模样，哭笑不得的说道：“你真的已经疯了！”

    “哈~我们都是苦命的女人，和你这个备受宠爱的影后比，佳人，你的这个前辈现在是正式进军好莱坞了，一部大片在明年2月份上映。”韩彩英拉着有些局促微笑的韩佳人做到了孙艺珍对面，酸气十足的调侃道。

    孙艺珍没好气的白了韩彩英一眼，气笑道：“我就是一个没多少戏份的女配角，在你嘴里怎么就跟我是女主角一样？我懒得理你。。。佳人xi，你这是。。。被她逼迫的？”

    “咳咳。。。”韩佳人俏脸憋的通红，被呛了下轻咳着急忙摆手否认，急切的解释道：“前辈，您千万别误会欧尼，她，她是为了帮我，我。。。”

    说着说着，韩佳人眼圈开始泛红，泪水就这么滴落了下来，孙艺珍微微皱眉，目光看向正拿出纸巾塞进韩佳人手里，表情淡然的和他对视的韩彩英，眨眼示意，寻求答案。

    “好了，别哭了。”韩彩英无奈的摇了摇头，有些恨铁不成钢的说道，“她被四星那位太子惦记上了。。。”

    孙艺珍眨了几下眼睛，摇头苦笑起来，作为娱乐圈的一员，她自然非常清楚自己国家娱乐圈到底有多凶险，她前段时间虽然一直在天朝HK拍她的第一部好莱坞电影《异能》，但是韩佳人婚变的事情也是听说了，原来内幕是这样。

    “所以，你这是准备让他出手？”

    “要不怎么办？让她就范？为了躲那位太子的骚扰，佳人才把自己讯速的嫁了，你觉着那位太子还会把她当人吗？”韩彩英可是听说过国内那群人渣们怎么作践人，根本就没有人性的。