    金灿灿！

    剔透闪耀！真

    龙与凤凰不同，真龙更喜欢流光溢彩的金属、至宝等，因而龙宫完全就是以天道神金浇铸而成，金碧辉煌，呈洞穴形态。浩

    瀚惊世。整

    座龙宫几乎将烛龙的丹田铺满，洞口颇多，每个洞口都是一座宫，每座宫都养着一头真龙，并非实体，仅仅是天道规则浇铸而成的虚影，可这虚影的威力可并不亚于真龙。可

    以说。

    要是烛龙的龙宫大成，届时怕有数十头真龙飞出，那将是何等华丽的场面？仅

    有这般龙宫才值得天道盖世诛伐，不想让其成功，否则天知道这头烛龙会不会捅破天？但

    。

    烛龙却比任何人想象的都要可怕，盘坐于六重门内多年，早已准备，就等问道，而眉心那根烛更能主宰生死两极，相当于禁制。天

    道想要诛伐都是相当困难的事情。

    而且。她

    早就可问道，却一直在等，并没有立刻将十道烛龙虚影融入到体内，浇铸龙宫，仅有这般才能够让混沌九变生灵出现，知己知彼放能够百战百胜，烛龙在尽力铸就她想要的局面。

    得知混沌九变生灵的来头，才能够克制，而非盲目打向凤凰巢中心。

    现在。她

    意图达到，自然没有隐瞒下去的必要，直接问道。

    她成功了！

    一位武帝诞生，威力九天十地，举手投足间都可镇压诸天万道，道目张开间，雷霆崩塌，道目闭上时，虚空洞开三十三重天。

    那惊世威力，让第一魔帝、小鱼等禁不住一颤，预感到真正的大风暴要来临。

    “呵呵，还真小觑你！”那

    混沌九变生灵懒洋洋的斜睨着烛龙，淡然的说道：“即便浇铸出龙宫，但你亦没有时间来闯过天道诛伐。”

    铸道！仅

    仅是第一步，而真正的血难则是瓦解天道诛伐，那是悬在武帝头顶上的铡刀，可将武帝湮灭。

    道崩！则

    一切成空。毋

    庸置疑。

    那混沌九变生灵要在烛龙对决天道诛伐时动手，将烛龙直接毙掉。这

    就是劫！

    不仅仅有天道诛伐，还有人祸。

    “怕是你没有希望！”

    凌风冷淡的笑道：“真当我们是渣渣吗？”“

    当然不是！”那

    混沌九变生灵瞥了凌风一眼，还没等到凌风惊喜，觉得这货在赞扬自己等人时，那混沌九变生灵再次开口：“你们只是药炉中的精华！”

    “不！”

    那混沌九变生灵忽然一顿，笑着说道：“你身上的仙力以及三道大空间是精华，你是渣！”

    “麻痹的！”

    凌风直接气炸，蔑视与侮辱到这个地步，凌风真的要爆。“

    那就看看你有何等本事吧！”那

    位女帝傲视九天长空，气宇非凡的说道：“我乃天琦，曾诛龙而生，今日当诛混沌！”

    霸气映山河！

    敢以天为姓，世间不多见，在神武大陆上仅有天族，曾经古老，不过以天为姓，多半没有好下场，太过忌讳，但天神雀这一族当真有与天齐名的资格。他

    们以天为姓，且这位女帝用“琦”这个字更大气磅礴，由远古走来，压盖当世，要上天与天肩并肩，更像是“齐”，只是这个字忌讳更多，不适合在早年使用。

    而现在女帝更不需要用名字来衬托，她光照万古，抬手便可撕天，在其面前天都要俯首。这

    属于当世天神雀的霸气！“

    天琦……傲

    娇鸟怔怔出神，似乎在哪里听过这个名字，但一时间想不起来，有时候会觉得触摸到一些东西，可顷刻间便会烟消云散，什么都想不起来。

    当诛混沌！这

    世间有多少武帝敢这般狂呼？混沌九变生灵来头太大，不亚于天神雀，属于混沌族中的一类，且掌握混沌古气，那威力非一般武帝能够并论。

    可。天

    琦就有这样的威势，上可九天诛真龙，下可入府杀混沌。“

    傲娇鸟，还不立刻上前叩拜姑奶奶？”凌风斜睨着傲娇鸟，非常想看他此刻的表情，谁说这世间找不到第二头天神雀？

    这不就找到了吗？话

    说他到底要不要做红娘呢？老

    牛吃嫩草？

    还是嫩草啃了老牛？

    “啊！”正

    在他邪魅沉思时，一只玉手打将过来，当场将凌风击的爆飞，皮开肉绽，鲜血淋漓。

    天琦冷着脸，杀意腾腾：“再敢胡说及乱想，我会做掉你！”

    于是。凌

    风闭嘴，总觉得这其间有问题，这个天琦对傲娇鸟似乎不同，天生带着怨气而来，但当他提到世间还有一头天神雀时，天琦却妥协了。这

    是为种族才出世的吗？

    还是……

    “可悲啊！”傲娇鸟笑喷了，他知道凌风先前向取笑他，可下一刻便悲剧。

    然而。

    他的笑声才刚刚响起，便被一只玉手生猛的扇飞出去，差点没把下巴打掉，让傲娇鸟完全没脾气，他招谁惹谁了？

    因为他笑凌风吗？要

    不是他看着天琦“年迈”且是武帝，傲娇鸟都想上去与其大战三百回合。太

    特么欺负鸟了！同

    为鸟，相煎何太急？“

    天神雀么，正想领教！”混

    沌九变生灵大步向前，清气喷薄，这时人们才发现，那清气虽然还没有完全进化到混沌古气，但其威能却要比洪荒气流及星力等要更恐怖，得一道便可浇铸出顶级空间。

    “那便来吧！”天

    琦冷视九天，藐视混沌九变生灵，一步迈出，直接出现在其面前，手中出现一柄战戟，破虚而出，将其衬托的更加神武非凡。当

    ！那

    柄战戟击落在清气上，迸射出道道闪电，涟漪成霾，天琦的确非凡，不同于先前，战戟直刺清气中，即便是混沌古气雏形亦遏制不住她手中战戟。

    最后。清

    气爆裂而开，天琦持战戟杀到那位混沌九变生灵面前，爆发出让人生畏的气质，让混沌九变生灵都禁不住皱眉，他的混沌古气雏形竟然被破。

    “你也是从万古前走来！”

    那混沌九变生灵开口，道出真相，只因天琦的空间不同于当世，属于万古时的时代，仅有那个时代的空间才能够做到这一步。然

    而。天

    琦却并未搭理他，战戟上冲出一道道帝光，形成一只天神雀，双瞳开合间，亟爆天地。轰

    隆。那

    清气再次被撕裂，连带着混沌九变生灵都被推荡出去，一滴血落下，并非殷红色，而是与清气相同的青色，形容碧玉，更像是混沌血。

    精纯的力量在虚空中盘旋，自那血中冲出一直混沌兽。

    “盖世宝血！”

    凌风一个箭步冲上去，以仙力撕开帝光，将那滴宝血接下来，而后又闪电飞回，这个过程他在流血，可得到的更多。“

    散落下来的清气！”

    凌风再呼一声，又冲上前来，接下那些散落的清气，这可比洪荒气流更珍贵，能够让他更进一步。

    “……

    混沌九变生灵当场暴怒，这只弱小的生灵竟然无视他，在他面前接自己的血及清气，太肆无忌惮。

    “你找死吗？”

    混沌九变生灵怒视凌风，要不是天琦在前方拦着，怕是他现在就直接掐死凌风。“

    在此之前，你先闯过天琦这一关吧。”凌

    风翻翻白眼，努努嘴道：“烛龙问道亦快成功，届时两位武帝杀你，就问你怕不怕？”“

    ……混

    沌九变生灵闭嘴，脸色难看，他的确忌惮烛龙及天琦，一位是自万古走来的盖世生灵，一位则是浇铸出龙宫的可怕王者，毋庸置疑，只要烛龙挣脱过天道诛伐，那便不亚于天琦多少。

    届时。

    两位武帝血杀他，够他喝一壶的。

    而且。四

    周还有凌清、落雨虎视眈眈，整整四位武帝，要是算上第一魔帝、小鱼等，则是整整八位武帝级别的人物，要是他真身不受困，倒是没有这般忌惮，可现在不行啊。

    “待我做掉她们，再来杀你！”

    混沌九变生灵怒喝一声，快速杀向天琦，清气喷涌，形成混沌古兵，骤然间斩落下来，形成混沌闪电，可怕到极点，撕天裂地，硬撼天琦手中战戟。当

    ！天

    琦倒退，手臂一颤，那清气铸成的混沌古兵的确非凡，属于天尊都渴求的圣物。当

    ！

    混沌九变生灵再向前，打的天琦倒退，脚步显得有些踉跄，可她并不惧，手中战戟刺杀而出，爆出一只只天神雀，盖压混沌九天生灵。轰

    隆隆。

    九天爆鸣，空间被撕裂不成样子……

    第一魔帝、小鱼等面面相觑，不知道该如何出手，斩杀混沌九变生灵？他们不是白痴，知道一旦混沌九变生灵殒命，那接下来便是他们。

    四尊武帝啊。

    任何一尊都不亚于他们，四尊同出，他们势必俯首喋血。

    斩杀逆神四尊武帝？这

    更不现实，那混沌九变生灵分明要将他们熔炼成一炉宝药，要是逆神四尊武帝殒命，那等待他们的还是死神降临，一时间他们懵逼，只能作壁上观，等到双方势弱时，一并做掉。

    凌清、落雨不动，与四尊武帝对峙，要等到烛龙问道结束。

    咻！

    忽然，凌风身躯一闪，再次出现在两位武帝对决风波中，快速接下一滴混沌血，这才心满意足地飞回，并且喊道：“击散清气，伤他身躯，这等宝血及气流不容错过，我等好几世，终于让我等到了！”写

    的不快，到这么晚很抱歉。

    晚安。 

