
　　林羽的出现，似乎真的给这个小小的国度带来不小的麻烦。

　　让他们在这么短暂的时间内，都开始跟着发生了变化。

　　众人心中都明白这件事情的严重性，但是同一时间，他们也更加清楚自己在这件事情上面应该做一个表示。

　　“我就留在这里吧，虽然有些人可以离开，但是总有一些人，还是要留在这里，接受自己的死亡！”微笑着看着王振秋，大先知平静的说道。

　　在发生了这么多的事情，此时此刻，大先知第一个站了出来。

　　“大先知，万万不可，您对于我们意义重大，怎么可能做出这样的事情呢？”

　　“的确，我也觉得这样的事情很不合适！”听到大先知这样的要求，此时即便是在这里的王振秋也摇了摇头不想要答应。

　　这样的想法，的确是太危险了。

　　如果真的要让大先知去做这样的事情，他们岂不是禽兽不如了吗？

　　不管如何，这种时候都是不可能答应这位大人的要求的。

　　只不过，大先知自己反倒是在这个时候笑着摇了摇头，说道：“我知道你们这些年轻人心中的想法，也都不希望我在这件事情上面遇到什么危险。但是我已经活了这么久的时间了，对我来说这已经足够了，眼下有一个能够让我升华的机会，我有什么不愿意的？”

　　众人都看着王振秋，希望他能够说服面前的大先知，让他跟着离开这里。

　　但是王振秋这一次，叹了一口气：“大先知，您真的是这样想的吗？”

　　“自然是这个样子的，我已经活了太久太久时间了。眼前所发生的这一切对我而言，已经不是那么重要了，所以在这件事情上面的态度，自然也会随之发生改变。”看着面前的这些年轻人，大先知淡淡地说道：“我如果能够让他们相信我们这里所发生的一切，后面不管如何，这件事情终究还是只当了。”

　　“也不至于这样伤感吧，这样虽然是最好的一个方式。但是不一定真的就要这里的人全都灭了！”林羽看着几个人，低声说道：“其实很简单，目前渝州城内都是重兵把守，看上去非常虚弱，但是只要你们冲过去，瞬间的包围圈，将会瞬间将所有人都吞噬掉的。”

　　林羽长叹一口气，当这件事情演变成为今天这个样子，他们这些人能够为之贡献自己的生命，这个本身已经很不容易了。

　　他也不会强求这些人去做什么事情。

　　每一个人都有着自己的自由，他们想要怎么样生活，自然也都是他们自己的事情。

　　只是眼前这样的处境之下，等待他们的麻烦还有很多很多，此时此刻的林羽，也不明白自己在这种状态之下，是否还能够让这件事情变得那么简单起来。23sK.com

　　“哼，你这个小子，现在说这些是什么意思？难道还有什么办法能够改变眼前这个局面吗？开什么玩笑！”冷哼一声，周玉东说道：“我们将你大老远的救到这边来，是希望你可以在这件事情上面多做一点帮我们有好处的事情。但是就目前而言，你这个家伙可真是有趣，来到我们这边非但没有帮我们什么事情，现在还要我们这么多人跟着你去送死啊！”

　　说这话的时候，言语之中也是满满的愤怒。

　　林羽看着眼前的这个家伙，脸上的表情非常平静。

　　换做是自己，在这个时候或许也会这样去想吧。

　　“这件事情只是我给你们的一个机会而已，相比较于这里的事情，我更担心在外面！这些至高法庭的家伙，在外面同样也是我的敌人，他们都是一群偷渡者，非常邪恶！所以我才会想出这样的方式，只有帮你真正的自由了，才能够彻底的终结他们想要统治这里的这个念头。”林羽思考一番之后，很认真地说道。

　　这样的一件事情，没人知道后面的结果将会是什么样子的。

　　但是起码在今天这样的状态之下，林羽还是很清楚的明白的，现在的自己是什么都无法改变的。

　　最多的，也只是想想看，是不是能让他们多活一点时间。

　　“所以，你想到了这样的方式，帮助我们推翻政权，这样所有的事情就都可以轻松搞定了？”笑眯眯地看着面前的林羽，旁边的周玉东问道。

　　“只要这里没有被继续统治，我们就不需要担心会被放逐到这个地方了！我也不会真的要让这里的所有人全都死掉了，重点要在于，几个重要人物的死亡，同时，在这之后要给敌人一个散掉的假象，作为他们的头号大地，十万大山的确是他们首要的目标。如果你们出现问题了，他们会轻松很多！”

　　自由联盟的人有很多，单单只是在十万大山就有这样的一个庞大的城市，将近几十万的人口。

　　可以想像一下他们是何等的强大，不过在这么多的人口压力的同时，生活也是非常艰难的，所以在之后的一段时间，自由联盟将自己的人渗透到了帝国当中。

　　如此一来的话，在收集情报的同一时间，也在帮助整个联盟收集更多的资源。

　　这样才得以保证他们这些人的生存，而在这个过程当中，他们越来越多的人已经渗透到了整个帝国当中，这个时候也是完全可以揭竿起义。

　　此时此刻，只是在等待一个合适的机会，彻底地将这一切事情全都给摆平了。

　　“我们都明白这件事情是怎么回事，所以在这个时候，自然也就轻松了不少！”王振秋看着他们，说道；“我想，在场的诸位也都跟我一样，明白自己接下来是一个什么样的命运吧，战斗不容易，我们想要战胜强大的对手，也不简单。如果没有什么特殊的手段帮忙，这件事情都将会变的一场艰难。”

　　说到这个份上，他长叹一口气，面露为难绝望之色。

　　这一次，他们真的是得到了一个很好的机会，但是这件事情能否成功，没人知道。

　　“你们是否愿意做这样的安排，就看你们自己了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百三十六章 分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 