
　　看着手中的铁罐，幕也直接将一块虫肉装了进去。

　　一秒之后到出来，便成了白花花的蛋白粉。

　　不过，幕也却并没有打算去尝试吃一块。

　　毕竟这是畸变体血肉转化而成的，真要吃的话，有点膈应。

　　将铁罐装进背包，他决定等回去后，洗一下在使用。

　　将尸体完全翻了一遍，没在找到其它有价值的物品后，幕也直接起身离开。

　　大概又杀了十来只普通畸变体后，在狗旁白的提醒下，他又找到一只精英畸变体。

　　叫做米螂。

　　体型如名字一般。

　　只有不到拳头大小。

　　身体呈现米黄色，有些像螳螂，但眼睛却是只有一只，如一滴滴落在荷叶上的水珠，能够随时洞察周围360°的情况。

　　这米螂的速度极快，即便幕也有着[危险预知]能预测到对方的攻击路线，但在经过几十次躲闪后，还是不免有反应慢半拍的时候，被割伤了脸。

　　【受到米螂攻击，喜服效果触发，获得[速度预支]！】

　　狗旁白声音响起的瞬间，幕也便感觉到，面前米螂的速度骤降，到了与他差不多的速度。

　　压力顿时骤减。

　　“这是？”

　　幕也见此，游刃有余的躲避慢下来米螂的攻击，同时看向新获得的异症。

　　[速度预支]：稀有级

　　效果：提前预支你十分钟后的速度，加持到现在，速度提升40%（30%+10%*异症等级），十分钟后速度降至10%（10%*异症等级）。

　　看完属性，幕也眉头挑了挑，直接使用，速度顿时暴涨一截。

　　而凭借着这突然暴涨的速度，手中骨刀，在米螂完全没有反应过来时砍下，将其直接一分两段。

　　危机解除，幕也放松下来，先是在周围找了一圈，没找到有价值的物品后，就将视线放到了身上大红色的喜服上。

　　刚刚的经历，给了他一个启发。

　　想到便做。

　　幕也快速向前寻找，很快一只普通畸变体被他找到。

　　不过对方却是因为龙气的原因，躲在角落瑟瑟发抖，根本就不敢攻击他。

　　幕也见状皱起眉，这不攻击自己可不行。

　　当即走上前去，拍拍面前这只像是鼻涕虫一样的畸变体。

　　“打我。”

　　鼻涕虫继续瑟瑟发抖，显然听不懂人话。

　　幕也皱起眉，这可不行啊。

　　沉吟片刻，他将目光看向小恶球。

　　这一眼，把小恶球看的那是一个激灵。

　　“你给它说，不攻击我就死。”

　　也不知道是不是因为长时间的相处，还是小骷髅调教有方，现在的小恶球已经能够听得懂一些他的命令。

　　所以当即猛点脑袋，表示自己明白。

　　立马飞到鼻涕虫面前，吧吧的说了起来。

　　说是在说话，其实一点声音也没有。

　　在小恶球的劝说下，鼻涕虫很快就有了反应，直立起身体，朝着幕也甩出一大坨酸性液体。

　　【幕也受到鼻涕虫攻击，喜服效果发动，获得1点生命！】

　　看着小拇指上的腐蚀伤痕，幕也嘴角翘起，这个办法可行。

　　不过...

　　“你居然敢攻击我！”幕也很生气后果很严重，上去一道就把鼻涕虫给砍了。

　　Σ(⊙▽⊙“a

　　这一幕顿时将小恶球吓的够呛，不是说好的攻击不杀吗？

　　【小恶球很疑惑，但幕也说的是不攻击要死，也没说攻击了就放过它，总之不当人。】

　　没有理会狗旁白，幕也立刻带着小恶球如法炮制，寻找那些普通畸变体撸属性。

　　当然，遇到精英级畸变体，他不敢这样大意，能在第一时间斩杀，便绝对不留到下一秒。

　　毕竟，即使有着[龙气]的压制，这些精英畸变体的基础属性也在他之上，如果敢轻敌的话，怎么死的都不知道。

　　【幕也受到攻击，喜服效果发动，获得1点精神！】

　　【幕也受到攻击，喜服效果发动，获得一年寿命！】

　　【幕也受到攻击，喜服效果发动，获得异症...】

　　...

　　这撸属性是一时爽，但副作用也是不小。

　　几公里走下来，他身上硬是多出了近百种异症，而且这些异症基本上都是畸变身体类型的，和人沾不上半点关系。

　　其中最离谱的是，一些异症达成融合条件，自动进阶，到最后竟是硬生生的给进阶出了一个罕见级异症。

　　[百态虫形]：罕见级

　　效果：你的身体能在20（20*异症等级）种虫类形态中任意转换，每一种形态都拥有着不同的效果。

　　简而言之，严格意义上，此时他已经不算是人，而更像是虫。

　　[百态虫形]幕也试了试，很强，能够变换出适合任何地形战斗的身体。

　　但强归强，他可真不想变成一只虫子。

　　就拿[虫尾]这个普通异症来说，是个男人都受不了自己兄弟变成一个针。

　　总之离谱。

　　最后，幕也实在是忍受不了身体的变化，直接选择搓动炉石，返回了房屋之中。

　　“牙？”

　　“牙！”

　　房间里，小骷髅听到动静，好奇的转过头，然后就被幕也此时的样子个吓懵了。

　　幕也此时的样貌只能用恐怖来形容。

　　没有使用[百态虫形]的他，身体就像是由无数只虫子相接而成，诡异非常。

　　幕也没有理会小骷髅，直接来到洗手台前，开始往里面注入大量墨石。

　　【幕也想洗掉身体上非人类异症，但我不得不提醒他一下，[神厌]散发出的臭味可还在。】

　　“...”

　　幕也脸上表情一僵，他特么居然把这一茬子给忘了。

　　看着水池中依旧满上的乳白液体，他一时间竟是不敢伸手进去。

　　身体上的异症，这要是洗不掉，那岂不是...

　　“嘶~”

　　幕也顿时倒吸一口冷气，实在无法想象以后变成一只虫子的生活。

　　【幕也感觉到了绝望，或许他应该试着给双倍！或许对方能看着钱的份上帮他舔舔，当然不要在试图尝试去洗[神厌]，除非是想永远进入黑名单。】

　　...

　　能用钱解决的事，都不算事。

　　“哗啦啦~”

　　幕也又是一大把墨石投入。

　　这才将手伸入水中。

　　整个清理过程持续了近一个小时。

　　这个过程中，他能够很清楚的感觉到，水下那根舌头的不情愿。

　　但为了钱，它还是做了。

　　将这次利用喜服效果获得的所有异症都洗完后，幕也顿时感觉一身轻。天籁小说网

　　“还在当人好。”

　　感慨一句后，他看向自己的属性面板，除了异症意外，他这次的属性提升着实有些惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百七十一章：奇奇怪怪的异症增加了免费阅读。https://www.23sk.com 