    人族祖地。

    李洛正盘坐在殿中闭目参悟大道，忽听地一声巨响，却是那红云自爆。

    整个洪荒都震动了。

    准圣人的自爆，岂是寻常？

    也得亏得洪荒世界法则紧密，空间牢固。

    若是换了任意一个大千世界，怕是整个世界都得与他陪葬。

    哪怕是相隔了无数亿亿里远，李洛都感应到了一股强烈的冲击力。

    他站起身来，向着那边看去，却什么也看不到，只能看到一团混沌。

    感受到那股惨烈之气，李洛心中的紧迫感更甚。

    “恐怖如斯，准圣之境的红云就这么死了...我人族又能折腾几下？怕是一根手指头就能将我按死吧？”

    想到神话传说中，那巫妖屠人的局面，李洛就不由得心中一紧。

    他拿什么去对抗巫妖二族那等庞然大物？

    时不待我啊！

    打开聊天群。

    却见群员们聊得正欢呢。

    杨广：“费时半年时间，朕终于训练出了一支三千人尽数都是武功一流的队伍。”

    看着前方气势如虹的大军，杨广很是满意。

    在大唐世界中，武道分为三流、二流、一流、先天、宗师、大宗师、破碎虚空等境界。

    所谓的一流二流都只是后天之境，唯有先天，才是二阶先天之境。

    宗师与大宗师都是三阶宗师之境。

    杨广已经是四阶通玄之境，与这方世界武道的破碎虚空实力相当。

    以他的实力，完全可以横推天下了。

    但是，治理天下不是打打杀杀就够了。

    因此，杨广在得入聊天群之后，就秘密招收了一批良家子，组建成大军。

    不仅教他们习文，还教他们练武。

    时过半年，今日终于尽数达到了一流之境，杨广迫不及待地在群里炫耀。

    大秦始皇帝：“恭喜恭喜！下一步准备对门阀开刀了么？”

    高坐于帝座之上的嬴政打开聊天群，看到杨广的话，不由得笑了起来。

    雄霸：“好家伙，速度这么快？本座已经来到了乐山，正准备为民除害，除去那火麒麟！”

    只见得风云世界的乐山，一名面色威严、气息霸道的男子凌空悬浮着，站在那高空之上。

    底下，全是闻声赶来的江湖中人，还有天下会弟子正维持秩序。

    但是，他们都抬起了头，仰望着天空，目露震惊之色。

    那道无比霸气的身影，道道风云霜气环绕，好似那云中之神。

    这一刻，所有人都感觉心头好似压了一座沉甸甸的太古巨山，很是压抑。

    哪怕是武林神话无名，也是瞳孔紧缩。

    人家飞在天上，你只能在地上跑，这还怎么打？

    杨广：“麒麟？你要除去麒麟？莫非雄帮主已经强大到可以与神兽一战的地步了吗？”

    看到雄霸的话，杨广亦是瞳孔一缩。

    无论是在何朝何代，麒麟都是瑞兽的代名词。

    眼下，这个雄霸竟然说要除去一头这样的瑞兽。

    实在是太强大了。

    大秦始皇帝：“哎，雄帮主，你的世界之中竟然有麒麟？那可是天地神兽啊！”

    不对啊，雄霸所在的明明只是一方小千世界，怎么可能会有麒麟这等存在呢。

    赢政就想不通了。

    万碧瑶：“麒麟很罕见吗？青云门中原来那头水麒麟现在已经送到了我圣王门，实力也就一般般吧！”

    看到众人的话，很少出声的万碧瑶冒了出来。

    雄霸：“神兽？不不不，这头大家伙生性暴戾，动则为害一方，根本就算不上神兽，更像是一头凶兽！也正是因为如此，本座才要除去它！”

    想及江湖上的传闻，雄霸不屑地说道。

    水淹大佛膝，火烧凌云窟。

    再加上，前些时日雄霸与聂人王比武时，突然从洞中窜出一头庞然大物，将那聂人王给拖了进去。

    因此，雄霸就断定，那火麒麟定然是躲在那凌云窟中。

    【管理员】赵灵儿：“麒麟？就让我来看看，这到底是怎么回事！”

    赵灵儿闻言，目光一动，通过管理员特权，看向了雄霸的世界。

    片刻后，她立时了然。

    【管理员】赵灵儿：“雄帮主所在的世界有着四大神兽的存在，分别是神龙、麒麟、神凤、玄龟！得其精元者，可得长生不死！但是，神凤与玄龟都已经被人杀死，取走了精元所在，唯有神龙与麒麟还在世。”

    随后，赵灵儿便将看到的信息说了出来。

    雄霸：“食之可得长生？以本座看来，不见得吧！那火麒麟好似入了魔一般，就连我徒聂风一家也都被这麒麟给搞出了疯血，时常会走火入魔！”

    当初，跟聂人王比试之时，雄霸将聂人王的妻子推下悬崖，使得聂人王发疯。

    更是引来了火麒麟，将那聂人王拖进了凌云窟中。

    因此，若说别的神兽可能令人长生，但唯独这火麒麟，雄霸是一万个不相信。

    【管理员】赵灵儿：“那火麒麟的血脉中有魔气入侵，只要驱逐其魔气，便可使之成为天地瑞兽！”

    赵灵儿淡淡地说道，她当然知道这些。

    不仅如此，她还知道得更多。

    这火麒麟镇守着中原神州的龙脉，因此而引得地脉之煞气入体，成为了魔麒麟。

    雄霸：“驱逐魔气？这又该如何做？”

    雄霸闻言一愣，若是能够驱逐其魔气，岂不是可以凭空得到一头瑞兽？

    若是有一头瑞兽相助，那岂不是代表着自己得天地认可，进可一统神州？

    想到这里，雄霸的心思火热了起来。

    【管理员】赵灵儿：“你那方世界的火麒麟实力并不强，最多也只是四阶的实力，只要达到五阶通玄之境，就可以轻易办到！”

    看了雄霸一眼，赵灵儿就知道他想的是什么了。

    雄霸：“五阶通玄之境就可以了吗？本座知道了，谢过赵仙子指点！”

    看了赵灵儿的话，雄霸心中大喜。

    只要晋入五阶，就可以驱逐了火麒麟体内的魔气。

    那么，这头火麒麟就不能杀死了，得活捉，将它养起来才行。

    【管理员】赵灵儿：“开直播吧，大家一起看看麒麟长什么样！”

    大秦始皇帝：“不错，老雄，开直播吧，朕也想见识见识麒麟是什么样子呢！”

    雄霸：“好，那本座就开启直播了，有兴趣的群友都可以来看！”

    见得群员要求开直播，雄霸也不扭捏，爽快的答应了下来。

