    太虚星空深处。

    冰冷枯寂的虚空，一颗直径上千里的陨星毫无征兆地爆开，化为一团庞大的焰火，密集如狂风骤雨般的陨石碎片四散爆射，骇人的威势惊得附近的某些星兽纷纷远遁。

    等到焰火消散，原地现出了一艘长达百余丈的梭子形暗金飞舟，正是云族少君的谵影天梭。

    “可算是脱身出来了！”

    飞舟内部，脸色青白、气息萎靡的云道奇咬着牙，从储物手镯里摸出一瓶瓶王品仙丹不断吞服下去，随着滚滚药力在体内经络脏腑中飞速扩散，他的气息终于稳定下来，俊秀的脸上多出了些许血色。

    本命精血的亏损，即便对于太乙金仙而言都是极其麻烦的重创，这是不到万不得已时、不可能使用的拼命手段，也就是云族少君手中的资源雄厚，极品仙丹都可以当饭吃，这才能够快速恢复。换成旁人，想要完全复原非得闭关苦修数万年不可。

    “流影世家的混账东西，咱们走着瞧！”

    缓过气来的云道奇想起灵晶世界中发生的那一幕仍旧心有余悸，从小到大，养尊处优的他什么时候吃过这样大的亏？想不到区区一个金仙竟敢不知天高地厚地对他出手，简直是无可饶恕的死罪！

    “死定了，不管你是谁，你都死定了！”

    云道奇咬牙切齿地骂着：“一个附庸家族出来的卑-贱-杂-种，竟敢冒犯高贵的云族？你以为你是什么东西？恒沙大世界的羽族嫡系子弟吗？真是混账……”

    恶狠狠地咒骂了一阵，他才稍稍恢复冷静的心绪，开始寻思自己接下来的举措，相较于十八位太乙金仙，外加三百多位金仙的损失，这一次的外出游历其实还是有大收获的，因为灵晶世界的精确空间位置坐标已经被他所掌握，只要召集齐了足够的高手，就可以随时杀回去！

    只是想到那个世界里流影世家的镇守力量，云道奇就有些皱眉，如此重要的战略宝地，一旦他决意出手争夺，流影世家必定会拼尽全力地死守，所以想要如愿以偿、损失还要控制在一定程度内，自己这一回召集的力量绝不能太弱。

    他谨慎地盘算片刻，这份奇功是必须由自己独占的，就算不得不分润些出去，那也只能是自己这一支的族人才有机会，至于旁人就算了吧，尤其是不能让其他的兄弟姐妹们获悉风声。

    虽然在云族这样的庞然大物眼中，流影世家的实力也不算如何出色，可是对方的身后站着恒沙大世界的羽族，一个不慎就有可能酿成两大超级势力的直接战争。再者云道奇还不是族长，能够调动的力量有限，考虑到绝对保密的需要，可行的选择实在不多。

    “或者……去找娘亲商量一下？”

    云道奇冥思苦想许久，自己的生母来自太虚星空中的另一超级势力：淸玄大世界的星族，当年陪嫁过来的高手不少，就连半步大罗都有几位，忠诚度有保证，或可借过来用用？

    思虑已定，他驾驭谵影天梭匆匆离去。

    灵晶世界中。

    “……炎月浮云珠，九龙青焱炉还得复制出来一件备用才行，否则将来有可能露馅。”

    秦烽思忖着，自己手头的这些宝贝在璇华宫都是见不得光的，只有炎月浮云珠是星婵仙子所赐，当时不过是初品灵宝，以后如果有用到的地方，自然不能让她们发现这东西已经晋升到了绝品灵宝的层次，那样引起的震动太大了。

    至于九龙青焱炉是从天香大世界玉家手中赢回来的赌注，这个大家族的老祖们怕是不会甘心，以后必然会上门来追索，自己纵然不怕，炼丹时总免不了拿出来，也不能让外人发现它的变化。

    复制一件初品灵宝，一件远古上品灵宝的代价分别是一万、三百万单位本源，不过丹炉作为诸宝之王，需要的本源数量更夸张，舰灵羽澶给出的标准是千万单位本源。

    至于将原本的九龙青焱炉提升到绝品灵宝级别，代价更是惊人，是一亿单位本源精华。

    而且这还不是最夸张的，极乐浑天图的晋升代价是五千万单位本源，整套寰宇聚星大阵的十二面阵旗加上主阵盘，想要全部提升到绝品灵宝的层次，是接近五亿单位本源精华。

    “根本不够用！”

    秦烽评估了一番，无奈地发现就是将整个灵晶世界所有大陆上的矿脉尽数挖空，都凑不齐这个数字，毕竟献祭的灵晶以及各种伴生天材地宝数量达到一定规模，星舰反馈回来的本源就会明显减少，不会无止境地增加。

    “将这个大世界的好处搜刮一空后，我总共能够得到多少可用本源？”

    “大概三、四亿单位本源的样子，没法再多了，除非你打算透支，当然有鉴于主人你现在的权限，提前支取的本源、归还时需要附带利息只有50%了。”

    舰灵羽澶说着，这已是相当优厚的待遇，秦烽初次降临元罗界天时，透支的本源可是要三倍偿还的。

    秦烽摇摇头，透支的本源过多会对星舰本体造成负面影响，所以除非是面临生死危机，他不会考虑这样的选项。

    最后经过权衡，他决定优先将极乐浑天图、九龙青焱炉、万古血界提升到绝品灵宝级别，寰宇聚星大阵提升到远古上品灵宝级别，最后大概还能剩下九千万单位本源留作不时之需，至于剩下的几件宝物，只能等将来突破太乙金仙后再说了。

    于是接下来的时间里，秦烽又开始在各大陆上、广袤海洋中疯狂地刮地皮，一道道宏伟险峻、绵延千万里的山脉相继被他挖空，连带地底的灵脉、各种伴生的珍稀资源都被舰灵羽澶抽取一空，只要是对星舰恢复有帮助的，一概都不放过。

    数百道化身一起动手，舰灵羽澶同样分出数千个化身帮忙，效率自然是杠杠的，不到半个月时间，数十块大陆上的山脉挖完了，海洋上的岛屿也被扫荡一空，他就开始将目标对准海底。

    海洋中的资源更丰富，无论是亿万海族，还是海底山脉里蕴藏的诸多矿藏，都是他的收集对象。

    又过了十天，召集齐了人手的云道奇终于气势汹汹地杀回来了，与此同时，流影世家的高层终于察觉到了灵晶世界的变故，于是数位半步大罗老祖带领众多太乙金仙紧急降临。

