    　　王、张两位医令一脸懵逼地看着程处弼，整个人都不好了。

    　　张医令急的都快要跳脚了。“程太常，那可是赵国公。”

    　　“他是吏部的官，管得着我吗？”程处弼不乐意地翻了个白眼道。

    　　“……”

    　　王医令陡然想到了那些流言与传闻，赶紧扯了扯张医令的袖子，冲这位同僚使了个眼神。

    　　两人又闲扯了几句之后，便匆匆地离开了程处弼所在的院子。

    　　张医令不禁有些恨铁不成钢地道。“他程三郎是什么意思？这么好的机会……”

    　　王医令不禁轻叹了一口气，压低了声音在张医令的耳朵边小声地道。

    　　“你觉得三天两头往宫里跑的程三郎，用得着去拍那位的马屁吗？”

    　　“再说了，你莫要忘记了，之前不就流传，那位可是看程太常不顺眼……”

    　　张医令这才恍然，张嘴眼珠子转了半天之后才道。“那这可怎么办？”

    　　“呵呵……神仙打架，关你我何事？”已经将手从心口放了下来的王医令薅着长须呵呵一笑。

    　　“一边是堂堂的国舅，而这边这位，可是连接救过上皇还有皇后娘娘的命。”

    　　“你觉得他们二人，谁会怕谁？”

    　　张医令想到这位程太常那臭脾气，别忘记了，他屁股后边还蹲着那位大唐排名第一的勋贵大恶霸。

    　　“这个，小弟也实在不知道该怎么说了。”

    　　王医令这才叹了口气道。“不管了，既然他程太常有这个本事。”

    　　“那么，本官就再辛苦一趟，去赵国公府上走一遭，知会一下长孙公子。”

    　　“至于是长孙吏部到这太医署来，还是他程太常到长孙吏部府上去，那就与你我无关了。”

    　　“还是王兄老谋深算。这点小弟远远不及也。”

    　　听到这话，张医令朝着这位笑得像只老狐狸的王医令恭敬一礼道。

    　　“老夫至前朝入仕太医署至令，已有三十余载，虽然职低位卑。

    　　可好歹风去变幻看得多了，自然也就得多琢磨，终归不是坏事。”

    　　#####

    　　“公子，长孙吏部他生了病，想要你给他治？”

    　　送两位医令出院门的程吉窜回了房间，好奇地问道。

    　　程利已然将那两个空茶碗收拾到了一边，又把竹牌拿了过来。

    　　程处弼呵呵一乐。“说实话，那个糟老头子坏滴狠，真不想给他治。”

    　　“不过嘛，作为医者，若是他真的登门前来求医，我若是不给他治，岂不是有辱我的专业？”

    　　“公子你的专业是啥？”程利忍不住问了句。

    　　程吉没好气地瞪了一眼这货。“这不废话嘛，当然是医者了，难道还是打牌？”

    　　程处弼满意地冲程吉一笑，这是这位小伙子机灵，是个当一助的料。

    　　至于程利，这货应该被发配到医务科去当杂，省得不会说话得罪人。

    　　程处弼搓了搓手指，扭头看了一眼天色，尚早，现在回家，又要看着那三个熊孩子弟弟在跟前上窜下跳。

    　　要不然，娘亲就会幽幽地来到跟前，话里话外，不离催更……

    　　唉，想老子这么一位爱宅家的老程家才艺担当，娘亲回了府，自己反倒更不省心，这叫嘛事。

    　　算了，不想了，何以解忧，唯有打牌。

    　　“来来来，闲着也是闲着，赶紧洗牌，咱们继续……”

    　　很快，很有精神，兢兢业业的打牌之声，再一次响了起来，原本精神抖擞地守在院门外的杂役。

    　　听到了这富有节奏感的声音，又开始睡眼迷离，不多时，便安祥地闭上了眼睛。

    　　#####

    　　王医令再一次步入了赵国公府，在前厅里边呷着冰镇的羹汤消暑意，一面耐心地等待着。

    　　一碗冰镇羹汤尚未尽饮，长孙冲便急匆匆地赶了过来。“王医令，可有好消息？”

    　　王医令不赶怠慢，赶紧起身还了一礼，正色言道。

    　　“幸不辱命，程太常的确有办法解决赵国公的顽疾。”

    　　长孙冲不禁面露喜色。“真有办法，那可太……你等会，是谁？”

    　　“当然是太常寺丞、太医署太医令程三郎。”王医令表情没有一丝地破绽。

    　　仿佛他从不知晓长孙吏部与程三郎之间不得不说的那些事情一般。

    　　长孙冲揉了揉自己那发僵的笑脸，心里边就跟打翻了五味瓶似的，真特娘的五味杂陈。

    　　“居然是他，那……那他可有……”长孙冲话只说了半截，就自己主动地闭上了嘴。

    　　长孙冲可是记得，自家父亲，可是多次在府里，在自己的跟前发过关于老程家的牢骚。

    　　过去是吐槽卢国公程咬金居多，但是这一年来，却是吐槽程三郎为主。

    　　虽然像父亲那种人，表面不会表现得太明显，但是作为长孙无忌的长子。

    　　长孙冲跟很清楚，父亲跟那程三郎有着根本不可能调和的矛盾。

    　　看着长孙冲立身原地沉吟不语，脸色变幻不定，王医令暗中直呵呵。

    　　果然，幸好自己当着没有急着苦苦相劝程太常前来，看来流言是真的。

    　　“王医令，你可有告辞程太常，患病之人乃是家父？”

    　　王医令点了点头，长孙冲反复询问之下，王医令这才吱吱唔唔地道出了程处弼给出的答案。

    　　“程太常有言，若是赵国公欲治此疾，需烦请赵国公往太医署一行，他公务烦忙，实在是走不开。”

    　　这话，长孙冲很明白，程家人真要能说话这么客气才怪，信，也就只能信前半句。

    　　#####

    　　长孙冲站在了府门口，看着王医令登车而去，脸上的笑容渐逝，不禁脸色发黑地仰天长叹。

    　　这特娘的叫什么事，能够治得了这个病的，居然是父亲最讨厌的那个武家子弟程三郎。

    　　可眼下的问题是，时间拖得越久，父亲就越难受。

    　　上次用了地个泻药方子，父亲差不多半个月才缓过气来，这一次要再来，长孙冲真有些不敢想象。

    　　一咬牙，一跺脚，长孙冲深吸了一口气，转身进府，径直朝着父亲所在的后院行去。

    　　长孙无忌躺在榻上，看到了长子长孙冲快步而来，朝着他微微颔首。

    　　“如何，那王医令可有说些什么？”

    　　长孙冲看到眼巴巴看向自己的父亲，决定实话实说。“太医署的程太常有办法治疗此疾。”

    　　“……”

    　　

