    “你说什么？告诉我们道理？”

    听到顾凌天的话，刀疤脸哈哈大笑，仿佛听到了什么天大的笑话一样。

    然后眼睛死死的盯着顾凌天阴冷的说道。

    “小子，老子在黑角域混的时候你还没有断奶的，我需要你教我道理？老子没时间跟你在这废话，趁着我们现在还没有动手。赶紧把身上的宝物给我交出来，不然我们现在就动手，到时候就算是你哭着求我们，也没用。”

    “是吗？”

    听到眼前刀疤脸大言不惭的话，顾凌天只是冷淡的回应了他一声，然后继续抬步朝着前方走。看也不看对方一眼。

    “小子，你给我站住，看来你还是没有认清楚黑角域里面的规则啊！”

    看着顾凌天居然敢无视他，刀疤脸当即想要走上前去对顾凌天出手。

    然而还没有等他有所动作的，一股庞大的压力瞬间将他给镇压在了原地，一点也动弹不得。

    “老大，你的双脚，啊我的腿，怎么会这样。”

    “啊，这是什么？为什么我会着火，该死我没事扑火不灭？”

    “啊！为什么我动不了，体内的斗气都没法调动？”

    “不要我不想死，啊！！！”

    接着他的身后就传来了手下惨叫声。

    接着就是一种深入骨髓的疼痛从自己的双腿处传来，而且这股疼痛比起他以往所有的疼痛都要强烈。

    “不，这是什么火焰？为什么这么诡异。”

    “不要，求求你放过我，我不想死，我上有老下有小，如果我死了他们肯定也会死的，求求你把我当个屁放了吧。”

    到现在他哪里还不知道自己是踢到了铁板上。

    顾凌天那里是自己眼里刚来黑角域啥都不懂的小白。

    这分明是一个对自己的实力非常有自信的强者。

    以他着诡异的手段至少也要是个斗皇，甚至说他是斗宗也不是不可能。

    以他的实力在黑角域里绝对可以横着走了，要是他有那样的实力绝对比他还要高调，恨不得每时每刻把自己的斗气双翼展开来展示自己的强大。

    而顾凌天那年轻白净的面容在他眼里此时也变成了一个阴险狡诈的笑容。

    然而等刀疤脸想要请求顾凌天的时候却发现眼前哪里还有顾凌天的身影。

    “做任何事情都要付出代价，如果你承受不住这个代价，那么你的生命就是代价。死亡一步步的逼近自己的感受如何？是否感受到了恐惧？”

    “不过这些对你们来说已经不重要了，到地狱里去惭悔吧。”

    等到火焰缓缓的燃烧道这群雇佣兵的腰部的时候，顾凌天的声音从天空中传来，平静的声音在这群雇佣兵看来犹如恶魔的低语一般。

    “大人，放过我们，我们都是那个刀疤脸贪图你身上的宝物，跟我们没有丝毫的关系。还请大人放过我们。”

    听到顾凌天的声音，这群人犹如溺水的人抓住了最后一根稻草一般使劲的挣扎，朝着天空嘶吼道。

    同时他们心里也悔恨不已，早把还在那里惨叫的刀疤脸还有那个被他们当成宝的臭婊子的祖宗十八代给骂了八百遍了。

    然而他们的声音并没有引来顾凌天的回应。

    直到他们被火焰彻底烧成灰，顾凌天的声音也没有再次响起。

    ....

    接下来的路上，顾凌天也遇到了一些别的队伍不知死活的来阻挡住他。

    不过面对这些人，顾凌天并没有多说什么，只是释放出来一点气势将他们给镇住，然后随手挥了挥继续朝着黑角域内部走去。

    而顾凌天的行为自然也是慢慢的传开了。

    毕竟黑域大平原里面也不是没有聪明人。

    有的人看到顾凌天毫不隐蔽的走动就直接带人来堵他。

    但也有聪明人看到顾凌天的行为选择谨慎而行。

    或是直接将顾凌天忽略，又或者派人跟随，勘察顾凌天的虚实。

    对于那些在自己眼里没有丝毫秘密，却还是在竭力隐藏自己的跟随者，顾凌天并没有对他们做什么。

    适当的展露出来一点实力才会引起别人的注意，从而吸引人来投靠自己。

    而那些跟随自己的人却是很好的帮自己宣传的角色。

    而且就算他们知道了自己的实力却并没有采取什么行动，他顾凌天有没有损失什么。

    一群对自己没有丝毫作用的蝼蚁罢了。

    ...

    就这样，顾凌天缓缓的踏步吵着黑角域的中心而去，一路上不紧不慢的赶路，没有丝毫的隐藏，对于身后的人也没任何表示。

    半个月后，在大平原里也是流传出一个疑似斗皇的白衣强者在朝着黑角域前进，看样子是打算来黑角域发展。

    ...

    黑皇宗大殿。

    当今的黑皇宗宗主还不是原著里面的莫天行，而是莫天行的师傅莫天阴。

    而此时的莫天阴坐在黑皇宗的大殿内部，手里拿着一份来自黑域大平原里面的情报，然后对着面前的一群'长老淡淡的说道。

    “情报都看过了吧，黑角域又来了一位至少也要是一星斗皇的强者。这对于未来黑角域的势力格局会有很大的影响。毕竟斗皇在这黑角域代表着什么你们应该都知道，说说我们对于这位斗皇的态度吧。”

    这时黑皇宗的大长老站起身对着莫天阴拱了拱手。

    “宗主，其实现在并不是我们要怎么做，而是那位斗皇强者该怎么做，因为他的到来就是一个不稳定的因素。”

    “他的到来肯定会触动黑角域众多势力的利益，到时候这位白衣斗皇要面对的可不仅仅是我们，尤其是现在黑角域里面的势力格局已经大致形成了，整个黑角域的地区划分的很明显。”

    “他在什么地方发展也代表着他会跟哪个实力产生的冲突最大，所以我们现在的情况最好静观其变，如果他要是在我们黑皇宗这里选择发展的话我们可以先尝试招揽他，如果他同意了更好，那么我们又多了一个斗皇强者，如果他不同意我们可以以雷霆手段镇杀了对方。”

    “黑角域很大，如果他不在我们实力范围内发展，对我们的影响并不大，同时也可以间接的削弱离他最近的势力。”

    “所以现在我们最好不要轻举妄动，等待他以后的动作，在做出相应的应对。”

    站起身的大长老，巴拉巴拉的说了一大堆，将顾凌天来到这里的利弊分析的头头是道。

    “嗯，你说的有道理，到时本宗主有点着急了，斗皇强者虽然在黑角域是顶级强者，可斗皇也不是万能的。”

    听到大长老的话以后，莫天阴暗暗的点点头说道。

    如非必要他还真的不想得罪一个斗皇。

    那样的话对于黑皇宗来说绝对是一个不小的麻烦。

    除了黑皇宗以外，别的势力也是收到了关于顾凌天的情报。

    但无一例外，都选择了静观其变。

    毕竟得罪一个斗皇强者可不是能够轻易决定的事情。

    而且万一顾凌天来黑角域发展的时候跟他们敌对势力起了冲突了呢？

    到时候完全可以施以援手然后趁机拉拢一番。

    所以各自势力经过商议以后同时决定不在多想。

    等待着顾凌天最后做出的选择。

    然而他们做梦都不会想到，顾凌天创建势力当天做出的事情到底有多恐怖。

