    “林道一真的有成帝之姿吗？”

    随着凰雀儿这句话一出口，龙雀族的众人，身体都是一震。

    人族已经出过八位大帝，要是再出第九个大帝，岂不是又要镇压古族至少万载？好不容易，古族封印百万年，灵气复苏，大家从封印中醒来。

    无论哪一个种族，都希望自己的种族可以一骑绝尘，镇压万族。怒极

    可林南的今天的表现，让龙雀族的众人，心中一沉。

    “我去杀他！”龙雀族的一位老妖王，瓮声瓮气的开口。他声音低沉，杀意十足。

    凰雀儿大惊，连忙阻止道：“不可！”

    “公主，再次之前，这位人族少年，还只是略有实力。如今，他渡七色雷劫，已经有大帝之姿。”龙雀族的这位老者摇头：“而且，如果放任他成长下去，未来一定会成为我龙雀族圣子的绊脚石，帝路争雄，现在我杀了他，等于为圣子去掉一块绊脚石。”

    凰雀儿却摇头。

    “帝路争雄，多少人杰天骄陨落，谁不是击败了同龄人，一步一个脚印杀上去的？留着他，让我哥自己将他击败。”

    龙雀族的几位老者，面面相觑。但话都说到这个份上，哪怕几人都看出来，凰雀儿在为林南说话，也不再多说什么。

    ‘把你当成我龙雀族圣子的磨刀石也好。’

    几位龙雀族的老者，心中同时想到。

    凰雀儿看着远空的林南，心中暗想：‘我能做的，只有如此。林道一，靠你自己了。’

    不只是龙雀族，其他古族，心中的想法大相径庭。他们绝对不可能，看着一位人族少年崛起，甚至，这位人族少年有成帝之姿。所有的古族，都无法接受，想要立刻动手，击杀林南。

    “轰隆！”

    七色雷劫落下，霞光万道，雷霆亿钧，附近的虚空都要沸腾。

    林南一人立于雷劫的最深处，全身的毛孔都舒展开来，整个人几乎透明了。他毫不迟疑，运行《道一法诀》对抗雷劫。

    “嗡！”

    虚空颤抖，各色光芒闪烁。林南直接张口，吐出龙元，皇道龙气涌动，顿时成为了所有古族瞩目之物。林南直接当着所有古族的面，开始炼化龙元上的皇道龙气。

    “嗷吼！”

    真正龙吟声传来，那些皇道龙气，全都被林南引入体内，准备炼化。这是一个十分漫长的过程，那些古族，不可能坐以待毙。

    “我窥见未来的一角，不久的将来，有人杀的古族尸山血海，万族崩溃，若是林道一崛起，我们古族，未来绝对没有好日子！”玄武族的一位老妖王低吼。他的背后，玄龟之甲震动，上面裂开三道痕迹，这是道伤。他拼着遭受道伤，也要强行看到未来的一角。

    “确定吗？”

    黄金族的一位老妖王同样出列，低声问道。

    “就是林道一？”

    “究竟是不是他？”

    旁边另外两位老妖王，也凝声问道。

    玄武族的老妖王摇头，他的眉心蓝色光芒闪烁，里面有玄奥的符文涌出，道：“我也不确定，因为看不清他的样子。我已经在泄露天机，必将遭受天谴的。我死了没关系，林道一绝对不能崛起，他若是崛起，对于万族来说，绝对是灾难！”

    “轰隆！”

    一道天雷落下，砸在玄武族的老妖王身上。他惨叫一声，龟甲暗淡下来，整个人气血飞快的衰弱下去，化为玄武本体，一只活了一万八千多年的老龟。

    “还等什么？”火麟族的老妖王冷喝一声：“先杀了林道一再说，我们虽然在渡劫，可是雷劫还没有达到最巅峰，还有机会出手。”

    “杀了他！拼上性命，也不能让林道一进入元婴境界！哞！”一头浑身都是金色毛发的神牛出现，它身高十几丈，牛角如弯月般，凶猛的踏动牛蹄，朝着渡劫的林南杀去。

    林南在对抗七色雷劫，又在炼化皇道龙气。

    此刻，看到一只神牛袭击过来，也脸色一沉：“找死！”

    “哼！哞！”

    这只老神牛冷哼一声，然后发出怒号，它的两只前蹄，高高举起，对着虚空狠狠的踩下去。整片虚空震动，让在场的人族与古族众人，皆毛骨悚然，这种气息太恐怖了。

    “滚！”

    林南一拳轰出，拳锋笼罩皇道龙气。犹如一道炙热的光芒，直接洞穿老神牛的蹄子，血口顿时横飞。

    老神牛惨叫一声，身体飞出去，林南没有准备放过他，带着七色雷劫追上去。皇道龙气加持，林南如同战神一样，骑在老神牛的背后，拳头对着他的脑袋，一拳又一拳的砸下去。

    “林道一，你该死！！！哞！”

    老神牛低吼连连，不断的扭动身躯，想要将林南摔下去。林南一只手抓住牛头，另外一只拳头狠狠落下，咋断了牛角，牛肉血肉横飞，连天灵天都被打爆，脑浆涌出。

    “本帝渡劫，一只妖牛，也敢来打扰？”林南豪气冲天，直接将自己当成古代的大帝，威势镇压身下的妖牛。

    老神牛浑身颤抖，受了很重的上，几乎就要撕掉，身上的妖血，不断的涌出。

    “人族狂妄！”

    黄金族的老妖王大声呵斥，吐沫横飞。他周身黄金之气涌动，不断的颤抖，显然愤怒到了极点。林南竟然自称‘本帝’？这是已经把自己当成大帝了吗？他怎么敢的？

    “蝼蚁，好大的口气，你连元婴都未成，还想成帝？还远着呢。”

    火麟族的老妖王，脾气火爆，他直接向前冲杀，从口中吐出一块黑色的古碑。碑文闪烁，古字非常玄奥难懂，这肯定不是荒古时代的文字，而是属于更早的文明。古碑上的每一个文字，都带着一抹大道韵味，一股磅礴的威严，加持在黑色的古碑上上，古碑迎风暴涨到几十丈的高度，犹如一栋摩天大楼，朝着林南镇杀下来！

    “轰隆隆！”

    黑色古碑落下，犹如战舰划破虚空。

    “给我碎！”

    林南骑着老神牛，冲天而起，对着镇压下来的黑色古碑，抬手就是一拳，速度快如闪电。黑色古碑狠狠一颤，竟然被林南一拳挡住。

    “什么？”

    火麟族的老妖王大吃一惊。

    而此刻，林南背负黑色古碑，抗在肩膀上，好像一座泰山压下来一样。火麟族的老妖王冷笑一声，道：“林道一，就凭你肉体凡胎，能挡住我的太古神碑？”

    “咔咔咔。”

    林南的骨骼，咔咔作响，浑身的血肉，几乎要爆开。这座黑色古碑太重了，简直跟一颗星球一样重，要将人活活压碎。

    “哞！”

    就连林南身下的老神牛，也彻底受不了。他四条蹄子颤抖，浑身龟裂，出现了裂缝。

    林南根本没有理会身下的老神牛，一边肩膀扛着黑色古碑，另外一只手的拳头，皇道龙气加持，《道一法诀》疯狂的运行，四面八方的天地灵气，朝着林南聚集而来。

    同时，天空的七色雷劫，不断的落下！

    林南四周的虚空都在冒烟，一片焦糊。

    “铿锵！铿锵！铿锵！”林南手中的拳头，落在黑色古碑上，像是在打铁。

    火麟族的老妖王冷笑：“人族蝼蚁，你别幻想了，这只太古神碑坚不可摧，你就算再捶打一万年，也无法动他分毫！”

    “咔。”

    话音刚落地，林南的拳头落下，这个漆黑的古碑上，竟然出现一道头发丝细的裂纹。

    “什么……这……”火麟族的老妖王脸上的笑容凝固：“不可能，这不可能！”

    “铿锵！”

    回答他的是林南狠狠一拳，黑色的古碑爆开，上面的符文在这一瞬间，全都崩溃。数十个古老的文字，飞向虚空。林南见状，抬手一招，将这些文字拘禁，然后将其收入眉心，准备日后参悟。

    “你！”

    火麟族的老妖王气的脸都绿了，但让他更加愤怒的是，林南竟然丢弃奄奄一息的老神牛，朝着他杀过来。

    “嗖！”

    一道金色刀气斩落下来，切开虚空，黄金族的老妖王出手，在林南杀向火麟族老妖王的半路，对他进行截杀。林南看到这一幕，立刻转移目标，冷冷的盯着黄金族的老妖王：“既然你想先死，那本帝就成全你！”

    “狂妄的蝼蚁，还敢称帝？”黄金族的老妖王怒极，手中的金色长刀，朝着林南的头颅斩过来。林南祭出大罗银精剑，一剑斩出，剑气与刀气接触的瞬间，爆开一道华光。

    “啊！”

    黄金族的老妖王惨叫一声，浑身是血的倒飞出去，金色的鲜血涌出，骨头都断掉。他自封百万年，修为跌落，到现在还没恢复，只是金丹巅峰修为，怎么可能是已经元婴的林南的对手？

    甚至，连他手中的黄金刀都脱手飞出，林南见状，直接将此刀收入紫金葫芦中。

    “林道一，本王的兵器你也敢拿走？找死！”黄金族的老妖王愤怒无比，对着林南嘶吼一声，他浑身喋血，兵器都被抢走，心理已经发生微妙变化，再也不是那个高高在上的姿态。

    “废话太多了，给我死！”

    林南继续冲杀过来，认准了黄金族的老妖王。他运行《道一法诀》又动用皇道龙气，两者结合，威力大的吓人。

    一剑横空，瞬间秒杀黄金族的老妖王！

    他的本体龟裂炸开，然后化为大一片黄金碎片，洒向这片天地间。其他古族见到这一幕，黄金族的老妖王都战死，不由得倒吸凉气。

    “轮到你了。”

    林南目光一转，落在不远处的火麟族老妖王身上，一道刺眼的银色剑芒，璀璨到了极点。

    这一剑，犹如倒挂的星河，将宇宙都斩开，一分为二。火麟族的老妖王一阵手忙脚乱，他有些慌了。若是全盛时期，他不自封的话，这种蝼蚁，真的随手可以碾死。

    如今，才金丹巅峰修为，根本挡不住林南这一击。

    但，火麟族的老妖王没有坐以待毙。

    他口中念叨着火麟族的法诀，周身符文闪烁，在他的背后，也出现一只巨大的火麒麟。麒麟震动不已，宛如上古的神兽复苏，朝着前方林南的剑气，横击过来。

    “嗷吼！”

    剑气与火麒麟虚影接触的那一刻，火麒麟虚影哀嚎一声。无数人失色，火麟族的老妖王，吐出一口精血，再想动用其他宝术，可惜林南的剑已经到了，一剑斩落，水缸大火麒麟头颅，从高空坠落。

    火麟族的老妖王，死！

    无数古族尽失色，就这么一会儿的功夫，林南已经连斩三位老妖王。

    这种威势，谁人敢掠其锋芒？

    “下一个！”

    林南长啸一声，头顶上空七色雷劫闪烁，周身皇道龙气涌动。他手持一剑，破空杀来，几位早就被他盯上的古族妖王，吓得肝胆欲裂，魂飞魄散。一开始的时候，他们都将人族当成蝼蚁，就算林南展现出强大的实力，在他们的眼中，也不称呼其名，而是叫他人族少年。

    此时，林南杀来的时候，他们都要吓傻了。

    再也无法保持当初的傲慢姿态。

    “林道一，你够了！”

    一位妖王不断后退。

    “杀了这么多妖王，还有几位老妖王，你还不停下来吗？”另外一位女性妖王娇喝，声音都变形了，俏脸一片煞白。

    “你就不怕与万族为敌？”也有妖王嘶吼，吓得亡魂皆冒。

    “够了？不够！！还远远不够！你们需要知道，人族，不是蝼蚁，不是你们可以随便屠戮的。我一开始就说过，谁伤害人族，就要付出绝对的代价！”林南冲霄而起，朝着逃命的妖王追杀上去。

    一剑横空，欲裂苍穹！

    “啊！”

    一位妖王瞬间陨落，心中悔恨无比，为什么要自封百万年，导致修为跌落。这种感觉，就好像是一只猛虎，因为没有吃饭，最后被兔子杀死的那种屈辱。

    “杀人族者，杀！”

    “辱人族者，杀！”

    “轻视人族者，杀！”

    “妄想灭人族者，杀！”

    “犯我人族者，杀！”

    “妄想驱赶人族者，杀！”

    林南化神死神，越战越勇，那些妖王都吓破胆。人族这边，所有人都懵了，根本没有想到，林南竟然如此‘凶残’，一个人追着古族数十位妖王逃窜，简直就跟做梦，神话故事一样。

    “妃妃，你老公……太……太太太太……咕噜！太猛了吧？”

    王多多瞪大美眸，小嘴也张成了‘0’字，狠狠的吞了一口吐沫，小脸上全是兴奋。

    “是有些太猛了。”陈妃妃深以为然的点头，她一开始还很担心林南，可是看到这里，少女都热血沸腾起来。

    “林国士，无敌！无敌！无敌！”

    龙魂那边的众将士，早已大声呼喊出来，厉声高呼，声浪一片接着一片传来，气势惊人。

    各大世家和其他国家的成员，代表人物，全都激动的站在那里。数十万在现场观战的普通人，激动的浑身颤抖，大口喘着粗气，面红耳赤，一个个的脸颊在发烧。

    “他才是杀神啊。”白起苦笑不已。

    古族诸多的观战者，早就惊的失声。

    所有生灵都目瞪口呆，幸存下来的人，无一不看着场中那个渡劫的华衣男子，他被七色雷光包裹，正在渡元婴雷劫。就是这个人族少年，以一己之力，扭转了整个万族峰会对人族不利的局势，一位祖王，数位老妖王，还有数十位妖王，虽然不是他所杀，却陨落在他的手段之下！

    他现在都如此无敌。

    一旦他进入元婴境界，谁还是他的对手？

    “砰！”

    当最后一位妖王，被林南一剑击爆，他头顶着七色雷劫，凌空而立，而所有古族的表情，已经彻底僵住。

    “现在，人族和古族，可以坐下来谈了吗？”林南的声音，从高空传来。

    古族那边，一片死寂！

    人族本来没有资格，在万族盛会中有一席之地，现在，硬生生的被林南杀出了资格。

