    “赚钱？”

    凝香姑娘愣了一下，秀眉微蹙道：“公子需要多少银子？”

    林亦道：“很多”

    凝香姑娘道：“很多是多少？”

    “几千万两银子打底！”

    林亦大致说了个零头，他要干的事业，绝对不是这么点银子能够打发。

    既然成为大衍皇太子，立下那么大的宏愿，没有富可敌国的财富也很难实现。

    “……”

    凝香姑娘沉默了下来，看向林亦道：“为什么需要这么多银子？”

    林亦苦笑道：“凝香姑娘这就没必要追问了吧？就问你有没有想法？”

    “不是奴家不肯，奴家也相信公子的才华与人品，只是……”

    凝香姑娘叹了口气，道：“奴家是红袖坊的人，恐怕背后的东家不会愿意。”

    “要不公子为奴家赎身吧？”

    她朝着林亦眨了眨眼睛，仿佛会说话一样。

    ‘我没钱的……’

    林亦沉默了下来。

    他知道这些清倌儿，想要离开红袖坊，是要赎身的。

    就像加入其他烟花场所一样，需要缴纳一笔转会费。

    辛辛苦苦培养出来的人，说挖走就挖走，这也说不过去。

    可林亦来之前，确实没有想到这一点。

    凝香姑娘轻叹了口气，道：“若公子答应不亏待奴家，不勉强奴家去见客……奴家赎身的钱可以自己出。”

    “只是今后不再有依靠了。”

    “愿公子今后能够善待奴家！”

    林亦闻言，心神大惊！

    倒贴？

    他惊诧地看着凝香姑娘，这些轮到他疑惑了，道：“为什么？”

    “红袖坊的前身，是皇城教坊司，奴家该学的都学了。”

    凝香看向林亦，道：“但奴家有种强烈的直觉，跟着公子一定会有新的突破。”

    林亦所展现的才华，让她折服。

    能够写出鸣府诗词文章，并且还懂曲道，懂她这种戏子心声的人，她相信一定能够为她带来新的突破。

    为曲道献身，又怎样？

    ‘难怪这么主动……是个一心追求大道的女子，看似柔弱，实则内心坚硬如铁。’

    林亦大概知道凝香姑娘的性格。

    但这样更好。

    今后他负责规划就好，相信她会被自己带来的歌曲所震撼。

    “你的直觉是对的！”

    林亦笑看着凝香姑娘，伸出手道：“希望今后你我合作愉快！”

    “这是……”

    凝香姑娘看着林亦伸出的手，不太明白意思。

    “握手，算是达成初步意向，什么时候你来我这边，就什么时候出新歌。”

    林亦看向凝香姑娘，后者伸出手，跟林亦轻轻地握了握。

    “合作愉快！”

    林亦心情不错，第一步已经踏出，其他的都不是问题。

    场所他已经想好了，暂时先向‘地产大亨’的皇叔滕王租。

    “对了，凝香姑娘知道大衍周报吧？”林亦轻笑道。

    “知道，朝廷的一大壮举，意义非凡！”凝香姑娘正色道。

    “为你准备的歌，将会出现在大衍周报上，算是我送给你的一份小礼物！”

    林亦说完这句话后，便准备离开。

    “什么！”

    凝香姑娘心神大骇。

    大衍周报是大衍皇帝与皇太子兴办的，她的歌能上大衍周报？

    这怎么可能！

    林公子有这种通天的手段？

    林亦笑着微微拱手，便直接离开了红人馆。

    “呆子！”

    凝香姑娘跺了跺脚，但林公子的君子作风，更让她有几分心动。

    红人馆门外。

    花魁娘子小雪嘀咕道：“还说不要轻易相信别人，尤其是勾栏听曲的人，可姐姐自己却先沦陷了……”

    ……

    林亦一回到红袖坊大堂，顿时引起很大的轰动。

    众人看向他的眼神，就像迎接凯旋的将军一样，带着崇拜与羡慕。

    “一个时辰！”

    “别说这个，我感觉心都碎了……”

    有人嘀咕，痛苦的将头埋在身旁的波.涛之中。

    林亦没有理会那些人，叫上王汉马朝准备离开。

    老尚书邓太阿笑看着归来的林亦，“年轻人，感觉怎么样？”

    林亦苦笑道：“老前辈误会了，晚辈跟凝香姑娘是朋友，刚才只是在听她弹琴，顺便交流一些事情！”

    “谈情？深入交流？”

    “对，弹琴！”

    林亦听成是弹琴，很自然地点头。

    老尚书邓太阿笑的更欢了，他开口道：“别急着走，一起看妞啊！”

    “心情愉悦每一天！”

    “……”

    林亦服气，道：“晚辈还有要事在身，下次再跟老前辈看妞吧！”

    他带上王汉马朝直接离开。

    老尚书邓太阿眯眯笑道：“这小家伙从未见过，但却能够将老夫锻造的斩妖剑缠在手上……怕是太子殿下无疑了！”

    ……

    三人走出红袖招的那条巷子后，就像是溺水的人浮出水面。

    紧绷的神经放松了下来。

    那地方要少去。

    就怕哪天招架不住，深陷汹涌的波涛当中。

    “太子殿下，现在我们去哪？”王汉随后问道。

    林亦道：“去滕王府！”

    王汉跟马朝对视一眼，心跳加速。

    以前他们就是京城龙卫中的小透明，没想到遇到李文博之后……居然官路亨通到了这种地步。

    不仅成为太子身边的小跟班。

    而今，连滕王府都能踏足了。

    ……

    与此同时。

    滕王府。

    “父王，家里面没有什么零食吃了，银子什么时候还我？”

    林小昭看不下去书了，没零食吃，什么书读起来都味同嚼蜡。

    “啊这……”

    滕王林允英干笑，“小昭啊，这次文会，父皇的岳阳楼也成了文人学士的游玩圣地，是赚了不少银子，但……父王在城中西南的河边，又搭建了一栋楼，身上也没什么银子，下次父王给你带零食回来好不好？”

    “父王，你怎么这么热衷建楼？”林小昭嘟着嘴，坐在椅子上生闷气。

    “小昭你不懂，咱们大衍的那些读书人真的太有钱了……”

    林允英感慨道：“父王以前没发现，但这次滕王阁跟岳阳楼火了，祝枝云提议父王向读书人收取银子，乖乖……这才多久，就给父王赚了一栋楼。”

    “父王今后打算在京城，将太上皇赐下来的地，全部都盖上楼……”

    “那些读书人见识过滕王阁序跟岳阳楼记后，都开始寄情山水，寻求突破。”

    “父王盖的越多，赚的也会越多……”

    “父王还打算以后在大衍其他府，也多盖些楼，赚全天下读书人的银子！”

    滕王越说越兴奋，都开始眉飞色舞起来。

    但紧接着，他叹息地摇了摇头，“这次南方两府灾情，你也知道你皇帝伯伯有多难了，银子太重要了……”

    “王爷，林解元求见！”

    这时。

    京城才子祝枝云快步走了进来，向滕王林允英禀报。

    “什么？”

    滕王身形猛地一震，盖楼什么的事情全都抛之脑后，激动道：

    “快，快请进来！”

    晚上的放在一起更新，来裙里玩啊！

