    “这...真是太出乎人意料了！”

    “看来是我错了，他能打败刘远并不是因为刘远轻敌，而是这小子的实力太恐怖了！”

    “真是没有想到，我们枫林武院中竟然还有这么一个妖孽天才！”

    “听说这个叫林天的小子，进入枫林武院才一年左右的时间啊，朝堂主你还真是一声不响的将这妖孽收进了你们炼武堂中啊。”

    高台上，那些长老脸上的惊骇之色久久不散，说话时声音中已经带着些许的颤抖。

    跨越境界败敌的天才他们不是没见过，但是最多也不过是跨越一两个小境界而已，而林天竟然能跨越足足一个大境界！这等实力已经不足以用天才来形容了。

    刚才他们还觉得，今天这场大比的冠军非刑罚堂莫属了，而华建，也将成为今天最耀眼的弟子，将会被余间带到天擎宗，成为天擎宗的弟子。

    但是从林天出场到现在，不过是短短几分钟的时间，他们的想法却已经完全改变了。

    虽然说林天的修为只有后天境，但是他那恐怖的实力已经足以证明他的天赋远超先天境九层中期的华建了。

    “哈哈，各位过奖了，要加入炼武堂可是林天他自己的意思，老夫当初也没想到，林天竟然有着如此天赋。”

    朝飞羽哈哈大笑道，脸色和心情与前几分钟判若两人。

    坐在一旁的宋恒，脸上再也没有了丝毫的笑意，取而代之的是无比的阴沉。

    身为刑罚堂的堂主，他的眼光又怎么会比这些堂主长老差？怎么会看不出林天的端倪？

    以后天境八层的修为，无比轻松的就打败了一名先天境八层的弟子，这等实力和天赋，就算是他最终败在了华建的手中，也会被余间看中最终带去天擎宗。

    因为虽然他的修为比不上华建，但是潜力却远在华建之上。

    连他自己都明白的道理，从天擎宗而来的余间又怎么会不知道？

    “这小子有点意思啊，想不到他后天境八层的修为，竟然有着如此的实力！”

    “这等跨越境界战斗的实力，就算是在我天擎宗也找不出来几个啊！莫院长我倒是知道为什么你们院中有这等天才为什么不直接告诉我？”

    “虽然以他的修为达不到天擎宗的入宗条件，但是以他的天赋和实力，足以让天擎宗为他开个特例。”

    余间眼中精光闪烁，看向林天的目光中充满了浓浓的欣赏，甚至还夹带着几分激动。

    坐在旁边的莫城，此时心中的激动和惊骇依旧没有平复，他深深的吸了一口气。

    “余前辈，这名弟子我之前也听说过，但是那时他的天赋和内院弟子差不多，所以我就没有太过放在心上。”

    “没想到这才过了不到几个月的时间，他的实力竟然就提升了这么多，实在是连我都没有想到啊！”

    莫城讪讪的笑着道，心中再次掀起一阵阵惊涛骇浪。

    从刚才余间的话语中，完全可以听出来余间已经看中了林天，打算将其带去天擎宗了。

    而且余间对林天的评价极高，以林天的这等跨境界败敌的实力，就算是再天擎宗也找不出几个来！

    天擎宗，作为天元皇朝的三大宗门之一，在某些程度上甚至凌驾于皇室之上！其中的弟子，每一个都是天元皇朝中的年轻翘楚，将来的成就都是无可限量的!

    莫城在大比开始之前，还从来没有想到过院中的弟子竟然能得到莫城的如此评价！

    按照他的说法，林天的天赋已经超过了天擎宗的绝大多数人了！这得是有多么恐怖啊！

    不过莫城缓过来之后，心中便是狂喜。

    林天可是他们枫林武院的弟子，他若是能够进入天擎宗，对枫林武院来说也是莫大的荣耀！

    当高台上的众位长老堂主都在议论的时候，台上的比试依旧在进行着。

    林天将魁梧男子打败之后，又一名刑罚堂的弟子冲了上来，他的修为和魁梧男子一样，都是先天境八层初期。

    然而他身上散发出来的气势，却是要比魁梧男子强上不少，显然实力还要再魁梧男子之上。

    他一上台没有说一句话，只有眼中散发出来的冷意正在表达着对林天的极度不满和愤怒。

    砰！

    然而他第一招刚出手就被林天给挡了下来，随即一道黄色光芒闪过，他便被轰飞了出去，重重地砸落在了比试区域外面。

    他倒在地上不住地哀嚎着，脸上充满了痛苦之色。

    “下一个。”

    台上，再次传来林天的声音。

    每一次出手都只用两拳便解决了对手，而且身体站在那里，竟然一动不动！

    三名刑罚堂的弟子，竟然在林天一动不动的情况下被他给打败！完全碾压的打败！

    剩下的那些刑罚堂的弟子看向倒在比试区域外的那名弟子，不由自主地咽了咽口水，眼底闪过几分畏惧之色。

    他们都是先天境八层的修为，若是在之前，他们肯定会毫不犹豫的上去教训林天。

    然而现在，他们是一点那个想法都没有了，以他们的修为，上去完全是找虐的！

    “你们先上！为了刑罚堂最终的获胜，上去先将他消耗一番！”

    华建对身边的那些人说道。

    林天打败之前那三人，只用了几分钟的时间，完全不够他恢复元气的。

    而且在见识到林天的实力之后，他心中越发的不安起来，此时他已经将林天视作是今天最大的威胁了。

    在这之前，他还从来没有想过今天还会遇到威胁。

    “可...可是他实力那么强，我们上去就是送菜的啊！”

    一名弟子声音有些发颤的说道。

    “傻叼！你不会跟他拉开距离吗？只要消耗他的元气和拖延时间就行了！”

    一名弟子怒骂道，他名叫金鑫，在刑罚堂的弟子中，他的修为仅次于华建，是当之无愧的刑罚堂第二人。

    “只要你们上去拖延时间，华建师兄的元气就能恢复，到时候赢得还是我们刑罚堂，林天算个什么东西？还敢和我们争？”

    “别忘了，他现在只有一个人，难不成我们刑罚堂这么多人害怕他不成？你们像丢尽刑罚堂的脸吗？”

    金鑫说着，脸上已经出现了些许的冷意。

