    “刘公子，后两句诗在此，您且过目。”

    “许才子，您作诗这般快？”

    “姑且算是早已准备好的吧。”

    许长青很是心虚，他感觉自己像是为窃贼。

    “好！许才子有心了。”

    刘晓毅连忙将笔墨还未干透的宣纸取过，昏黄灯火映照，仅此一眼，他瞳孔微缩，心情宛如掀起滔天巨浪般，难以自己。

    那苍劲有力的十四字，宛如龙蛇般鲜活，这是一手好字！

    字好，诗更好！

    虽抵不上那些流传千古的绝句，但这首诗，必定是最为适合刘家如今所需的！

    珍品！

    绝对的珍品！

    “辛苦许才子，您二位先在此好好休息，我去将这首诗送到家主手中，让他观上一观。”

    “行。”

    许长青点头，他感觉很别扭。

    “告退。”

    将手里的诗收好，刘晓仪拱手施礼，他快步离去。

    众人遥望着那道银白身影消失灯火阑珊处，皆是好奇不已。

    “你们说，这许才子究竟是作了什么诗？看刘公子的模样，倒像是有些急切？”

    “不知，但，大抵会是首好诗？”

    “你这话，说的可真好！就像在说你家妻儿是你妻儿似的。”

    “这也不一定啊~”

    ……

    众人谈笑着，言语不休。

    却忽有几人捧着瓜果零嘴，模样看着像是丫鬟下人，她们向那僻静处走去，这更是让众人的心就像是猫抓似的难受。

    但，他们也明白，这许才子作出好诗之事，已是板上钉钉。

    否则的话，这游龙山庄的公子哥，也不会特意唤人送来瓜果零嘴，如此伺候。

    “今晚的魁首，大抵便是许才子了吧？”凉亭内，有人询问。

    “未必。”

    那位郭贡士轻笑，他摇头道，“今晚这般多儒生，诗词亦是不少，我看许才子方才那模样，还是现想的诗句，若能这般轻易夺得魁首，那我们这些早已准备好诗词的人，又有何等颜面在此现身？”

    “可刘公子这般重视……”

    “重视又如何？”

    郭贡士目光遥望那两道身影，沉声道，“倘若许才子当真能技压全场，我今晚便将这惊鸿园外的两座石狮吃下去。”

    ……

    旁人言语并未对许长青造成影响，他端坐原地，却是有些煎熬。

    目光落向身侧，脑海久积的问题悬在嘴边，他想了想，还是问道：

    “娘子，你今日为何会忽然想起将诗词呈上去啊？”

    “诗词作出来不就是为了让世人知晓，留名千古嘛，夫君曾说过，儒生皆想如此，正好今日游龙山庄诗会，他们有所需求，亦是时机恰好。”

    默默吃着方才丫鬟送来的桂花糕，目光落向那几位说许长青坏话的儒生，眼底漫着微弱的寒意，林清影的语气有些漫不经心。

    “夫君，不可以吗？”

    “……”

    这不是可不可以的问题……

    这是！

    算了，我娘子开心就好，诗仙我对不住你，且往后稍一稍吧。

    许长青深吸口气，他点点头，伸手取过一块桂花糕。

    “可以。”

    “那不就好了。”

    林清影唇齿轻启，等着那块桂花糕送到嘴边。

    可……

    那桂花糕并未让她的舌尖品尝，而是被许长青自己咬了一口。

    她努努嘴，问道：

    “夫君，好吃吗？”

    “好吃，软糯，甜而不腻，先前吃没这味道，现在慢品，倒是感受到了。”

    “真的？”

    “真的。”

    许长青给予肯定，“难怪方才娘子会这么爱吃，也不知他们是从哪买的桂花糕，明日有时间，我去找找。”

    “……”

    目光泛起些无奈，林清影暗暗摇头。

    她轻声道：

    “可真是个呆子。”

    ……

    苏州，游龙山庄。

    刘晓毅行色匆匆，他手执宣纸，快步来到后花园。

    荷塘月色，睡莲冰层。

    顺着长长的桥廊望去，那凉亭灯火通明。

    烛火随微风舞动。

    映照着石桌上那局不曾落下帷幕的棋局，几分肃杀几分险！

    可，执棋之人，却是不见踪影……

    “这是去哪了？”

    刘晓毅目露疑惑，问了声下人，也并未得到肯定的回答，他只好离开后花园，带着诗词在府中走动。

    这等行径引得他人注意。

    有位丫鬟端着刚洗好的衣裳，她望着已经第二次瞧见的刘晓毅，疑惑问道：

    “毅公子，您怎么了啊？是在找些什么嘛？”

    “花怜，你可知，家主在哪？”

    刘晓毅随和询问，他的身份在游龙山庄其实有些尴尬。

    虽说，他是如今游龙山庄家主，刘温韬的孙儿，但，他始终不曾唤刘温韬唤作爷爷，只因，他是刘温韬嫡长子在外留下的风流债。

    原本，他早就该死。

    甚至，会死在他的父亲手中。

    但，他天资聪慧，三岁时能言，且，练武的根骨，也不算低等。

    如此，才被刘温韬留下一命。

    身份的低微，让他最初在刘家的日子并不好过，如今能过得这般舒适，全是靠他自己争取。

    “家主？家主不是就在正堂嘛？”

    “行。”

    刘温韬眉眼含笑，他感谢道，“待会给你带些诗会上的糕点。”

    “啊，毅公子，这不妥吧？”

    丫鬟花怜有些受宠若惊，她卖身葬父，刚来这游龙山庄不久，只听说刘晓毅是位好相处的公子哥，可始终不曾打过几次交道。

    加上也听闻过游龙山庄其他那些小公子在江湖中的所作所为……

    她还是害怕的。

    “有什么不好？好了，你先回去，我待会忙完便来找你。”

    “……”

    花怜呆愣愣的。

    怯生生的目光迎上刘晓毅那似二月春风般沁人心扉的笑容，竟一时忘记道谢，亦是不知该说些什么。

    原来……

    这位毅公子真是如传闻般的好相处啊。

    而且，毅公子，居然还记得自己的名字……

    “花怜，你在看什么呢？”

    耳畔忽而有道女音传来。

    花怜回过神来，她循声望去，是平日在府中极为照顾自己的乔姐姐。

    怯生生的俏脸漫起笑来。

    她说道：

    “乔姐姐，我方才遇见毅公子了。”

    “哦？毅公子？怎么样？是好相处吧？”

    “感觉，是挺好相处的……”

    “我没骗你吧，毅公子英俊潇洒，风流倜傥，在这游龙山庄可是股清流叻。”

    “是这样的。”

    “也不知日后会娶谁人做妻，那可真是好福气，不过，待毅公子考上进士，怕是也不会在府中常住了吧？娶妻大概是娶的大户人家的小姐！”

    “……”

