    听说有乱民闹事，裴民忙调了许多番子要亲自过去。

    他才出南京锦衣卫衙门，长街那边一个百户狂奔而来，道：“大人，卑职查到南楚太平司指挥使马叔睦已潜回南京了，近日不少事就是他主使……”

    “马叔睦？”裴民大怒，叱道：“为何现在才查出来？！”

    “太平司控制南京多年，卑职……尽力了。”

    “他人在哪？！”

    “半刻前出现在织造局，因他带了诸多太平司好手，卑职不能一举拿下，故不敢轻举妄动。”

    裴民皱了皱眉。

    织造局在南京城西北，而晋王行辕在城东，两边一起出了乱子，让他有些分身乏术。

    “通知秦将军去城东平乱，再把南京城所有锦衣卫召集起来。”裴民咐咐道，“我们去织造局拿人！”

    “是……”

    眼看着裴民领着一群番子奔向城西，刚才跑来向裴民报信的那个百户眼珠子一转，转身走进附近一条小巷。

    小巷中，五十余名穿着锦衣卫衣服的汉子正站在这里。

    那百户道：“我已支走了裴民。”

    “动手吧。”

    “说好的银子呢？”那百户又问道，“先把银子给我，事一办妥，我要马上离开南京……”

    “急什么？事一办妥，南京就是我们的天下。”

    说话的是高凌禾，虽然这些话说出来他自己都不信，但他也只能哄骗着别人像他一样背叛，搏一个富贵前程。

    这一群假冒的锦衣卫由那百户带着进了锦衣卫衙署，直径去往后面的牢房。

    被锦衣卫调查的近四十名大小军官如今都被关押在此处。

    高凌禾心中早有定计，当先便找到镇戍营参将任平。

    任平收了江南士绅的巨额贿赂，当时说是不用他做什么，只是交个朋友。

    但，朋友岂是哪么好交的？

    ~~

    晁黑腚如今也在一个牢房里。

    这里说是牢房，不如说是一个条件颇好的单人房间。

    晁黑腚当然觉得冤枉。

    只不过是去喝了顿酒，听牛将军吹了牛，结果莫名其妙就泄漏了军情，被锦衣卫押到这里来审。

    好在他行得正、坐得直，不怕被查，想必很快就能被放出去。

    忽然，晁晃黑腚又听到了外面牛老二的大嗓门。

    “反了就反了！俺就反他娘的……”

    晁黑腚还有些发懵，马上又听牛老二继续喊道：“什么？！你不信俺？！你看看这狗朝廷是怎么对俺的，俺这么卖命，结果喝了一顿酒就被捉起来了。俺肯定要跟着你们造反啊！”

    “堵上他的嘴！”有人大喊道。

    “滚开！”牛老二那大吼声仿佛要震破屋顶，“你们凭什么不带俺造反？任平收了你们的银子，你们就肯带他造反。敢情要跟着你们干还要先收好处？

    俺也可以啊！但你们不给俺送银子，那俺上哪里收嘛？来给俺送银子、送女人啊，俺也喜欢女人……”

    “杀了他！别让他喊了！”

    “嘭……”

    “有人造反啊！裴民你他娘的你在哪里？！”

    “杀了他！”

    “嘭嘭嘭……”

    接着，火铳声响起，有锦衣卫大喊道：“敌袭！敌袭！戒备……”

    晁黑腚大急。

    他已经听明白了，必是有人来劫那些被收买叛变的将领，牛将军用他那大嗓门报信呢。

    晁黑腚走了两圈，也没在屋里找到趁手的武器，只好拼命用脚去踹那房门。

    “嘭、嘭、嘭……”

    他一下一下踹着那牢固的房门，听着外面越来越响的杀喊声，心里越来越急。

    ——快啊，快啊，外面变乱了，快去救牛将军……

    晁黑腚只觉脚疼得厉害，急得眼眶发酸。

    “裴民你个大蠢材！”

    他大吼一声，“嘭！”用力踹开木门。

    放眼看去，整个锦衣卫衙门里已乱成一团。

    ……

    不得不说，裴民其实没有胡乱捉人，捉得近四十人中，大部分确实是被人收买的。

    如今这些人中有的还在犹豫不决，却有十余人知道自己罪可不恕，决意随南楚造反。

    这些人能成为北楚军中将领，武艺和指挥能力都不弱，一被高凌禾救出，就领着五十余个太平司精锐杀向锦衣卫。

    此时裴民已把绝大部分手下带出去平乱，衙置空虚，值守的锦衣卫完全拦不住他们。

    “走！回各营召集麾下弟兄，反了他娘的啊！”高凌禾大喊道。

    他们也不对衙署中的锦衣卫番子赶尽杀绝，迅速向外面杀去，只留下少数人断后……

    晁黑腚好不容易才找到牛老二。

    却见牛老二手上还戴着一根铁链，并没有趁手的武器，正拼命挥舞着那根铁链与人缠斗，身上已受了好几处伤。

    “牛将军！”

    晁黑腚大吼一声，赤手空拳就冲上去。

    一个装扮成锦衣卫的大平司番子回过身，一刀劈在晁黑腚腹上。

    “啊！”晁黑腚不退反进，一把抱住对方，死死按着对方的刀，拿脑袋撞对方的脑袋。

    他一支援，牛老二终于得了一个空档，用铁链砸倒两个敌人，夺过一柄刀丢给晁黑腚。

    “走！回营，通知张将军平叛……”

    ~~

    与此同时，城东。

    王笑曾住的行辕已燃起大火，火势很快袭卷向周围的木制房屋。

    一发不可收拾。

    事实上，纵火者自己都被吓到了，完全没想到火烧得这么快……

    很快，整条长街都是“噼里啪啦”的火声，闹事的乱民大喊道“着火啦”四散而逃。

    而那边救火兵丁才赶到，便碰到街口堵着的这些闹事乱民。

    双方一挤，水泄不通。

    更有人故意散播惶恐情绪。

    “官兵杀人啦！北楚官兵要杀人啦……”

    “北楚官兵要杀人啦，大家冲过去啊……”

    这些乱民身后被烈火堵住，前方又是救火兵丁，又被这样一鼓动，登时大乱，向救火兵丁冲撞过去……

    陈惟中才转过街口，隔得老远就看到这样的场面。

    下一刻，又有从另一边冲出来的乱民直接向他这里涌来。

    “保护大人！”赵志大吼道，抬起火铳朝天打了一统，拥着陈惟中、张端就向道旁躲开。

    轰的一声，前方有房屋倒塌下来，空气中弥漫着炎热的气息。

    “救命啊！”

    没能逃掉的反而是居住在这附近的无辜民众。

    有人呼救，有人在烈火中发出凄厉的惨叫……

    陈惟中看得目眦裂尽，一推赵志就喝道：“快，再去调人救火，快！”

    “卑职的职责是保卫大人，请大人快回衙署坐镇，想必更多兵丁马上就到，”

    “闭嘴，快！”

    赵志于是派了两人去调兵。

    陈惟中稍稍冷静了一下，又向张端道：“请你速带人找到秦玄明、张光耀将军，告诉他们，我估量有误，南京绅衿比我预想得要张狂，造成的损失怕要比预想中更大，此事是我考虑欠妥，请他们尽快平叛。”

    “陈兄不必自责，改革必有反扑，此是自然之事，事态总能控制。这火太大了，你还是马上回衙署吧坐镇吧。”

    “颁布新政是我的主张，出了事我来担……你们几个，护送张大人去提督府！”

    陈惟中说着，已大步迈向着火的长街，大喊道：“本官，应天巡抚陈惟中，请所有人不必惊慌、不要逃窜踩踏。本官承诺，官兵绝不伤百姓一分一毫，请乡亲父老不要阻拦道路，先控制火势……”

    赵志刚刚忙不迭指派了护卫保护着张端去提督府，一转眼看陈惟中冲上去，他吓得要死，赶紧上前拉着陈惟中。

    “大人，别往前了，场面太乱了。”

    “放手！”

    陈惟中怒道：“就是场面乱才要我坐镇，否则我为官为何？变法为何？！若要效那些人永远只想着自己，我们忙来忙去，要变的到底是什么？放开！”

    赵志一愣，不敢再拦他，只好随着陈惟中往前走去，跟着他一起大喊。

    “不要阻拦道路，先控制火势……”

    “巡抚大人承诺，官兵绝不伤百姓一分一毫，请乡亲父老不要阻拦道路，先控制火势……”

