    嗡…

    忽然，一道波动闪过，随后笼罩三根丹纹柱的光芒消失，这三根巨柱终于出现在了叶星面前。

    “这是…”

    叶星仔细的看着。

    每一根巨柱上都有一道道无比玄奥的秘纹，这些秘纹组成了一道道奇异图案，像是妖兽形状，像是山峰等等，甚至出现古怪的人族身影，无比奇异。

    各个不同的图案，全都刻画在石柱上。

    “这就是丹纹柱么？”叶星仔细看着。

    整个丹纹柱看上去外表有点奇异，并没有其他特殊之处，但是巴匀家族的炼丹传承就在其中。

    当然，丹纹柱传承必须进入这丹纹柱区域才能接触到，他们最多在远处看看罢了。

    叶星看向一处，那里有两人，正是雨陌、雨衡姐弟俩。

    他们也在检测队伍中。

    总共二十三人上前，全都盘坐在三根巨柱前。

    “解除限制！”

    为首的大长老沉声道。

    七位长老全都右手挥动，七道光芒顿时散发，飞到了这些丹纹柱区域。

    嗡…

    忽然，三根丹纹柱上面的东西像是活过来了一般，不断扭曲着。

    在活过来的瞬间，一股特殊的波动散发着，将下方的二十三人笼罩住。

    巴匀族的七位长老看着这丹纹柱，眼中有一丝期待之色。

    “不知道这一次能不能出现引动丹纹柱波动的天才。”

    “我们巴匀族已经有百万年没有出现强大炼丹天才了。”

    “希望可以吧。”

    七位长老期待的看着。

    这些丹纹柱是他们族群的根本，而谁能够引起这些丹纹柱波动，必然是顶级天才。

    不过几十万年时间，只有不到万人引起一根丹纹柱一丝波动。

    而这些波动都很微小，更不用说出现引动两根丹纹柱波动的天才了。

    这显然难以达到他们的要求。

    嗡…

    正当这时，忽然一根丹纹柱上一股波动散发，散发后，一道奇异的光芒将其中一位十五岁左右的少年笼罩住。

    “丹纹柱发生变化了！”

    “这位少年拥有炼丹天赋！”

    “不愧是巴匀族！其他人族分支亿万年都不一定能出现一位炼丹天才，但是他们家族却经常出现，每一次检测基本上都会出现一位。”

    围观的众人顿时看向了那位少年。

    “这是鲁达？不错，以后他的资源发放直接提升二十倍！”大长老看着丹纹柱的变化，古板的脸上也露出了一丝笑容道。

    其他长老脸上也满是笑容。

    “引动丹纹柱变化了？”叶星好奇的看着。

    他仔细看着那石柱上面的波纹。

    看了一下，叶星眼中忽然露出了一丝惊奇之色。

    “嗯？这丹纹柱上面的秘纹似乎与我的黑色钥匙类似？”

    黑色钥匙上也有密密麻麻的细小秘纹。

    “似乎黑色钥匙上面的更完整一些？”

    叶星对比了一下，默默思索着。

    嗡…

    正当这时，忽然那空间钥匙波动了一下，随后竟然有一股信息涌入到了叶星脑海中。

    这些是一些无比古怪的符号，像是某些特殊文字一般。

    “这些文字？”叶星一惊。

    他辨认着这些陌生文字，看向黑色钥匙，目光又看向那丹纹柱，眼底深处顿时露出了一丝讶然之色。

    这些文字分布在黑色钥匙上各个区域，这些丹纹柱上也刻画了一些文字，不过这些文字却随机分布在各个地方，与那些奇异秘纹组合在一起。

    而且，丹纹柱上的文字似乎是残缺的，如果黑色钥匙上的完整汉字，这些丹纹柱上的字就是偏旁与部首都分开了。

    “怎么回事？这黑色钥匙应该是与那神秘鼎有关系，现在里面浮现出来的文字竟然与这丹纹柱上的文字类似？”

    叶星心中暗暗道，他看向神秘鼎，忽然一惊。

    此时神秘鼎上也有一些文字，不过这些文字更加隐秘，藏在了那些杂乱无章的刻痕中。

    若是不认识，基本上不可能辨认出来。

    “竟然是同一种文字！这么说丹纹柱与这神秘鼎可能有着某种关联，但是也可能只是同一时期的宝物！”叶星心中顿时转动着诸多想法。

    这是宇宙中从来没出现过的文字，也可以说不是一种文字，而是一种古怪的符号。

    叶星又看向了其他一些鼎。

    “这些鼎都没有。”

    除了引起神秘钥匙波动的神秘鼎以及丹纹柱，其他上面都没有这样的文字符号。

    心中默默思索着，随即叶星看向丹纹柱上面的奇异文字。

    “似乎有什么奥秘，看看能不能组合？”

    他仔细看着丹纹柱上的零散文字，将那些分散的试图组合起来，一个个分散的符号被他迅速组合成完整的。

    他现在的灵魂何等强大，有了完整文字作为对照，叶星将之拼凑起来轻而易举。

    几乎在短短两秒内，众多零散的符号全部拼接好。

    嗡…

    在拼接好的一霎那，叶星意识却骤然变化，他感觉眼前忽然出现了一道漩涡，自己意识瞬间进入到了漩涡内。

    轰！

    紧接着他感到自己的意识进入到了一片空间内，眼前还出现了一道奇异图文，图文上刻画着一个个奇异符号，上面还有一股股波动不断散发。

    此外叶星感觉到一股股意识正在试图接触这图文，但是被阻挡在空间之外。

    “那些意识是雨衡等意识？”叶星感受了一下，眼中露出了一丝讶然。

    此时他的意识进入到了这片神秘空间内，但是其他人却被阻挡了，还有一股微弱的意识稍微穿透了一些。

    “这股微弱的意识是引起丹纹柱变化的那位少年？”叶星瞬间判断了出来。

    此时他心中产生了一股无比奇怪的感觉，他似乎可以击碎这一层古怪的薄膜，让这些意识都进来。

    “到底是怎么回事？”

    叶星感到很疑惑，他都不知道这是什么情况，莫名其妙的就进入到了这片空间里。

    所有思绪都只是在一瞬，叶星看向了这神秘空间内的图文。

    接触到这些图文，叶星识海忽然变化起来，这些图文竟然迅速在他的识海中凝聚，像是烙印了下来。

    “怎么了？”叶星脸色微变。

    轰！轰！轰！

    在凝聚后，忽然三根巨大的丹纹柱瞬间散发着无比耀眼的光芒，上面的奇异秘纹像是活过来了一般，在疯狂的变化着，似乎要冲破丹纹柱的束缚。