
　　沈十一修为武尊中阶巅峰，若施展风雷杵，可瞬间爆发出武尊巅峰级别的力量。23sk.Com

　　这股力量不求打败这些人，只要打散阵型，让他逃出此地即可。

　　他只需要往外跑出百米，便可施展空间隐匿手段，借此逃之夭夭。

　　而在山河社稷图内，沈十一此时已经准备好了。

　　现在就差沈玄一个命令。

　　……

　　“就你们两个？”

　　沈玄用手擦拭了一下脸颊的血迹，对着王宁和那统领说道。

　　两位武尊中阶，联起手来威力确实大。别说两个，一个他都很难应对，再加上周围这么多护卫环伺。

　　换做其他人，早就吓的说不出话来了。不过沈玄看上去，好像还很轻松，完全不把这些当回事。

　　“怎么？我们两个不够你玩的？”

　　王宁一米五的个头往那一站，威势还是很强的。冷笑的看着沈玄，有点天赋就嘚瑟的人他见多了。

　　不过，夭折的更多。

　　“弱点儿。”

　　沈玄摇摇头，表示不太满意。

　　“弱点？”

　　王宁一愣，随即哈哈大笑。

　　“哈哈哈，我一人就能把你伤了，还弱点，真是狂妄自大。”

　　“我这伤，会拿你的命来赔。”

　　沈玄看着手上的血迹，对其淡淡说道。

　　看似说话漫不经心，但听在王宁耳里，让他不禁一愣。好像沈玄的话，真的会实现一般。

　　“哼，大言不惭，先想好怎么活过今天吧！”

　　王宁面色一寒，在沈玄周围迅速激射起三道长剑，出没空间，不断的刺去。

　　这三把长剑速度之快，是他目前掌握的最快速度，沈玄尽管还能躲避，但受伤速度明显加快，眨眼间的功夫，身上已经血淋淋一片。不过，每一次都被他躲开要害，虽然受伤，但并未伤到根本。

　　但这种情况若是再持续下去，可能就要危险了。

　　现在，能破对方的唯一方式，就是近身攻击。

　　别看王宁手段诡异离开，修为已经达到了武尊中阶巅峰。但若是近身的话，也就是武爵巅峰的水平。目前的沈玄，足可以对对方起到致命性的打击。

　　王宁和那统领都在看着沈玄一点点的被长剑划破自身，过不了多久，就会被长剑削的只剩下骨架，凌迟处死。

　　不过，沈玄的反应能力还是让两人忍不住点头感叹。包括那禁卫军首领，看着如今的沈玄，忍不住赞叹。他曾领教过王宁的手段，知道这长剑的恐怖之处，而沈玄能坚持这么长时间，可谓是奇迹。

　　“准备。”

　　山河社稷图内，传来沈玄的声音。沈十一此时站在空地上，双手不知何时已经拿着风雷杵，一股股雷电蔓延出来，宛如一位雷神。

　　他在等沈玄的命令。

　　一声令下，瞬间出击。

　　而沈玄在躲避长剑的同时，身体在一点点的靠近王宁。

　　当两者之间还相差三米的时候，沈玄目光一寒。身上的气势瞬间爆发到顶峰，速度一改之前，以一种恐怖的速度冲击向王宁。

　　而且，他的手中不知何时，拿着之前炼制的龙吟剑，对着王宁猛刺了过去。

　　看到龙吟剑现身，王宁面色一变。龙吟剑上的气息他再熟悉不过，正是暗裔族的原石，心中满是疑惑。

　　不过，现场不给他疑惑的时间，拼着不去闪避长剑为代价，三米距离对沈玄只是眨眼的功夫。

　　既然出手，必要成功。而且，他发现原石对暗裔族有帮助，但同时也有克制作用。正是这种克制作用，让他找到机会。

　　“不自量力！”

　　看到沈玄手持龙吟剑攻了过来，一旁观看的禁卫军统领冷哼一声。在沈玄还未到这边之前，身体闪了出去。

　　他的手中，出现了两把流星锤，竟然也是地品魔兵！

　　地品魔兵在其他修炼者眼中，确实是可遇不可求的宝贝。但在尊者眼中，并不是那么难得。这对流星锤，已经达到了地品中阶层次，乃是帝皇仿造风雷杵打造的魔兵奖励给他。

　　有这流星锤在，必定可以将沈玄一锤定死。

　　现场战况，一触即发。

　　护卫首领身体迅速到沈玄身前，双锤轮起，准备将沈玄锤死。而沈玄手中龙吟剑，则是对着王宁刺了过来。

　　当力量到达一定程度时，所谓的空间筋骨就会显得很苍白。

　　而沈玄看这模样，压根就没管护卫统领的流星锤。

　　按照现场情况发展，沈玄的龙吟剑还没刺到王宁，他就会被流星锤给砸的粉碎。

　　但，就在所有人以为沈玄必死的时候，自沈玄身周，一道空间波动，紧跟着，万道雷光迸发而出。

　　只见沈十一双手持风雷杵，跳出空间，与持锤的护卫统领撞在一起。

　　“嘭！！”

　　风雷杵和流星锤相撞，一股震耳响声，让周围的人赶忙捂住耳朵。巨大的能量音波传荡，让王宁短暂性的失了神。

　　等到再反应过来，只见龙吟剑已经来到喉咙位置。

　　说时迟，那时快。

　　他毕竟拥有着武尊中阶巅峰的修为，几乎是在瞬间调整状态，操控面前空间再度扭曲。让本来刺中他脖子的龙吟剑，转而刺向了肩膀。

　　而刚才那道对碰声，对王宁有影响，对沈玄同样有影响。对方操控空间，沈玄没有余力调整，只能刺向了王宁的肩膀。

　　不过，即便刺在肩膀，沈玄也不会让对方好受。

　　“啊！！”

　　一道惨叫声发了出来，王宁惨叫一声，整条右臂在龙吟剑的一击之下斩断，飞向了空中。

　　而最惨的还不是这王宁，而是和沈十一对碰的护卫统领。

　　流星锤对战风雷杵，完全属于摧枯拉朽。

　　一击之下，流星锤四分五裂，直接破碎成渣。而手持流星锤的护卫统领喉咙一甜，一口殷红的鲜血喷洒而出。

　　整个人在天上划过一道优美的弧线，之后重重的砸在地上。

　　前后出击，战局结束，仅仅只有了三息时间。

　　两位武尊中阶级皇室高手，以重伤丢掉臂膀的代价结束。

　　“不要恋战，快走。”

　　沈玄口里大喝一声，趁在场人还没反应过来的时候，他和沈十一身形跳跃，穿梭了出去。

　　“哪里逃。”

　　同时，从不远处传来一道威严的厉喝声，充满了杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第242章 瞬息胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 