    奉军对于新兵的选拔是有着严格的规定，张贺年可没有决定的权力，偏偏这些工人又太多坚决，难以拒绝。正在张贺年急得手忙脚乱的时候，张廷兰带着随从赶了过来，张贺年一见救兵来了，急忙让张廷兰出面解决。

    张廷兰一听这些劳工愿意参军，心里头也比较高兴，这些工人和俄国人之间有着血仇，而且身体素质普遍比较好，组织纪律性也比普通的农民强多了，只要稍加训练，就能够成为一支强兵。

    既然踏上了远东的土地，接下来奉军就需要应付方方面面的挑战，扩军备战是必然的，甚至可以将远东的华人都引导参军，百万华人劳工就是奉军最强大的兵源。

    张廷兰想到了这里，笑着对这些劳工说道：“大家全都起来，想要加入奉军，你们求不来的，要想成为战士，就只有争，努力去争取。我会安排专门的新兵选拔考核，只要你符合军队的要求，就可以成为奉军的一员。”

    听到张廷兰的保证之后，这些工人全都兴奋起来，一个个摩拳擦掌，准备奋力争取，有些工人甚至仗着胆子向张廷兰询问：“长官，我们加入奉军之后，是不是就能像你们一样，一起揍那些俄国人？”

    “当然可以，不过大家要清楚，上战场可是有危险的，这次攻击海兰，奉军有三百五十多名士兵阵亡了，你们一旦穿上了这身军装，也有牺牲的可能。”

    “俺们不怕，俄国人把我们都欺负苦了，这笔血债必须和他们清算，只要能杀死俄国人。哪怕死了，也是值得的！”

    张廷兰一看这些士兵情绪高涨，军心可用，也满意的点点头：“大家先按照军队的要求，收拾一下个人卫生，领取军装，接受新兵训练，在十天之后，会有任务分配给你们。”

    一听十天之后就能执行任务，这些士兵全都欢呼雀跃。跟随着军官去准备了。张贺年挠了挠头，试探着问道：“总司令，十天时间连队列都训练不好，他们能执行什么任务啊？”

    张廷兰笑着指了指东边，笑着说道：“那里就是江东六十四屯。别看现在都是白茫茫的一片，但是那里可是黑龙江流域最肥沃的一块土地。产出惊人。只要开发起来，养活上千万人都是可能的。”

    “总司令，文化课的老师也和我们讲过，说是这里负担了整个俄国远东一半的粮食和蔬菜，土地的肥沃程度在东三省都是最顶尖的，抓一把都能挤出油来。”

    “没错。在满清统治的时期，这里也是整个黑龙江一带最富庶的地区，发展潜力巨大，也正是因为如此。俄国人才会大肆的屠杀中国百姓，他们想要的就是留地不留人，不这里彻底变成俄国的领土。可是现在咱们到了这里，就要把这一切都扭转过来，我们也要留地不留人，把所有的俄国人都驱逐出去，将这里变成中国人的乐土！”

    “总司令说的太对了！”张贺年伸出了大拇指说道：“咱们以前就是太老实了，在海兰和六十四屯惨案发生的时候，还要大量的俄国侨民在中东路沿岸，当时如果满清把这些侨民都扣押起来，和俄国人交换，他们就会投鼠忌器，结果满清这帮混蛋老老实实的把俄国人送回去了，让咱们的老百姓被屠杀了！”

    “前事不忘后事之师，这件事情就告诉我们，不能光会做好人，还要学会做恶人，对于强盗讲什么仁义礼智信，一点用处也没有，他们不会被感化，相反还会嘲笑我们懦弱，只要把屠刀也举起来，同样让他们感到切肤之痛，这帮人才会收敛，才会学会尊重中国人。”

    “就是这个理儿，总司令，咱们现在是不是就把全城的俄国人都屠杀干净，然后沉到黑龙江里头喂鱼？”

    张廷兰笑着摇了摇头：“这里足有十来万俄国人，都沉到江里，只怕黑龙江都要被阻断了，这些人还有大用，暂时不能杀了。我刚才提到了江东六十四屯，控制了这里，就要把这里开发出来，这些俄国人就是最好的苦力，往死里用，一点都不用心疼。而且我还准备修一条铁路，就从哈尔滨向北，经过瑷珲，在黑龙江上面修一座大桥，把两边都联系起来，这里就永远都是咱们的领土，俄国人再也别想抢回去！”

    对于修铁路张廷兰早有想法，他准备明年就开工两条最主要的铁路，一条是吉奉铁路，绕开rì本人的南满铁路，将整个东三省联系起来。

    另外一条就是哈尔滨到海兰的铁路，原本中东路是东西向，将吉林和黑龙江联系起来，而两省缺乏南北向铁路，运输人员物资就会变得比较困难。

    如果把这条铁路修成，哈尔滨的物资在一天之内就能运到海兰，奉军也就拥有了稳定的后勤保障，而且铁路运力大，成本低，是最好的选择。这次张廷兰出兵海兰，只带了七千人，并不是他不想多带一些人马，而是后勤保障太困难了。

    凭着奉军现有的能力，只能保障一万人左右，还要考虑照顾远东大量的中国劳工，因此只能派出七千人，可是铁路修成之后，后勤保障能力能提高十倍不止，到时候在远东投入十万大军，也不是不可能。

    有了这样的军力，再去面对俄国的威胁，底气会更足。苏俄在应付rì本干涉军的时候，只投入了五万多兵力，实际上苏俄在远东的动员能力也是有限的，如果奉军能调动十万军队，谋取外东北，也不是不可能的事情。

    除了修铁路之外，还要大力开发江东六十四屯，把这里打造成远东的一大粮仓，修筑公里铁路，修筑国防工事，开发自然资源，哪一样都需要大量的人手。

    而且奉军毕竟本钱有限，早期的开发工作必定是用人命来填的，这没有任何的疑问，与其使用中国人，倒不如利用这些俄国人，彻底把他们的骨髓油都榨出来，这样也算是弥补了他们曾经的罪孽。

    “贺年，现在就交给你一个任务，在六十四屯等地选出三个关押犯人的大型空地，面积越大越好，建几个劳工棚子，准备装俄国人，奉军要进行全城搜捕，把那些俄国人分步骤的装进去！”

    “遵命！”张贺年听到这个任务之后，兴奋的敬了一个军礼：“总司令放心，我马上就去准备！”

    得到了命令之后，张贺年立刻就行动起来，奉军首先将整个海兰城区划分成若干的街区，每个街区都派人控制起来，不许进出，然后一个街区一个街区的搜捕。顿时整个海兰到处都是大人哭孩子叫，这些俄国人从来没有想过他们也会有这么一天，一个个的惊慌失措，除了祈祷上帝的保佑，他们根本做不了任何事情。

    “总司令，您这是准备对俄国人赶尽杀绝么？”

    “姜参谋认为不妥么？”

    “当然不是。”姜登选急忙说道：“我也恨透了俄国人，能把他们都宰了，是最好的事情了，只是足足十万俄国人，不是几千人可以比的，咱们搞屠城，消息肯定会传出去，到时候会引来列强的反对，国内也会招来非议，我有些担心啊！”

    “你的想法是对的，不过我可不是要搞大屠杀，而是要建立集中营，管理这些俄国人！”

    集中营？姜登选还没有挺过这个名词，因此有些疑惑。

    张廷兰笑着说道：“这玩意是英国人发明的，用来关押平民和战俘，也包括政治犯和少数族群，避免他们发生叛乱。而且我听说俄国多数党也在搞这个东西，他们正在把成千上万的沙皇追随者，资本家，地主等等都关了进去。咱们也不妨效仿一下，把这些俄国人都关进去了，强迫他们劳动。现在首要的任务就是在海兰和江东六十四屯修筑国防工事，防止俄国人的反扑，把这里打造成一个坚固的堡垒。”

    经过张廷兰的解释，姜登选也点点头，不过他又说道：“总司令，我查看了海兰的情况，这里面有几家工厂，还有不少的学校，里面肯定有咱们需要的专业人才和技术工人，这些人用来当苦力，实在是有些浪费，我看不如就把他们送回国内，替咱们贡献才智。”

    “这个主意不错，参谋长你现在就去安排，对那些俄国人要进行仔细的甄别，把有用的人才都清理出来，其他的壮劳力都以多数党的罪名，给我关到集中营里面去！”

    姜登选急忙点头去办了，这下子整个海兰都热闹了起来，无数的俄国人被驱赶出了家门，他们排成长队，接受着奉军的盘查。

    “你们都听着，为了清除多数党的威胁，你们必须接受仔细的调查，所有人都如实登记自己的职业和技能，我们会进行仔细的调查，如果敢撒谎，一律按照多数党分子处理！”

    交代了清楚之后，这些俄国人全都排成了整齐的队伍，缓缓的接受调查，一个瘦弱的年轻人，还不时的咳嗽，他走到了调查人员的面前，声音低哑的说道：“我叫帕维尔．奥西波维奇．苏霍伊，是莫斯科大学物理化学系的大学生，跟随茹科夫斯基教授学习过航空理论……”

    苏霍伊！正巧过来视察的张廷兰，听到了这个年轻人的介绍之后，顿时脑子里头好像打了一个闪电一般，简直太出乎意料了！(未完待续……)

