
    清水湖，是清水河岸上游的一座湖泊，距离村庄约莫有着七八公路的路途，山路崎岖，村中居民平日里根本不可能来这里。

    虚空轻微动荡，旋即一条黝黑的裂缝出现，裂缝扩展化作一座黑色门扉。

    待空间门愈合，慕清霄踏空而立，望了眼不远处的清水湖，微微一怔。

    没想到这荒山野岭中，还有这种世外桃源。

    只见湖水接一，波光粼粼，鱼儿漫游，鸳鸯嬉戏，湖岸杨柳万千条，杜鹃花开火样红，山光水色醉人……

    湖泊四周环境秀丽，没有任何异常，慕清霄落于一根枝桠上，将气息完全收敛，盘坐在其上，静待夜晚的来临。

    随着时间的推移，金乌西坠，霞光满天，绚烂多彩。

    星眸睁开，慕清霄视线看向湖泊千米外的位置。

    此时，牛郎正拉着年迈的水牛朝这边赶来。

    等走到距离湖泊百米位置的时候，牛郎松开手中的绳子坐在草地上，水牛在他身边蹲下，随后窃窃私语的说着什么。

    半刻钟后，牛郎似乎是下定决心，朝着水牛摆了摆手，一路朝清水湖上赶去。

    待牛郎离开，水牛两颗大眼睛中满是笑意，气质也在一瞬间变得与先前老迈的模样截然相反，双眼精光熠熠，没有一丝浑浊苍老。

    隐匿在枝桠上，看到水牛的变化，慕清霄星眸眯了眯，却是不动声色。

    金仙九重！

    没想到，这头水牛的实力，居然比齐天大圣孙悟空强悍的多。

    而且，后者散发出的气息雄浑无比，最重要的是，隐隐参杂着一抹妖气。

    大妖的气息，那种骨子里的气息如何的隐藏不住，比孙悟空更加的明显。

    牛郎只是一介凡人，当然不可能知道老牛的变化，回头看了眼，见老牛依旧蹲在原地，但也不担心遇到危险。

    他要娶仙女为妻，毕竟仙女在洗澡，若是让老牛看了去，确实太亏了。

    清水湖附近的枝桠上，慕清霄悄无声息的收回目光，星眸中闪过一抹思索。

    看到这头水牛，他就忍不住想到了，当时在华山西岳庙附近遇到的混天大圣，以及他说的一番话语。

    将着一些列信息联系在一起，慕清霄唯一能想到的是，妖族蠢蠢欲动，居然算计到了天庭的头上，遇害的还都是仙女。

    仙女嫁给凡人，失的是天庭的颜面，玉帝恼怒自然会带起一些列的效应。

    细思极恐。

    这些大妖还真是一个个本性难移，专不做好事。

    当然，不管妖族究竟有何目的，天庭最后如何，慕清霄都不是很在意，只要不牵扯到自己，不牵扯到自己的女人，就算斗个天崩地裂，都与他无关。

    此时，牛郎加快脚步，已经来到了清水湖的草丛中。

    看了看四周，牛郎似乎也是被这里的美景给吸引住了，但想到自己来这里的目的，赶紧钻进灌木丛中隐藏起来。

    见他那猥琐的模样，慕清霄微微摇头，凡人终究是凡人，一旦有了目的，心态就会变得截然不同。

    瞥了眼千米外的牛妖，慕清霄双手快速结出一道道印决，无形的空间悄无声息的将清水湖附近笼罩在其中。

    蓦然，年迈的水牛目光一怔，瞥了眼四周，隐隐感觉多了某些东西，双眼中金光绽放，却没有察觉到任何的异样。

    最后，收回目光，硕大的脑袋垂了下去，静待牛郎的好消息。

    见状，慕清霄俊逸的脸颊上浮现一抹坏笑，没有这水牛碍事，事情就变得好办许多。

    随着时间的推移，玉兔东升，夜幕降临，黑夜笼罩大地，皎洁的月光宛如银色匹练，从星空上垂落而下，湖水波光粼粼，景色美不胜收。

    蓦然，虚空之上，七道霞光纵贯而下，待七道霞光飘飘然落于清水湖岸，摇身一变，显现出七道容貌绝美，衣裳华丽的女子。

    “哇，姐姐你们快看，这湖边好美啊……”

    “虽已经来过凡间数回，这里的风景还真是最美的。”

    七名女子聚集在一起，叽叽喳喳的说着什么，欢声笑语不断，笑声清脆悦耳。

    灌木丛中，牛郎双眼放光的望着七名仙女，暗自吞咽了口唾沫，果然和牛大仙说的一样，仙女真的下凡了，都好漂亮，可是选那个当老婆好呢？

    牛郎虽穿着麻布衣，看上去破破烂烂，但容貌却是俊秀的很。

    他平日里哪里看过这么多的美女，看的都有些痴了，目不转睛，一时间举棋不定，都非常漂亮，可究竟选那个好呢？

    想到水牛的话，仙女都非常单纯，不管娶了谁，都能过上幸福的日子。

    这时，七名仙女似乎交谈结束，开始宽衣解带，露出白皙晶莹如玉一般的肌肤。

    牛郎感觉有些燥热，双眼瞪大，眼睛都不眨一下，可下一秒，后脑勺一疼，眼睛一黑，便瞬间是失去了意识。

    “小小年纪，尽不干好事，让那老牛给你找个村姑，过些淳朴的日子，应该更适合你，至于仙女，你还是在梦里想想吧。”

    将牛郎敲晕过去，慕清霄微微一笑，星眸看向湖泊，将一片美好的春光尽收眼底。

    只见七名仙女将衣物随意的堆在岸上，她们或跃或踩，追逐娱乐，仙女们婀娜多姿无忧无虑的情态，慕清霄看的都有些燥热。

    压下旖旎的情绪，慕清霄悄无声息的来到仙女们对方衣物的地方。

    他早就注意到那个最漂亮的仙女，长发垂直腰间，完美无瑕的俏脸，一眸一笑都可爱的紧，举止言语相对都单纯的多，修为也最弱，只有地仙一重，应该就是织女了吧？

    捡起织女的粉红色长裙，慕清霄转身就走进丛林中。

    半个时辰过去，清水湖中，其中一名仙女突然惊呼道：“糟了，妹妹们，王母前些日子命我们去采仙果，给众仙举办宴席，都怪我将这事给忘了，我们赶紧回去还来得及，等下次有机会在下来玩吧？”

    ……

    ……

    《滴滴救美系统》

    他……

    曾经是黑暗杀手界的王者。

    但如的任务却是……给美女送卫生巾？？

    且看死而复生的叶痕，如何利用“滴滴救美”系统，在这花都中再掀波澜……
