    噬天妖狼一族众人气氛凝固到了极点，生怕奶豹丽直接动怒而发难。

    而敖倾城更是紧咬着红唇，看着敖庆的背影，终于是走上前来。

    “我……不管怎么样，我求你不要让她带走我的孩子，好吗？”敖倾城眼眶含泪地说道，玉拳紧紧地紧握着。

    她本不知如何面对敖庆，但是在孩子的面前，她终于是主动开口了，言语中更带着丝丝祈求之色。

    甚至她也不知道敖庆是否真的能够力挽狂澜，但她能够信任和依靠的，也只有敖庆。

    毕竟，她是孩子的母亲。

    她也能够意识到，一旦真的让奶豹丽将小狼带走，恐怕这辈子她们母子都无再见之日。

    敖庆同样复杂地看了敖倾城一眼。

    当日在武馆他虽然如愿以偿地占有了敖倾城地身体，但是呆在武馆的他，心境早就不如以往。

    对于这个曾经恶毒，而又冰冷的女人，他早就没有爱慕，甚至还有几分不屑。

    可此刻看着眼眶含泪的她，敖庆的心中忽然有了几分动容，有了几分心软。一秒记住

    “放心吧！”

    他郑重地点点头。

    随之，朝敖倾城抛去一个坚定的神色。

    敖倾城紧紧地咬住了红唇，低头站在了敖庆的旁边，只心中祈祷着，敖庆真的有办法守住孩子。

    “恩？”

    奶豹丽看着髅本伟。

    她万万没有想到，在她妖帝气息的笼罩下，还有人跟她这样子说话。

    不由得。

    她将目光上上下下打量着髅本伟。

    看不出修为，似乎也没有丝毫的威胁。

    “所以，你便是七只小狼的父亲？”她朝髅本伟问道。

    “本渣男当然不是。”髅本伟叉腰道。

    “你不是？”奶豹丽问道。

    “对，那是我大哥，我才是。”敖庆一步走出，沉声说道，将冰冷地目光看向了奶豹丽。

    “你？”

    “行，那我就当着你的面重新通知一次，这七只小狼，今日不管你们答应也好，不答应也好，我奶豹丽都要代表西妖林将它们带走，听明白了吗！”

    她的语气，充满了不耐烦。

    以她的身份，代表着西妖林，来到这个偏远之地带走七只小狼而已，还碰到这么多麻烦，对她来说耐心已经消磨的差不多了。

    所以她直到说完，才漫不经心的用目光，稍微打量了孩子的父亲，敖庆一眼。

    可这一眼。

    却直接让她心里一个咯噔。

    她猛地想起……

    当日来噬天妖狼部落的时候，在路上碰到的那震撼的一幕……

    以及让她永生难忘的情景！

    当日。

    一名白袍人当着她的面一拳破天，直接打破了封锁的仙之路，让仙之灌溉重新涌入仙江大陆。

    而她清晰的记得，那白袍人的身旁，还跟着一只狗形妖兽。

    而那只狗形妖兽，可不就是眼前的敖庆吗？

    在按照之前敖忠说小狼的生父，跟在一位绝世高人的身旁，所以这一切不就吻合了吗？

    也就是说，那位绝世高人，就是那位一拳破天的存在……

    想到此。

    她猛地慌张的后腿了一步，浑身直冒冷汗。

    同时。

    双腿忍不住的一软，膝盖不由自主落到了地上。

    她头皮发麻的抬起脑袋，高高的姿态忽然一变，赔着笑脸朝敖庆说道：“那个，刚才我是开玩笑的，您信吗？”

    这忽然发生的一幕，顿时引起了噬天妖狼一族的哗然。

    “这是怎么回事？”

    “这，他怎么会？”

    “这个妖帝怎么会忽然跪下了，那姿态？”

    在场的众人都是懵的。

    谁都没有想到，刚才还不可一世的奶豹丽，忽然变成了这样一副姿态。

    这……

    还是一个妖帝吗？

    而尤其是敖倾城，更是张起了红唇，将震撼地目光看向了旁边的敖庆。

    她此刻看似柔弱，但她依旧是噬天妖狼一族的天之娇女之一，她刚才就很敏锐的察觉到，奶豹丽正是看了敖庆一眼之后，就发生了这种变化。

    对。

    仅仅就是看一眼。

    就让一个妖帝从高姿态，变成了卑微的模样。

    这……

    到底要有什么样的能量啊？

    也就是说，眼前这个从前的纨绔废物，仅仅一年的时间，当初不仅以一己之力破坏红日一脉的阴谋，如今更是让妖帝直接吓的下跪。

    敖庆。

    到底是经历了什么？

    又到底发生了什么样的变化？

    这一刻，她不得不承认，曾经这个让她看不起的废物，在一年的时间，就变成了让她仰望的存在了。

    “很好，你还认得我。”

    敖庆对奶豹丽的姿态半点不意外，传出了悠悠地声音。

    “当日一面，永生难忘，自然记得，记得。”奶豹丽额头留着汗水，战战赫赫的应道。

    “那我儿？”

    敖庆声音一沉，欲言又止。

    “当然当然，我西妖林何德何能能够培养前辈的儿子，当然是前辈亲自培养更加适合，我之前的冒犯行为，还请前辈息怒……”

    奶豹丽声音颤抖的说着。

    这样一幕，直接让整个噬天妖狼一族哗然到了极点。

    “前辈？”

    “这个奶豹丽居然称呼三皇子为前辈？”

    “她可是妖帝啊！”

    “嗷呜，我没听错吧？”

    “那三皇子是什么修为了？”

    众人一度震惊。

    一旁的敖倾城，也依旧在震惊中久久无法自拔，因为眼前的一幕，正证实了她的猜测。

    敖庆，真的已经到了一种让她仰望的地步了。

    这让她心里说不出的复杂。

    她本也是高傲之人，即便之前一败，但她也心有不甘，心底也并没有认同敖庆，更不认为敖庆比他强多少。

    甚至即便有了孩子，在危机时刻她会想到敖庆来保护，但也不见得她心中真正认同敖庆。

    可此时此刻……

    她忍不住看了敖庆一眼，不由自主地低下了脑袋。

    ps：最近更新慢，我的错，实在身体状况太差了，在调养，抱歉抱歉，一定慢慢的恢复。

