    

    第654章  她凭什么说我抄袭

    看着网上的最新消息，云薇薇以为自己眼花了。

    她其实预先想过，那么多人跑去质问云汐，她可能辩解几句为什么不给自己妹妹微博点赞，也可能用某种方式反击。

    可云薇薇万万没想到，云汐反击的方式居然如此直白、粗暴？

    要知道包括云薇薇在内的整个云家，表面上都摆出一副家庭和睦的姿态。

    就连云薇薇在直播时，也对姐姐云汐表现出十足的礼敬。

    可云汐呢？

    她居然在微博里直接指出自己抄袭？

    这是要公开彻底撕破脸吗？？

    “妈！云汐怎么敢说我抄袭？这事儿跟她有什么关系？她有什么资格说这种话？”

    云薇薇第一时间给秦丽兰打电话，她知道秦丽兰和云汐现在住在一起。

    一通发泄之后，云薇薇原本以为秦丽兰这次好歹会支持自己。

    可是，电话那头沉默了一阵，却只传来秦丽兰轻轻的一声叹息。

    “薇薇，你抄袭是事实……”

    啪！

    云薇薇瞬间挂断电话，甚至把手机摔在了地上。

    “她总是偏袒云汐！永远只偏袒云汐！”

    这一刻，云薇薇彻底不想认秦丽兰是自己的妈妈了。

    对！

    不认！

    母不慈，女儿才会不孝！

    “只有叶蓉才是我妈！”云薇薇咬牙狠狠道。

    一阵发泄过后，云薇薇又给云龙山打电话。

    以云龙山的年纪，自然不会时时刻刻关注网络上的新闻。

    等他听云薇薇把来龙去脉一说，便沉声道：“秦丽兰不管，我来管！云汐算是怎么回事，没有个当姐姐的样子，果然乡下捡来的就是没教养！”

    云龙山直接给云汐拨了个电话，顺便在脑子里酝酿着骂她的话。

    电话过了好一会才接通，云龙山也把骂人的话想好了。

    “喂……”

    听见电话里出现女声，云龙山立刻道：“云汐，你这个没良心……”

    “不好意思，我不是云汐，她睡着了。”

    电话是柳青接的，云汐这会儿正在睡觉。

    云龙山闻言一愣，那些粗鄙难听的话瞬间骂不出口了。

    他闷声道：“你是谁？为什么替云汐接电话？把她叫起来，我有事找她！”

    叫醒大神？

    柳青可不敢搅扰云汐的清梦。

    再说了，她看来电显示只有一串手机号码，云汐压根没备注这个人的消息。

    大概对云汐来说，这个打来电话的粗暴男子并不是什么重要人物。

    “云汐休息不便打搅，我是【天策府】总编柳青。你是哪位，有任何事可以先告诉我，我会帮你转达给云汐的。”

    柳青语气转冷，但处事手段还是很老练的。

    她亮出自己身份，对方如果真有什么正经事，在知道了柳青的身份后，也是完全可以信任并拜托她的。

    可是，云龙山只是来骂人的，他能有什么正经事。

    反而是听柳青自报家门之后愣了许久，甚至有些怀疑。

    “云汐……认识【天策府】总编柳青？这怎么可能？怕不是哪来的野丫头，随便编造个大人物糊弄我吧？”

    【天策府】是网络文学领域的龙头企业，柳青更是这个圈子的大佬级存在。

    云龙山可不相信，那位传说中的柳总编会替云汐接电话。        

