    第893章厌食症大佬暗恋成瘾

    顾宇脸色染上冷意，“什么扫把星，这都建国多少年了！

    很难相信居然会从您这么个接受过高等教育的人嘴里说出这样的话来。

    您让我别提我爸，呵呵，我也不想再您面前提，我爸要是知道您这么对小掣，怕是也会心寒。

    妈，您是不是忘了小掣是我爸最喜欢的儿子？您对小掣做的那些事，真不像一个母亲会做的，

    您多年的怨和恨，除了把这个家搞的乌烟瘴气，让我爸闭不上眼，让小掣痛苦不堪，还能怎么样？

    其实您就是软弱，就是在逃避，即使您把我爸去世的事硬扣在小掣的头上，我爸都回不来了，永远都不会回来了，

    我一直在等您清醒，没想到您越来越偏执、越来越让人看不懂。

    以后我不想再抱有期望了，小掣的事您也别管了。

    不管他谈恋爱也好，结婚也好，有我这个哥哥替他张罗。

    您这个母亲……我们就当早就没了，也请您不要去打扰小掣了，他经不起了……”

    这个母亲早在父亲因为出车祸时护着小掣当场死亡后，早就‘死’了。

    现在活着的，只是一个躯壳而已！

    顾宇说完，不等顾母和李甜甜有反应，修长挺立的身影转眼就离开了。

    他不在乎母亲，因为他知道母亲亏待了谁，都不会亏待她自己。

    他唯一担心的是小时候受尽伤害、长大后还是难有清净的弟弟。

    弟弟的幸福，谁也别想破坏！

    至于李甜甜？顾宇当然知道她在想什么。

    无非是把顾家当成了她的所有物，觉得小掣以后会分顾家的财产，想借顾母的手把顾掣赶出顾家。

    哼！

    顾宇心里冷笑，想这么多，纯粹是闲的。

    他本来懒得搭理，谁知道李家的野心就快窜到天上去了。

    这就怪不得他了！

    顾宇难得休了几天假。

    刚好有时间，索性就去了李家。

    到李家后。

    李家看到准女婿上门，一众老小笑得嘴巴都快咧到后脑勺去了。

    “哎呀，姑爷来了，这真是稀客呢，甜甜出去了，不然你们俩还能见见！”李家嫂子一脸热情道。

    “姐夫，你公司出的新手机不错，能送我一台吗？”李甜甜的弟弟说道。

    “女婿啊，没事多来家里转转，工作再忙，未婚妻总不能不要吧，

    明天带着甜甜出去约约会，小两口培养培养感情，对婚后生活有好处。”李父一副泰山大人的派头，看着顾宇说道。

    顾宇神情温和，说出的话却如同寒冬腊月的风，吹到李家一众人的脸上。

    “姑爷，姐夫，女婿什么的称呼，以后怕是要换人了。”

    李父愣住，问道：“……你这话什么意思？”

    “对啊，顾宇，你是不是和甜甜吵架了？还是那个死丫头惹你生气了？

    你别气，妈替你教训她，让她改！”李母一脸着急道。

    从顾宇没得选和李甜甜订婚后，李家人就以顾家的亲家自居。

    尤其两个当家人，更是直接替顾宇改了口。

    顾宇扫了她一眼，嘴角带笑，但那笑没入眼底。

    (本章完)

