    

    第61章有事找云导

    因为接近20厘米的身高差，云汐只好抬起头，看了一眼盛影帝。

    “谢谢提醒。”

    云汐的声音，听着都透出一股冷意。

    她天性不善与人亲近，倒不是因为盛杰的劝说就厌烦他。

    “咳，云小姐，我们单独谈谈吧。”

    郑观走了过来，要和云汐单独谈话。

    众人心想：其实郑总也不信任云汐吧？刚才张导一定是病糊涂了，才会选她当接班人。

    云汐与郑观走到片场一个僻静处，刚才威风八面的大总裁，突然就满脸堆笑，比庄颜对云汐的态度还要热情。

    “晚潮大神，这次真的麻烦你了。老张突然出这种事，YZ公司上下实在找不出合适的临时导演。”

    云汐点点头：“我知道。”

    “那您需要我怎么配合您吗？”郑观又小声问道。

    他其实担心，因为并非所有人都知道云汐的身份，恐怕剧组里会有人不服从她的调度。

    如此因此惹出麻烦，尤其是惹怒云汐，郑观恐怕只能抱着她的大腿哭了。

    “不需要，我能搞定。”

    云汐言简意赅，却是从骨子里透出的自信大气！

    她能搞定的，不仅仅是导演这位工作，还能搞定全剧组上上下下几百号人！

    郑观愣了两秒，终于松了一口气。

    依旧以前，郑观也会被云汐青涩的外表欺骗，对她缺乏信心。

    但随着一次次被云汐打脸，整个早已经接受她近乎无所不能的大佬级实力！

    “晚潮大神，那我……”

    郑观想问，自己还需要留在剧组为她做点什么吗？

    云汐挥挥手：“你该干嘛就去干嘛。”

    “是！”郑观大喜。

    过了一会儿，剧组的演职人员终于等到老板回来。

    大家发现郑总一脸美滋滋的表情，甚至笑得像个傻子。

    “郑总，接下来咱们怎么办？”副导演凑上去，问出了所有人的心声。

    郑观一愣，拍了拍副导演的肩膀。

    “你丫是不是脑子坏了？”

    “啊？”副导演一愣，不明白老板为什么骂他。

    郑观没好气的说道：“剧组的工作安全，自然有云导来负责，你问我有屁用啊？”

    说完，他想起今晚和某女星有约会，屁颠屁颠的走了。

    云导？

    众人听着这个新鲜词儿，好半晌才品出它的含义。

    然后，他们就看见‘云导’慢悠悠的向这边走来。

    云汐落座，众人目瞪口呆。

    因为她坐在了导演张峰的专属座位上，旁边还放着张导常用的扩音喇叭。

    云汐随手拿起喇叭，打开电源，只说了两个字。

    “开工。”

    导演下令开工？

    如果换成张导，整个剧组会毫不犹豫的执行命令，各部门就位工作。

    可现在是云导？

    就在有人迟疑之时，影后庄颜已经站好位了。

    盛杰看了庄颜一眼，虽然他还皱着眉，但也立刻配合站位。

    影帝影后都准备好了，那些群演、灯光师、摄影师不敢怠慢，也立刻就位。

    拍摄，继续进行。

    下午要拍摄的内容，张导已经提前讲过戏了。

    整个拍摄团队都是行业顶尖的，庄颜与盛杰又都是实力派，整个拍摄过程十分顺利。

    当下午的拍摄在有惊无险中完成时，大家隐约感觉不太对劲。

    云导？

    她好像除了喊‘开机’、‘卡’、‘过’，几乎什么也没干？

    没有指导演员如何演戏，也没有指挥灯光、摄影，依旧像个游手好闲的混子。

    果然，她根本不会当导演！        

