    离开房间，楼千城和陈知报又逛了一圈塔头村，最后停在了一座和其他泥土房相比大了不少的房子前。

    而在房前的大门旁，

    只见一个穿着布褂子的老人正坐在门槛上，旁边放着的是一根虽然精心雕琢，但质地普通的木制拐杖，这位老人看上去已是花甲之龄，在大炎也算长寿了，方正的脸上还残留着年轻时的英气。

    按照楼千城所说，这位就是塔头村的村正。话虽如此，实际上却是村民自发选出来的，并非官府选定。

    “小民见过两位老爷。”

    “免礼。”

    楼千城神色有些尴尬地抬了抬手，之前他呵斥村民的时候，这位村正就首当其冲，结果现在又碰面了。

    自己还有求于人，实在是难开口。

    所以在楼千城的眼神暗示下，陈知报主动向前，微笑道：“王老，我们来这是有一件事情想要询问您的。”

    “老爷请说。”

    “是这样的。”陈知报继续道：“您作为这塔头村的村正，应该有家家户户的姓氏名册在手吧？按照大炎律法，下至村正，上至州牧，都必须要按时记录辖内每月的大小琐事，王老您有照做么？”

    “....有的。”老人点了点头：“我虽然是大家选出来的，但考虑到日后说不定会有真正的官老爷下来，

    所以村正该做的我都有做，

    就是这些.....”

    老人打开屋门，一路走到床榻旁，而陈知报则是立刻反应了过来，赶忙上前扶住老人，随后替他将床榻下面，用篓子装起来的一大片竹板拉了出来，竹板上面密密麻麻的，都是墨黑色的字迹。

    只是这些主板显然质地不好，所以有相当一部分都报废了，保留下来的记录只有原先记录的十之五六。

    “这....”

    老人显然没料到这点，神色有些慌乱，陈知报则连忙摆手道：“没关系，这些也够了....那姓氏名册呢？”

    “在这里。”

    老人闻言赶忙又走到了床榻旁唯一一个柜子前，小心翼翼地拉开柜子，然后从中取出了一本真正的纸质簿子，递给了陈知报：“这是村里唯一一个用纸做的了，据说是拿到城隍庙开过光的呢。”

    “哦？”陈知报闻言一愣，旋即便反应了过来：“是和土地庙里面那个牌位一同从走商手里买来的？”

    “不错。”

    那就是假货了。

    陈知报在心中摇了摇头，旋即便看向了楼千城。两人当即决定分工合作，一个翻看竹板，一个翻看名册，而翻看的同时，陈知报还不忘询问道：“这屋子可是村里最大的，就王老您一个人住么？”

    “是啊。”王老摇了摇头：“我老伴死得早，也不想再续弦，所以膝下一直无子，让两位老爷见笑了。”

    “怎么会。”

    陈知报一边应声，一边飞快地翻看着名册，塔头村本来就不大，所以这家家户户的姓名其实也没多少。

    所以很快他就找到了目标：村东三屋和村东四屋。

    此刻被“秦观一家人”和“小陈一家人”占据的两座房屋，名册上居然真的有他们原主人的名字。一家姓刘，一家姓马，而从名册上两家女性成员的姓氏来看，这两家甚至还可能有姻亲关系。

    按照楼千城的说法，寻常地域不可能无缘无故冒出厉鬼，所以那无头飞尸，极有可能就是塔头村本地人。

    两家村户。三代同堂，倒也足够养出一只厉鬼了。

    念及此处，陈知报当即看向老人：“王老，这是怎么回事？”

    “什么？”

    陈知报将名册上的内容递给了王老，然而王老却一副不明所以的模样：“这不是村东老秦家和老陈家么，

    有什么问题吗？”

    “....没事了。”陈知报眉头微皱。

    他看不到。

    明明名册上白纸黑字地写着截然不同的名姓，但王老却完全没有感到丝毫异样。

    为什么？

    陈知报捧起那名册，双眼微眯，而在他的凝神注视下，那本名册的书封上竟是泛起了一层薄薄的黑气。

    “.....楼先生，您那边呢？”

    “啧！”楼千城咂了咂嘴，放下手中竹板道：“全都是琐事，找不到线索，我打算把这些碎掉的也都带回去，看看能不能重新拼凑起来。还有，照这个趋势，我可能要上报监察御史请求支援了。”

    “那是最好。”陈知报摸了摸手里的名册：“不过楼先生，在那之前，我或许有办法能找出那无头飞尸。”

    “真的？”楼千城陡然回头。

    “应该可以。”陈知报点了点头：“我此前应该没和楼先生说过，其实我这双眼睛，天生就有些奇特。”

    说到这里，

    陈知报刻意停下话头，先是向老人告罪一声，随后和楼千城一同将名册还有破碎的竹板带回了小陈家，

    这才继续道：

    “有这双眼睛在，我能看到很多非常之物。”

    “像是楼先生您这样的修士，还有魍魉先生那样死而复生之人，我基本上都能看到，和市井传闻中的阴阳眼很像对吧？不过比起那些阴阳眼，我这一双阴阳眼，还能睹物思人，看到过去之事。”

    “原理我也不是很清楚，但我确实能做到，所以我想用它来看看这名册，说不定能找到有用的线索。”

    “你说呢？楼先生？”

    “........”

    陈知报看向楼千城，却见这位巡查使正一脸不可思议地看着他，嘴唇微微颤抖，仿佛白日见鬼一般。

    而事实上也确实如此。

    “阴阳眼！？”楼千城忍不住在心中怒吼：

    “开什么玩笑，这个世界上根本就没有阴阳眼！若是有人真的生来就能看到妖魔，那只能说明那个人.....

    .....天生就是妖魔！”

    有靖魔司在，楼千城的阅历可不是魍魉能比的，所以魍魉听到阴阳眼的时候还半信半疑，楼千城听完却是当即否定。而在否定之后，楼千城的心更是瞬间就提到了嗓子眼：错了！之前都搞错了！

    该死！

    这位讲仙堂主，确实不是鬼蜮之主，更不是死后才化作厉鬼，而是他到现在还活着！他活着就是妖魔！

    同时这也能解释为何陈知报可以使用护法神咒了：死后化身的厉鬼无法召天地精灵，但还没死的先天妖魔就是另一回事了。毕竟厉鬼乃是阳尽阴极，而先天妖魔却并非如此，不会被精灵排斥。

    生来就是妖魔，

    却在世俗中摸爬滚打，最后还养成了人的是非观，而光看外表和气机的话，甚至和常人没有半点不同。

    这简直是奇迹！

    楼千城深深地吸了口气，拼尽全力才按捺住了脸皮的抽搐：“....我明白了，陈先生您尽管施为就好了。”

    “我为您护法。”

    “多谢....？”陈知报挠了挠头，有点不明白为啥楼千城对自己的态度又变回原样了。

    不过很快这个问题就被他抛之脑后了。

    原因很简单：

    现在最重要的事情是这本名册，只要通过这本名册，自己就能和以前那样，知道塔头村究竟发生了什么。

    这简直是-----

    “绝佳的素材。”念及此处，陈知报不禁舔了舔嘴唇，有些迫不及待了。

    不过话又说回来，自己好像还忘了一件事，

    啥事来着的？

    陈知报一边将手里的醒木揣回兜里，一边思索，但想了半天却一无所获，最后还是选择了抛之脑后：既然自己没想起来，那八成是件小事。与之相比，利用名册找出无头飞尸的真相才是正事。

    于是片刻过后，

    就在陈知报在床榻上坐定，双眼目视手中名册，状若出神的同时，楼千城则是偷偷摸摸地揣着八卦盘，走到泥土房的门口，接着又咬破指尖，将鲜血涂抹在了八卦盘上，这才声音颤抖地说道：

    “御史大人.....我们之前都弄错了！”

    “那个讲仙堂主是个先天妖魔，而这个塔头村的无头飞尸则是个黑衣厉鬼！我现在的处境前有魔后有鬼.....”

    “御史大人.....老冯！”

    “看在大家昔日同僚一场的份上。”

    “拉兄弟一把！”

    “救命哇！”

