    第17章 沦陷的女神，朱竹清！

    “你？”

    “你怎么会知道？”

    朱竹清惊讶的追问道！

    “叶辰哥哥，明明我们才是第一次见面，除了名字你又怎么会知道我有婚约这件事？”

    实在没想明白的朱竹清盯着那过来扶住自己的叶辰问道。

    “很简单啊，你姓朱，武魂又是幽冥灵猫，在我的认知中，这貌似是星罗帝国朱家的传承武魂吧！”

    “而你星罗帝国朱家，自始至终都是和星罗帝国皇室婚约不止！”

    叶辰见朱竹清没事之后，注视着她的眼睛淡淡的说道！

    “怎么样，竹清？”

    “我说的没错吧！”

    话毕，淡淡的看着朱竹清说道。

    “嗯，你说得对，我是星罗朱家的二小姐，自小我就和星罗帝国皇室三皇子戴沐白立有婚约！”

    “叶辰哥哥，这样了，你还敢给我肩膀么？”

    朱竹清微笑的对着叶辰说道。

    只是，这微笑怎么看都想是带着凄凉之意……

    她知道眼前这个阳光帅气的大男孩可能是来真的了，而她自己也是……

    但是，说实话，她真的不想他掺和到自己的事上来，她或许是喜欢上他了，但是这喜欢的代价是不是太沉重了？

    他会丢掉性命的！

    可是她真的也不想留下遗憾啊！

    哪怕只是表露一下心意……

    只是这样，她也就满足了！

    随后，嫩红的唇齿微张道：

    “我们朱家的未婚夫自星罗帝国建国一直都是皇室中人，而我们朱家世代都会和星罗皇室联姻。”

    “所以，我和那戴沐白的婚约是解除不了的。”

    说到最后，朱竹清甚至再度哭泣起来，那绝美的脸庞显得如此凄凉，她朱竹清的命运就是如此，这是她的悲哀！

    “哪有如何？”

    看着朱竹清不是因为心恋着戴沐白，而是为了自己安危所以才不敢直视自己的叶辰心里一松！

    听到叶辰那满不在乎的回答，朱竹清连忙道：

    “你傻了嘛！”

    “那可是星罗帝国皇室！”

    “皇室的脸面，岂能受辱！”

    “你会被追杀，你会死的！”

    朱竹清俏脸上显的十分紧张和惊恐！

    “星罗帝国皇室？”

    “它算是个什么东西？”

    “不就是一个星罗帝国皇室么？”

    “就算是整个星罗帝国，我都不放在眼里！”

    “他们若是不放你，我便就去灭了他！”

    “一年！”

    “最多一年时间！”

    猖狂！

    十分猖狂！

    那可不是什么阿猫阿狗！

    星罗帝国！

    那可是屹立在这大陆上和天斗帝国分庭抗争数万年之久的庞然大物啊！

    眼前这个不知天高地厚的小子，竟然胆敢叫嚣一年灭了星罗帝国？

    可是。

    叶辰他的这一点，在朱竹清看来，这才是一个男人该有的豪气！

    一个保护自己心爱的女人的决心！

    不知不觉。

    她朱竹清，已经沦陷……

    “叶辰哥哥，你真的会保护我一辈子嘛？”

    “你真的会一直给我依靠和肩膀嘛？”

    虽然不知道这个男孩那里来的底气，居然敢扬言：

    说，星罗皇室算是个什么东西！

    而且，就连星罗帝国，这可是一整个帝国啊，这，他都不放在眼里！

    但是，她此时却是已经彻底被他的豪气所折服！

    她喜欢的男人，就当如此！

    同样的！

    此时。

    震撼的不仅仅只是有朱竹清。

    还有一旁，一直吃狗粮的宁荣荣！

    虽然。

    她也是很清楚的知道，自己这个所谓的大师兄，实力和天赋到底是有多么的逆天！

    但是。

    那好歹也是一个帝国啊！

    其底蕴，可是比他们七宝琉璃宗还要来的深厚的。

    虽然。

    星罗明面上，并没有封号斗罗级别的强者。

    但是。

    作为老牌势力，谁有能知道他没有暗藏底牌呢？

    ……

    “叶辰哥哥，你到底什么来历，那可是星罗帝国！”

    “帝国皇室里可是有很大可能暗藏着封号斗罗级别的供奉啊！”

    朱竹清美目之中带着强烈的震撼，看着那叶辰说道。

    在她眼中：

    仿佛那眼里的，那个暖暖的叶辰哥哥，已经变得十分高大了！

    “竹清，抱歉！”

    看着那绝美的朱竹清，叶辰略带歉意的对其说道。

    “竹清，我现在的身份还不能告诉你，但是你只要知道的是一个星罗帝国皇室，它还威胁不了我！”

    “你就乖乖等着那一纸婚约作废吧！”

    叶辰带着一丝暖暖的微笑对朱竹清说道。

    “真的…么？”

    朱竹清盯着那满脸自信的叶辰久久未语……

    她多想……那是真的…

    “竹清，我和你说句话吧？”

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”

    依旧是哪一副轻描淡写的温柔……

    “我相信哪天不远了……”

    “你呢？竹清！”

    “叶辰哥哥…我相信你！”

    看着她嘴角微微勾起的酒窝。

    真的，很美，那是人间至味……

    “叶辰…哥…哥，我相信你，可是我也害怕！”

    朱竹清注视着眼前这位‘大暖男’说道。

    “嗯？”

    “害怕？”

    “竹清，你在害怕什么？”

    “是觉得我太自不量力，不能应对那星罗帝国皇室么？”

    叶辰看着那冷艳的朱竹清不解的问道。

    “不是，当我感觉到你身上那种无与伦比的霸气时，我就相信你不是普通人！”

    是的，普通人能在面对星罗帝国皇室这等庞然大物时还能吹得起牛皮么？

    显然不可能！

    一是，普通人没有这种这种仿佛天生自带的王霸之气；

    二是，就算有，那也没有那种实力去惹怒皇室的尊严；

    三是，之前他救下自己时，不经意间透露出来的实力，都表明自己眼中的“暖男”绝对不是一般人！

    “那你还在害怕什么？”

    既然朱竹清已经知道自己不是普通人了，应对一个星罗帝国皇室应该没问题了啊！

    实在不懂的叶辰只好望向朱竹清，希望她能给自己一个回答。

    “你……太温柔了！”

    “你……太会讨女孩子喜欢了！”

    “最重要的是：你……太会做饭了啦！”

    “还有，你身边的这位。”

    “她的容貌并不输给我。”

    “你能保证，你以后的身边，不会出现第三个女人吗？”

    同样注视着叶辰的朱竹清小嘴里说出这“灵魂三质问”！

    看着那小馋猫认真的三连击，叶辰突然没转过弯来，就在原地愣愣的没回过神儿来。

    突然，叶辰觉得心中一惊！

    卧槽，这小喵咪‘鼻子’真灵！

    竟然能嗅到我叶大少的桃花运非比寻常！

    这是所有女生专属的天赋技能吗？

    看来以后是得低调一点儿了。

    但是。

    当他回过神来后，随即而来的便是……

    “噗，哈哈哈。”

    “竹清，原来你害怕的就是这个啊！”

    “她不过是吃狗粮群众。”

    “你不用在意她的。”

    “对吧？”

    “宁大小姐？”

    “我……”

    闻言。

    正准备说些什么的宁荣荣，却又是被叶辰接踵而来的一句话给噎住！

    她从没觉得眼前的这个男人，会是如此的闷骚和恬不知耻！

    因为：

    “不过。”

    “她要是主动爱上了我，那我也没办法啊？”

    “毕竟，这是她的权利。”

    (本章完)

