    黎落扭头一看，这帮黑衣人个个身手了得，韩大人带来的几十名侍卫压根无法与之匹敌，就这么一会儿工夫，已经被放倒了一半。

    而韩大人也被两个黑衣人缠住，一时间无法抽身过来支援。

    堵住去路的两个黑衣人伸手就朝黎落抓来——

    黎落从他们这个举动中看出了点端倪，对方好像只是想抓她，并不打算直接取她性命。

    黎落心里瞬间有底了，她装作惊慌后退，实则借着宽大的袖摆遮掩，从系统仓库中取出一把匕首，在黑衣人近身过来那一刻，她抬手往黑衣人手臂上狠狠一剌。

    黑衣人毫无防备，手臂顿时被剌出一条大口子，血流如注。

    即使蒙着面，黎落也能看出他那一瞬间的错愕。

    也许是意识到这个贵妃不是省油的灯，黑衣人眯了眯眼睛，对同伴使了个眼色。

    受了伤的黑衣人悄然退后几步，他的同伴则抽出刀，跟黎落对峙上了。

    黎落暗暗给自己蓄了一张加速卡和大力卡，准备一刀削掉这人的手臂，好好震慑一下他们。

    然而她还没来得及行动，身后传来一声尖叫，她迅速扭头，发现虞母被先前受伤退下的黑衣人抓走了。

    对方速度极快，掳着虞母眨眼间消失在祈愿台下。

    虞睿在一旁目瞪口呆。

    黎落心里暗道糟糕，转身就想追上去，这时跟她对峙的黑衣人趁机冲过来，一刀劈砍下来，阻去她的路。

    对方目的明显，出招是为了拖住她追上去的时间，因此只阻了一下便急急退开，不再跟她纠缠。

    黎落扭头就往虞母被掳走的方向奔去。

    这时系统服务灯亮起，相里安连忙提醒道：“别去，这明显是个圈套啊！”

    “被抓走的人是虞双双她妈！”

    就算知道是圈套，她也不能眼睁睁看着原主亲妈被抓而无动于衷。

    追下祈愿台，奔走在寺庙后山的山道上，黎落把金手指的作用发挥到极致，先给虞母投了张定位卡，确定她现在的方位，再趁着四周没人，启用瞬移卡，只用了半盏茶功夫，她便追上了掳走虞母的那几个黑衣人。

    虞母被那几人挟持着，不知道是吓的，还是被他们打晕，这会儿已经失去意识了。

    黎落一落地，那几个黑衣人先是吃了一惊，显然没想到她一个弱女子速度会这么快。

    很快，四个黑衣人训练有素的分成两个小队，两人负责缠住黎落，另外两人带着虞母走。

    黑衣人伸手不错，虞双双这个身体又没有武功，黎落跟他们杠上，全靠一张又一张的技能卡支撑着，纠缠了将近一刻钟，她才成功把那两个制服。

    撇开黑衣人的尸体，黎落再次发动瞬移卡，追上了另外两个黑衣人。

    这次落地后，黎落索性把身上精致但碍事的大袖衫给脱了，手持匕首就朝两个黑衣人冲上去。

    本着速战速决的心态，黎落又花了半盏茶功夫解决掉两个黑衣人。

    匕首扎进最后一个黑衣人喉咙时，黎落体力也到了极限——不是她不行，是虞双双这具娇生惯养的身体不争气。

    黑衣人气绝身亡，黎落气喘吁吁地抽出匕首，她单膝跪地，正打算休息一下，身后却传来“悉索”一声轻响。

    黎落迅速回头。

    在看到姬玄夜手握长剑站在二十米开外，先是惊愕，随即拧起眉头看着她时，黎落整个人都麻了。

    “相里安你大爷！！姬玄夜来了你怎么不告诉我！！”

    相里安：“……”

    系统服务灯瞬间暗了下去。

    黎落：“……”

    她脑子里一时间转过好几个念头。

    姬玄夜怎么会出现在这里？

    他来了多久？

    看到了多少？

    自己现在继续狡辩还来得及吗？

    察觉到姬玄夜的目光在她身上转动，黎落顺着她的视线低头一看，自己手里还握着滴血的匕首，衣裙上更是溅了星星点点的血渍。

    她连忙把匕首撇下，跳起来退后几步，装作被吓了一跳的样子：“哎呀，吓死我了！”

    姬玄夜：“……别装了。”

    “……”

    行！

    他都看到了。

    黎落肩膀一垮，脸上的惊恐瞬间褪得干干净净，她俯身把匕首捡起来，还不忘在黑衣人尸体上抹了抹刀身上的血，然后转身去扶倒在地上的虞母。

    做这一切时，黎落脑子转得飞快。

    既然已经被姬玄夜发现了，在本就引起他怀疑的前提下，他估计已经认出自己就是那两天夜里跑去骚扰他的人。

    那就必须要给他一个合理的解释。

    她在“继续扯淡”和“老实交代”之间纠结，开口时却问：“皇叔怎么会在这儿？”

    姬玄夜最初的惊愕过后，也迅速冷静下来，他语气冷淡：“追杀人犯到白马寺，听韩大人说贵妃被贼人掳走，来帮忙，未曾想……哼。”

    黎落被他那声意味深长的“哼”嘲得老脸一红，却没错过他话里的重点：“什么杀人犯？抓到了吗？”

    “没有。”姬玄夜似乎无意跟她深入聊这个话题，他收剑入鞘，“既然娘娘无虞，本王……”

    “等等！”黎落追问，“你是亲眼见到那个杀人犯跑到白马寺，还是有人向你举报，说在白马寺见到杀人犯？”

    “娘娘此话何意？”

    “你先回答我。”

    姬玄夜面露不快：“青州府衙接到消息，本王带人过来捉拿嫌犯。”

    黎落一下子明白过来，她苦笑道：“皇叔，这是个圈套，你我都中计了。”

    姬玄夜皱眉：“什么？”

    黎落正要解释，林子里突然响起密集的脚步声，片刻间，四周钻出大量手持弓箭的蒙面黑衣人，乍眼一看，竟有数百人之多。

    姬玄夜迅速抽出长剑，将黎落护在身后。

    黎落看着他这个下意识的保护动作，心头微微一暖，她转过身和姬玄夜背贴背，低声说：“皇叔别怕，这些不是山匪。”

    “本王知道。”姬玄夜说，“他们是冲我来的，一会儿我将他们引开，你带虞夫人走。”

    “走不了。”黎落说，“若只是冲你来，我就不会被引到这里了。”

