    凌晨十二点，江柳准时放下了手中的零件。

    从回到店铺到现在已经过去了四个小时，江柳完全沉浸在制造间内。

    短短四个小时，江柳打造了八件装备，平均每半个小时一件。如此速度让一直在围观的安吉娜瞪大了那双好看的猫眼。

    “江柳江柳！你和我说说你打造装备为什么这么快呀！我看别的机械学徒打造一件装备得要好几天的时间呢，你为什么就这么快哦？！”

    安吉娜不知什么时候换上了睡衣，粉色且毛茸茸的睡衣让安吉娜也变的越发可爱。

    江柳忍不住的伸手揉了揉安吉娜毛茸茸的脑袋道：“乖，下次不管什么时候都不要说一个男人快，不然你会挨揍的。”

    安吉娜：？？？

    江柳转身直接进入了店铺内的卫生间，安吉娜噘嘴跺脚，随后嘟嘟囔囔的返回了房间，她总感觉江柳似乎在欺负她，可仔细一想却还不知道江柳怎么欺负的自己。

    卫生间内，江柳直接将门紧锁，随后心神驱使下进入那处神秘的意识空间中。

    仍旧是熟悉的场景，满天星河缓缓流转，璀璨且瑰丽的星辰彼此闪烁。这不是江柳第一次来，也不是最后一次。可每一次来到这里，江柳都会被如此场景所震撼。

    星河浩瀚，人类渺小。

    他快步来到熔炉面前，相比以前破破烂烂的熔炉，如今焕然一新的熔炉反倒是让江柳感到有些不习惯。

    江柳带着某期待缓缓伸出手，修长的手掌与熔炉的表面所接触。熔炉漆黑且冰冷的内部，一朵明亮的金黄色火焰悄然绽放！这火焰快速扩散，顷刻间笼罩在整个熔炉内部。

    热浪扑面而来，江柳下意识向后一退。

    他目不转睛的盯着眼前的熔炉，透过缝隙，江柳能够清楚的看到火焰升腾，那金黄色的火焰当中似乎有什么东西在逐渐成型。

    金色传说，金色传说！以我一年运气换一个金色传说！

    江柳内心呼唤，近乎于赌￥博的刺激感让他的肾上腺素快速飙升。

    时间缓缓流逝，熔炉内的物品似乎已经凝聚成型。

    金色的光芒悄然绽放！这一刻江柳兴奋的直接蹦了起来！

    哇！金色传说！

    可紧接着，江柳的表情瞬间凝固了，自己刚刚说了啥？

    淦，路子窄了呀！

    熔炉内的火焰快速消退，伴随着最后一股火焰再次重归于沉浸，原本紧闭的熔炉缓缓打开，一枚小巧的玻璃试管出现在面前。

    江柳将其从熔炉当中拿出，仔细观察着手中的试管。

    试管两段各由银白色金属密封而成，中间则是玻璃打造，其内部储存着银色金属溶液，那溶液缓缓流动，散发着特殊的光芒。

    伴随着接触，该试剂的信息也随即出现在江柳的脑海当中。

    物品名称：X—4584源力增幅试剂

    物品介绍：X4584由秘银金属打造，并利用源力重新改变其结构，进行夸克级别改造，从而重新组合复合粒子。服用该试剂后将改造服用者脑部构造，通过对服用者前脑以及下垂脑的的源力改造，提高服用者自身源力凝结速度。

    在知晓这管试剂的作用后，江柳不由倒吸一口凉气、

    一年运气换来的金色传说，值了！

    通俗的来讲，这试剂的作用相当简单，那边是提高使用者自身源力凝结速度，换句话来说就是提高职业者的修炼速度。

    这东西如果要是流传出去，不仅联邦的各大财团会心动，恐怕就是如同红镰这样的国家都会不惜一切代价来获取其制造图纸。

    在了解到这管试剂的价值后，江柳已经暗自做好了打算。无论如何都不能将这管试剂的作用以及配方公之于众，最起码在没有足够自保能力之前绝对不行。

    江柳轻轻一甩，手中的试剂化为一道流光消散，江柳的脑海当中也随即出现了无数制造相关的资料。

    他在完成这一切后直接退出了意识空间。

    厕所内，江柳长出一口浊气，他先是揉了揉发涨的脑袋，刚刚大量的信息差点没让他大脑当场死机。

    江柳开门从厕所出来，转头便看到正守在门口的马丁，面对马丁那压迫感十足的身躯，江柳下意识往后一退。

    “你这大晚上不睡觉，怎么站这了？”江柳不带好气的问道。

    马丁一脸无辜甚至有些委屈道：“老板，你刚才在厕所呆了半个小时，我担心你出事，所以便在门口守着。”

    ……

    江柳心说自己能出什么事，就这么大个厕所，自己还能掉下去咋地。

    “我能有什么事。”江柳瞥了一眼大厅：“今个你守夜？”

    马丁憨厚点头道：“老板放心，我一定好好守夜，不会出问题的。”

    江柳脸色少还，他示意马丁不用在这站着，随后直奔车间。X4584试剂本身所需要的制造原材料相当普通，其主要材料便是秘银。秘银这种金属在新纪元相当常见。

    这种金属本身由源力侵染而成，本身就是普通的银金属，在经过源力的长期侵染后从而形成秘银。最具代表性的便是秘银猪这种生物，其身体内的大部分骨骼全部都是银金属，在经过一段时间的饲养后，让其内部骨骼接受源力侵染，最终出栏将其骨骼提取凝练，便能够形成秘银锭。

    江柳的车间内就有很多秘银锭。

    他从车间内拿出一小块秘银锭，随后将其放在源力熔灯上，伴随着源力输出，秘银锭逐渐融化，一小滩银色金属就此形成。

    江柳双眼紧闭，全身心操控自身源力用以改造这滩金属溶液。银白色金属溶液逐渐沸腾，气泡涌现且翻滚，金属溶液在源力的包裹下缓缓流转。

    远处，马丁疑惑的抬头，他看向车间内的江柳内心感叹。老板不愧是老板，这都大半夜了还在工作……

    一个小时的时间转瞬即逝，长期的源力输出让江柳脸色苍白，豆大的汗水从其额头滴落，但江柳仍旧纹丝不动的站在原地，任凭汗水缓缓地洛。

    此刻，熔炼已经到了最为关键的时刻。

    成败与否，就在今朝。

