    时光如水，匆匆而逝。

    这个月来，申马一直窝在玄龟老人的洞府，将他珍藏了数千年的陈年美酒一扫而空，喝不完就打包带走，整得老龟一脸郁闷。

    打又打不过，赶又赶不走，只能忍着了。

    “老龟，这一去不知何年何月能再见？再见时也不知你是否还活着？哎！”申马长吁短叹道。

    “会再见的！”玄龟老人咬着牙，尽量让自己的语气平和些，一个月喝了他酿了一生的酒，他肝疼、胃疼、肾疼…全身都疼。

    “本座走了。这个玉匣子送你了。”话音刚落，申马踏浪而行，朝黑皇他们离去的方向追去。

    “呼，这活祖宗终于走了！”玄龟老人顿时松了一口气，将申马赠送的玉匣子开启。

    “一片叶子？”玄龟老人轻轻将晶莹剔透的叶子捧在手心，定睛一看，整个龟身顿时颤抖不已，脸色潮红，久久没有回过神来。

    “妖帝经！酿了一辈子的酒换一叶帝经，值了！”他望着申马离去的方向，而后深深鞠了一躬。

    ……

    前方，是一座巨型的古城池，通体金光璀璨，宏伟巍峨，透发出一股大气磅礴的气息。

    “金武城！没想到兜兜转转又回到了这里！”申马站在虚空中，远眺着整座古城，感叹不已。

    “本皇之前也曾到过这里。那时你是不是化身为李淳罡斩了一个淫贼。”黑皇笑道。

    “顺手而为罢了。”神光一闪，申马再次化身为一个身着羊裘的老者，背负木剑，腰缠酒葫芦。

    古城内，一座生意兴隆的酒肆，申马他们在二楼寻了个靠窗的位置，一边品着美食，一边探听近来紫薇大地的事情。

    “听说了吗？北海圣体叶凡斩杀金乌族百余强者，现在金乌六太子陆鸦练就九大金乌始祖法身，满世界搜寻那叶凡的踪影。”

    “不止是金乌族，据说太阴神教举教也要杀他。”

    “那小子简直胆大包天，甚至连尹天德唯一的弟弟都被他击杀了。虽然尹天德现在正沿着八景宫原主人留下的足迹西行，但他们迟早会有一战的。”

    ……

    “叶老弟，这些年你到底惹了多少祸，这么多人都要寻你报仇。”申马笑道。

    “人红是非多，我也没有办法。”叶凡摊了摊手，一脸无奈。

    “那些坏人真多，都要找大哥哥的麻烦。”小囡囡皱着眉头道。

    “没事的。”叶凡摸了摸囡囡的小脑袋，淡然自若。

    酒肆两旁的街道，人来人往，川流不息，有货郎的叫卖声，儿童的嬉笑声，潺潺流水声…让申马不由得沉醉其中。

    “人王殿和冥蛉的仙经交换成功了吗？”

    “哪有那么容易，他们彼此忌惮，每次都不了了之，生怕被骗。”

    听到这个消息，申马一下子机灵过来，一颗心扑腾扑腾扣击着胸膛，像要跳出来似的。

    所谓的仙经便是九秘之者字秘，这可是疗伤无上秘法，可瞬间还原，是由长生天尊创造的。

    “者字秘，得想个办法才行。”申马心道。

    酒过三巡，天色已晚，一行人朝着城内的夜市走去。

    “糖葫芦、又酸又甜的糖葫芦！”

    “糕点、新鲜出炉的糕点咯！”

    ……

    夜市中，车马粼粼，人流如织，商贩那此起彼伏的吆喝声，伴随着一两声马嘶长鸣，为这座繁荣的古城增添了几分活力。

    “大哥哥，我要吃糖葫芦！”小囡囡奶声奶气道。

    “好，哥哥给你买。”叶凡带着两个小孩朝摊贩走去。

    “老马，这里好无趣，我们不如去古董街看看。”黑皇开口道。

    “也好。”申马点了点头。

    仙凡两隔，即便修士与凡人同住一城，两者之间却犹如天差地别。一条街的距离，一边是凡人的世界，另一边则是修炼者的地盘。

    “啵！”

    申马和黑皇走过一道大门，上面有禁制存在，主要是为了区别修炼者和凡人。

    步入其中，与外界看到的不同，这里灵气浓郁，空间也大了许多。

    五步一楼，十步一阁，有卖丹药的、卖锻器材料的、卖灵植的…熙熙攘攘，到处都是修士。

    而在一些犄角旮旯，树下街道旁都有人在摆摊，修炼界多的是叫不出名的异物，申马虽然看过不少灵物图鉴，但是地摊上还是有一些东西辨识不出来。

    “老板，这海螺怎么卖？”申马指着地摊上一个物件询问道。

    “一斤纯净源。”摊主回应道。

    “给。”申马取出一斤源交给摊主。

    黑皇凑了过来，仔细观摩了一会，不解道：“这玩意就一个普通的灵螺罢了，北海多的是，买这玩意做什么？”

    “当然是送给小囡囡了。还有就是里面蕴含一枚海神珠，倒是可以用来炼制一件防御武器。”

    申马一指点出，海螺里面传来了鸡蛋破碎的声音，而后飘出了一枚散发着澄澈蓝光的珠子，它通体晶莹剔透，一眼看上去，仿佛在面对着无量的海水，奇异无比。

    海神珠，海中奇珍，千年形成，千年孕育，千年成珠，需历经三千年才能最终成型，珍贵无比，是锻器的神料。

    “真让你捡到宝了。”黑皇目光灼灼的盯着眼前的这枚珠子。

    一旁的摊主见此，后悔不迭，哭丧着脸。动手抢自然是不可能的，单凭黑皇那可怕的气息就足以镇住心怀不轨之人。

    申马和黑皇继续朝着街市里面前行，走过石拱桥，来到一片更加繁荣的闹市，叫卖声高低起伏，行人川流不息，很难想象修士买卖东西与凡人相比竟别无二致。

    一处阁楼，聚集了大量修士，其中不凡大能级别的强者，将那里围个水泄不通。稍一打听，才知道今晚有人在拍卖一块人头大的九天白玉璧。

    在这圣人难见的时代，一块圣级材料自然引起多方注意，叫价一轮比一轮高。周围多数修士都在观望着，想知道这块玉壁会花落谁家。

    “不过圣级材料罢了，有什么好看的。本皇若是拿出仙金来，他们不得疯了。”黑皇撇了撇嘴，一脸嘲讽的模样。

    “老黑啊，做狗要懂得低调。太爱出风头，小心遭雷劈。”申马翻了翻白眼，

    “哼！”

    “咦，那是？”

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

