    第240章预选赛第二轮

    当宁风致看到史莱克学院的阵容时，表情微微一怔，转而立刻就明白了，这一场，史莱克学院居然不是全力以赴。

    轻拍了一下自己的额头，宁风致无奈的摇了摇头，向身边的骨斗罗道：“这史莱克学院果然是厉害，面对击败象甲宗的对手，他们竟然依旧不是全力出手。希望这不要是一次失误才好。”

    一边说着，宁风致的目光下意识的看向白金主教萨拉斯，正好捕捉到萨拉斯眼中一闪而过的阴狠。

    在第一场比赛的时候，宁风致曾经明确表示过七宝琉璃宗与史莱克学院之间的关系。这一刻，宁风致的心突然揪紧了几分，他也隐隐明白为什么两支优秀的队伍，为什么会这么早就对上了。

    而史莱克学院这场比赛的对手，似乎也并不是因为碰巧而碰上的。

    全大陆高级魂师学院精英大赛是由武魂殿主办，两大帝国协办。

    虽然在规则上尽量体现着绝对公平，但此时宁风致心中却只有四个字：暗箱操作。

    萨拉斯眼看招揽无望，明显有意在史莱克学院声名鹊起之前将其打压下去。恐怕，今日两支队伍的对战，绝对有武魂殿的手笔，好一个白金主教。

    想明白了这一点，宁风致的脸色顿时沉了下来，幸好，他没有在史莱克学院的出场阵容中看到自己的女儿。

    同时心中也在暗暗叹息，希望自己的袒护不要变成坏事吧。这场比赛的胜负已经并不重要，宁风致只是希望，史莱克八怪不要在这场比赛中受到重创。

    斗魂台上。

    唐轻微抬头，正好看到对面一个熟悉的身影。

    “是他？”唐轻微喃喃道。

    “嗯？谁？你认识吗？”奥斯卡也在观察对手，此时听到唐轻微的声音，好奇的转过头问道。

    “嗯，就是上次一脚踢飞雪崩的那人。”

    两人的对话声音没有压低，戴沐白唐三等人也都听见了，他们当时并没有看见全貌，只隐约记得那人的速度和爆发力都挺强的。

    看样子不太好对付，同时具备了敏攻系和强攻系的特征。

    对面的那人也好像认出了唐轻微，上前一步，“新秀学院战队，队长，路熙。”

    这位队长应该是个话不多的，此时开口声音也有些沙哑。

    戴沐白同样上前一步，“史莱克学院战队，队长，戴沐白。四十七级强攻系战魂宗。”

    “双方队员，行礼。”裁判大声喝道。

    以戴沐白和路熙为首，双方一共十六名参赛队员同时向对方弯腰行礼，场中的气氛几乎在一瞬间就变得凝重起来。

    “预选赛第二轮第一场，正式开始。”

    同时进行的五场比赛，几乎同时宣布了开始。也就在那一瞬间，五场比赛，十所学院的全部学员在这同一时刻开启了自己的魂环。

    骤然间，整个天斗大斗魂场内都变得炫丽起来，观众们的欢呼声也在这一刻同时爆发。

    武魂附体，器魂召唤，刹那间耀眼的魂环光晕弥漫。

    站在史莱克学院战队面前的八名学员，还是最初的阵容，没有做出改变，不知道是觉得史莱克学院不足为惧，还是这便已经是他们的最强阵容。

    再看史莱克学院这边，上一场比赛，史莱克学院出现四名四十级以上的魂师，一名五十级魂王就已经令观众们大为吃惊了，而这一场竟然又多出了一名四十级魂师。

    也就是说，他们在第一场比赛中是隐藏了实力的。观众们再得知这个答案后，欢呼呐喊声则更加剧烈了。

    (本章完)

