    “忘却了……”

    宋征一声冷笑，没有再跟他纠缠这个问题，喝道：“立刻颁下族长令，昭告整个吞火部和吞火部所有的附属部落，将这一片领地划给贪狼部，身为皇者，说到做到。”

    “是。”火不灭捏着鼻子答应了。

    没有给族长骨令当然不是真的忘却了，他只是在古烟部的时候心中十分不快意，故意“忘了”这件事情，想要恶心宋征一下。

    按照正常状态，守护在这里的火连舍一定会出面阻止宋征，索要族长骨令。然后宋征再派火连天回去索要族长骨令，他也不会过分为难火连天。整个过程只是想要让宋征多一重波折，不那么痛快罢了。

    却没想到火连舍跋扈无比，而宋征比他更加嚣张。怼在了一起，宋征直接抓了他的人，让他滚过来。

    火不灭心中怒火中烧，一路狂奔而来，想要质问一份，结果一见面，就被宋征一拳怼飞了。

    他也通用清楚，只凭借普通人身躯的宋征，一拳能够把自己的飞，是多么可怕的事情，他立刻从心了：大丈夫能屈能伸，我先不跟你计较！

    等到计划成功，神罚落下，新账旧账一起算，连贪狼部，我也给你灭了。

    宋征厌恶的对他挥了挥手，巫力牢笼解除，火连舍等人被释放，宋征呵斥道：“带着你的疯狗，赶紧滚！”

    火连舍勃然大怒，他刚才在牢笼中，被封闭了一切感知，根本不知道发生了什么，看到大族长阁下来了，觉得有了靠山，必胜无疑，跳将出来正要叫嚣，就被火不灭一把捏住了头脸，顿时间开不得口。

    火不灭低声道：“我们马上走。”

    言罢，真的转身就走，还怕火连舍惹是生非，将他也一并带走了。火连舍在大族长的大手之中，满眼的不可置信：怎么回事？！

    大族长阁下什么时候这么怂了？

    宋征冷哼了一声，目送他们远去，火连天已经从火山上走下来，一声赞叹：“这才是快意的人生！”

    他心中转动着心思，等王上回来，要跟他禀报一下，若是阁下愿意支持，现在就可以反攻，夺取吞火部的大权！

    狼九妮一伙儿带着几头七阶荒兽，兴冲冲的回来，放在了宋征面前：“阁下，晚上怎么吃？”

    他们的模样，像极了将猎物叼回来，放在主人脚下吐着舌头的猎犬。

    ……

    炎蟒部，群魔山。

    火不战从蜂谷中走出来，带着一身疲惫和伤痕。他的身形一步步缩小，走到山谷外的面的时候，已经变成了正常人大小，一个踉跄险些倒地。守在外面的部下连忙迎上去扶住他：“王上？”

    火不战轻轻摆了摆手：“没什么大事，休养几天就能恢复过来。”

    他低声在亲信们耳边说道：“保护我！”

    大军缓缓开动，火不战躺在车辇上，返回吞火部。

    这一战，他虽然带了大军过来，但是蜂谷内情况特殊，低级别的战士进去了也没有很么帮助，不过是送死罢了，最终他还是孤身杀入，清理了里面的强种，开辟出了一条从入口，通往火流晶矿脉的道路。

    他留下了一千神圣战士，保护这一条通道，随后会有大批强者赶来，开采和守卫火流晶。

    速度一定要快，否则蜂谷里面的那些强种反应过来，反扑会覆灭那一千神圣战士。

    炎蟒部已经提前一步，将消息送回了吞火部。

    火不战和火如海在火山神殿之中收到了消息，一起冷笑：“万事俱备！”

    “不要给火不战设置任何障碍，让他迅速开采火流晶。”

    “按照之前的惯例，那里虽然是他打下来的，但是开采的火流晶至少有四成需要上交给部落。”

    “第一批火流晶，什么时候能送到？”

    “最快也要五天。我们想要积攒到足够的火流晶，至少需要半个月。”

    两人冷笑：“那就让他们再嚣张半个月！”

    ……

    火不战的伤势比他告诉部下的要重，虽然在返程途中的第三天，他已经行动自如，看上去和平常没什么区别，但是他自己知道，在身躯深处有三道暗伤，现在的他，还不到全盛时期五成的力量。

    回到了吞火部之后，他去向大族长交接了差事之后，就立刻赶来见宋征。

    火连天已经把这段时间发生的一切告诉了他：秘药！

    “师尊。”火不战躬身下拜，在宋征面前，他没有掩饰自己的伤势。宋征皱了皱眉头：“怎么搞成这个样子。”

    庞大的巫力笼罩下来，火不战没有抗拒，任凭师尊检查自己的伤势。

    等到宋征收回了巫力，沉吟之时，他小心翼翼的问道：“师尊，徒儿这些年，也积攒了一些宝物，是否可以请师尊出手，也为徒儿炼制秘药，提升一层境界？”

    他再提升，就是皇级了。

    原本他不敢有这样的奢望，但是这一次的事情让他处在爆发的边缘：火不灭掌握着吞火部的大权，经常以整个部落的名义驱使他，让他去执行一些危险的任务，不断消耗他的实力。

    上一次的天圈之战，这一次的蜂谷之行，都只是最近的，之前还有更多。

    可惜宋征却是摇头：“你已经是王级，想要提升为皇级，只有脚踏实地的锻炼自身。服用秘药提升，很容易造成根基不稳。”

    火不战意外：“那贪狼部他们……”

    “他们只是起步的时候快了一点，接下来想要再次提升，恐怕需要非常漫长的时间，将之前省下的时间，全都用锻炼补回来。”

    火不战明白了，宋征又道：“如果你一直卡在瓶颈，服用秘药倒是个好选择。”

    火不战想了想，还是摇了摇头，他明白在这个世界上，一切问题最终还是要靠自己的实力解决，哪怕宋征是他的师尊，也不能作为永远的依靠。

    宋征看他做出了正确的选择，满意的微笑，意味深长道：“不要着急……”

    火不战显然没有听明白，神情还是有些失落。

    宋征随后以秘药助他恢复伤势，火不战谢恩之后离开了。宋征咱在烈焰洞口，望着苍茫的吞火部，心中有些着急了：怎么还不来？

    ……

    吞火部最近流传着很多对火不灭和火如海不利的流言。这是火不战暗中派人宣扬的——火不灭和火如海丢人的那几次，火连天都在场，他对一切细节十分清楚。

    尽管一开始的时候，很多人不愿意相信，他们强大的大族长和巫酋之长，在面对一位外来者的时候，会无限制地妥协，可是那一片胜过了祖地的优质领地被贪狼部占据，这是谁都能够看到的。

    火连舍随后被火不灭远远地派去了千里之外执行长期任务，似乎也是为了掩盖这个消息。

    一切舆论都在向着不利于当前两位统治者的方向发展。

    而火不战的推测也很正确：吞火部的普通民众一开会听说，有“外人”欺负自己的领袖，是有些敌视这个外人的。

    但是随着时间的推移，这个世界的人类本能体现出来：你们既然已经不是最强者，那就无法保护我们的部落，不如把位子让出来。

    这种想法一开始还只是在普通民众之间流传，随后向上影响，到了普通神圣战士之中。经过了几天的发酵之后，据说已经有将级、帅级接受了这个说法。

    今天一早，吞火部聚居地的中央广场上，破天荒的被人竖起了一根高高的木柱，上面用骨刀雕刻着一行大字：无能者退位！

    据说火不灭阁下亲自赶来，愤怒的显化出了神圣战士的形态，一把将木柱捏得粉碎。

    他这样“彰显”力量，效果适得其反。广场上看到这一幕的人暗中都在撇嘴：你这么强大，怎么不去找宋征阁下决一死战？

    ……

    火不灭大步闯进了神殿之中，咆哮怒吼：“还要多久？还要多久？

    我等不及了，我现在就要那个可恶的魔族去死！

    还有火不战，这个吃里扒外的混蛋，当年是本座发掘了他，给他机会，让他最终成为王者。这个白眼狼，我要把他的肠子扯出来，在他脖子上缠三圈，狠狠地勒死他！”

    火如海也知道流言对自己很不利，他淡淡道：“稍安勿躁，火不战还是不明白，只凭一张口，是无法完成大事的。在这个世界上，一切问题，最终还是要依靠实力去解决。”

    他从怀中取出一件东西，微笑说道：“你看，多么美妙的宝物？今天下午，新的火流晶就会运到，我连夜炼制，明天就可以成功！”

    火不灭头也不回的冲出去：“我立刻派人请宋征明日赴宴。”

    ……

    为了显示尊重，火不灭派了部落中另外一位王级神圣战士火不绝来请宋征。

    “明天晚上？”宋征奇怪问道：“大族长请我吃饭，有什么用意吗？”

    火不绝似乎有些难以启齿，但还是如实回答道：“您也知道，最近部落中有些风言风语，对大族长十分不利，他想请您出面澄清一下，当然以您的身份，大族长不会让您平白出面，明日就是想要和您商议一下，如何表达大族长阁下的诚意。”

