    萧琪白他一眼，没有反驳。

    反正楚离现在有两条命，两个魂魄，即使死去一个也不损其身，不过需要再找一具魂莲而已。

    魂莲可没那么容易寻找，先前太上峰在的时候，她还能通过宗门来寻找，现在只有自己，却是无处可寻。

    但只要下界的身体还在便好，顶多不提前过来，以后飞升而至。

    两人说着话，飘身到了藏经阁，藏经阁安然无恙，没有破坏，楚离索性也不再设置阵法。

    他发现自己的阵法在这一层天的威力太小，显然是下一界的阵法层次太低，远不如这一层天的阵法。

    两宗藏经阁内都没有阵法书，可能是因为曲高和寡，知道弟子们看不懂，也不搜集这些。

    两宗弟子不懂布置阵法，却知道破阵之术，破阵符的威力惊人，楚离现在还没有时间来研究阵法，先要想怎么应付无上寺及吉祥宗那个老家伙。

    萧琪道：“要不然，直接去无上寺？”

    楚离讶然看她。

    萧琪道：“吉祥宗那老家伙一定会报与无上寺，让无上寺对付你，依无上寺的脾性，一定会找上门来，让你交出武功，与其让他们找上来，还不如直接上门，显示自己的诚意。”

    楚离失笑道：“就这么乖乖的送上门，心虚无比，可不是上策，而且我也正想领教一下无上寺的绝学呢，看看他们的心法到底厉害在哪里。”

    “你真要跟无上寺打？”萧琪蹙眉：“自讨苦吃啊。”

    楚离道：“要对付吉祥宗，仅凭太上峰的武学不成，还要更高层次的心法，我想开开眼界，说不定对天灵经大有裨益。”

    “……罢了，随你吧。”萧琪无奈的摇摇头道：“但愿他们不会太较真。”

    楚离笑道：“命运掌握在自己手上，岂能任凭他人主宰。”

    他也知道萧琪的办法更理智，却不容许自己这般低头，没打便先认输，这有负于自己一番努力，拼命修炼到今天的地步就是凭的一口气。

    两人正说话，忽然一声佛号悠悠响起。

    一个身着百衲衣的削瘦老僧从虚空缓步走出，来到两人跟前，合什一礼：“贫僧天月，见过二位施主。”

    他光头锃亮，印有九个戒疤，一身粗布百衲衣陈旧不堪，仿佛穿了很多年，但干净整洁，穿在身上散发着淡淡的清新气息。

    相貌削瘦清癯，双眼湛湛若寒星，看似苍老，气质却透着年轻，合什站在那里自有一股崖上苍松般的气度，让人不敢小觑。

    楚离大圆镜智观照，发现他周身笼罩一层淡淡白光，隔绝大圆镜智的窥探，看不清虚空，仅凭其气势来看，却是如青山巍然而立，不可动摇。

    这是心境的坚固，撼山易撼心难。

    “小女子萧琪，”萧琪合什微笑：“天月大师佛驾光临，不知有何赐教？”

    “听闻这位楚施主身负敝寺绝学，老衲特来一见。”天月和尚直来直去，开门见山，平静的微笑：“楚施主果然身负无上金刚无上经心法。”

    楚离皱眉道：“天月大师，据我所知，贵寺没有双修之法吧？”

    “没有。”天月和尚摇头道：“敝寺戒律第一，不讲乐定双空之法。”

    楚离道：“但在下修习这无上金刚无上经却是双修之法。”

    天月和尚微笑道：“那楚施主接我一掌！”

    他说着一掌拍出。

    他枯瘦的右手修长如女子，拍出时还莹白如玉，到中途已然变成暗金色，宛如紫金所铸，没有逼人的金光，却透出沧桑与坚固。

    楚离右掌也迎上，同样的紫金手掌。

    “当……”宛如铜钟大吕敲响，两人掌力相交之后发出的声音不似肉掌。

    天月和尚平静站在原地，楚离后退三步，脸庞涌上金色，随后褪去恢复如常。

    “大师好精纯的无上金刚掌！”楚离赞叹。

    同样是无上金刚掌，天月和尚的更加精纯，醇厚绵绵，偏偏坚固异常，自己的坚固不如对方，所以被其醇厚绵绵的掌力侵入五脏六腑，浑身难受，真无上金刚无上经运转数周天勉强压下来。

    这一掌便知两人的修为差距。

    他内力深厚不逊色于天月和尚，精纯却不如，宛如石头与木头相撞，一定会吃亏。

    天月和尚蹙眉，盯着楚离看来看去。

    楚离道：“大师有何赐教？”

    他感受得到，比起内力修为，天月和尚更厉害的是精神修为，精纯若一，毫无破绽，若用无剑之经，怕是未必能胜得过。

    这一层天还真是卧虎藏龙，不能小觑，自己凭现在的修为还不能横行，需得更进一步才成。

    “楚施主看似是无上金刚掌，却又似是而非。”天月和尚若有所思，缓缓说道：“……似乎多了几分阴阳相生的气象。”

    楚离道：“在下当时是在一处山洞里得此传承，一男一女共同修持才成，却没想到无上金刚无上经竟然并非两人修持之术。”

    他对无上金刚无上经越发好奇，原本熟悉异常，此时却好像披了一层白纱，遮住了真容，竟然有朦胧陌生之感，让他越发好奇。

    “何处山洞？”天月和尚问。

    楚离道：“隔着两层天的下界。”

    “楚施主果然是飞升之人。”天月和尚缓缓点头道：“这无上金刚无上经不是飞升上来学得？”

    楚离笑道：“那也要有机会才成。”

    天月和尚慢慢点头。

    他其实对于无上寺绝学外传之事颇为不信，觉得无上寺弟子戒律森严，没有人敢破戒，废掉一身修为，偏偏楚离通晓无上金刚掌，自然要弄清楚。

    现在看楚离的无上金刚掌气象不同，似是而非，古怪异常，平静的道：“既然如此，那楚施主只要废掉此学，无上寺便不会再追究偷学之责。”

    楚离微笑道：“这无上金刚无上经与贵寺的不同吧？”

    “不尽相同。”天月和尚点头。

    楚离道：“无上金刚无上经我在下界是奇遇而得，是继承了那两位前辈的衣钵而修习，并不是偷学，既不是偷学，怎能废掉武功？”

    天月和尚摇头道：“无上金刚无上经不得外泄，而楚施主这无上金刚经古怪异常，却是邪经，更不能练，须得废掉。”

    楚离缓慢摇头，神情坚定。

    