    宋一刀刚说完，一辆奥迪小轿车忽然停在了路边。

    车门打开，一名身姿挺拔，器宇不凡的青年走了出来。

    看到那青年，宋一刀瞬间就乐了。

    说曹操，曹操就到。

    这青年不是别人，正是他堂哥宋晨。

    见到宋晨，宋一刀立即屁颠屁颠地跑了过去。

    “堂哥！”

    “一刀，大半年没见，你小子倒是越长越俊朗了！”

    看到堂弟宋一刀，宋晨脸上浮现出一抹笑容来。

    “嘿嘿，堂哥真是有眼光，上周我去堂哥家串门的时候，伯父伯母也这么夸我呢！”

    宋一刀嘿嘿一笑，故意提及宋晨的父母。

    其目的，自然是想借这个话题拉近彼此之间的关系。

    毕竟，他俩虽名义上是堂亲兄弟，但平日里几乎鲜少有来往，这次要找宋晨帮忙，他怎么着也得先拉近一下关系才行。

    “昨天你爸给我打电话，说你小子要来参加天机阁南江市武院的入会考核，为此，让我特意过来一趟，对了，你通过入会考核了吗？”

    宋晨笑了笑，伸手拍了拍宋一刀的肩膀。

    “哎哟，堂哥，你这是试探我啊？”

    看似平平无奇的拍肩膀，实则手上却是暗藏玄机，宋一刀痛呼一声，有些不满的惨叫了起来。

    “行了，你小子别装了，你这身板已经有明劲修为了，虽然只是初期，但凭借咱们宋家的十二路斩马刀法，通过考核应该没什么问题。”

    就刚刚那一下，他已经试探出宋一刀的境界修为了。

    按照天机阁武院入门弟子的门槛，但凡能有明劲中期的修为，基本都可以通过。

    这也意味着，他这趟过来，不必找魏光青说好话，让宋一刀走后门了。

    人情这东西，越用越少，越用也越不值钱，如果不是二叔打电话施压，他还真不想用。

    现在好了，他不需要用人情了。

    “那可不，昨天入会考核的时候，虽然有些难度，不过有当我使出家传的十二路斩马刀法以后，那考核官直接就被我干趴下了，要不是我手下留情，那考核官就被我斩于刀下了！”

    宋一刀一脸自豪的表情。

    闻言，宋晨好心提醒道：“幸好你没下杀手，不然你小子，包括你们宋家这一脉都得倒大霉，天机阁武院最忌讳的就是自相残杀，哪怕是误杀，都得受到极其严重的惩罚！”

    “放心吧，我这点分寸还是有的！”

    宋一刀一脸好奇的询问道：“对了堂哥，我听人说，今年的入会仪式，咱天机阁阁主也会驾临，是真的吗？”

    “你小子消息倒是挺灵通的啊！我都是才收到的消息，没想到连你也知道了。”

    听到这话，宋晨不由面露惊讶的神色。

    不过转念一想，天机阁阁主身份何其尊贵，能驾临南江市分院那无疑是给南江市武院增添了万丈荣光。

    这等惊天大事，但凡有一人知道，其他人也必定会收到消息。

    只是这消息传递的速度，远比宋晨想象中要快得多！

    “站住！”

    便在此时，不远处的陈无忌忽然大喊了一声。

    听到这声音，宋一刀立即记起自己过来找宋晨的目的。

    “咦，那小子不是陈氏七伤拳的陈无忌吗？他这是在做什么？”

    听到吵闹声，宋晨也将目光看了过去。

    因为相隔不算太远，他一眼便认出了陈无忌来。

    作为同一个人县城的武学世家，他还是认识陈无忌的，只是关系没那么熟罢了。

    “堂哥，你可得为我和陈无忌做主啊！”

    见宋晨问，宋一刀立马换上一副忿忿不平的表情来。

    宋晨不明所以地问道：“怎么回事？给我说说！”

    “事情是这样的，昨天我不是和陈无忌一起来南江市参加武院考核吗？结果刚到酒店这，那边那小子就因为喝醉酒，认错人，把我俩给狠揍了一顿……”

    宋一刀添油加醋，颠倒黑白地将事情说了一遍。

    “他打了我们俩不说，还放下狠话，说我们这种小县城出来的土鳖，压根没资格出现在市区，还说我们宋家的十二路斩马刀法就是花架子，不堪一击！最……最重要的是，他还说以后见我们一次，就揍我们一次。”

    宋一刀拳头紧握，咬牙切齿，接着又道：“说实话堂哥，要不是今天是武院的入会仪式，我……我都有点不太敢过来。”

    “混账，你这说的什么胡话？入会仪式如此重要的事情，你怎么能不来？再说了，这次入会仪式，你还能一睹天机阁阁主的不是风采，如此机会，许多武院弟子，一辈子或许没有！就凭这一点，都足够你吹嘘一两年的了！”

    听到宋一刀竟然险些不敢来参加今天的入会仪式，宋晨立马狠狠训斥了他一顿。

    “我知道啊，所以我来了，只是没想到这家伙阴魂不散。”

    宋一刀说着，转头看了看不远处被陈无忌拦下的林佑凡，眼神满是畏惧的神色。

    “男子汉大丈夫，打不过就拼命，你这般贪生怕死，岂不是将我们宋家的脸面都丢尽了？”

    对于宋一刀如此怯懦的行为，宋晨极为反感，他推了推宋一刀说道：“走，跟我过去看看！”

    “啊？堂哥，我……我怕他揍我！”

    宋一刀故作惊恐的摇头。

    “怕什么？有我在这，我看他能奈你何！”

    宋晨冷哼一声，语气明显带着一股子怒意地道：“敢说我宋家十二路斩马刀法是花架子，行啊，我倒要看看他有多大的能耐！”

    “有堂哥撑腰，那我自然是不怕了，走！”

    见宋晨被自己忽悠了，宋一刀心底暗自得意，当下，他迈着嚣张至极的步伐朝林佑凡那边走了过去。

    此时，林佑凡正用一种看白痴一般的眼神盯着陈无忌。

    他有点想不明白，明明弱得可怜，还是自己手下败将的陈无忌，究竟是哪来的胆子敢挡住自己去路的。

    见宋一刀带着宋晨朝这边走来，陈无忌顿时底气十足，他一脸冷笑地冲林佑凡说道：“小子，昨天很狂啊？打我，还差点让我陈家绝后，我告诉你，你今天死定了！”

    “死定了？怎么着，昨天的打没挨够是吧？还是说，你特别想当太监？如果是，我不介意满足你！”

    林佑凡眸光一冷，右腿快如闪电一般，砰的一声，再度踢在了陈无忌的裤裆处。

    那速度快到陈无忌都看不清，因此，他自然也无法避开。

    “啊——”

    陈无忌脸色瞬间涨红，瘫在地上，捂着裤裆，惨叫不止。

    “混账，大庭广众之下，你竟敢公然行凶？”

    身后，一道中气十足的吼声陡然响起。

