
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“嗯。”
　　
　　凤九应了一声，一手摸着身边这头凶兽的皮毛，神兽级别的凶兽，在她身上上古神兽的威压之下不敢显露一丝的凶残本性，而是乖乖的趴在地面上，如同宠物兽一样温驯。
　　
　　“给我搬张椅子来，然后让外面的人十人为一组进来。”她对身边的他们说着。
　　
　　“是。”众人应着，有的人去搬椅子，有的则分守在两侧，有的则往城门外而去……
　　
　　外面候着的众人一见里面来人了，当即都围了上去：“是不是我们可以进去了？”
　　
　　“是不是要开始挑选了？”
　　
　　众人杂乱的问着，一个个的目光都落在前面古祥的身上。
　　
　　古祥越过众人，看到那也站了起来的一名汉子。那人正是当日主子要收的那人，估计也是听到最近这边的消息后才决定加入他们的吧？
　　
　　“先跟我进来十人，其他的再等着。”古祥说着，对身前的十人说了一声，便带着他们往里面走去。
　　
　　先进去的十人此时不由的有些忐忑，都不知对方的挑选要求，也不知他们这里有多少人会被留下？
　　
　　“主子，人带来了。”古祥恭敬的行了一礼，退至一旁，让身后的十人上前。
　　
　　十人一看见那坐在椅子上的那抹红色身影，以及他那张绝美的容颜时，不由的一怔，有人脱口而出：“你、你不是那个女人吗？”
　　
　　“放肆！”
　　
　　一旁的老族长沉声一喝，目光凌厉的落在那名修士身上，仙圣威压覆盖而下，让那名修士顿时脸色一白，只感一股威压从头顶上压着，让他双腿一软，整个人扑通一声跪了下去。
　　
　　凤九笑了笑，一手托着下巴，道：“抬起头来看着我，说说看，你为什么想要加入凤城？成为我的手下？”
　　
　　老族长见主子问话，当下便将威压一收，让那人喘了一口气。
　　
　　“因为你很强，而且，我知道这凤城还没有几个人，所以便想着加入。”他抬头看着那坐在椅子上的人，如实的说着，只是，看着那张脸，再看她分明穿着男装，这一刻，他都不知这人到底是男是女了。
　　
　　“其他人也说一说吧！说话时，眼睛看着我。”她神情闲懒的看着剩下的九人。
　　
　　那九人见此，也不知他究竟想听什么样的话，因此，回答也是五花八门。古祥负责将人从外面带进来，一批又一批……
　　
　　最后一批人当中，有当初凤九看上的那名汉子，因此，她饶有兴致的看着他，问：“你又为什么想要加入凤城？成为我手底下的人人？”
　　
　　“因为你这里是唯一只招揽修士，而且还有妇孺的地方。”那汉子看着凤九，如实说着。
　　
　　凤九点了点头，终于站了起来，一百六十五人，被她分为两批左右站着，左边有七十五人，右边则有九十人。
　　
　　“左边的人留下，右边的带出去吧！”凤九示意着，让他们将人带出。
　　
　　然，那右边的九十人却在一怔后，有人愤然不甘：“为什么我们会被淘汰？我胆明跟那人说的话是一样的！”
