    “恩怨我定会了结！若头，实非所愿！”

    竹中和子望向窗外，她的心跳还是没有慢下来。

    脑中不断的回响着岩田武的话，他最后起身的那一刻，气势之强，着实惊人。

    但竹中和子也注意到了细节，那就是，岩田武把那杯清酒一饮而尽。

    实在是个有趣的家伙。

    正在此时，有手下匆忙的跑了过来。

    “为何如此惊慌！”竹中和子拿出大姐头的气势，那人被吓的停住了。

    “大姐头，那个……”

    “说！”

    “那个岩田武，把之前去接他的两个人，给打趴下了。”

    “嗯？”

    “是……那种打趴。”

    “什么？哦……哈哈哈……”

    看着手下一副难以描述的神态，竹中和子马上就明白是怎么回事了。

    岩田武这个家伙肯定是把那两个对他不礼貌的手下，给……踢爆了蛋蛋。

    竹中和子如何还能不笑呢。

    却也多少明白了，这个鬼の武，确实挺硬的。

    ……

    若头这个位子，根本就是一块烫手山芋。

    在岩田武想来，这个位子跟自己就没什么关系，就算是能当，他也没什么兴趣。

    在山本组内部，就因为这么一个位子，不知道出了多少争斗，干过多少的架。

    不过，仔细想想当初竹中正久……难道说自己也要走这人的老路。

    山口文子扶持这个实力并不强的家伙，以此来打压山本广。

    等一下。

    这个竹中大姐有山口文子的实力吗？

    若是没有，她又为什么搞出这一番事情呢？

    如果她有，那这是要复刻一下山一抗争？

    岩田武左思右想，他还是搞不清楚情况。

    真的很奇怪呀。

    就说周防跟森山，他们本来也不是武斗派的，可现在却好像要反了那山本广，还对他接连出手。

    而竹中和子这边，分明就是武斗派，却又说了不想武斗了，还要拉拢他这个一心拍电影的家伙。

    这两边怎么回事？

    他们都在做反常的事情，可为什么要这样呢？

    真是想不明白，但岩田武知道自己要做什么。

    他并不想继续做什么雅库扎，他努力的目标之一，就是能拥有一个正常的人生。

    而眼下，看来自己还是安全的，只不过以后，得更加小心一些。

    那两个混蛋雅库扎，必须要教训一下。

    如此，也算是给竹中大家一点颜色瞧瞧，别让她以为可以吃定自己。

    至于竹中大姐本人……她那香软的身子，确实叫人想入非非。

    但岩田武十分清楚，当下的情况，他是不能破竹而入的。

    嗯，这个词儿……

    势如破竹？

    想什么呢！

    岩田武赶紧停下了自己在东京开大车的胡乱想法，还是正事儿要紧。

    猛然间，小忍那清纯可人的笑容出现在脑中，甚至，很快就驱散了其他种种。

    仿佛满世界的黑暗，都被一道光驱散了。

    岩田武的脸上莫名露出了笑容，他长的虽然凶，可这笑容却不难看。

    嗯，应该好好感谢一下这个丫头。

    ……

    距离上学的日子，已经可以用手数的过来了。

    小忍的心里越发的焦躁。

    其实，也不是多讨厌上学，就是假期结束这一段，谁心里都这样。

    必须得说，小忍的学习成绩相当不错，虽然还没有真正上高中，但按照老师说法，她考个大学没有问题。

    所以……

    “姐，我想去找大叔。”

    “不行！”

    “为什么？”

    “没有为什么！”

    “人家要谈谈电影的事情。”

    “你一个小孩子，谈什么电影啊。”

    “人家不是小孩子！人家是女主角！”

    “行，你是女主角，那你也要跟他少来往！”

    “为什么？”

    “为你好。”

    “大叔是好人！”

    小忍很无奈，姐姐好像听不进去她的话，但姐姐的意思她也是明白的。

    确实是为了她这个妹妹好，毕竟跟东宝方面的沟通已经差不多了。

    但，小忍还是想去找大叔玩。

    这么一天，百无聊赖之际，有一封信，十分特别。

    竟然是给她小忍的。

    作为家中的妹妹，一般来说，没有什么信件是寄给她的呀。

    所以，这丫头马上就大概的明白是怎么回事了。

    悄悄的，别让姐姐看见……幸亏，姐姐对信件完全不上心，她太忙了，不然的话，这封信恐怕到不了小忍手上。

    如同宝贝一般的抱回了自己的房间，然后迫不及待的拆开。

    嗯？

    没有信，或者应该说，一句话都没有，但里面有一样东西。

    Kohhy姐的演唱会门票！

    是武道馆呀！

    本来小比类卷薰今年会在武道馆开唱，只是她目前人气太高了，真的是一票难求。

    小忍虽然是粉丝一枚，可这样的票，她也是只能想想，怎么可能拿的到呀。

    那眼下的这个……

    大叔。

    一定是他！

    ……

    岩田组。

    “任何人不准打扰我！”

    “哈依！”

    “有访客也不见！”

    “哈依！”

    “这个剧本十分关键！你们这帮家伙的未来，就靠她了！”

    “哈依！”

    《无间》还没有完成，岩田武当下自然要把精力主要放在这部电影的剧本上。

    而且，剧本写完了，还得‘画’呢。

    虽然大部分导演的分镜剧本，都是火柴人的那种，甚至还有的根本不做什么分镜剧本，这玩意太费劲了，可若是不画出来，到时候可能会出问题。

    分镜剧本，在欧美来说，还会找专门的画家来帮忙作画，比如那部没有能够拍出来的科幻巨制《沙丘（dune）》，只是看分镜剧本，就足够震撼人心了。

    加上画，岩田武的工作很多，他有的忙。

    至于威尼斯电影节的事情，这其实跟他之前去岩波碰运气的计划是差不多的。

    就算没有成功，可依旧能制造出一定的话题度来。

    如此……赶紧写吧！

    ……

    猫、鱼、清，这仨货忠心守卫在岩田组外面。

    松重丰、香川照之、远藤宪一，他们仨还有一些别的事情需要处理，所以，当下不在。

    于是乎，猫鱼清更不想被新来的三个丑男给比下去，话说，他们本来以为自己就够丑了，结果那仨比他们还要有特点。

    岂可修。

    哦，好像有人来了。

    “什么人！哦，这……”

    “那个，怎么办？”

    “我，我不知道。”

    猫鱼清本来想显示一下尽忠职守，但来人就。。。

    “大叔在吗？”

    “在。”

    “喂喂，刚刚的话……”

    “笨蛋啊你！”

    黄毛阿清，笑的十分平易近人，直接就闪开了位置，让小忍畅通无阻。

    这帮家伙，老大刚刚的话就全都忘了吗？！

    一条鱼当然出来提醒，可是一只猫一脸老气横秋的说道：

    “你们不会以为老大真的是想去武道馆看演唱会吧？”

    一条鱼跟阿清两人都点了点头。

    票是他们从黄牛那里买的，当时还搞不清楚，老大要干什么，现在明白了，送人的。

    雅库扎追星族，想想就很羞耻的感觉。

    老大应该不会的，他们安心了。

    ……

    桐生一马在那之后会如何？

    不对，抓雅库扎派到警方的卧底，这不应该是他考虑的主要问题才对。

    以山一抗争故事为原型的话，更加重要的明显是继承大位的问题。

    许多想法在岩田武的脑中出现，他慢慢的整理成故事，之后出现在笔端，呈现在纸上。

    实相寺老师的提醒很对，他得保持《凶暴的男人》的风格，那么，就剧情上来说，就得干脆。

    写的正爽呢，突然间，门被推开了。

    “谁！……”岩田正要爆发，打算好好骂一顿猫鱼清，或者干脆把他们三个给弄去泰国，做个手术，再回来出道吧。

    可等看清楚了进来的人，他就直接哑火了。

    小忍今天穿的还是那天的白裙，依旧带着白色贝雷帽，虽然换成了牛仔的小马甲，可还是那么的清纯可爱。

    岩田武还能说什么呢？

    “我是不是打扰到谁啦？”小忍蹦蹦跳跳的就过来了。

    “哦，没有。”岩田武不知道为啥，有些慌乱，而马上又发现这丫头在看自己的新剧本，“你别看啊。”

    “不会吧？岩田监督竟然有了新作？”小忍这眼睛大的，一副惊讶中又十分可爱的样子。

    “总之，还没写完呢。”岩田武像个孩子一样的掩住剧本。

    其实，写东西这种事情，很多时候是不太敢被别人看到，特别是还未完成的时候。

    小忍自然明白这种心理，只是此刻也在大叔的身上看到，就十分的想笑，“算了，放过你了，但是……”

    拉了个长音。

    “这个票，是你的吧？”

    岩田武一看那张演唱会的票，他也略傲娇的说道：“送给你了。”

    “那为什么不当面送？”

    “很忙的。”

    “不会是怕我姐姐吧？”

    “她？呵……”

    岩田武被问到了这种事情，就忍不住想到那个被壁咚的鳝变的女人。

    但，这种事情怎么能跟小忍讲呢。

    “真的不怕？”小忍感觉自己已经拿到了完全的主动权。

    “真的。”

    “那这个礼物是什么意思？”

    “就送了。”

    “原来大叔是这样表达感谢呀。”

    这个丫头！

    岩田武都脸红了，实在是拿她没有办法。

    可更没想到的是……

    “亚撒西！”

    小忍这个评价，真的太厉害了，一瞬间就击穿了岩田武那凶恶的面相，直达他的心里。

    其实，岩田武只是觉得，小忍对他而言，不是电影女主角那么简单。

    却不想，小忍话锋一转。

    “可是，一个人去看演唱会，很无聊呢。”

    “啊？”这是什么意思？

    小忍露出了狡黠的笑脸来。。。

