    他为什么提醒？

    自己又不是花容月貌，那人又是妖族视人命如草芥。

    她可记得那人格外看了扈花花，说他土里土气可也不是恶意。她更记得扈花花那时已经服用过龙族精血，从孤光城得来的龙族的精血啊！

    他真的是龙族？发现了扈花花的端倪？怎么没一口咬死他？

    扈花花：？？？

    旁边的人群情激奋的在嚷嚷结伙去屠龙，扈轻面无表情，但凡那晚在现场的人就不会说这话。龙啊，她可是看到了龙, 只是一条法术放出的龙就轻易将千年大树拔出，你们去屠龙？图个嘴痛快吧。

    扈轻将各种榜和任务栏都看过，回到家，天色擦黑。

    坐在沙发上发呆，扈花花滚着蛋过来，跳上沙发, 在她腿边跳来跳去。

    “告诉妈妈, 你是个啥。”她抓着扈花花的两条前爪，眼睛对眼睛。

    扈花花要是能口出人言, 大约会说：我是你的小宝贝。

    而现在他能说的只是：“呜，呜呜呜。”

    扈轻又开始愁：“这都四岁了，虚岁五岁了，才会一个音节？来，跟妈妈学：汪——汪汪。”

    扈花花闭上了嘴：我是小，不是蠢。

    扈轻对着狗儿子汪了半天，后知后觉自己才是那个小丑，脸一黑，进了炼器室。看到地火才想起来，自己需要好品质的地火。

    算了，明天再去看吧。

    扈轻修炼了一晚的春神诀，沿袭船上的做法，尽可能分出多的神识，让它们高速运行不干扰。

    绢布觉得这法子也不错, 除了扈轻时不时大叫死了死了死了。

    第二天一早, 她去了租赁办事处, 一眼看见骗她多花钱的金牌销售小哥, 扭头就走, 晚了。

    金牌小哥眼睛一亮嗖一下窜出来：“娘子，我就说你需要个更大的、更好的，被我说着了呗，来来来，一等的洞府都在我手上，我带你看看。干脆，咱们直接去。”

    扈轻钱袋子疼，疼得她呲牙咧嘴：“你干脆卖我一套大宅子得了。”

    “成啊，好房源我有啊。娘子想要什么样的，尽管说，给你内部价。”

    扈轻：“不、不了，我灵石不够——”

    “可以分期付款啊。咱不着急。买不买的咱先看看。”

    扈轻：“...”你才是穿来的吧，老本行呀。

    她说：“要大，够大，最好的地火。”

    金牌小哥笑了，笑得见牙不见眼：“姐，没问题啊。”

    完了, 改口叫姐了，这是不能放过她了啊。

    “我租的那个——”

    “您放心，提前交的灵石自动转到新洞府上。”

    扈轻：还是觉得我亏了。

    金牌小哥带着她看了好几处上好的洞府，都是宅子，庭院深深的感觉，宅子是好，价钱也很美丽。

    扈轻胆战心惊的，干脆问他：“春家的宅子——”

    金牌小哥一吓：“姐，你何必想不开。”

    扈轻：“我没钱。”

    金牌小哥一噎：“姐，咱能分期。”

    扈轻：“我舍不得。”

    “姐，您得看以后，您可是有孩子，孩子以后还有孩子。”

    这话说的，她可真心动。

    所以她问了一遍：“春家的宅子不贵吧？”

    金牌小哥定定看着她：“姐，我不说您也知道，人得意，众人追捧，人落魄，八方来食。春家一败，他家的不管是宅子铺子生意资源，全被别家瓜分了。你说的春家的宅子，只有很少一块给春家剩下的外姓人住，大部分已经被瓜分了，只剩下——”

    “主宅。”扈轻肯定道。

    “对，只有家主的宅子没人敢接手。毕竟里头死的人太多，哪怕修士不在乎这个，可死人多了血煞浓，不利修炼，就怕修行的时候吹阵阴风再走火入魔了。”

    他不提血煞还好，一提血煞，扈轻想到血煞琉璃珠，非要不可了。

    “那宅子，在不在你手上？我要能免费吗？”

    金牌小哥一脸的无语，想啥好事呢？

    他说：“我转圜转圜倒是能促成，不过你真要？”

    扈轻：“真要。对了，春家都没人了，我跟谁买宅子？”

    金牌小哥：“春家人都没了，自然成了无主之物，看各自本事了。说来春家主宅位置好，可惜死了这么多人，里头风水得改改。”

    扈轻：“确定我买了不会有人找茬？”

    金牌小哥笑了：“姐，您也不看看这是谁的脚下，咱是谁的人，要是你这位自家人都被人找茬，我就不配在这混。”

    宝平坊附属朝华宗，金牌小哥也是朝华宗的人，隶属外门外事堂。

    扈轻放心了：“走，咱们去看看。”

    金牌小哥：“现在就去啊？您等等，我贴两张阳气符。”

    春家的主宅从外面看很气派，占地广阔，可推开大门，立时换了个世界似的，瑞兽仙草纹的精美地砖一气铺开，黑红的血迹也一气铺开。地砖青色，血迹似黑色的莲，来自地狱的黑莲花。

    扈轻眼睛一抽：“这是死了多少人。”

    尸体没了，血迹还在，为什么清理了尸体不清理血迹？打个清洁术那么难吗？

    金牌小哥不敢高声：“这宅子那日共有一千二百零八人，全死了，老的少的，男的女的，就连宠物都没放过。”

    嘶，扈轻倒吸冷气。

    “主子，仆人，护卫，猫、狗、鸟。正院门口蹲着的两尊镇兽都被砍了脖子。”

    扈轻嘴角一抽：“那个来复仇的春家子叫什么？他——是男是女？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “当年那一家被迫害，孩子根本没上族谱，至于是男是女，根据现场留的血字来看，似乎是个男孩。春家人才知道春家事，春家人都死了。”

    扈轻点点头，看看自己的鞋，迈出一步，正好踏在一朵血迹上。她不怕，末世里别说是死人的血了，就是才死的人、死了很久的人、没死的人、以及丧尸，她都踩过。

    金牌小哥相当敬业的走在前头，不能让客户为他挡灾：“这宅子方方正正，标准的坐北朝南，这是前院，待客用。进去是客院，分成好几处。再是主院，主院周围环绕很多小院，花园景致用了心思的，布局巧妙，几步成景。”

    修真界不似凡界那样规矩多，也不分什么男女内外，只分主客。宅子确实很不错，自己住太浪费了，可如果价钱合适，她当然喜欢更大。

