    听到顾言忠的提醒，叶辰立刻点头说道："顾叔叔，您放心，既然决定转型，那么一切都得合理合法才可以，这一点我会跟万破军明确交待清楚！"

    说着，叶辰又道："而且以我目前对万隆店的了解，他们的将士大都为武道人士。即便是没有热武器，战斗力也绝对不会逊色，对付一般的武装人员肯定是没什么问题的。"

    顾言忠微微一笑，道："那就再好不过了，只要能够确保合理合法，这件事情一定能够长久的经营下去，如果能够彻底洗白的话，那对万龙殿来说也是一件大好事！"

    叶辰点点头，端起酒杯，恭敬说道："来，顾叔叔，我敬您一杯！感谢您为万龙殿。设计出了一条光明大道！"

    "哪里哪里！"顾言忠端起酒杯，认真说道："叔叔只是希望你将来率领叶家、屹立世界之巅的时候，不像那些暴富者以及上位者那样，有着数不清的黑历史。这年头的顶尖富豪，能够保证清白历史的，实在是太少了！"

    说着，他感叹道："别的不说，就说咱们国内的，有人靠卖假货，卖成了明面上的首富；有人靠盗版和抄袭日进斗金；有人靠流氓软件成了行业大佬，还有人靠侵吞公家的资产成了亿万富翁，那些靠着老婆、靠着岳父搞投机倒把甚至空手套白狼的人，就更数不胜数了！"

    叶辰自嘲一笑，道："顾叔叔，要是这么说来，我的历史也未必真的光彩，小林家族的老二，现在还在金陵关着呢。"

    "那不一样。"顾言忠脱口道："小林家族的事情我听你说过，要不是他们觊觎你的丹药，自然也不会惹来大祸，既然是他们有错在先，你做的这一切也都有理有据！所以你不必有什么心理负担！"

    叶辰尴尬一笑，又道："我这次去北欧，又从罗斯柴尔德家族一个旁系分支那里，敲了四十五亿欧元。"

    顾家三口听的瞠目结舌，四十五亿欧元，即便是在顾家看来。也是一笔巨款，叶辰竟然能从罗斯柴尔德家族手里敲出这么多钱，简直匪夷所思。

    顾言忠很是紧张的问："辰儿，你怎么这么早就跟罗斯柴尔德家族接触上了。这对你来说可不是一件好事，叶家现在实力虽然很强，但是比起罗斯柴尔德家族来说，那还是差了十万八千里的……"

    叶辰忙道："不过就是一个旁系分支家族，而且我做的也比较干脆，不会留出什么线索，至于那些钱都是通过万龙殿的海外渠道洗到伊藤家族手里的，我没染指。"

    说着。叶辰便将自己在北欧皇宫与威廉一家人的矛盾始末，跟三口人解释了一通。

    不过，关于自己用灵气控制那名荷官的事情，叶辰没有讲的那么清楚。只是说自己精通一些催眠术。

    顾秋怡听完之后，大呼过瘾，激动地说："叶辰哥哥这件事办的真是太解恨了！那个什么威廉.罗斯柴尔德还想坑我叶辰哥哥的钱，简直就是找死！活该他被送去叙利亚体验生活！"

    顾言忠也松了口气，点头道："既然事发地是在皇宫内部，而且其他人都被控制住了，那基本上也就没什么好担心的了。"

    一旁的林婉秋忙问："对了辰儿，那个阿曼拉莫维奇。不会有什么风险吧？"

    叶辰摇头说道："赌局和后续的事情他都不在，完全不知道发生了什么。"

    林婉秋放下心来，点了点头："那就好。"

    这顿饭，叶辰与顾言忠都非常高兴。

    两人在饭桌前喝到半夜，方才在林婉秋与顾秋怡的要求下意犹未尽的结束酒局。

    顾秋怡把叶辰送到客房，因为知道叶辰一早就要返回金陵，执意明早要亲自开车送他。

    叶辰爽快答应下来。

    这一晚，叶辰没怎么睡觉。

    他脑子里想的。都是自己以及叶家的将来。

    除了叶家现在的产业，他更期待自己的伊苏航运以及九玄制药。

    如果这两个产业都能做大做强，随便哪一个，都有机会创造万亿级别的财富。

    远航运输自不用说。全世界的物流，绝大多数都靠航运，未来发展空间只会越来越大。

    至于九玄制药，叶辰有大量优秀的药方。随便从《九玄天经》里拿出一个，也能成为全球畅销药品。

    更可贵的是，其他医药企业，诸如美国辉瑞、诺华、法国默沙东等等，随便研发一款药物的研发成本就要几十亿美元，而且需要几年时间，并且成功率也并不算高，所以他们的销售所得，大部分都得用来填补研发成本，可叶辰却不用为研发支出一分钱。

    剩下的，便是自己刚刚收入麾下的万龙殿了。

    尽快让这帮人成功洗白，成了他眼下的当务之急。

    顾言忠的话。给了他很大的启发。

    万龙殿这种武装组织，将来无论是继续做佣兵，还是分出一部分精力做国际安保，都必须要有一个相对宽松自由的核心基地。

    而这个基地，不但得满足万龙殿成员的日常生活、训练，还要用来存放万龙殿的重要装备及物资。

    但是，绝大部分的国家和地区，都不可能允许几万武装人员在自己的国家驻扎。所以如何选址，就成了一个非常棘手的问题。

    当初万龙殿就是为了寻求一个稳定的基地，所以才甘愿不计报酬为叙利亚服务，继而在哈米德以及叶辰的手里损失惨重。

    叶辰想到这里，忽然眼前一亮。

    叙利亚，确实是一个好选择，甚至可以说是当下最好的选择。

    不仅是因为当地局势动荡，更因为当地还有一个哈米德在，万龙殿与哈米德，某种程度上也能够形成互补。

    至于官方那边，推动起来，难度应该也不会太大。

    毕竟。万龙殿如果与官方合作，能给官方带来的好处也不少。

    一方面，万龙殿有强大战斗力，能够帮助官方维稳；

    另一方面，也可以帮助官方训练士兵。

    甚至，还可以支付给官方一笔不菲的租地费用。

    反正万龙殿也不缺钱。

    而且，叙利亚的地理位置也不错。

    它本身就在地中海东岸，距离航运咽喉苏伊士运河。不过几百公里。

    而穿过苏伊士运河、再经过红海，就是海盗猖獗的亚丁湾。

    苏伊士运河是亚洲到西欧航运的必经之路，所以将来如果要进行航运安保工作，主要战场就在亚丁湾一带。

    万龙殿如果在叙利亚筹建一个总部基地。与亚丁湾的直线距离可以缩短到两千多公里，虽然听起来有点远，但是在动辄上万公里的航路来说，这个距离已经算近了。

    如果能依托这个总部基地。再去亚丁湾周边建立一个前沿阵地，届时，通过这个前沿阵地对途径商船进行护航服务，就会更加方便。

    所以，叶辰觉得，当下最重要的，就是如何促使万龙殿与叙利亚达成合作！

