    夕立当了一天的主持人，已经稍微掌握一点窍门了。

    主持人维持气氛和状态的，最基本的操作就是帮观众和队员问出问题，不管自己懂不懂都得问。

    再加上自己也是真的不懂还好奇，于是直接毫不掩饰的直接问了：

    “重庆酱，你们的舰队，怎么专门采用了比舰种标准更低口径的主炮？

    “轻巡本来是六英寸级别的火炮，你们的最上用了五英寸的驱逐舰标准主炮，而你们的驱逐舰更更低的四英寸炮……”

    面对搭档们询问的目光，小重庆鼓弄玄虚似的微笑着说：

    “这么选择当然是有道理的，大家看比赛就知道为什么了……”

    夕立顿时有些不满的想要追问，结果旁边的中央枪炮嘉宾海洋山，就心直口快的直接说了：

    “因为我们根本没有专门研发150毫米左右的火炮……”

    这回答当然不能让主持和嘉宾以及观众们满意，所以旁边的岛风立刻追问说：

    “中央群岛这么多舰娘，想要找六英寸级别的主炮还不多的是吗？你们的重庆前辈和逸仙前辈应该就有152的炮啊！”

    海洋山无奈的只能补充说：

    “那些老式的传统轻巡炮，实际作战效能远不如最上现在装这种AK130改进版的。”

    夕立和岛风都是有些不理解：

    “六英寸的作战想能不如五英寸的炮？”

    海洋山继续补充说：

    “是传统六英寸炮，不如这种新式的130毫米炮。她的射速是每分钟40发，射程30公里，传统的六英寸炮拿什么比？”

    夕立、岛风、翔鹤三人同时惊叫出声：

    “双联装总射速每分钟40发？也就是说单管射速超过20发？这是极限状态的射速吗？”

    “五英寸级别的火炮，竟然有将近三十公里的极限射程？那有效射程得有多少？能达到20公里吗？”

    “我记得之前那些小艇的76毫米舰炮，就有15公里的有效射程了……”

    海洋山继续补充说：

    “不是双管40发，而是单管射速40，而且这就是持续射速，单管极限射速超过50发，双管总射速极限超过100发。

    “至于射程，30公里就是有效射程，同时差不多也是极限射程了……”

    夕立三人作为代表，几乎所有的观众都瞪大了眼睛，陷入了无法理解的惊愕之中。

    因为舰娘不会说谎，现在这么明确的说出来这些参数，那就说明这些参数都是正确的。

    几秒钟后，夕立再次开口：

    “那……那既然有这么优秀的五英寸火炮，为什么不给驱逐舰用呢？”

    海洋山有些无奈的摇头说：

    “因为太大、太重了啊，他的单炮塔完整安装重量有90吨。

    “它有这么高的性能，可不是凭空造就的，而是通过模块化的自动弹匣装弹，通过完善的电气和机械驱动解构，通过专门的液体冷却系统，通过专门的观瞄和雷达火控系统综合协调实现的。

    “这些模块重量太大了，传统的驱逐舰两千吨的船舱根本装不下，至少要六千吨以上的舰体才能安装。

    “而且最多使用双联装，改成三联装的话解构复杂度和重量，都会再次大幅度飙升，所以最上级万吨舰体也只能用双联装。

    “如果一定要给驱逐舰装，那就只能进行解构缩减，但是缩减了之后就没有这么高的性能了……

    “如果要开发同样规模的，更大口径的火炮，炮塔的吨位也会再次飙升，最上级应该装不下八英寸的同级主炮。”

    海洋山这么解释之后，大家也就都明白了，说白了这就是个有着巡洋舰炮，甚至是重巡洋舰舰炮规模的驱逐舰舰炮。

    传统舰炮都是牺牲速度换口径，这里中央群岛这些人却是牺牲口径换速度。

    这种取舍到底值不值得呢？

    这个答案很快就有了，因为演习场的比赛，已经准备完成正式开始了。

    双方的“最上阳炎”组合开始加速启航，以巡航速度驶向演习场的对岸的同时，使用包括水上飞机在咱娘各种手段，仔细的侦查观察自己周围的海域。

    按照比赛的详细规则说明，自己要打的靶子，也是要自己发现的，如果提前发现目标，就能先手抢占合理位置开始攻击，如果等靶标发现自己，就得先挨一轮打了。

    演习场控制核心很快就设置好了演习靶标，在双方舰队侧后方等效三十公里距离外的区域，同样是四艘轻巡洋舰加上四艘驱逐舰的基本配置，不过靶标舰队的速度更快，整体保持30节的赶场速度，向前直线航行。

    30公里的距离不算远，重巡级别的光学观瞄能力，就已经足矣直接发现了。

    所以双方舰队几乎同时发现了目标，然后长弓舰队马上开始调整航行，显然是准备让舰队直接切近敌人的前方，整体横向对敌。

    由于舰娘是人行作战，非常方便调整方向，所以单纵和单横阵的区别，已经非常的微小了。

    但是T优阵位还是要抢一抢的，就是要尽可能让舰队成为字母T的那一横，而让敌人则成为那一竖。

    这样自己的舰队横在对手舰队前方，整个舰队所有战舰都很方便测距校射，关键是可以同时打击目标，可以全舰队集火单个目标。

    甚至是在观瞄和炮击参数设置错误的时候，或者是炮弹散步过大的时候，有概率打中目标前面或者后面的敌人。

    与此同时，竖着的舰队中的敌人，舰队中大部分成员，都会被她们自己舰队成员影响视野，无法方便的攻击横向的对手，集火也就变得非常困难，大部分成员都会陷入被打挨打状态。

    所以要争T优，要努力避免T劣，双方都会争抢，最后的结果往往是打成同航战，或者是逆航战……

    而在长弓舰队准备抢占有利阵位的时候，中央群岛舰队那边已经开火了。

    三十公里距离，已经处于AK130改进版的有效射程了，而在雷达火控的指引下，观瞄校射都在瞬间完成，上来就是全力开火，转眼间就直接把最前排的靶舰给打没了。

    观众看着大屏幕上两个队伍的画面，心中有一种感觉，这场比赛刚刚开始就已经结束了。

    手长就是可以为所欲为，射速快就是可以为所欲为。

