    原本浣熊视频就踏马七八个人，

    阿特，张仙，旭宝，然后就是KG的五个队员...

    哪怕是前KG队员陈俊他们的直播间也因为转会到新的俱乐部之后没有继续在这边直播了，取而代之的是硬币这五个人，

    满打满算加上自己也就十个人左右的直播间，

    但现在呢？

    已经是划分出了完整的分类区域，

    英雄联盟-绝地求生-王者。

    跟斗龙和猫牙不一样的是，浣熊视频平台的定位很清楚，就是主打游戏。

    其他什么户外还有歌唱完全不打算发展，这看上去界面清爽许多。

    只是让颜元无法接受的是，这踏马光是英雄联盟就已经是陆陆续续进驻了十来个主播，从观看人数上说基本全部都是人气非常不错的主播，

    一个一个名头倒是挺响亮的，什么世界第一混子上单The霸，什么第一亚索，第一锐雯之类的...

    平均观看人数都在十万以上，

    再看了一眼绝地求生，这边更加不用说除了韦申他们之外也有十来个主播，其中竟然还有不少女主播？

    而且观看人数同样甚至还在二十万以上，

    “团团？”

    颜元随便点开了其中一个女主播的主播间，原本是以为是什么女大神，结果看了几分钟他有种头皮发麻的感觉。

    这个人怎么玩得这么菜？

    不是，凭啥啊？

    玩得这么菜的女主播还有那么多人看的吗？

    颜元忍不住开始怀疑直播间里面的这些都是僵尸粉吧，然而那密密麻麻的弹幕不断刷新也是让他不得不相信这踏马全部都是活人...

    这世界是怎么了？

    随后点到了王者这个版块，除了张仙之外还进驻了一批职业选手，也不知道李巍到底是在哪里搞过来的...

    这些职业俱乐部是有毛病吧？

    斗龙和猫牙不香吗？

    跑来浣熊干嘛！？

    粗略地看了一下，现在整个直播平台进驻了快接近一百位不同类型游戏主播，

    最关键的是这些主播都不是一半的主播好吧，

    动不动就是几万人在线观看，这放在斗龙和猫牙那边也算是一个不小的主播了，

    看着看着颜元就想哭了，这些主播是咋回事？

    当下他忍不住了直接拨打电话给李巍，想要问一下这到底是发生了什么事。

    电话接通之后，

    颜元直接开口问道：“现在浣熊直播怎么多了那么多主播？”

    “啊？不是老板您说可以发展一下直播版块的吗？”李巍语气充满了惊讶，

    颜元：？？？

    我让你发展一下，没让你去挖人啊，

    “你们这都快把斗龙和猫牙给挖了一遍吧...”颜元颇为无语地道，当初自己不是说过了不能挖人吗。

    “没有啊，他们自己跑过来的。”

    李巍极为无辜地道：“他们所有人都是合约期到了，然后主动跑过来跟我们洽谈合同。”

    颜元：？

    这群人想干嘛，我草...

    “斗龙没搞他们？”

    这么大规模的主播出走恐怕斗龙和猫牙气得鼻子都歪了，但这几天自己也没有听说过有什么节奏起来。

    “也还好吧，这几个主播也没什么黑点。”李巍解释道：“他们不属于头部主播，就算有些黑历史也构造不成什么大碍，当初我想了一下他们要求的合同的价钱也不高，所以我就答应下来了。”

    颜元：……

    “其实也主要是跟斗龙最近吃相太难看了，他们面临上市有一定的业绩压力，纷纷要求主播自己掏钱冲榜刷礼物要不然就克扣合约，这些主播都憋着一团火呢。”

    颜元惆怅无比，这能怎么办？这是真的遭不住，虽然浣熊没有去挖人但是架不住别人主动过来。

    “我对比了一下，绝地求生的观众数量整体似乎比英雄联盟的还要多？”颜元紧皱眉头，这可真的不是一个好消息。

    “嗯，这也是没办法的事，现在绝地求生太火爆了，有不少英雄联盟主播都开始转型吃鸡主播了。”李巍似乎想起了什么道：“而且最近还发生了一件事挺有趣的事情，斗龙和猫牙的很多绝地求生主播都被人实打实地找到了开挂了证据，一大批吃鸡主播翻车导致这类型游戏的观众只能来浣熊直播看了。”

    李巍也是忍不住笑着道：“这说起来还是不得不说老板手段厉害。”

    颜元满脸问号，这踏马又跟自己有什么关系。

    他们开挂被捶跟我颜某人有什么关系...

    等等！

    颜元脸色剧变，他似乎是想到了什么...

    该不会那些主播都是在用自己发出去的【诛仙】吧？

    这...

    颜元瞬间有种不妙的感觉，别搞自己心态啊。

    不对，李巍怎么知道这个外挂跟自己有关系的？

    按道理来说只有许旧生知道，但许旧生又不知道自己是谁，所以他是怎么知道的？

    “怎么跟我有关系了。”颜元保持镇静，

    “额...诛仙不是您找人开发的外挂吗？”李巍迟疑了一下旋即也是开口道：“格兰登都跟我们说了诛仙这款外挂是老板您亲自找人开发的，然后扩散到网络上这样有利于控制外挂玩家的群体数量，让他的工作更加轻松了许多。”

    颜元：？？？

    WDNMD...这就被格兰登知道了？

    嘶，是上次自己找他解封账号被他察觉到了？

    “而且因为这个外挂实在是太好用了而且免费，一部分主播也是为了直播效果就选择了开挂，然后当场封号的封号还有被人用视频分析石锤开挂的...”

    李巍笑着道：“这也是变相地打乱了斗龙和猫牙在绝地求生的布局，到最后反而是我们成为了最后的赢家，所以老板的眼光还是很犀利的，用最简单的办法就达到了一石多鸟的效果。”

    颜元：......

    这也行？来搞笑的吧，他真的要吐了，那些主播神经病啊，好好直播不行还要学人开挂直播...

    踏马老子花钱让人写外挂又不是给你们用的，求求你们当个人吧...

    颜元欲哭无泪，这踏马心态都裂了。

    “而且有了前车之鉴，我在布局绝地求生直播版块的时候也明确要求了，不需要技术好的但必须要有自己直播风格的主播。”

    颜元：……

    例如团团那种菜得让人想笑也算是风格吗？