    虽然直播间的观众们早就知道了超强诅咒女的这一手段！

    但是在看到冯磊那脑浆四溢的脑袋时。

    大部分人还是忍不住吐了！

    更有一些胆小的观众双腿发软，打算退出直播间！

    这实在是太血腥，太恶心了！

    ......

    一股浓郁的血腥味瞬间弥漫在整个车厢之中。

    在场的玩家全部瞳孔不限放大。

    惊恐的看着眼前的一切。

    实在是太恐怖了！

    众人万万没有想到。

    黑裙女孩竟然拥有这么诡异的能力！

    能够将所有的攻击全部反弹到别人的身上！

    这样的话。

    岂不是意味着这个这个怪物是无敌的！

    绝望和恐惧像是涨潮的海水一样。

    汹涌澎湃。

    瞬间将在座的所有玩家淹没。

    每个人都感到了强烈的窒息感！

    恐惧令他们的身躯微微颤抖着！

    “滴答.滴答...”

    冯磊的血液全部滴落到了地上。

    “呕”

    丰建成直接忍不住干呕起来。

    【我靠！这冯建成可真够倒霉！坐在冯磊身边！】

    【真恶心！近距离爆头竟然这么血腥！】

    【你说冯磊，好好的坐在座位上不就啥事都没有！这下好了！死了！】

    【就不能向啸帅学习！和超强诅咒女和平相处！】

    【这有点难！毕竟谁也不可能随随便便就镇住她这个级别的诡异生物！】

    .......

    就在这时。

    丰建成突然感觉到一个热乎乎的小球掉到了他的手里。

    他拿起来一看！

    瞬间吓得叫出了声！

    那竟然是冯磊的眼珠子！

    上面还连着几条粉红色的肉筋。

    恶心极了！

    丰建成的手顿时有点哆嗦！

    直接用尽浑身力气丢到了一旁。

    那枚眼珠子直接掉到了一名女玩家身上！

    那名女玩家看到后。

    顿时被吓得花容失色，尖叫连连。

    并直接将那枚眼珠子扔到了地上。

    那枚眼珠自滴溜溜的滚动着。

    最终停在了一名玩家的脚底下。

    此时。

    那枚眼珠子上已经沾满了灰尘和一些蜘蛛网等乱七八糟的东西。

    早已经看不出来是什么东西了。

    众人惊恐地看向冯磊。

    发现他虽然脑袋被子弹打爆了。

    但是却一直站在原地没动。

    这诡异的情景不禁让大家心中的恐惧更深了。

    就在这时。

    整个车厢忽然剧烈的晃动了一下。

    冯磊的尸体直接一头栽到了冯建成的怀中！

    “啊”

    车厢中顿时想起了一道惊恐万分的惨叫声！

    热乎乎的血液瞬间将丰建成的衬衫彻底浸湿。

    丰建成顿时满脸惊恐！

    慌张的将手里的尸体推到了地下！

    随后疯狂的擦拭着手上的鲜血。

    【这货该不会是个处女座吧？】

    【应该不会！不然他就不是擦衣服上了！】

    【有道理！】

    【真吓人！要是有个尸体倒我怀里，我肯定直接吓晕了！】

    【这丰建成原来被称为智慧囊，怎么胆子这么小！】

    ......

    看着丰建成疯狂的模样，王啸微微皱眉。

    心中暗道：

    “不至于吓疯了吧？”

    一旁的超强诡异女此时也坐了下来。

    不过她依旧是紧紧地靠在里面坐着。

    和王啸之间依然空着一大段距离。

    王啸见状，不禁感到有些好笑。

    心中暗道：

    “她这是害怕我的诡异古藤！”

    “还是我的长相把她吓到了！”

    其他座位上的玩家们看到超强诅咒女又坐下了。

    都微微的松了口气。

    原本众人还以为她会大开杀戒呢！

    就在此时。

    整个车厢中的温度忽然下降了好几度。

    所有人瞬间感觉仿佛置身于冰窖之中。

    就连众人头顶上的灯也开始疯狂的闪烁着。

    “滴答..滴答...”

    断断续续的雨声从车窗外传来。

    “下雨了？”

    一名玩家疑惑道。

    众人闻言。

    纷纷看向窗外。

    这一看。

    所有人的神情顿时变的十分难看！

    整个车厢的气氛也瞬间变得无比恐惧！

    大家发现列车还在隧道里！

    “这是隧道，怎么可能会下雨！”

    一名玩家失声道。

    声音中充满了恐惧！

    除非...

    落在列车身上的根本不是雨水！

    而是其他的液体！

    众人的神情也越发的凝重。

    就连王啸面容也严肃起来。

    正当他准备在搜索框中查询一下时。

    “啪..啪啪啪..啪..”

    整个车厢中忽然响起了剧烈的拍打声！

    众人可以分辨出来。

    这声音是从车厢外面传来的。

    就好像是有无数人同时在拍打着这节车厢的窗户！

    十分诡异！

    在场的玩家纷纷看向车外。

    却什么都看不到！

    但是直播间的观众们却在大屏幕上看的一清二楚！

    哪里有什么雨水！

    那些滴落在列车身上的液体分明就是血！

    更恐怖的是！

    王啸所在的车厢外的窗户上已经扒满了小婴儿！

    这些婴儿虽然身形和五官都和人类世界的小婴儿长得一模一样！

    但是他们的眼珠子全是漆黑一片！

    根本没有眼白这种东西！

    面容更是无比苍白。

    没有一点血色。

    就好像刷了一层厚厚的白色油漆一样。

    每个婴儿的脸上更是挂着一个诡异的笑容！

    正在用他们的小手疯狂的拍打着车厢的窗户！

    最令人感到恐怖的是！

    这些小婴儿们就好像吸附在窗户上一样。

    列车开的飞快却没有一个婴儿掉下去。

    【卧槽！这尼玛怎么这么多小婴儿？】

    【我靠！什么婴儿！这是死亡游戏中的鬼儿子！】

    【就是那个能够隔空将怨念传递到玩家身上的鬼儿子？】

    【对啊！到时候所有人心中的负面情绪就会被无限放大陷入杀戮之中！】

    【这么可怕！完蛋了！】

    ......

    车厢中。

    拍击声越来越重。

    所有玩家纷纷四处张望。

    想要看看到底发生了什么。

    但是。

    令众人感到不可思议的是。

    他们什么都看不见！

    就在此时。

    车厢中忽闪忽闪的灯光彻底熄灭了。

    所有人顿时陷入一片黑暗之中！

    “怎么回事？”

    “谁有照明物？”

    ........

    众人顿时乱成了一锅粥。

    纷纷叫喊道。

    就在这时。

    一个温柔的女声响起。

