    仙女座大星系，又称M31或NGC 224，宇宙中离蓝星最近的大型旋涡星系。

    在郊外的夜空中肉眼轻易可见它的大小几乎是银河系的两倍，包含的恒星质量也几乎是银河系的两倍。

    尽管离地球将近250万光年，听起来很远，但它正以每秒300千米的速度靠近太阳，根据计算预计将在45亿年后与银河系相撞。

    一切的变化，都发生在12年前的那个夜晚，全球各地天文台基本都在仙女座星系发现了超新星爆炸现象，在那之后“天眼”FAST发现了仙女座内黑洞所发出的射电流信号。

    知晓自己脑海中科技树的来源地之后，每当航天领域取得一些突破，林浩往往会一个人静静看着投影出来的仙女座星系画面。

    向现在展现在林浩面前仙女座星系的最新画面，就是国家航天科技集团所发射的太空望远镜所拍摄下的画面，可以让人类增加对于黑洞的了解。

    算是林浩非常难得的独处时间，这样可以让他的心情得到一丝丝的舒缓。

    不过奥斯特文明毁灭的过程，一直让林浩非常好奇，那样强大的文明竟然毁灭于一场超新星爆炸，不得不说，让人感慨宇宙之大以及文明自身的脆弱性。

    但林浩在地下室并没有呆多久，小萤的声音在耳边响了起来。

    “先生，生物科技实验室的赵丹主任找您，需要接通吗？”

    “赵丹？这个时间找我干嘛，把画面调到屏幕上来吧。”

    和赵丹的视频电话画面投影在林浩面前，很明显，赵脸上的表情比较着急。

    “董事长，是这样的，我们刚刚接到川都大熊猫保护中心的求助，他们有一头刚刚成年一个多月的大熊猫发现有肾衰竭的症状。

    为了救助这头大熊猫，他们希望我们能够提供医疗设备方面援助。

    目前除了用药之外，没有更好的救治方案，他们从卫生部门获知星空生物科技实验室正在开展器官培养实验，就想联系我们试一试，看还有没有希望。

    所以我第一时间找了李总和您，看该怎么处理。”

    听到是一头大熊猫发生肾衰竭的症状，还找到星空生物科技实验室来寻求援助，立刻觉得有些不可思议，本来还一直念叨着有机会去川都亲眼看看大熊猫的。

    但目前克隆器官技术正处在动物实验阶段，技术完整性非常的不稳定。

    而肾衰竭不是一般的病，想要根治就得需要进行肾移植，但这种手术在人身上好做，在大熊猫身上一点经验都没有。

    而且大熊猫的意义不同意其他动物，属于国宝中的国宝，国内所有人都认识，送往其他国家的时，是要过水门迎接的存在。

    如果答应下来的话，星空生物科技实验室所承担的压力可想而知。

    “这是你们专业领域的事情，我不干涉，如果你们有信心的话，可以试一试，成本由我们来承担，毕竟大熊猫属于国宝，再加上我们这属于实验性质，还是免费的好，还能得到社会上的口碑。”

    赵丹等了半天，就是想从林浩口中听到这句话，器官克隆不是一件小成本的事情，所花费的技术成本以及资金，不是他自己能够决定的，因此在得到林浩同意之后，他心里就有底气多了。

    “林董，放心，我们会尽力去做的，而且也要和川都大熊猫培育基地合作。

    说不定在大熊猫救治方面开辟一条新道路。”

    结束和赵丹的通话之后，林浩也觉得这次的实验有些冒险，但如果这次替大熊猫器官克隆成功的话，一定能够将人们心目中关于克隆的恐惧感下降许多。

    尤其是当大熊猫进行肾移植成功之后，社会自然也会支持星空生物科技实验室的研究，同时还能提升公司社会形象。

    脑子里想着这件事，林浩慢慢的从地下室走回客厅，发现陆离正拿着平板有些紧张的看着林浩。

    “怎么了，是不是哪不舒服，要不要我叫医生过来。”

    “我没事，就是有件事不知道该不该和你提。”

    “小傻瓜，我们俩有什么不能说的，难不成你想和我吵一架吗？”

    看着陆离的样子，林浩有些苦笑不得。

    “是这样的刚刚在网上看到有大熊猫求助的新闻，而且还是向你们公司求助，不知道你能不能答应救救那只大熊猫。

    最近我一直看它们的直播，对了那只大熊猫叫乐乐。”

    “好了，我都知道了，刚刚公司已经有人通知我了，他们会想办法的，放心好了，我答应你，等它好了，之后我们一起去看它，怎么样。”

    由于大熊猫一直受到国内外的关注，加上川都大熊猫繁育基地亲自证实，立马引起大量媒体报道，事关那么可爱的大熊猫，没有人会不去关注。

    但等知道川都大熊猫繁育基地的求助对象是星空生物科技实验室之后，一开始还有点诧异，毕竟人类医学和动物医学直接的差距格外明显。

    但得知星空生物科技实验室在进行器官克隆实验之后，立马惊到飞起，也明白了川都大熊猫繁育基地的意思，克隆大熊猫的肾，对它进行肾移植。

    如果成功的话，那是不是说明将来对人类也可以采取同样的治疗方式，直到现在还有大量人因为肾衰竭无法等到适合的肾源一直在做透析呢。

    很多家庭因为这点变得不再稳定，如果能够解决肾衰竭的问题的话，绝对能够救治大量人的生命。

    这可不是一件小事情，一下子又把注意力又都集中到了星空生物科技实验室身上。

    而星空生物科技实验室派出了一支专业团队搭乘最近的航班抵达川都，他们此行的目的，除了检查大熊猫的健康状态之外，还将提取这只名叫乐乐的大熊猫DNA以及肾小球组织。

    由于这是星空生物科技实验室第一次在大熊猫身上做实验，而且还是国宝，因此赵丹亲自带队前往川都。

    一下飞机就乘车前往川都大熊猫繁育基地内，川都的气候和金陵有着非常大的区别，最起码的讲话口味里就带着浓浓的川味。

    “赵主任，非常欢迎，没想到竟然是你亲自带队过来，真的是惊喜啊。”

    作为大熊猫繁育基地的负责人，肖鸿在决定求助之后，第一时间收到了星空生物科技实验室的回复，得知对面会拍一个医疗团队过来，但没想到竟然是对方实验室的主任亲自过来，确实可以看出星空生物的重视程度。

    “肖院长，我们就不在这里寒暄了，请带我们去看看大熊猫的状态，我们需要做一些检查，需要你们的配合。”

    肖鸿也清楚，现在大熊猫的情况比较急，也就没有废话，带着众人往基地大熊猫医院走去。

    “我们基地应该算全球大熊猫医疗研究最前端的地方，再加上华西相关专家的会诊，可以确定乐乐患有慢性肾衰竭可能与遗传有关，而且很有。

    在得知你们实验室的技术之后，在华西医院的建议下，我们想要尝试进行肾移植手术，来挽救它的生命。”

    看着已经趴在动物病房里的大熊猫，赵丹也是第一次见，以往见到的都是视频里可爱活泼的大熊猫，但眼前的大熊猫看上去有些紧张和暴躁。

    虽然这个披着可爱外衣的国宝看上去人畜无害，但赵丹知道，它的咬合力可是能够和北极熊所媲美的，哪怕西伯利亚熊也不过如此，尤其是成年大熊猫，越得注意安全。

    作为生人，他们根本靠近不了半步，必须得让饲养员冒着非常大的风险慢慢靠近才能采集到它的DNA样本。

    至于肾小球提取，赵丹在和基地大熊猫医院专家的沟通下决定将乐乐麻醉之后，再进行肾小球提取。

    只不过提取过程风险极高，除了容易造成创口感染之外，还有可能让大熊猫因为麻醉发生意外。

    还在基地大熊猫医院在这方面的经验非常丰富，在数十人的努力下，成功将大熊猫肾小球单位提取出来，而且乐乐也没有发生预想中可能会出现的情况，毕竟刚刚成年，身体还是不错的。

    整场提取手术下来，所有人里面的衣服全都已经湿透，外面的天色也已经彻底暗了下来。

    “赵主任，这些就是你们要的资料，乐乐的健康接下来就拜托你们了，其他工作我们也会派出一支团队前往金陵协助你们的研究。”

    “肖院长，大家都是在为保护大熊猫做努力，我们董事长在临来之前特意叮嘱过，你们放心好了。

    我们克隆器官的方式和其他实验室不同，难度虽然有些大，但从技术上来说是非常可靠的，只不过目前还处在实验阶段。”

    当肖鸿听到这些话也就明白，为什么有关部门建议向星空生物实验室进行求助。

    国内外同样还有其他研究器官克隆的实验室，不过他们那种克隆方式，肖鸿知道，本质上和克隆羊多莉没什么区别，都是通过动物胚胎进行克隆。

    也就是将其他动物身上培育出来了器官换到需要的动物身上，但这种技术风险极高，排异性的可能性也比较大。

    但在听到赵丹介绍他们的技术和那些动物胚胎克隆不一样的时候，肖鸿才放下心来，也明白有关部门的意思，他们才是真正知道现阶段星空生物科技实验室所在研究项目内容的人。

    另外从一些方面，也足以见得星空生物科技实验室的效率，他本来还以为赵丹他们来川都一次，怎么着都得第二天回金陵。

    但赵丹选择了当晚的航班，一刻都没有停歇，现在就看他们能在多长时间内将和乐乐相同基因的肾器官培育出来。

