    电话打通之后。还没有说话，对面就先开了口，语气温和，像是哄小孩子一样。

    “你做得很好。”

    兮瞳窝在床上抱着被子，软软撒娇：“要奖励。”

    “已经给你寄过去了。”电话对面语气淡然耐心。

    兮瞳却叹了口气：“你好无趣啊，就不能陪我玩一会儿吗？”

    “你可以找其他玩具，相信你会喜欢。”

    小姑娘轻哼了一声，懒洋洋的不再说话。

    电话的安静维持了一分钟，温润嗓音如长辈，通过网线传过来的时候会有一些低沉的缱绻，萦绕在人的心尖上：“没事的话，我先挂了。”

    “那好吧。”兮瞳垂眸盯着指尖，唇角的笑意灿烂，电话挂断后，她把脸埋在玩偶上。

    如果不是她知道容白做的事情，恐怕真的会以为这家伙无情无欲修身养性，就差看破红尘出家了。

    一想到某人眉目温和悲悯的样子，兮瞳扑哧一声笑了。

    假慈悲。

    阳光透过半开的窗户洒落进来，落在了洁白的花束上，跳跃着斑驳，切割成了明暗两半，花瓣舒展开来。修长分明的手指伸过来，皮肤在阳光下几乎白到透明，泛着冷玉般的光泽，尾指上戴着一枚戒指。手中握着一把剪子，漫不经心的剪掉了花束多余的部分。

    细微的咔嚓的一声，在安静中响起。

    “容立余都被你折腾成这样了，还不动手吗？”巴掌大小的恶魔懒洋洋的飞到她的身边，坐在了窗棂上，身后的蝠翼展开，黑色中透着暗红，纹路诡谲而漂亮，在阳光下更显得邪气的慵懒。

    “不急。”那人穿着一身雪白的针织衫，居家又慵懒，融在光晕中。金丝眼镜衬着眉睫浅浅，那双茶色的眸深邃如海，平静道：“还不到时候。”

    话音落下又是咔嚓一声，她从容剪断了花叶，动作轻飘飘的，看起来悲悯而耐心，却又矛盾透着一种说不出来的残忍。

    “别剪了！这就挺好的了，再剪你都给它剪秃了。”恶魔实在看不下去了，皱眉喊道。

    染白挑眉看了一眼插在花瓶中枝叶繁盛的花束，不知道恶魔怎么得出这么一个结论的：“现在不剪，以后不一定有机会。”

    她淡声说，轻描淡写的修剪，眉目平和，那样的外表永远让人看不透：“盛极必衰，一个道理。”

    恶魔觉得染白影射着什么，但是他懒得思考这些道理，偏偏他的宿主还是一个特别“爱讲道理”的人。

    他轻轻拍了拍蝠翼飞到了花旁，嗅了一下花香，还是觉得没有染白身上的淡香好闻。

    “剪吧剪吧，剪不秃你。”恶魔无所谓的道：“那你打算什么时候动手？”

    现在外面都闹成那个样子了，容家各部更是蠢蠢欲动，只有染白还有心思在这里剪花，悠闲又自在。

    “容立余这么多年的势力不会轻易倒下。”染白轻笑了一声，嗓音平淡低沉：“他也在观察，在等出头鸟。”

    又一剪下来，花叶落下。

    “谁这个时候站出来，都会成为牺牲的对象。”

    所以她让兮瞳把容默推了出来，当这一只蠢鸟。

    可是容默不蠢，如果他足够聪明，就应该知道他接下来该做什么。

    “容立余怀疑容默，容默会把矛盾推向其他私生子。”

    动作温和怜悯，她放下了剪子。

    “狗咬狗，不有趣吗。”

    比起主动去争，陷入这个权利的圈子，她更愿意清清白白，独善其身，当幕后的玩家。

    她什么也没做。

    又什么都做了。

    恶魔听的头皮发麻，他给染白打上了一个极其善于玩弄人心的标签。

    “你也不怕翻车。”他懒洋洋的嘟囔，暗红漂亮的眼眸染上几分兴味的色彩。

    “任何事情都需要承担风险。”染白看向他，那样的眼神仿佛能将人溺毙在深海中，“我相信我会赢。”

    口吻笃定。

    “我也相信你会赢。”恶魔也在笑，他飞到了染白的肩膀上，亲昵的蹭了一下她的颈窝。

    当天，

    容默回到家的时候，染白正坐在沙发上，她招手叫住了少年，笑道：“过来陪姐姐说说话。”

    容默顿了一下，看着沙发上被他笑着的身影，走过去，坐在染白的旁边。

    染白能看到少年眼里的青黑色，他很疲惫。这件事情对容默的影响不小，解决起来也费一阵功夫。至少他接下来在一段时间内不会轻举妄动。

    “心理压力是不是很大？”染白端给他一杯茶，问。

    电视在放映着一部电视剧，客厅中灯光温暖，容默没什么心思看，点了点头，乖乖接了过来，喝了一口，低声：“姐姐，我有点累。”

    其实是很累，但是他没有能够倾诉的对象。

    他没有朋友。

    这么多年来，身边自始至终有的，也只有容白而已。

    可她太完美了，根本不属于他。

    那一瞬间，容默竟有种说出来的冲动，但很快就被抑制住。

    “是因为公司的事情吧。”染白若有所思，“这样未尝不是一件好事，你多跟他们学学。他们都是你的前辈，知道的东西很多。”

    容默露出了一个笑，“我也知道，我会努力向他们学习的。”

    “一件事有弊就有利，要看你怎么选。”她说。

    容默怔了一下，反应过来之后，发现她是在教他，心里微微泛起波澜。

    他越发不知道她到底在想什么了。

    明明知道这些都当不了真，可还是有一股暖意从荒芜心底流了出来，涌向冰凉的血液。

    “谢谢。”他小声说，眉眼**几分。

    “谢什么？我是你姐姐。”染白笑，伸手揉了揉他的脑袋，嗓音温和纵容：“有什么事情就跟我说，别一个人放在心里。”

    她对谁都这样吗？

    容默心里生出阴暗想法，像种子埋在了的土壤里，经过日积月累生了芽，控不可控的野蛮生长，被一把野火烧的更旺。

    “姐姐会一直教我吗。”不该问的，可他还是问出来了。

    “当然。”染白微笑。

    直到你死。

    容默眉眼舒展，耳垂红了。

    “我们阿默很聪明呢，只是还没有人发现。”她笑，嗓音低沉悦耳。

