    战斗正酣之时，李天王殿，一个巨大的龙卷风突然出现，龙卷风席卷天庭磅礴的仙灵之气。

    战场上所有仙神都下意识朝李天王大殿看去，一个少年从旋风之中飞出，脚踩风火轮，肩跨乾坤圈，手持火尖枪，臂缠混天绫，赫然便是那三坛海会大神哪吒。

    蓬勃的威压从哪吒身上宣泄而出，所有大战的仙神情不自禁一滞，好强！哪吒怎么会这么强？

    哪吒飞临战场，笑呵呵说道：“你们这是在做什么？玩游戏吗啊。”

    战场上，缺胳膊少腿的李靖惊喜叫道：“哪吒，他们在谋反，快阻止他们？”

    哪吒眼睛瞪大，惊叫道：“谋反？他们怎么敢？玉帝呢？”

    作为太古时期随侍在女娲娘娘身边的灵珠子，对与玉帝的身份哪吒是知道的，敢造他的反，心是有多大啊！

    正在和王灵官战在一起的雷震子，扫视了哪吒一眼，心中波涛汹涌面色越加狰狞，他怎么可能变得这么强？

    之前杨戬成为大罗金仙之时，雷震子心中就有些嫉妒，好在封神三战将哪吒还和自己一样，现在哪吒也一跃成为了大罗金仙，雷震子内心顿时就失衡了。

    ……

    轰隆一声，杨戬凌空一个跟头倒飞而回，哪吒脚下风火轮一动瞬间飞到杨戬身后，一手按住杨戬肩头将其接住。

    杨戬扭头看向哪吒说道：“你来啦！”

    哪吒咧嘴一笑说道：“二哥，我们一起上。”

    杨戬精神抖擞低声喝道：“好！”

    两人同时朝紫薇大帝冲去，一杆长枪一柄三尖两刃刀，两件武器撕裂虚空。

    轰隆一声，紫薇大帝倒飞出去，杨戬哪吒紧追而上，刀枪猛的挥出。

    紫薇大帝身边浮现一片星空，星空旋转，三江两刃刀，火尖枪顿时被禁锢星空之中难以挣脱。

    哪吒大喝一声，乾坤圈飞出，乾坤一掷惊天一击，轰轰轰～整片星空一击而碎。

    紫薇大帝噗的一口鲜血喷出，踉跄倒退。

    杨戬抓住机会，欺身上前一拳打出，无匹巨力正中紫薇大帝胸口。

    “噗～”紫薇大帝再次一口鲜血喷出，流星一般倒飞而去，狠狠砸在大地上，溅起数米高大地碎片。

    紫薇从废墟之中飞去，惊怒叫道：“有请如来佛祖出手！”

    杨戬和哪吒脸色一变，警惕的看着四周，一股风吹过，毫无变化。

    紫薇大帝脸色一变大叫道：“请妖族大圣出手！”

    四周还是毫无变化。

    哪吒冷笑说道：“怎么？打不过就开始虚张声势了？”

    哪吒杨戬对视一眼，瞬间冲了过去。

    紫薇大帝慌张大叫道：“佛祖，是您说天帝无德要更换帝位的，是您说我时机已至的，为什么您不出手？出手啊！”

    灵山大雷音寺之中，如来脸色猛的一变，该死的紫薇！你要死别拉我啊！

    下界天空之中，十条紫金巨龙和十只金乌搏杀，神力震天动地，十万里天空都被粉碎，变成漆黑的虚空，虚空之中神龙遨游，金乌照耀。

    玉帝站在十条紫金神龙之间，暴怒说道：“如来，原来是你在暗中操作。”

    嘭～一条紫金神龙猛的炸开，玉帝身体猛的一颤，一只淡金色金乌已经突破玉帝的拦截朝下界扑去。

    下界王母站在华山之顶，脸色猛的一变，手中出现一根权杖，权杖一挥无数藤蔓从虚空之中伸出，藤蔓之上遍布不朽符文，密密麻麻的藤蔓如灵蛇一般朝着金乌束缚而去，将其牢牢捆住，禁锢在空中。

    “呖～呖～”金乌奋力挣扎着，熊熊金色火焰在藤蔓上燃烧。

    一柄紫色神剑从天而降，直直插入金乌体内，轰的一声金乌爆裂，九只金乌群之中又有一只金色金乌生成。

    王母叹息一口气，从华山之巅飞落而下，落在杨婵身边。

    杨婵担忧叫了一声：“舅母！”

    王母凝重说道：“你舅舅挡不住了。”

    杨婵紧张说道：“那该怎么办？求您了一定要救救小沉香！”

    突然想到了什么，杨婵惊喜叫道：“是不是我死了就可以救下沉香？我可以死，您一定要救救沉香！”

    王母抬头叫道：“昊天，别坚持了，你抗衡不了天条的。”

    玉帝怒喝在天空响起：“我不信！杀～”

    嘭嘭嘭～

    三道火光在天空炸开，三只金乌被直接斩爆。

    又有一只金乌突破束缚朝下界杀来，玉帝怒喝道：“给我死！”

    一面镜子从玉帝身边升起，一道金光从镜子之中发出，照射在下飞的那只金乌身上，金乌嘭的一声破碎。

    王母训斥叫道：“昊天，你不是圣人，你的法力是有限的，等到你力尽之时再想救杨婵就晚了！”

    天空玉帝沉默良久，一道极尽美丽的紫色剑光扫过天空，十只金乌瞬间全被灭杀，一个不剩。

    玉帝低头看向杨婵，伸手一抓杨婵腾空飞起。

    小沉香哭叫道：“娘亲！娘亲你去哪里？你还我娘娘！”

    王母蹲下抱住沉香黯然神伤，当年瑶姬也是这个场景，悲剧还要重演吗？

    小沉香挣扎哭叫道：“娘亲！你还我娘亲，坏人！你们都是坏人！呜呜呜～娘亲～”

    杨婵看着下面哭叫的沉香，手一松宝莲灯跌落下去，朝沉香落去。

    十大金乌根本不给玉帝喘息的时间，再次在空中生成，朝杨婵扑去。

    玉帝冷喝一声：“灭～”

    昊天镜金光爆射，横扫而出，刚生成的十大金乌瞬间破灭。

    杨婵落在玉帝面前，抬头流泪看着玉帝。

    玉帝伸出手掌，颤巍巍为她抹去眼泪。

    杨婵眼中带泪笑着说道：“舅舅，谢谢您！求您帮我照顾好沉香。”

    玉帝点了点头，低沉说道：“是舅舅无能！”厉喝道：“给我灭！！！”

    十大金乌嘭的一声破灭。

    杨婵上前抱住玉帝，笑着说道：“不！在我心里舅舅是大英雄，为我撑起一片天空。”

    玉帝身体一颤，面皮不自主的颤抖。

    杨婵松开玉帝，闭上眼睛说道：“来吧！只要能救沉香，我愿意以身正天条。”