    “而且，这战阵的强大，恐怕我们的预计还有些不足！”说到这里，雪千天看向映日之祖！

    “刚才，战阵最后凝聚的人影，映日兄应该通过那神器，感受到它的强大了吧！”

    映日之祖缓缓点头，“窥天境不出的话，这战阵无敌！众位都知道，破碎境之所以比元神境强大许多，就是因为能够凝聚法身。而刚才那一道身影，在我的感知中，已经堪比高阶破碎境的法身之能。凭在场百域的这些弟子，恐怕不可能战胜他们。”

    “不可能！”那落风之主立即反驳，“凭一众元神小辈，绝无可能战胜破碎境强者。就算是凝聚战阵，也不可能！”

    元神胜破碎，这等事情，的确太夸张了些。所以，在场众人，大多数并不相信。

    天灵之祖思虑片刻，然后开口说道：“既如此，那不如遣一破碎境与之相战。若是能胜的话，那我灵蒙当第一。反正，以如今我灵蒙星域弟子的战力，与其他域相战，也毫无意义！”

    “好！”

    “可以！”

    “若是你灵蒙胜，那第一便第一！”

    顿时，一众大能者的意见达成一致！

    就在那映日族强者有些恼怒之时，虚空之上，一道恢宏的声音陡然响起。

    “灵蒙诸弟子，无需连战百域，只要能战胜一破碎境强者，那此次星域战，则灵蒙第一！”

    话音回荡间，一道流光从映日族中闪掠而出。

    “见过长老大人！”身形落定，这人向着那映日族强者躬身施礼。

    那映日族长老神色微怔，他怎么也想不到，自家老祖竟做出这等决定。一众元神小辈，竟要挑战破碎境，岂不是自讨苦吃？而且，来的这个破碎境，即便在整个映日族也赫赫有名。即便在破碎境之中，也是强者。

    “难道，老祖想要难为这灵蒙星域弟子？”这长老心念一转，顿时‘明白’了自家老祖的深意：你等不是狂妄么？既然要战，那就与破碎境相战吧，如果不战，那就乖乖退下去，照规矩来。

    想到这里，他脸上显出几分笑意，他几乎已经看到了夜笑等人，脸上显出的惊愕之色。

    “哼，在我映日族狂妄，岂能容你！”心中想着，这长老昂首对夜笑说道：“诸位老祖已做出决定，若是想战，那边战胜我映日族这破碎境的弟子。如果不战，那便……”

    他话音还未落下，陡然间，虚空之上一道惊雷炸响！

    “轰！”他神色一滞，朝着夜笑等人看去。却见夜笑周身荡漾着的澎湃力量，此时竟如同沸腾一般。狂暴的力量，如同风暴，冲天而起、席卷天地。

    “战否！”夜笑的低喝，打断了这长老的话语，在天地间回荡。灵蒙中弟子只觉得身上的战意迸发而出，他们渴望一场大战。

    “战！”

    “战！战！战！”惊天的气息，令周围云台上众人面色骇然，他们真的是一群元神境弟子么？

    灵蒙百弟子，就这样给了映日族长老答案！

    “那……便战吧！”这长老只觉的心神动摇，不知为何，他此时竟有几分相信，他们可能真的可以与破碎境强者一战。

    那映日族的破碎境目光凝沉，他此时感受到，他所面对的对手，并非想象中的那般羸弱。

    “本座映日族千耀！”说话间，他脚下猛然一踏，随即恐怖的力量席卷整个战台。

    “映日不灭法身！”一声爆喝传出，虚空之上，耀眼的光华从无尽的虚空滚滚而来。光华所过之处，尽是一片炙热的气息。那浩荡的天地力量，甚至直接被这光华所驱散，整个苍穹，变得明亮无比。

    与此同时，一道恢宏的身影从千耀的身躯之内缓缓升腾，这道巨影的脑后，映着一轮烈日，澎湃而爆裂的力量，回荡开来。

    “这……”无尽的虚空上，一众大能者尽皆震惊，“这竟是你们映日族，万年来没有人能修炼成的映日法身？”

    映日之祖含笑点头，“不错！”

    得到证实，所有人心中一阵骇然。元神境突破到破碎境之后，小世界的力量凝聚，汇成法身。不过，法身却是有强有弱，而且强弱之间的差距极大。

    而眼前这千耀所展现出的映日法身，无疑是法身之中极强的存在。

    当年，映日族老一辈强者，凭借这映日法身，在整个凡域闯下了偌大的名头。更是一举奠定了映日族，如今的辉煌。不过，这映日法身修炼却极难，至少已有万年，没听说过映日族有这法身出世。

    没想到，今日竟见到了这传说中，强悍的法身。

    “若是其他破碎境，这灵蒙弟子凭借战阵之威，应该还有机会获胜。不过，此时既然祭出了映日法身，那他们就毫无获胜之机。”顿时有人开口。

    这映日法身，实在太强。即便是同为破碎境，恐怕也会被碾压。而夜笑等人，即便凝聚出战阵，也终归只是一众元神境小辈。

    其实，这正是映日之祖的打算！他承认，灵蒙星域弟子，的确极为强横。可是，若是任凭他们将这灵域盛会打乱。那他映日族身为举办者，脸面也定然不好看。

    不过，此时令这千耀出场，镇压灵蒙。哪怕是最终，灵蒙星域依旧获得第一，那也不会坠了他映日族的名头。

    而此时的夜笑，目光落在千耀身后那恢宏的人影之上。他从这巨大的身形上，感受到一股澎湃而汹涌的力量。

    然而，令所有人诧异的是，夜笑却神色依旧，根本没有半点慌乱的感觉。

    双手变幻，一道道印决在夜笑周身环绕。夜笑双目微合，就在这半空之上定身盘坐。

    “战意凝聚、战阵……屠神！”一句低语，陡然间在灵蒙星域中弟子心头响起。霎时间，他们热血沸腾，仿佛连脑海中，都回荡着一声声惊天动地的厮杀之声。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    每个人口中，低声凝喝着这个字，片刻之后，百个战字汇聚到一起，一众极为晦涩而玄妙的波动，在所有人的身上产生。

    天地间，无数人神色惊疑的看着战台之上，不少人，甚至脸色逐渐变得骇然无比！

