    可是把妈差点逼死，一定要和孙玉兰结婚的人，现在竟然要复婚了？我的第一个想法就是这个人不知道又打的什么恶毒的主意。

    我和妈对视一眼，妈紧锁眉头，警惕的看着刘强的。

    刘瑶跑到我身后去了：“姐，咋办？”

    “不变应万变。看看他怎么说。”我低声道：“不管他说什么，都不要被他蒙蔽了。”

    刘瑶点点头。

    而刘强似乎早就料到我们会有这样的反应，咳嗽了几声，然后说道：“王霞，我现在已经知道错了，之前我不知道珍惜，现在才明白你有多好，我当时真的是有眼无珠，竟然选了孙玉兰这样的混蛋女人当媳妇！”

    “她干啥了？”妈看了他一眼，坐在我身边和我一起摘韭菜

    刘强攥紧了拳头道：“她把家里面的钱全都存回了娘家，她说了要和我离婚！这女人把我们家搅合的乱七八糟，然后就要走了，简直是岂有此理！”

    “孙玉兰那么喜欢你，怎么会走？”

    刘强叹了口气，走到她的面前：“霞儿，我真的不知道该怎么说了，上次因为她借了人家的衣服给烧了一个洞，就花了很多钱给人赔，我也没说什么吧？可是村里的亲戚那边要办婚事，管她要点钱，她一点也不高兴，把钱全都收起来了就回了娘家，去接了好多次，她都不回来！这日子互相防备着，还有啥意思？”

    妈冷笑一声并不说话。原来并不是刘强想明白了，而是孙玉兰压根不想和他过了。他这是害怕闪到了自己，所以赶紧找下家来了。

    “我想好了。咱们两个人复婚，然后我就帮你做这个买卖。”刘强看了看这个小店的装修，满意的点点头：“这地方还是不小的，到时候我把我小姑娘一起接过来，咱们一家五口好好过日子。颖颖还小，我不能让她没有父爱。希望你能理解。”

    我简直都要吐出来了，真是想不到这家伙竟然能说出这样的话来，刘颖是孙玉兰生的女儿的名字，她是你的女儿，我们就不是了吗？

    你这么不把我们放在眼里，大言不惭的说没有父爱！是何其无耻，多么的不要脸啊，我都不将知道该说什么好了！

    我忍着一拳头把他打死的冲动，没有吭声。

    妈耷拉着眼皮，看不出来喜悦或者生气：“要是你妈不答应怎么办？我可和孙玉兰不一样，我没有有钱人家的背景，也不会像她一样会讨好你妈和你大哥一家四口。”

    刘强很激动，急忙走过去了：“不要担心，这些都交给我了，霞儿你放心，你现在可和以前不一样了。谁不知道你现在做生意有点钱，翠喜上学又不用花钱，我们两个人足够养活了！实在不行就是这个店兑出去，买个房子，也能把我妈接过来……”

    妈看了看刘强：“你不是看不上我吗？我们一直没共同语言，怎么在一起？”

    刘强急忙说道：“当时我觉得你是村里面的，我们的确没啥共同语言，可是现在不一样了，你们都在城里立足了，已经可以适应城市了。”

    妈笑了笑：“翠喜，告诉他我觉得定。”

    我一拍桌子站起来，指着刘强的鼻子：“你他么真好意思说！想要就要不要就扔了你想得挺美的，现在我妈能赚钱了，将来老妖婆养老还有保证了？另外还可以给你妈的兄弟的孩子结婚出钱？天底下怎么就有你这样的人呢？真把你自己当成什么香饽饽了？马山滚出去！”

    刘强皱眉道：“怎么说呢，翠喜……”

    “闭嘴！你少在这边教训我！你配吗？这么不要脸是你们老刘的传统吗？”

    “翠喜，不用和他多说。”妈站起来说道：“回去吧，你现在说这些也没什么用了。我不会和你复婚的。”

    刘强震惊的看着她，然后脸上露出了一丝蔑视：“你……你竟然不愿意？你这岁数还带这俩孩子，你还想要找啥样的？你不要忘了刘大康把你甩了的事！那你现在这样，就算是有点生意了，也是被人嫌弃的命。你觉得还能找到别的男人要你吗？”

    孙玉兰看来是没少说哪件事吧？

    妈冷笑道：“那件事本来就是个误会，我们可没有那个关系！为什么我非要让男人要不成？没有你，我们娘三活的好好的，你不要说你眼睛瞎了看不到。”

    “你这样的离婚女人，也不想想，要是走在村里面，你能抬起头来？谁家要是出来一个离婚的，家里人都得被戳脊梁骨的！”

    我顿时笑了起来：“你既然那么明白，怎么不想想当初你不要我妈的时候，我们要面对的是什么？现在又突然明白？你应该好好照照镜子，看看你现在多不要脸！”

    “闭嘴刘翠喜！你还是我的女儿吗？你这么说话小心我揍你？”

    我直接从桌子上面跳过去了，几步走到他的面前：“来啊，打！我看你要是不打，你就是狗熊一个！”

    刘强咬着牙，抬起拳头来，我也攥紧了拳头：“臭不要脸的玩意，真是龌龊到极点了，比那个老妖婆子还不要脸！”

    妈过来拉住我：“你不要和他打了，和这样的人犯不上生气。”

    “王霞，我们是有感情的。你在好好考虑一下。”

    妈冷笑道：“从我被你逼的要自杀的那一刻起，我对你也就只有恨了，你给你自己留点脸面吧。我不会和你在一起的，我就算是一辈子不招人，也不会和你在一起。”

    “你真的不怕村里面的人笑话死你？”

    “我不回去，笑话就笑话吧。再说做了不要脸的事情的人也不是我，我相信他们的眼睛都是雪亮的，到底是谁的错，大家都看着呢！”

    刘强点点头冷笑道：“行！你既然这么无情无义，我也不和你多说了，你以后要是跪着求我，我也不会接受你的，你就一辈子自己过吧！”

    妈完全不在意，经过了这么多事情，她已经不再是当初从村里面出来的什么也不懂的村妇了，哪里会在乎这样廉价的脸面！

    而刘强准备走的时候，刘瑶突然出来了，她的手上拿着一个擀面杖跑到了刘强面前，用力的砸下去：“我恨你！你是坏蛋，我恨你！”

    她的力气不大，可是擀面杖砸到身上还是挺疼的，刘强本来就一肚子气，现在见到小女儿竟然这样，顿时骂了一句脏话，一把扯住了她的手腕往后面一甩，紧接着又抬脚就照着刘瑶的肚子踹了过去。

    “小逼崽子，我踹死你！”

    “瑶瑶！”我妈惊呼一声，冲过去救人。

    “来不及了！”我纵身跃起，一手抓住了刘瑶往后面扯过去，然后抬起右脚踩在了他的大腿膝盖上面，刘强惨叫着来了一个大劈叉，坐在了地上，那声音简直是绕梁三日，非常凄惨。学过舞蹈的时候都知道拉筋的时候多疼了。这家伙这么大岁数了，怎么样的状况可想而知，当时他的冷汗都下来了。裤子也发出了撕裂的声响，裤裆开线了。

    刘强喊叫着想要站起来，可是半天都动不了，费力的撑着地：“贱人！你敢打我！”

    我给了他两撇子：“我就打你了，咋地吧！”

    刘瑶这边和妈重重的撞到了一起，两个人一起坐在地上。

    我回头拉起两个人：“没事吧？我刚才没控制好力道啊。”

    “没事。”刘瑶咬着牙瞪着刘强：“他不是好人，妈，他是一个大坏蛋！咱们打死他！”

    妈把刘瑶放在一边，然后冲过去抓住刘强的头发开始厮打刘强：“你是畜生吗？那是你的亲生女儿，你这么一脚下去，她还能活吗！你是不是人啊！”

    “她是我生的，我就能打！”

    我捞起了擀面杖，对准了他的肚子打过去：“看你把你能耐的！你生而不养，还在这装逼呢？打死你一个老不休！”

    “刘翠喜，我是你爸，你敢打我？”他慌乱的举起手多躲避着我的擀面杖来喊道：“你不怕天打雷劈吗，你这个畜生东西！”

    我笑了笑，手上的擀面杖更重的落在他的肩膀和肚子上面：“孙玉兰生的孩子你敢打吗？刘刚的儿子和闺女你敢打吗？你也就是欺负我们有本事，可惜啊！老娘和现在不一样了，畜生东西！再欺负刘瑶？我直接弄死你！”

    妈恨得咬牙切齿的道：“这么小的孩子你都不放过你，你怎么这么不要脸！”

    刘强恶狠狠的看着我：“我要告你！我要告到学校去，我看你怎么上学！不管你学习再怎么好，也不能让一个打父亲的不孝之女考大学！”

    妈愣了一下，然后气的喊道：“你是畜生吗！你为什么要这样对待我们？”

    她的身子都在抖动，这善良的女人，估计是怎么也想不到竟然会有这么一个无赖的人。

