    既然牛奶、奶粉行业的盖子凭一个人揭不开，杨东升就给他们找个能揭开的。

    自庚子以来，就是百姓怕鸡冠，鸡冠怕洋人。

    杨东升给他搞成国际事件，看他们怎么盖！

    詹姆斯·惠斯勒汇合了各方面的意见，准备在渤海养澳大利亚和牛，以及在中国黄牛、家猪的基础上进行改良猪种、牛种。

    澳大利亚和牛是一种用日本和牛与澳大利亚牛杂交多代之后的品种，血统和口感都接近日本和牛，同时又比日本和牛长的快，好伺候。

    澳大利亚和牛多少有点日本血统，也更适合渤海的气候。

    另外就是改良中国黄牛、家猪。

    虽然中国也先后引进过利木赞牛、夏洛莱牛、西门塔尔牛、英国大白猪改良本土黄牛、家猪，但是改良的并不算成功，后来甚至出现了退化。

    今年才又重新引进国外的种牛、种猪进行再改良。

    时间还有不到一个月就要过年了，每当临近过年，杨东升的事情都会多很多，今年尤其忙。

    奥拉夫·舒尔茨又送来了一批人，这批人除了光学、半导体、机械、电气方面的专家，还有肖特玻璃的人。

    肖特玻璃从诞生之初，就是一家和蔡司共生的企业。

    二战后，肖特也像蔡司一样，分成了东德、西德两家，两德统一后，两家肖特也进行了合并。

    玻璃虽然是一种古老的材料，但是却没有随着科技的发展走向衰落，用处反而越来越大，除了光学、器皿，将来的手机才是玻璃的大用户。

    “杨总，末位淘汰也不一定要开除，大不了发结业证嘛！”电话是教育局打来的。

    杨东升在大专搞末位淘汰的事终于被教育局知道，他们希望杨东升能根据1993年颁布的《普通高等教育学历证书管理暂行规定》，给不合格的学生不发毕业证，发结业证。

    又是和稀泥，杨东升好不容易应付掉他们。

    刚挂下电话，准备回去看书，电话铃声又响了，杨东升不耐烦的接起电话，

    一接通，电话里就传来杨槐带着哭腔的声音，“哥，店里出事了！”

    “什么，出什么事了？”杨东升心里咯噔一下，杨槐说的肯定是香港的珠宝店。

    东升珠宝是杨东升的外汇来源，杨东升手下要付美元的人现在越来越多，可是不能出一点问题。

    “店里刚刚被抢了，新宇还挨了一枪！”

    “挨了一枪，人怎么样？”

    “送进医院了，正在抢救！”

    “我马上过去！”

    没想到香港的守卫力量加强了，反而被抢了。

    杨东升自己去香港没问题，但是刘新宇的家人没法直接去香港，杨东升只能把他们一家放进了香港的旅行团，自己先飞香港。

    香港很多规定根本就是扯淡。

    很多国家的人都可以免签进入香港，其中还包括印度人，但是大陆人却不行，即便在回归后；几乎所有国家的人都可以在香港当公务员、法官，唯独大陆人不行……

    这样的地方不乱才怪！

    坐在去沪上的火车里，杨东升选中香港那些玉石。

    大部分玉石都集中在一个地方，杨东升看了一下，那是东升珠宝的保险库，还有小部分散布在其他几个地方。

    刚出机场，就见杨槐几人已经带着车在外面等他。

    杨槐的两只眼珠子通红，头发是乱蓬蓬的，西装也是皱巴巴的，杨槐旁边站着马九，他头上缠着绷带，一只胳膊吊着，两只眼睛好象野兽一样盯着过往人群。

    两人的模样吸引了过往不少人指指点点，不远处似乎还有记者在拍照。

    三人里只有约翰·史密斯好一点。

    几人什么也没说，上车直奔医院。

    直到这时杨东升才问，“人怎么样？”

    “子弹已经取出来了，不过新宇醒来后，腿完全没有感觉了！医生说子弹打中了他的脊椎，损坏了神经，他下半身可能会瘫痪！他是替我挡了子弹，替我挡的子弹！”杨槐捶着自己的头，“该瘫痪的是我！”

    “放屁！”杨东升照着杨槐的脸上，给了他一个响亮的巴掌，“你瘫了，杨榆怎么办？还好你没事，你要是出了事，我死了都不知道怎么跟我叔交代！”

    杨槐有点被杨东升打懵了，脸上一个通红的巴掌印！

    杨东升继续道，“新宇干的就是保卫的工作，保护你是他的职责！他瘫了，我们给他讨回公道，养他下半辈子！这件事无论是谁做的，我都要他们血债血偿！你给我振作起来，你看看你自己，现在像什么样子！”

    杨东升转向约翰·史密斯，“警察那边有什么消息吗？”

    约翰·史密斯摇了摇头，“警方说，劫匪的手法很老道，路线安排的也很巧妙，作案的应该是惯犯！我很遗憾，出现了这种事情！”

    “惯犯，香港有很多惯犯吗？”杨东升冷冷的道，“帮我发布一个消息，我要悬赏一亿港币，捉拿劫匪！”

    约翰·史密斯愣了一下，“香港所有的黑帮、私家侦探都会疯狂的！”

    几人进入病房，一向乐呵呵的刘新宇，此时正呆呆的躺在床上，对几人的到来也视而不见。

    作为一个才20出头的年轻人，任谁知道自己瘫了都会接受不了。

    护士叮嘱他们不要过多打扰病人。

    杨东升坐到病床边，“新宇，你放心！你是替我们挨的子弹，香港的医生治不好你，我就请全国最好的医生给你治疗！他们如果也治不了，我去美国请大夫给你治！就算真有个万一，谁也治不好，你瘫了！我杨东升给你保证，你这辈子的吃、喝、拉、撒，我全包了，而且我会让你过的比所有人都好！”

    刘新宇仍然呆呆的，杨东升拍了拍他的手，走出了病房。

    从医院出来，杨东升直接去了店铺。

    店门外的地上到处都是碎玻璃，墙壁上有两块大理石被打碎了，上面留下了几个单孔。

    两名警察站在门口执勤，不远处不少记者留守，看到他们过来，连忙按动快门。

