    与此山谷遥隔数十里的一片密林之中，一身白袍的赵戬浮身立在半空之中，眼中释放着湛蓝色的华光，朝着身下俯视而去。Δ㈧㈠ 中Δ 文网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    在他正下方的一棵紫色大树上，一张似笑非笑地圆脸，正在不时地出“呜呜”的婴啼之声。

    那声音犹如恶鬼轻吟一般，在赵戟耳边不断响起，他却面色如常，犹如丝毫未听到一般。

    只见其双瞳之中，蓦然转变为极蓝之色，在他眼前的一片虚空之中，一片无形的波纹层层荡漾而出，朝着那棵紫树涌去。

    那棵紫树在接触到这片波纹后，传出的“呜呜”之声戛然而止，就连枝桠间原本有些微弱的摆幅也都完全消失，仿佛完全被冻结了一般，静止在了那里。

    赵戬身上光芒骤亮，左半边身子顿时化为了莹白之色，从半空中俯冲而下，一拳似缓实疾的轰击在了紫树之上。

    “嘭”的一声，那棵紫树便立即碎裂成了无数焦黑碎片。

    赵戬从半空中飘然落下，一脚踩在那仅剩小半张的圆脸上，冷哼了一声，便朝着密林深处走去。

    ……

    石牧与江水水在林中穿行了半个时辰，沿途又遇到了两棵婴灵假树，在石牧的灵目神通提前感知下，二人轻易避了过去。

    当两人走过一片青翠竹林后，眼前再次出现了一片雾气迷蒙的林海。

    这片林海中的树木生长得比之前更加茂密壮硕，其中高逾三四百丈的巨树比比皆是，看起来枝繁叶茂，青翠欲滴，但其中弥漫的白雾比此前更加浓稠。

    石牧双目金光流转，朝那片林海之中望去，结果却只能看到不足里许远的距离。

    “石大哥，你现什么了？”江水水问道。

    “雾气比之前更加浓密，我的灵目神通也看不了太远。不过此处灵力异常浓郁远胜此前我们去过的数个地方，婴灵果树躲藏此处的概率不小，我们进去看看再说。”石牧说道

    江水水点头应下，两人一纵身，跃入了那片林海。

    进入林海之中，石牧挥手驱赶了一下漂浮在身边的浓雾，却现那些浓雾竟像薄烟一般散裂开来，继而又聚合在一起。

    相隔不过数丈，事物便显得有些模糊不清，再远一点，就完全被浓雾遮盖。

    两人不快不慢地在林间飞动着，朝着林海中心赶去。

    约莫一盏茶的功夫后，石牧听到前面传来潺潺流水之声，紧接着就看到林间出现了一条宽约丈许的白色河流。

    就在此时，石牧身旁浓雾突然涌动起来，中间像是被腐蚀了一般，裂开一个大洞，一道黑影便从中突然冲出，朝他脖颈处袭来。

    石牧身形骤停，手上亮起一团赤色光芒，朝着那黑影猛然轰去。

    “轰”

    一个巨大的火焰拳影呼啸而出，重重砸在了那道黑影之上，将其击得倒飞回去。

    火焰拳影声势不减，继续向前推进，所过之处浓雾纷纷被劲风卷向两侧。

    石牧目光一凝，在那条河岸边上，正趴伏着一个浑身漆黑的硕大蟾蜍，起嘴角处耷拉着一根鲜血淋漓的舌头，腹部还一下一下的鼓动着。

    “咕哇！”

    黑色蟾蜍叫了一声，嘴巴再次大张，立即便有数根粗壮的黑色舌头从中伸出，带起一片迷蒙黑雾，如同一丛黑色花蕊一般，朝石牧笼罩而来，想要将之卷进口中去。

    那数根粗壮黑舌上，腥稠的黑色液体点点滴落在地面上，直将地面腐蚀出一个个深达三尺的深坑，股股白烟从中缓缓冒出。

    “石大哥小心，这乌蟾乃是剧毒之物，不可触碰！”江水水面色一变，出言提醒道。

    石牧闻言，心念一动，浑身上下呼啦一声腾起剧烈火焰，继而朝着前方连轰数拳。

    只见其身前亮起大片火光，那隐隐夹杂着金焰的火焰拳影，在半空中连成一道火焰密网，径直朝那些根黑色舌头覆盖而去。

    “咕啊！”

    火网与黑舌刚一相遇，硕大乌蟾口中便出一声痛呼，其上缠绕的黑色迷雾顿时化为一道青烟蒸不见，而数根舌头则在嗤嗤声中尽数被烧成了焦炭。

    乌蟾身形一转，尾部喷出一阵黑烟，双足猛地一蹬地面，作势就要跳入河流中逃走。

    然而其刚刚跃起，其上方火光一闪，石牧背生双翼浮现而出，挥手取出如意镔铁棍，一棍当头砸下。

    “轰”一声！

    乌蟾直接被砸成了一团肉泥，鲜血四溢。

    收拾了乌蟾后，两人并未停留，立即朝林海深处赶去。

    一路上不断有妖兽袭击，但好在那些妖兽都与这乌蟾一样，实力只能算是一般，被两人轻易打掉了。

    当石牧两人飞经一片低矮的灌木丛时，那里突然黄光一闪，一道昏黄色的大网便从地面向上扑出，将两人一下子笼罩了进去。

    紧接着，周围丛林里也纷纷响起“沙沙”的声音，朝着石牧两人这边聚拢而来。

    石牧口中爆喝一声，左臂之上赤金火焰涌动，一拳朝那张大网轰去。

    昏黄大网一遇这火焰巨拳，便立即燃烧溃散开来，半空中随即升起股股白烟。

    “应该是树妖，还不止一只……”江水水低声说道，手上一道青光便朝地面上砸了过去。

    话音未落，便有数十道妖藤从地面上****而出，朝着两人缠卷而至。

    “务必战决，此地诡异，不宜长期逗留。”石牧喝道。

    江水水应了一声，手上光芒一现，一柄青色古剑立即出现在其手心。

    其口中轻喝一声，长剑之上立即吐出数道晶莹的墨绿色剑芒，将这些妖藤悉数斩断，而后顺势剑光一个盘绕，一只离得最近的树妖立即被其劈为两半。

    紧接着，其脚下步伐微动，手中剑芒大放，数丈长粗大绿色剑芒吞吐不停，斩向了一侧扑过来的两只树妖。

    石牧背后却突然亮起一道莹洁圆月，身形几个闪动的退到战场半圆，口中随即诵念起隐秘咒语。

    其头顶上的天空中，顿时浮现出一片十余丈大小的赤色火云，将脚下的这片大地都笼罩了进去。

    这些赤色火云散出阵阵强烈的法力波动！

    “轰隆隆！”

    火云之中响起滚滚闷雷之声，如同烈焰般的云团剧烈翻滚着，紧接着便有赤红光芒不断闪动。

    破空声大作！

    一颗颗巨大的烈焰火团，如同流星雨一般从火云中激烈砸下。

    “嘭嘭嘭”的沉闷撞击声接连响起！

    地面上大片的树木被砸得粉碎，无数树木残渣混合着碎石砂砾，从火光之中四散飞溅。

    林中不断响起树妖的怪嚎之声，天空中的火雨却没有丝毫停滞。

    随着石牧法力的提升，这一术法的威力和持续时间，都得到了明显的提升。

    过了好一会儿，半空中的赤红火云才终于散去，石牧脚下的大地上烈焰燃烧，浓烟滚滚，数十只大小不一的树妖尸体横七竖八地躺在其中，正一点点地化为灰烬。

    “石大哥，真是好手段，没想到你术法造诣也如此高深。”江水水开口称赞道。

    “江姑娘谬赞了。我们已经耽搁了不少时间，走吧。”石牧没有应承，径直说道。

    江水水点点头，两人旋即身形一转，又再度朝密林中飞去。

    可还没飞出十里距离，石牧突然感到头脑中“嗡”的一响，整个人身子一晃，差点从半空中栽倒下去。

    他连忙守住心神，举目四下望了一圈，就看到周围，有三棵紫色大树正从不同的方向移动了过来，将他们包围在了中心。

    “三棵假树？”石牧眉头一皱。

    “哇！”那三棵紫树上的圆形大脸，几乎同时张开大口嚎叫了一声，紧接着便“呜呜”的啼哭了起来。

    石牧就看到空气之中浮现出一道道肉眼可见的波动，如同海浪一般不断侵袭过来，他的脑海便立即感到一阵沉重，双眼之中升起一丝血红光芒。

    “江姑娘，不太对劲，我们先离开这里！”石牧口中大叫一声，连忙回头朝江水水望去。

    就在此时，他只觉眼前一花，隐约看到前方密密麻麻的粗大青蟒漫天舞动，几乎遮蔽了小半个天空，一个个张开血盆大口，露出狰狞獠牙，朝着他撕咬而来。

    江水水原本清秀的脸庞也变得十分狰狞，一双美目之中，全然变作了血红之色。

    石牧刚催动手中长棍挡在身前，便感觉脑海一阵迷糊，眼前景色变得一阵朦胧。

    他心中一凛，暗道一声“不好”，但此等境况下，想要避让已是不及。

    然而只是片刻后，当其视线再度恢复之时，眼前景物却已经生了变化。

    此时，他不再置身于白雾迷蒙的森林之中，而是出现在了一片无垠的海域之上，周围阵阵波涛之声携带着微咸的空气冲入他的鼻腔，令他一阵失神。

    他摇了摇头，凝神向前望去，就见迎面朝一道巨大的阴影正朝他袭来。

    然而，那阴影之中却不再是满头蛇的江水水，而是那长着九颗硕大头颅的九金蛟。

    石牧心神一震，一丝恐惧夹杂暴虐感跃上心头，但很快便被一股暴怒汹涌的杀意所取代。

    他手中的如意镔铁棍上“呼啦”一声，缠绕起滚滚赤金火焰，棍身一扬便要朝那金蛟砸去。

    然而就在这时，他的身上突然亮起一道白光，一座散着莹白光芒的白色小塔忽地从飞出，落在他的头顶上，滴溜溜地转了起来。

    伴随着白色小塔的转动，一道道柔和的白色光芒笼罩而下，将石牧整个身子都护在了其中。(未完待续。)