
　　观空城的城主？

　　罗修看到这出现的中年男子，眼睛微微眯起。

　　以他现如今的境界，自然可以感觉的出，这位观空城的城主，一身修为绝对是证道境以上。

　　只是具体境界处于怎样的层次，就不是罗修能看出来的。

　　“很好，年轻人，从今天起，你就是我女儿君若兰的夫君道侣，也是我君无门的女婿了！”

　　这位观空城主接下来的一句话，顿时就让罗修呆若木鸡。

　　有没有搞错？

　　罗修的心中无语至极，他刚才明明已经说了，他只想要万魂花，没有要与这位若兰公主结为道侣的想法啊。

　　但是不等罗修开口，战台周围的人，就已经开始纷纷的恭贺起来。

　　“恭喜城主大人喜得佳婿！”

　　“是啊，恭喜城主大人，若兰公主本就已经天之骄女，这位公子更是天纵之才，当真是珠联璧合啊！”

　　“……”

　　正所谓人多瞎起哄，至于罗修一开始说的那些话，早就被人忘掉了，即使是有人记得，也不会有谁在这个时候提出来。

　　更让罗修无语的是，观空城主说出来的这番话，那名为若兰的女子并没有拒绝，反而一双美眸看向他的时候，流露出异彩涟涟，有些羞涩。

　　这是几个意思？

　　罗修一看这架势，连忙解释道：“城主误会了，我之前上场的时候就跟若兰公主说好了，我只要万魂花，并无与之结为道侣的意思。”

　　尽管罗修知道这样说话很伤人，但他还是要提前说出来，毕竟这本来也是他的意思。

　　在感情方面，他讲究的是随缘，而他和君若兰并没有任何的感情基础，怎么可能随随便便的就结为道侣？

　　若真如此，那么一直以来都跟在他身边的沈冰语，又改置于何地？

　　与此同时，伴随着罗修的这句话一说出口，现场的气氛，一瞬间就变得死寂。

　　“好大的胆子！”

　　观空城主君无门大怒，一股强横至极的气息从他的身上汹涌而出，朝着罗修汹涌压迫而去。

　　即便罗修的肉身已经达到了堪比证道兵器的地步，他的大道境界和灵魂神识也可以比肩证道一重境的教尊级。

　　但是当这股磅礴的威压汹涌而来的瞬间，他的脸色也是顷刻大变。

　　因为君无门身上所迸发出来的道威，远超过了证道教尊级的层次。

　　“轰！”

　　只是一瞬，罗修就被这股恐怖的威压轰飞了出去，口中也是喷出鲜血，身体剧痛，像是要被击碎了一般。

　　而这，还只是对方仅凭气势冲击所造成的。

　　这让罗修看向君无门的目光中，带上了深深的忌惮，最起码仅凭气势冲击就能做到这种程度，这君无门，最起码也是祖王级的存在。

　　小无尽中，证道境的教尊级就是难得一见的顶级存在。

　　而在这大无尽中，祖王境的强者也不少见，这看起来很普通的观空城，一位城主就有这样的修为。

　　“小子，从一开始，本座就定下了规矩，谁若能击败我的女儿若兰，便是我的女婿，而你既然上场，那么本座定下的规矩，岂能容你随意更改？”

　　“况且莫非你觉得自己有些天赋，就认为我的女儿若兰配不上你不成？”

　　君无门冷漠的扫了罗修一眼，语气阴沉。

　　不过话虽如此，君无门对于罗修还是很赞赏的，最起码能在他的气势冲击之下仅仅是吐了一口血而已。

　　换成是别的修士，哪怕是半步证道境巅峰修为的道子级，若是硬抗他的气势冲击，当场就得重伤昏迷。

　　不过欣赏归欣赏，君无门身上紧接着迸发出一股更加强大的气势，像是一座山岳，压迫而下！

　　“轰！”

　　罗修毫无意外的再次被轰飞出去，他并没有选择使用神纹之术来进行反抗。

　　因为他就算是动用了神纹之术，最多也就能对付一下证道教尊级，面对祖王级的存在，根本没有一丁点的效果不说，反而有可能激怒对方。

　　“结为道侣乃是大事，大道漫漫，道侣相随，生死与共，患难真情。”

　　即便是被更强大的气势压迫，罗修的目光依旧没有丝毫的动摇，开口道：“而在我看来，我和若兰姑娘根本就没有丝毫的感情基础，过去也并不认识，你直接就要让我和她结为生死与共的道侣，这在我看来，根本就不可能。”

　　“想必城主你也不希望和你女儿结为道侣之人，是一个为了利益而不折手段毫无底线的人吧？”

　　“不过这件事情我也的确有责任，是我考虑不周，既然如此，那万魂花不要也罢，告辞！”

　　罗修拱手抱拳，态度诚恳，旋即就身影一闪，化作遁光打算离开观空城。

　　“哼，我观空城是你想来就来，想走就走的？”23sk.Com

　　然而让罗修没想到的是，他都已经把话说到了这个份上，那观空城主君无门，还不打算放过他。

　　“轰！

　　一只大手遮天蔽日，即便是罗修已经飞遁出去了很远的距离，仍是被锁定，避无可避。

　　境界的差距太大了。

　　罗修的第一个念头就是动用古月空间。

　　但这个念头很快就被他给打消了，因为虽然这观空城主强势霸道的对他出手。

　　罗修却并未从这位观空城主的身上感受到杀意。

　　“看来这件事情莫非是没有转机。”

　　念及此处，罗修干脆也就不再反抗，因为他很清楚以他现在的实力反抗一位最少是祖王境以上的强者，根本就是徒劳的。

　　下一刻，罗修就被道力所凝聚的大手抓住，这只大手的掌指间像是演化开辟了一界。

　　成界之境？

　　罗修大吃一惊，似乎这位观空城主的修为，比他预期的还要更加的强大。

　　青域之中，不是只有五大传承的老祖才是大祖王境的存在吗？

　　结果自然是毫无意外，罗修被抓住了。

　　“都散了吧。”

　　君无门的一句话，就让战台周围的人群散去，旋即带着他的义女君若兰以及罗修，返回了城主府。

　　城主府中，孕育一座小世界。

　　罗修被关押在一座阁楼中，阁楼的周围布置有强大的禁制，而这些禁制并非阵法，乃是强横的道力所化，以罗修的境界根本就无法强闯出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百零八章 霸道的君无门免费阅读。https://xs.23sk.com 