    随着成为会员的时间变强，绝大多数的会员都适应了这个全新的环境，以及自己全新的力量。

    一些佼佼者，就会开始思索着不同力量的优势，并且将其结合起来。

    这一方面，忍者世界的会员一直都做的不错。

    鸣人也开始朝着这个方向靠拢。

    尤其，鸣人的转职其实非常的简单，就是肉身的无限强大。

    配合忍术，能够发挥出强大的实力。

    而在进入到试炼入口之后。

    鸣人发现，自己和父亲，还有其余的人，完全分开了。

    “果然是这样的情况啊。”他倒是没什么意外，这也原本就是预料之中的状况。

    “总之，先观察一下四周的情况吧。”鸣人的语气很轻松。

    他其实没什么要成为审核官的想法，毕竟他现在最大的心愿，最想要做的事情，是将忍界，甚至将所有的会员都团结起来。

    彼此之间，良性竞争。

    保持竞争之外的和平。

    他观察了一下四周，这是一个很明显的洞穴，而他所处的地方，有足足三条岔道口。

    光线昏暗，不知道岔道口里面有什么。

    鸣人尝试着向前走出两步。

    却在走进某个岔道口的一瞬间。

    刷的一下。

    周围一切环境都变了。

    那三条岔道后，消失的无影无踪，取而代之的，是一条鼻子的单行道。

    “看来做出选择后，会自动转移位置。”鸣人点了点头，也没有怎么在意，就直接朝着面前的道路笔直的走去。

    伴随着他的步伐，通道边上的伙伴，一团团的燃烧起来。

    为他致命路线。

    忽然，鸣人注意到，在他的正前方，正趴着一直大概有一人大的蛤蟆，通体雪白色，晶莹剔透，比一般的蛤蟆还要可爱。

    似乎是正在沉睡。

    “好可爱的蛤蟆。”鸣人对蛤蟆有天然的好感，甚至已经逐步变成蛤蟆迷了，这个时候直接伸出手触碰。

    在触碰到的一瞬间。

    周围的幻境，再一次的变化。

    寒冷的飓风朝着他的面庞呼啸而来，刚刚那只晶莹可爱的蛤蟆，此刻足足有数百米高达，浑身散发着犹如极寒一般气息。

    张开嘴一吐。

    包含着冰锥的风暴朝着鸣人喷射而来，每一片雪花都犹如尖锐的刀刃，整个形成了一个巨大的绞肉场。

    鸣人也回过神来了。

    这是......要他战斗的怪物啊。

    鸣人深吸一口气，身上的肌肉开始鼓起，凌厉的风暴冲击在他的身上，立刻将衣服撕裂成了无数细小的碎片，只剩下了一身犹如紧身衣一样的东西，将鸣人身上无比结实的肌肉完全凸显。

    “这种程度，可还伤不了我！”鸣人高高的跳起来，举起拳头，硬着风暴，朝着面前的怪物猛冲过去。

    这就是他如今的战斗方式。

    简单，粗暴。

    还有热血。

    不过他大概不知道的是，正在观看的诸神，一个个乐不可支。

    “这孩子怎么穿着这样的衣服啊。”

    “紧身衣？”

    “上面还有图案和花纹啊，哈哈哈，笑死我了，这还不如不穿，直接显露肌肉多好。”

    很显然，诸神没有办法体会这种超级英雄风格的紧身衣的美感。

    如果让鸣人听见他们的评价。

    估计就不会有这种插腰自豪的表情了。

    与此同时。

    其余的会员，也渐渐开始了自己的战斗。

    在这次考核的地下城中的怪物，并非是一定要战斗，或者中其中的绝大多数，其实都可以躲过的，只要你不去触碰他。

    当然，如果战胜了，不但可以获得积分作为奖励，甚至还有其余的奖励。

    虽然是考核，但也是一场试炼。

    沈默的目光从这一场场战斗之中划过，最后定格在了一个人的身上。

    “看来，第一个淘汰者要出现了。”

    这句话一说出来，其余人纷纷围了过来。

    仅仅是第一眼看过去，就能够感受到这场战斗中，怪物的不一般。

    并没有多么的巨大，仅仅是和人类一样的身形，但是，通体都是金色的模样，还散发着淡金色的光芒，手中拿着一柄足足有三四米长，和胳膊融为一体的长刀。

    而与它战斗的，是一位额头上有红色印记的少年。

    炭治郎。

    这位少年的手中同样拿着一柄长刀，每一岛划出，都带有呼啸的火焰。

    然而，似乎没有任何的作用。

    “这只怪物......似乎比较强。”洛基给出了自己的评价。

    “不是似乎，就是比较强。”沈默说道，“运气也是这场考核之中，很重要的一个部分，所以有一些完全不同于普通怪物的精英怪，甚至是boss怪被隐藏在地下城中，如果选择避让还好，但要是为了刷分而与之战斗的话......也许会倒霉了。”

    炭治郎的实力，在会员之中，是属于最下层的那一批人。

    可能就是比刚刚成为会员没多久的剑姬艾丝他们稍微强一点。

    但也很有限。

    面对这种精英怪，他基本上没有与之战斗的能力。

    不出所料的。

    就在所有的神灵面前，炭治郎节节败退，最终，直接被一刀两断，然后送出了这场考核。

    没有任何的意外发生。

    而那只怪物，就会重新回到了地下城之中，静悄悄的站在通道上。

    “等等——”有神灵似乎是发生了什么，惊呼道，“那个不是里维莉亚吗？”

    没错，同样走在这个通道之中的，并且朝着这个刚刚拿下第一杀的怪物靠近的，正是里维莉亚。

    “真的是里维莉亚。”

    “里维莉亚也出现在这里。”

    “她不会触碰这个怪物吧。”

    神灵们似乎是一下子亢奋起来了。

    这就好比在比赛之中，在一群不认识的人中间看见了一个自己熟悉的，那自然会多加关注。

    甚至不少的神灵都看向了洛基。

    然而，洛基的表情很淡然，一点都没有担忧的感觉。

    里维莉亚走到了这个金色的怪物面前，仔细的打量了一下，然后，小心翼翼的，从边缘处的地方，紧紧盯着一动不动，犹如雕塑一样的怪物，就这么越过去了。

    完全没有战斗的打算。

    “里维莉亚才不会这么傻呢。”洛基一脸得意，“即便不知道精英怪，这怪物一看就是敏捷近战型，里维莉亚可是法师啊。”

