    秦苍略作沉吟，也是点头道：“那就派尉迟恭将军去灭掉襄平王国。”秦苍同意道。

    天炎王朝随时都可能来袭，张辽确实是不能离开义溪城，必须随时防备着，尉迟恭是最好的人选！

    秦苍对着尉迟恭命令道：“尉迟恭将军，你立刻通过传送阵前往潞台城，领兵早日灭掉襄平王国。”

    “是，末将必定不辱圣命！”

    尉迟恭抱拳领命道。

    随后向秦苍告退，通过传送阵前往襄平王国的潞台城。

    然后尉迟恭通过传送阵当天就到了潞台城外的古周王国军营，拿着三百三十多万士兵的虎符，就直接领兵前往了潞台城。

    “传令下去，随本将军进攻潞台城！这一次，誓死拿下潞台城！”

    “是！”

    命令传达下去后，一名名浑身热血沸腾的将士便随着尉迟恭浩浩荡荡的向潞台城而去。

    ……

    “张辽大军在调兵遣将。”

    常金曜手下的探子一发现了动静之后，立刻就派人将消息传了回去。

    “将军，张辽大军又来攻城了！”

    “又来了！”

    常金曜听到这个消息后，神色感到非常的惊诧。

    他完全不知道已经换了主将，更不知道这一次是尉迟恭率领大军攻城。

    不过很快，他冷笑连连，满眼尽是不屑之色。

    “张辽果然是一直都没有死心，就他那圣将的实力竟然还想着来攻城，真是自不量力！更是自取其辱！！”

    “更何况，这段时间，我们襄平王国派来了许许多多的军队支援，潞台城已经有三百八十万大军了，张辽这厮更不可能是我们的对手！”

    “这一次他来攻城，纯粹就是来找死！”

    虽然常金曜对张辽这个圣将满是不屑，还是立刻去下了命令。

    “马上传令下去，大军进行防御。”

    “是，将军。”

    麾下武将领命应道。

    随后也到了潞台城的城墙上面。

    此时，尉迟恭率领大军已经来到了潞台城下，随时准备攻城。

    “将军，你快看，是尉迟恭！”

    突然有武将惊讶的大声喊道。

    “尉迟恭？”

    常金曜闻言一脸茫然，立刻循着他的视线望了过去，古周王国主将军旗竟然由张辽变成了尉迟恭。

    瞬间大为震惊。

    “不是张辽吗？怎么变成了尉迟恭？”

    但很快又面露不屑，完全没有将尉迟恭给放在眼里。

    “尉迟恭来了又如何？他不过也是来潞台城送死的，想要在我的面前攻破潞台城，纯粹就是痴人说梦！”

    既然他自己能挡住张辽这个圣级中品的武将，那么挡住尉迟恭，自然也不在话下！

    常金曜目光轻蔑的看着尉迟恭，冷笑着大喊道：“尉迟恭，你是来送死的吗？”

    尉迟恭听着充满了嘲讽和讥笑的言语，瞬间勃然大怒，吼道：“常金曜，本将军今日来攻城，自然是送你去死！”

    “哈哈哈！笑话！”

    常金曜仰天大笑，就像是听到了一个天大的笑话一样，道：“尉迟恭，你们古周王国最强大的圣将张辽攻城两次，都在本将军面前失败了，就凭你尉迟恭，更不可能攻破潞台城！你想要杀了本将军，简直就是无稽之谈！”

    “蠢货！”

    尉迟恭直接大声的骂道。

    不过并没有跟他多做什么解释，眼神仿佛在看一个傻子。

    到了如今，常金曜还被蒙在鼓里，以为靠着他自己的实力抵挡住了张辽将军，却不知是他们古周王国的计谋，真是愚蠢至极！

    常金曜闻言面色泛起了狰狞，怒声咆哮道：“尉迟恭，本将军会让你清楚的认识到，你自己是一个废物！如同张辽一样！”

    “哼！那你就听到你的眼睛好好的看一看我们到底谁是废物！”

    尉迟恭冷笑着说道。

    不再跟他多费唇舌，直接开始凝聚军阵。

    “凝！”

    尉迟恭倏然暴喝一声，沉寂一瞬，体内真气疯狂的涌动。

    祭出虎符，一瞬间，他的气息风云变幻，浑身爆发出来了一股股强大的气势。

    身后三百三十多万的大军士气凝聚到了到了一起，汇聚到了头顶的上空。

    “轰隆隆！”

    风声呼啸，雷鸣般的声音响起。

    “呵！班门弄斧罢了！”

    常金曜看着尉迟恭开始凝聚军阵，面色更加的不屑。

    但很快大喝一声，也开始凝聚军阵。

    “凝！”

    常金曜紧接着祭出虎符，武将真灵涌现，手中疯狂的结印，凝聚了三百八十万大军士兵士气的虎符顿时凝现升空。

    “嗡嗡嗡！”

    眨眼间，虚空中，渐渐的凝结出来一股强大的军阵之力，巨势滔天！

    强大的气势犹如潮水一般向四面八方弥漫而去。

    “去！”

    尉迟恭大喝一声，头顶虚空中的军阵立刻向潞台城以万钧之势席卷而去。

    “启”

    常金曜见势，立刻开启护城大阵，并且与自己的军阵相配合，然后阻挡尉迟恭的军阵！

    “轰！”

    伴随着一声巨响，众人立刻望了过去，就瞧见了常金曜的军阵竟然彻底被尉迟恭的圣将军阵给压制了！

    碾压！

    完全是碾压！！

    常金曜大惊失色，难以置信自己看到的这一幕。

    “这怎么可能？”

    “面对圣级中品的张辽的军阵攻击，本将军都能依靠护城大阵和军阵配合，与之打得不相上下，怎么可能被尉迟恭一击给碾压了？”

    “这绝对不可能！”

    “这肯定是哪里出了什么问题了。可是，到底是哪里出问题了？”

    常金曜脸色难看到了极点，苍白的犹如死人。

    麾下其他武将和士兵见到了这一幕，眼中又是惊愕，又是惶恐，又是害怕！

    “尉迟恭只是圣级下品的武将，完全不如圣级中品的张辽，怎么会碾压了将军的军阵呢？”

    “将军的军阵和护城大阵与之前相比，也没有削弱。”

    “这到底是哪个环节出问题了？”

    等他们反应过来之后，都是一脸不可思议的看着常金曜。

    可是常金曜本人更是不知道这到底是怎么一回事，完全不能接受这个突发情况，大声的咆哮着。

    “不！”

    “这绝不可能！”

    “尉迟恭的军阵绝对不可能轰碎我的军阵和护城大阵！”

    他无比坚定的认为，既然自己能挡得住圣级中品的张辽，那么就不可能挡不住圣级下品的尉迟恭！

    紧接着他控制着军阵，使出浑身解数，再次去阻挡尉迟恭攻击。

