    绣春刀世界！

    大明紫禁城，坤宁宫的后宫。

    一道光门凭空出现。

    一名名特种精锐从光门中出来。

    正在打扫后宫庭院的宫女跟太监顿时呆愣当场。

    他们看到了什么？

    只见一个个身穿特殊装甲，头戴透明盔帽，背着几百公斤重的包裹的人形生物从光门中出现。

    不，他们就是人，只是穿着奇怪。

    众多宫女太监恐惧中，便看到这些身着怪异的精锐一个个降落到后宫花园的池塘内。

    雄赳赳，气昂昂的一百名特种人员来到绣春刀世界的方式是威武的！

    但降落这个世界的方式却颇为狼狈。

    因为时空光门开启得颇高，离地面2米。

    而精锐们携带了近300公斤的物品。

    他们虽然有龙国不惜成本制作的外骨骼装甲，但众人从几米高的空中降落到水塘中，自然立足不稳。

    吧唧！吧唧！

    一朵朵水花溅起！

    “我艹他瞄，别睬我脸！”

    “屁股，谁的屁股压着我防弹面罩了！”

    “起开啊，别碰我(●￣(?)￣●)。”

    光门坐标不准，降落位置随机，是因为陈牧体力跟精神跟不上的原因。

    若他精力十足，开启时空光门足够久，不仅时间不会紧张，还可以调整光门降落位置。

    这过于紧张的时间，导致他们降落的方式略微狼狈。

    还好他们下方只是浅水塘，淹不死人！

    一个个队员从光门中落下，队伍中没出现伤亡。

    身穿外骨骼装甲，浑身做了防护的陈牧扛着五百公斤物资是最后一个降落的。

    刚一跨过光门，他就感觉自己一脚踩空。

    下方更是看到不少特勤组的人横七竖八地躺着。

    “不好！”

    来不及多想，陈牧直接调整光门位置，又将500公斤重的物品往旁边无人的地方一抛。

    砰！

    沉重的响声后，陈牧降落异世界。

    穿越门也消失了！

    “上次生化危机世界直接是落在地上，这次居然是头顶两米高位置！”

    系统面板在陈牧眼前弹出。

    【欢迎来到《绣春刀》世界，为了世界延续，请努力完成任务吧！】

    面板浮现提示后便消失无踪。

    虽然陈牧知道内心呼唤系统面板，便会出现在他视线内，但此刻他知道这并不是观看面板的好时机。

    因为，他们好像落到了比较敏感的地方。

    只见这古代花园外围人影绰绰，道道金戈和铠甲摩擦的声音响起。

    呼喊声和呵斥声在四周响彻。

    声音沸腾，不过片刻工夫，这些古人就成合围之势！

    陈牧警惕地看向四周。

    “老陈，我怎么感觉这里好熟悉啊！”

    陈爱国挠挠头，看着四周的景色，又看下隐约出现的人影，他喜庆的脸上顿时挂上了苦瓜。

    “尼玛，这里怎么那么像故宫啊？”

    穆思月摘掉放点面罩，拧干头发上的水渍。

    “诸位，你们看四周布局，还有那些女子跟男子的装扮，有没有感觉很熟？”

    “我们好像降临故宫中了？”

    参谋李淼咳嗽几下，摘一片荷叶擦拭防弹面罩的泥污。

    “答对了，可惜没奖励。”

    众人：“……”

    千不该万不该，他们居然降落到了封建王朝的核心腹地，大明皇宫内部。

    这种降落方式虽然直达核心，但一个搞不好就是皇朝颠覆的大事件！

    卞壮下达命令：“抓紧行动，占领高点。”

    特种小队各司其职，飞快占领狙击阵地。

    卞壮爬上城楼高点，指着一处宫殿，笑道：“兄弟们，咱们要名留青史了。”

    几位狙击手看着远处的内三公的众多宫女太监，脸上露出古怪之色。

    这里是御花园，前方坤宁门，也就是说他们不远处就是住着明朝皇后的坤宁宫。

    那再往南走，不就是大明皇帝的住处了吗？

    这开局降临大明核心腹地紫禁城啊！

    这尼玛之前制定的策略完全没用了。

    不过看到那么多宫女太监慌张的尖叫，一些人莫名的感觉刺激！

    陈爱国搬着脸询问：“陈牧队长，知道哪一年那一月？”

    陈牧摇摇头：“我不知道，系统面板没提示！不过我们可以抓人问下！”

    卞壮滋叭下嘴：“好吧，大家抓紧检查装备，必要时刻，直接进行杀伤！”

    “第一小组装备正常，通讯正常！”

    “非战斗人员视频录制正常。”

    “我去抓舌头！”

    看着四周人影绰绰，坤宁门外似乎有大批宫装丽人匆匆移动，李淼兴奋道：“诸位，反正都降临这里了，我感觉……”

    ……

    紫禁城外，太液湖旁。

    三百锦衣卫与二百东厂番子围拢一座临时搭建的奢华码头。

    码头边，坐着的垂钓老者，就是当今最具权势的大人物，被称为九千九百岁的魏忠贤！

    他也是当今大明的第一权阉。

    魏忠贤不怎么识字，靠的是跟随天启长大的情分，靠的是奉圣夫人的情谊才渐渐把持司礼监大印的。

    自天启皇帝在位，他借助楚、晋等派别官员，诛杀了他的老上级王安。打压住了东林党，收拢大量皇权。

    随后，听从天启爷安排，重新启用商税，虽然很多事情做得不光彩，但是大明的税务还能跟得上。

    加上他丰满的党羽和残酷的手段，魏忠贤就这么成为了大明的第二有权人。

    不过被称立皇帝的魏忠贤此刻却是眉头紧锁，神情沉重。

    哪怕鱼儿都上了钩，他也恍然未觉。

    旁边花了几百两银子才获得侍候机会的陆文昭忍不住了，轻声道：“厂公，有鱼！”

    魏忠贤顿时从愁眉苦脸的发呆状态中恢复过来。

    “鱼？”

    抬头一看，还真的上钩了。

    拉扯，鱼儿很大，不好拽上来。

    陆文昭看阉狗如此模样，心中发笑。随后下水，将吃钩的鱼儿拉了上来。

    鱼很大，力气也不小，不过陆文昭死死抓着它。

    这是他接近阉狗的机会！

    哗啦啦~

    待陆文昭爬了上来，将鱼递给魏忠贤面前，对方脸色不耐：“呵~说吧，想要什么？”

    这种钻营取巧的人，他魏忠贤见得实在太多了！

    陆文昭跪在地上：“卑职！自此愿鞍前马后，万死不辞，斗胆向厂公讨个差事！”

    听到这话，魏忠贤更加烦了：“收复辽东，驱逐建奴，你行吗？”

    陆文昭欲言又止，随后低头不语。

    “鲁东民变，平定流寇，你行么你？”

    陆文昭不敢回答。

    “呵~倒是有件差事，皇上龙体……”

    “滋~”

    哒哒哒~

    啪啪啪~

    轰隆隆~

    刺耳的噪音，枪械的响动，还有剧烈的爆炸，就这么从一里多外的皇宫方向传来。

    魏忠贤猛地起身，满脸惊疑不定。

    “声音从何而来？”

    陆文昭多年武力可没有落下：“回厂公，从皇宫方向传来！”

    就在这时，又有嘹亮的钟声响起。

    皇宫内的钟，可不能轻易敲响！

    这又不是早朝，偏偏却响了。

    而且声音连续响了九下。

    魏忠贤脸色顿时变得难看无比。

    人直接炸毛了！

    这是兵变谋反！

    有人居然敢攻打皇宫？

    皇爷安危否？

    是谁有这胆子谋逆？

    信王？那个小孩！

    绝不可能，皇爷可是多次说了要将位子传给信王的。

    那是谁敢谋逆？

