    “什么？”

    “鸟背上有人？”

    “不可能吧？”

    众人的目光继续向上，终于看到了青鸟背上的陆清凡。

    他们呆住了。

    许久之后，才有人惊呼出声。

    “天呐！”

    “这是谁？”

    “他竟然能驯服妖鸟？”

    “难道是御兽师？”

    “这种古老的职业竟然还存在？”

    “但他好年轻啊！”

    在众人的惊叹声中，青鸟落在了比武台上。

    它恰好落在了比武台中央，隔开了孟然和羽墨。

    羽墨离得最近，最能感受到青鸟身上那恐怖的气息。

    他抬起头，看向青鸟。

    “轰！”

    羽墨突然觉得脑子一震, 一幅画面出现在他脑中。

    那是他从出生起，就传承下来的记忆。

    深深的藏在他的血脉中。

    在某一个特殊的时刻，就会被唤醒。

    就像现在。

    那副画面上就一只大鸟，青色的鸟，跟眼前这只鸟一模一样！

    青鸟！

    这是他们族的图腾！

    保护神！

    “扑通！”

    羽墨突然跪在了青鸟面前。

    他双手伏地，连磕了几个响头。

    “啊？”

    “这什么情况？”

    “他怎么了？”

    “为什么跪下了？”

    “鸟背上的人到底是谁？”

    台下的众人惊呆了, 都愣愣的看着羽墨。

    他们对于陆清凡的身份更好奇了。

    “羽墨, 你怎么了？”

    夷族的另外几人，同时跳到了比武台上, 来到羽墨身边，想要将他拉起来。

    “别动！”

    羽墨小声喝止了众人。

    “你疯了？”

    “到底怎么回事？”

    “为什么要跪他？”

    几人都懵了，不解的看着羽墨。

    丢人！

    他们都是一起来的，现在羽墨竟然跪在了别人面前，他们的脸面也跟着受损。

    “你们也都跪下！”

    羽墨低喝一声。

    “什么？”

    几人更是气愤，抬起头看向青鸟，心想凭什么？

    “轰！”

    他们的记忆同时被唤醒。

    一幅画面出现在他们脑中。

    青鸟！

    图腾！

    保护神！

    他们瞬间知道了青鸟的身份，同时明白了羽墨为什么会跪下。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    几个人都跪下了，面对着青鸟，恭敬的磕了几个响头。

    “我的天！”

    “都疯了吗？”

    “这人到底是谁？”

    “为什么都跪下了？”

    台下的众人更是炸了锅，他们茫然的目光，一会看看几个夷族的人，一会看看青鸟，一会看看陆清凡。

    疑惑，不解。

    甚至莫名其妙！

    秦霜也差不多同样的心理, 她此时一直在盯着陆清凡看，觉得很面熟。

    但她又想不起在哪见过这个人。

    越是想不起来, 秦霜就越要想，她甚至忘了做别的，只在那盯着陆清凡看。

    比武？

    她早就忘到脑后了。

    所有人都忘了这回事。

    现在整个练武场乱哄哄的。

    甚至就连陆清凡也有些奇怪，这六个人怎么就跪下了？

    青鸟也有些不解，它看着跪在地上的六个人，突然有些烦躁。

    “呼！”

    青鸟突然一扇翅膀，顿时起风了。

    风打着卷，卷向跪在地上的六个人。

    “啊！”

    六个人惊叫一声，身子被风卷向了空中。

    他们在空中想要努力的保持身体平衡，却没有任何作用。

    就好像他们的手脚都被束缚住了一样，想要做出点动作都很难。

    眨眼的工夫，他们被风卷到了半空中，突然又开始下坠。

    下坠的速度更快。

    快到让他们根本来不及反应。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    连续的落地声响起，六个人先后摔落在了比武台上。

    “啊！”

    六个人发出阵阵惨叫，躺在地上半天没爬起来。

    台下的人呆呆的看着眼前这一幕，半天都没回过神来。

    所有人都傻眼了。

    他们从来没经历过这样的场景。

    六个八品的高手，被这只鸟一翅膀扇飞？

    这到底是只什么鸟？

    难道是神鸟？

    有人想到了这种可能，顿时惊呼出声，“这是只神鸟！”

    “对！”

    “就是神鸟！”

    “太强了！”

    “咱们快跑吧。”

    有人又被吓住了, 不敢再待下去了。

    “没事！”

    秦霜摆了摆手, 大声喊道：“大家不要慌！”

    她毫不担心。

    这里是稷下学宫，哪怕来的是一只神鸟，也别想伤害到学宫的学员。

    因为这里有一位超凡强者！

    书圣，墨竹！

    不知怎么回事，秦霜现在反而有些想笑。

    尤其是她看到羽墨六人狼狈的样子，突然觉得很解气。

    活该！

    你们的傲气呢？

    跪了半天，反而被这只鸟一翅膀扇飞。

    不过他们为什么要跪？

    难道认出了这只鸟？

    果然是只神鸟？

    秦霜想了一会，突然意识到现在这个局面，不是她能控制的。

    “你去，请几位祭酒过来。”

    秦霜向身边的学员挥了挥手。

    “是，教习。”

    那人努力地挤出了人群，刚要快跑几步时，突然停了下来。

    他看到了四位祭酒，还有学宫的先生和教习们。

    几十个人，一起走进了练武场。

    “四位祭酒来了！”

    有人喊了一声，学员们自觉让开一条通道。

    庄卿走在最前面，她边走边看向比武台上的青鸟。

    隔着老远，她都能感受到青鸟身上那强大的气息。

    即便是她，也感到战栗不安。

    这时，羽墨从地上爬了起来。

    他再次看向青鸟时，眼中带着畏惧。

    另外五个人，也都先后起身，和羽墨站在一起，看向青鸟。

    “羽墨，怎么办？”

    几个人一时之间都没了主意，不知道该如何处理目前的局面。

    “等会再说吧。”

    羽墨看到了渐渐走近的庄卿他们。

    “好。”

    几人都侧过身来，站到了一边。

    庄卿率众走上了比武台。

    她来到青鸟面前停了下来，另外三位祭酒和她站成一排。

    其他的教习和先生们站在了几位祭酒的身后。

    秦霜也偷偷走上了比武台，来到了队伍的最末尾站着。

    众人此时的目光都在青鸟身上，唯有秦霜在偷偷打量陆清凡。

    她还是想不起这个少年是谁。

    这时，陆清凡突然从青鸟背上跳了下来，和庄卿面对面站着。

    “你是？”

    庄卿这才将注意力转到陆清凡身上。

    但她却惊讶的发现，自己根本感受不到对方身上的灵力波动。

    普通人？

    不可能！

    庄卿很快否定了这个想法。

    普通人怎么可能驾驭一只神鸟？

    那就只有一个可能。

    对方是超凡？

    这么年轻的超凡？

    庄卿突然心中一动，盯着陆清凡好一阵打量。

    好熟悉的感觉！

    尤其是那份冷傲的气质！

    让人见过之后，再也难忘。

    “是你？”

    庄卿突然变了脸色。

