    有佐藤美和子这个带队警官接应，江夏很快进到院子里。

    而柯南在那之前，就仗着自己某些时候存在感特别低，偷偷溜了进去。

    灰原哀没跟他一起，她左右看了看，最后跟在江夏身后钻过警戒线，混入现场。

    没了院墙遮挡，院中的景象更加清晰。

    这是一处比较典型的日式庭院，山石矮树交相点缀，庭院一角，还砌了一汪不大却精致的水池。

    三人进到院子里，环顾一圈之后，本能望向了水池旁边。

    ——那里聚集着的警察最多。

    走近以后，没了忙碌的警察遮挡视线，能看到池塘里，仰面倒着一具僵硬的尸体。

    尸体上半身染着大片血迹，心口血色最深，像是被人刺了一刀。而从没被血浸染的地方来看，他的上衣，竟然是一件黄粉格子的衬衫。

    黄色和粉色……

    “……”灰原哀一怔，立刻想到了刚才捡到的那一只死猫。没记错的话，猫爪上挂着的衣服纤维，也正好是这两种颜色。

    这种配色的衣服比较少……而如果猫死前遇到的人当中，就有眼前这个死者，那么这起“打猫事件”，就和杀人案存在着某种联系？

    这种巧合，让灰原哀有些诧异。

    但她仰头看了看旁边的侦探，又忽然觉得，这好像非常合理……

    灰原哀摸着下巴，一边观察尸体，一边悄悄走起了神，回忆着几家有名的神社位置，还有不太常去但听说过名头的寺庙：或许有空的时候，应该找借口带江夏一起去一趟？

    虽说“工藤新一的亡魂”这种东西并不存在。但这种过强的事件体质，总是会让人想到诡异的东西。要是能去驱邪场所走一下流程，倒也能令人安心……

    ……

    “周围没能找到凶器，我们正在以这家饭店为中心，扩大搜索范围，但截至目前为止，依旧没有收获。”

    佐藤美和子翻了翻自己的笔记本，把一些可能用得上的情况告诉江夏，方便江夏像以前那样，把这些零碎的信息整合加工，然后飞速输出真相。

    ——对这套填充情报的流程，佐藤警官已经十分熟练了。或者说，跟江夏接触过的警察都很熟练：

    “初步估计，死亡时间是昨天午夜零点到两点。最早发现尸体的人是店长赤泽善一，他平时住在这家饭店里，今天上午，临开业的时候，他经过院子，无意间看到池塘里漂着他的员工。”

    说到这里时，佐藤美和子故意看了一眼旁边。

    江夏顺着她指引的视线望过去，看到了一个头发灰白的男人。

    男人外表六十岁上下，留着风格古老的背头，一身考究的西装。只看这些的话，他看上去像一个古板严肃的老爷爷。然而实际上，他西装里面衬着的，却竟然是一件显眼的粉红色衬衫，看上去诡异之余又有点滑稽。

    这就是这家店的老板，尸体第一发现人——赤泽善一。

    江夏正打量着他，这时，房子另一侧，隐约传来一阵杂乱的脚步声，还有交头接耳的细碎响动，像是很多人在往这边走。

    ——尸体倒在这家饭店里，死者又正好是饭店的员工。

    不管从哪个方面来看，这家饭店里的员工，嫌疑都要比别人高出一截。

    所以刚才，佐藤美和子让警员把分散在各处的员工找了过来。

    柯南原本在围着尸体观察。听到嘈杂的动静，他抬起头，视线扫过走到旁边的“少爷坊”员工们。

    原本，柯南只是想粗略扫一眼，看一看大致的人数，然后再一边听江夏和员工们交流、寻找线索，一边自己继续查看尸体。

    然而一眼过去，柯南望着那些员工，迷茫地呆住了。

    江夏的视线，也落在走过来的众人身上，停了好一会儿。

    员工们的衣服，看上去和正常的现代都市格格不入——和服和老式洋服混杂，但又加入了很多花哨的夸张元素。

    原本，老店长赤泽善一的粉红衬衫十分醒目。

    但如今这些人一来，店长却完美地融入了其中，再配合这里偏向古风的建筑，格格不入的，反而成了他们这些外来的人。

    “……”

    奇形怪状的员工们，停在了离池塘五六米的地方，被警察拦下了。

    几个拿着钢叉，保安模样的人越过警察，往染血的水池里张望了一眼，嘀咕道：“老秧被杀了？”

    旁边，一个热血青年夸张地挽起袖子，用话剧似的语气愤怒道：“到底是哪个混蛋干的？！对这种恶徒，就算老天饶过了他，我也决不轻饶！”

    他旁边的老婆婆握着手帕，沾了沾硬挤出眼泪的眼角，状似感动地附和：“少爷正义感真强啊，看到您这样的态度，老秧的在天之灵一定也能安歇了。”

    “……”灰原哀刚才同样有些懵。

    此时，她忽然听到几个熟悉的关键词，渐渐明白过来：“……《少爷》？”

    再想想饭店大门口挂着的“少爷坊”几个大字，灰原哀顿时完全懂了，低声跟江夏说：“……饭店名原来是这个意思啊。”

    江夏点了点头，指指水池旁边的一块小木牌：“这片陈尸的水塘也叫‘三四郎池’。”

    《三四郎》和《少爷》，都是夏目漱石的小说。

    结合刚才员工们的“胡言乱语”，这间饭店的情况，已经比较清楚了。

    ——它应该是夏目漱石相关主题饭店，从饭店名字“少爷亭”来看，主打项目是《少爷》这本书。而店里员工们的装扮，正好对应着《少爷》里的各个人物。

    《少爷》的主角，当然就是“少爷”。他性格正义而冲动，毕业后，少爷辞别家里慈祥的阿清婆婆，前往四国的学校就任老师。然而学校里乌烟瘴气，爱穿红衬衫的教导主任和他的狗腿，给了主角很多打击，小说最后，“少爷”和性格直爽的“豪猪”一起揍了一顿教导主任“红衬衫”和狗腿，愤而辞职离开。

    至于死者扮演的“老秧”……他是个逆来顺受的倒霉老实人。

