    视频一发布，无数粉丝立即接到提示。

    许多粉丝看见是钟鼎的视频更新提示，立即点进去听。

    很快，他们发现这次钟鼎的视频与以往不一样，伴奏不再是钢琴，而是许多乐器一起。

    他们来不及惊讶，立即被那感染力非常强大的前奏给吸引，情绪随之被拨动，轻易就进入了歌曲意境之中。

    当听到钟鼎的歌声时，他们的内心不禁充满哀伤，一种绝望笼罩心头。

    歌曲的旋律非常强悍，钟鼎的歌词其实是不怎么配得上。

    连续两次“风，大风——”后，第三次时，歌声突然高吭起来，就像不在沉默中死亡，就在沉默中爆发一样，令充满哀伤和绝望的内心突然产生强烈的反抗，血液开始沸腾，生命不该如此，命运要打破。

    《大风》这首歌其实比较长，六分多钟，再加上前奏和后音，超过了八分钟，旋律几乎没有重复或相似，钟鼎写的歌词也是，除了“风，大风——”重复出现之外，都没有重复。

    再加上曲调起伏强烈，带着浓烈的情绪，歌曲意境深刻，八分钟的时间让听众错以为唱了十几分钟，完成了内心的洗礼。

    所有粉丝听完第一次后，都下意识不敢立即听第二次，要停下来休息一阵。

    但是，那异界神曲的旋律依然在他们脑海里回响，让他们情绪难以平复。

    王语冰也是第一时间听《大风》，她听完第一次后，也暂停听第二次。

    她的俏脸已经布满了泪痕，有哀伤泪痕，有绝望泪痕，有不屈泪痕，有反抗泪痕，有振奋泪痕，有热血泪痕……

    过了良久，她才平静少许，她没继续听第二次，她担心自己听了第二次，不知要多久才能给《大风》转发推荐，和写评论了。

    点赞和转发推荐后，王语冰点开评论，发现评论已经超过一万了。

    除了她花了较长的时间平复情绪外，最主要原因还是《大风》这首歌太厉害了。

    她习惯地阅读这些评论。

    “鼎神，你是魔鬼吗？《大风》太可怕了，灵魂都被洗过了一次！”

    “我承认，我哭了。我哭得跟孩子一样。那是热泪，奋发不屈的热泪！”

    “神一般的男人！我估计要用一辈子去忘掉《大风》的旋律。”

    “风，大风——”

    ……

    评论太多，她看了一个多小时，但反而还剩更多评论了。

    听完《大风》的粉丝，都忍不住发表自己的感受。

    王语冰终于写下了自己评论：“我流了许多种泪，第一次因为一首歌流下这么多种泪。鼎神，我要用余生去爱你。”

    《大风》发布后，粉丝们对钟鼎彻底拜服了。他们自发地给身边的人和朋友圈强烈推荐《大风》。

    靠着近五千万粉丝，和《大风》超高水准的质量，《大风》以惊人的速度传遍了全网。

    只一天时间，《大风》就出了斗音，在许多网络平台流传。

    之后的几天，许多音乐大拿也纷纷被异界神曲《大风》惊动，在微博上发表评论和推崇。

    异界神曲《大风》甚至上了热搜榜！

    《大风》全网爆火！

    钟鼎发布《大风》的时间点不是深夜十点半或十一点多，而是傍晚六点前。

    他下午放学回到家，得到《大风》编曲音频后，就忍不住完成了后续工作，并上传。

    上传之后，他开始吃晚饭。

    吃到一半时，手机铃声响起，不是电话，是微信视频通话请求。

    钟鼎拿起来看，是谢妃雪。

    “何姨，我接个电话。”他对何秀珍说了一句，然后拿着手机回房间去了。

    房间内，钟鼎接通了视频聊天。

    视频中，谢妃雪美目微红，白皙如玉的俏脸上犹挂泪痕。

    钟鼎不禁大惊，着急地问道：“妃雪，谁欺负你了？”

    “你。”谢妃雪道。

    钟鼎不由疑惑，思索自己哪里做得不对了。

    就在这时，“噗嗤——”的笑声传来，只见谢妃雪掩嘴失笑起来。

    钟鼎望着视频中谢妃雪愕然。

    “逗你的啦。”谢妃雪笑靥如花道，“人家是被你的新歌《大风》给唱哭了。”

    钟鼎恍然，笑着问道：“好听吗？”

    谢妃雪收起笑声，认真道：“不能用好听来形容。非要我来评价，这是一首灵魂歌曲。”

    “我突然给你发视频聊天，影响你了吧？可是我就是忍不住要和你说说话。”

    “没有。”钟鼎微笑摇头。

    下一刻，谢妃雪目光充满情意和迷恋：“阿鼎，我好想你。”

    钟鼎回应道：“我也想你。”

    “嗯。”谢妃雪应道。

    她看得出钟鼎并不理解她这句话，但不要紧。

    “嘻嘻，”她突然俏皮地笑起来，“不打扰你了，88.”

    “88.”

    晚自习，第一节晚自习结束后，王若华来找。

    这次，王若华没有要求到别处说话，在走廊说话了。

    “其实，找你也没什么事。”王若华看钟鼎的目光有些复杂，“就是你的新歌让我太震撼了。”

    钟鼎嘴角上扬：“谢谢你欣赏我的新歌。”

    王若华：“你的笑容好假。算了，就这样吧。”

    说完，她就转身回她班教室去了。

    第二天下午上课期间，钟鼎突然听到脑海里响起系统的声音。

    “叮，恭喜你斗音粉丝超过5000万，成为顶流大网红。顶流大网红称号能让你每天获得4男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破5000万。”

    钟鼎不由一阵暗喜，好看的嘴角上扬起来。

    5000万粉丝，他几乎把斗音的音乐爱好者都吸引过来了。

    之前靠着王者荣耀吸了一波粉丝后，又恢复非常缓慢的增长速度。

    “不愧是异界神曲，威力果然是强大！”钟鼎暗道。

    然后，他不由想到自己还有一首异界神曲。

    剩下的一首异界神曲是关于爱情的。

    不过，核弹级的歌曲不能连续放出来，把它留着当作杀手锏使用。

    “让异界神曲发酵半个月，然后就在斗音号上主动暴露我写的书。”钟鼎思索暗道。

    晚上，钟鼎回到家。

    他打开电脑，把《X氢猜想》重新仔细检查一次，确定没有任何纰漏后，正式投稿出去。

    一共投了七家影响力比较大的学术期刊。

    虽然，他的X氢猜测肯定是正确的，但是他一个高中生写出这么高深的科学论文肯定容易让人不当回事。

    尤其是，《X氢猜想》通篇下来，没有任何实验数据做支撑，靠纯理论推演和发挥想象力。

    严格说，《X氢猜想》需要有好奇心强烈的科学家帮忙做实验来证实。

    所以，钟鼎只能广撒网，希望能有识货人发现。

    【作者有话说】

    还有一更，但会比较晚，建议大家明天再看。

