    毕竟，这也是具有活性的火焰。

    它虽然比不上火种那种传说中的火焰，但只要这火焰能赶得上鱼火，那就值得一取。

    韩非一步横跨，想要以虚空大手，感受一下那异火的力量。只是，韩非的虚空大手还没触碰到异火，就看见一片紫霞烧破了小半天空，直接将自己的手掌给烧碎了。

    顿时间，韩非的眼睛一亮：这异火不仅有活性，都已经诞生灵智了啊！

    老乌龟也道：“倒是比看起来强了一些。”

    见紫火能够阻挡自己，韩非这一次亲自动手。刚才，戳爆熔岩湖底，都没能将自己热死。区区异火，怎么可能会强到什么地步？

    “噗嗤！”

    当韩非伸手探入那紫霞之时，手上直接开始冒烟。皮肤、血肉正在迅速地升温。

    只是，韩非的胳膊一震，妖气震荡，有金色龙吟盘绕。

    “噗通！”

    韩非也无所谓被其它人看见。就算长水钦他们会有一些疑问，自己如何能抵挡异火的煅烧？那也得等七天过去，等自己真的回归了白贝王城后，他们才会问。自己不回去，他们问谁？

    这一次，韩非是铁了心了：自己要功成身退了。

    在白贝王城，和在万妖谷的时候不一样。

    万妖谷，最强者苍蓝羽也不过才寻道巅峰，或者称为半尊之境。可白贝王城的强者，实在是太多了。自己区区寻道境的实力，哪怕有小黑、小白的帮助，在人家眼皮子底下偷东西的本事也都没有。

    如此，留在白贝王城，已经没有了意义。

    所以，韩非此刻强势出手，表现出了一些更为强大的肉身力量。却见他一手抓住这一团紫色火焰。

    只听韩非喝道：“落在本龙王手中，任你有通天手段，也休想遁走。”

    “吼！”

    龙吟震荡，韩非强行将这异火中诞生的一缕意识，给震碎了。

    果然，稍一挣扎，这团紫色火焰自此安稳了下来。韩非这才松开手来，因为抓着紫火的那只手，已经开始变得焦胡了起来。

    火山还在疯狂地爆发，温度依旧奇高。

    但是，韩非一巴掌在霍乱的火山口边，拍出了一个平台。自己盘坐其上，手握异火，直接开始修炼，竟然强行在吸收这份力量。

    虫王见此一幕，心说：韩非在白贝王城，也如此高调的吗？那是异火，又不是大白菜，你随随便便就要给吞了，不是引得白贝王城的诸尊注意么？

    长水钦微微一冷，他的心里生出了一点疑虑：按理说，异火的级别和雷脉之灵应该相差不大才对。这鱼龙王可以拿得下异火，拿不下雷脉之灵？他莫不是在隐藏实力？

    不过，这异火看起来像是初具灵识，距离强大的天地灵火还差得很远，被韩非如此轻易收服，倒也算不得什么。

    只是，让围观的这些尊者，都有些不太理解的是：你拿了异火不走，留在那边，难道是为了等人过来？

    在这些人，甚至是长水钦的眼中，韩非应该知道分寸才对。毕竟，这一次不是任性的时候。来者，都是有数的天骄，没有谁比谁弱了多少的。

    在长水钦看来，鱼龙王实在是太骄傲了。他似乎就是想等人过来，然后战斗，也不知道他究竟哪里来的自信？

    最让长水钦心生不喜的，是我特么已经告诉你韩非很危险了。你搞出了这么大的动静，真当人家不会来么？人家现在，可是实打实的已经在路上了。

    在外界看戏的情况下，韩非正在欢快地吞食着异火。他虽然不能让小黑、小白出现在外界，但是在炼化天地内可不受影响。自己名义上是在吞食异火，实际上只是在疯狂地将异火的力量，收入炼化天地而已。

    唯一让韩非有点难受的：就是自己不能吸得太快，否则就显得太过妖孽了一些。实际上，对小黑来说，韩非供应异火的速度太慢了，根本都不够它吃的。

    半日后。

    韩非还在盘坐，那团异火已经小了一半大小。

    但在其他地方，也有异动发生。最先出现情况的，是灵果园的方向。

    在那边的天穹之上，似乎是出现了一张大嘴。韩非没法洞彻虚空，但是能够感受到那里的能量暴动。周围滚滚的灵气，都有往那个方向挪动的趋势。

    除了大动静，在韩非看不见的地方，章小天和水木天的一株树人碰撞上了，双方交战于沼泽之地。

    最终，那株树人跑了一截根须。片刻后，出现在万丈高空之中，是全场第一个率先脱离战场的天骄。

    对于水木天来说，每一个天骄都极为珍贵。这在他们来的时候，就肯定已经被告诫过了。万事命第一，机缘错过了就错过了。命没了，就真没了。

    所以，对于水木天的强者来说，对于这种逃离，并没有半点的心魔。因为不敌就是不敌，自己活下来，那就有机会。

    但是，水木天这边的运气，不知道是不是不太好？此番，来的唯一一只天空一族强者，竟被两名血妖伏击，被咒文封锁，陨落在了这岛屿之上。

    各方或战、或寻宝之际，白贝王城的青丝灵，在一处平原地带，发现了一座枯冢。也不知道是有意识，还是无意识的，岛上所有的人，都在潜移默化地往这座枯冢靠近。

    然而，在外界看来，哪怕是在白甲帝和生命女王的眼中，这岛屿上，根本就没有枯冢。青丝灵到了这枯冢附近，呈现在各位尊者、王者眼中的，是青丝灵陷入了一座大阵之中，和枯冢并无干系。

    岛屿上，虽不可入虚空遁走，但是诸人的行动速度并不算慢。

    就比如，此刻有人来到了火山口。

    结果，四目相对，韩非发现那人竟然是天骄榜排名第十的须夜。

    这个新晋天骄，看见韩非的时候也是一愣，又看了眼韩非手中抓着的异火，知道这里的机缘应该已经被韩非拿走了。

    于是，便问了一句：“龙王，一起否？”

    韩非摇头：“不了，本龙王尚需炼化此火。”

    须夜点头：“成，那我先走一步。”

    这种情况下，韩非自然不可能对现在所谓的“自家人”动手。

    须夜离开没多久，一名燃烧着火焰的虫族冲到了火山口。再次四目相对，却见韩非抓着异火、刚刚起身，结果那虫子转身就溜了。

    韩非心说：连打都不打，这会不会显得太假了？

    外界，长水钦还看了虫王一眼，略显疑惑道：“虫王，你们虫族不是从来不畏生死的么？怎么看见了鱼龙王，就不打了呢？”

    虫王淡淡道：“我虫族自是悍不畏死，向死而生。但是，鱼龙王毕竟是白贝王城露过面的天骄。有什么实力，本王岂会不知？”

    那虫族跑了没多久，又有一只血妖冲了过去。同样的，看见正在炼化异火的韩非，此人眉头微皱，似乎想挑战一下，但应该是想起了什么，也悄悄地退去了。

    只是，这人并未真的退出很远，只是退了百里出去。以符印咒文环绕周身，最终消失在了这岩浆流淌之地。

    见到血海神木城的天骄有此番举动，长水钦和虫王纷纷露出了一丝不屑的笑容。

    在这种战局之中，自然是能打得过就打，打不过或者心理没谱就走。

    藏匿起来，寻找机会，能成功的可能性并不是很大。你的实力又没高出许多，既然做不到瞬间秒杀，那还有什么埋伏的意义？

    况且……这里的动静这么大，还是会有其他人来的。万一被发现了，想跑都没的跑。

    至于韩非自己，伪装着正在炼化异火，所以并未主动出手，这倒也符合常理。

    只是，当那异火还剩下三分之一左右没有吸收的时候，一个韩非没太想到的人物，出现了。

    此人，正是那冒充自己的，那个假的“虫人”韩非。

    看见这虫人的瞬间，韩非豁然起身，手中抓着异火，似乎将异火当成了武器，一副如临大敌的模样，但并未逃跑。

    看见这一幕，长水钦轻轻一哼：这鱼龙王，有点不听话。若是此番能够不死，也不需要敲打敲打了，他立即就知道天高地厚了。

    而韩非和虫人见面，俩人的气场迅速攀升，韩非身侧甚至有金色龙吟盘旋。

    四目相对，韩非只觉得心底，有一抹心声忽然响起，只听那虫人道：“你把师父藏哪儿去了？”

    “嘶~”

    韩非心头一凛：我敲尼玛？几个意思？来的不是虫人么？

    韩非一直以为：那只虫人，应该是一个独立的个体。甚至，对于换人的计策，韩非还感觉有些对不起人家。

    但是，这么一看，竟是生命女王在执掌这具身体？

    生命女王：“不要露出任何表情。猜你会选择灵果园，本王早在灵果园那里等了。谁知你竟跑这里来了？”

    韩非回应：“这么说话，没问题吗？”

    生命女王：“我在这，自然可以说。记住，在西北处一万多里之外，有一处平原，那里有些不太正常。天象不稳，去到那里。我扰乱了天机，遮蔽外面那群人的视线，你趁机变回来。”

