    所谓宇宙文明，其实人类对此也进行过划分，比如七级文明猜想。
    在人类七级文明划分中，很多神魂认为自己处在第六级文明阶段，因为他们可以脱离实体形态，四处遨游宇宙。
    可当神魂生物遨游宇宙后，发现他们错了。
    人类只是宇宙大文明圈中的低级生物，最低级，那人类所谓的七级幻想宇宙文明，怎么可能成立呢？在宇宙文明的层次里人类就是牙牙学语的婴儿而已。
    当神魂接触过无数的宇宙文明后，重新调整了这个文明等级的猜想。
    初级文明还是人类，以星球为依托生存，将时空定义化，人类自以为已懂得了很多科学道理，其实这些科学道理拿到大宇宙文明圈中大多数都是错误的。
    二级文明就是神魂生物这种，已经可以离开自己所在星球，对其他星系进行探访。其实这一点神魂非常强大，因为他们可以到很远的方去。这种文明应该已经有了开发整个所在星系的能力。
    三级文明是人类眼中的时空穿梭者。人类在地球上看到一颗星星，今夜此时，明明可以看到，但现实中，这颗星其实在7500年前毁灭，就是说现实时间点上，这颗星已不存在，可不存在的东西依然被看到，人类觉得这是因为距离和光线传播时间的缘故。
    三级文明生物概念里，它看到一颗星，就有手段直接到达那星附近，人类概念的时空穿梭者出现，回到7500年前啊。
    可三级文明生物认为，它们没有跨越任何时间与距离，也就并没有所谓的穿越时空。
    因为那颗星与他们原本所在的星是同时存在的，这就是所谓的没有时空概念。
    这一点以人类的观念绝对无法理解，人类设定了概念，从一颗星到了一颗毁灭的星球上，这不就是回到过去时空了吗？
    说出大天来也是这个道理！
    然而三级文明就是如此，人家就不认为这是穿越时空，没有概念。
    四级文明的出现其实可以为人类解惑，就是切片宇宙，这也算是人类认为的多维宇宙，不过人类的并不具体，而四级文明已经拥有这样的能力，就是在切片宇宙世界中穿梭。
    这需要举例来说明。
    一个人走一步，踩到一颗草。
    从人类来说时空的先后顺序就是如此，很简单。
    但在第四宇宙文明生物概念里，这是两帧切片宇宙，就是说一个人站在那里是第一宇宙，走出去踩到一棵草其实已经是第二宇宙。
    第一宇宙和第二宇宙同时存在，是诸多能量呈现后的表现，没有先后顺序。
    这概念就更复杂了，人类理解不了，百分之一百的不可能明白。
    因为智慧没有开发到这种程度。
    对于四级文明生物来说，既然第一宇宙和第二宇宙同时存在，两个前后发生的动作其实并列，那他们想要以这个人为线索为前提，进入两个不同宇宙就是轻而易举的事。
    如果从第一宇宙进入第二宇宙，就是到了人类眼中的未来，反之是回到过去。
    人类所谓超越光速就能回到过去的说法，只是移动相对论，根本不是穿越时空正确的理解方式。
    切片宇宙的概念正确说明了一切，而一切都是能量，人类，法则，星球，宇宙，都是能量存在的形式。
    当四级文明生物掌握了这些知识，拥有了各种特性，它们就可以自由穿梭于不同宇宙切片，看到前后发生的事情。
    第一宇宙与第二宇宙有必然联系点。
    在第一宇宙中，人正站在那里，如果被车撞，死掉。
    第二宇宙踩到草的事件就不会发生，第二宇宙消失，第三宇宙开启，那被撞死的人出现在葬礼上。
    如果第一宇宙的人类到了第三宇宙，看到的就是自己的葬礼。
    那他可以回归第一宇宙，知道自己将要死去。
    有人说未来其实有无数种可能，这个正确，因为与第一宇宙相衔接的有第二宇宙，第三宇宙。
    人们就算能够穿越时空去其他切片宇宙，却未必能看透自己的命运，就算能看到也只是命运的一种可能。
    然而死亡是所有宇宙的终结。
    如果人类在第二宇宙中被撞死，那么第一宇宙里站在草前的人，只能去到第三宇宙，死亡后没有第四第五第六或者任何一个切片宇宙。
    就是说所有宇宙穿梭中，最终的结局是死亡。
    因此以人为线索的众多切片宇宙中，死亡是一个终点。
    这些理论太复杂，与之配套的所谓科学概念足可以编著一本几十亿字的书籍。
    第四文明智慧生物并不是用文字来描述这些，他们只是有概念，有能力。
    神魂生物们进入第四文明智慧星际世界，接触了一些这样的生物，也只知道他们拥有穿梭时空的能力，把切片宇宙概念弄得非常具体，那种生活方式很特别，对于人类来说倒是可以想象，一个星球上，所有人都会时空穿越。
    这已经不是第三宇宙文明所谓的那种时空穿越概念了，更加复杂不知多少倍。
    比如在街道上随便遇到个老头，那可能是自己还没出生的孙子，找个美女亲嘴那可能是自己亲妈，看到母女牵手在街道上走，那可能只是二十年前和如今的同人，他们是一个人，到了一个时空后却又成为不同的人；或者是一对双胞胎同时出现，她们可能在时空上只是相隔了一秒钟，可是当从两个不同宇宙世界到了同一宇宙世界后，她们就作为两个个体来存在了！
    这些东西人类能搞懂吗？
    搞不懂！
    杨牧脑补开发能力达到百分之七十。
    并不是说他就聪明了多少，人类的聪明能力在大脑的开发已经很到位，继续开发只是让杨牧其他能力提高。
    比如可以控制自己的身体细胞如同手脚。
    普通人能够抬起手去挠头，却怎么可能让手指尖的一颗血液细胞直接移动去脚趾间呢？不可能。
    杨牧却能做到，这才是脑开发后最大的变化。
    不过杨牧的脑容量确实大了许多，扩充了他的神经元细胞，一定也是比以前更加聪明一些的。
    结合堕天使传承给他的这些信息，让杨牧立刻想到了虚空行者的存在。
    一种可以穿越时空的幻想，莫不如说是对第四宇宙文明智慧的理解。
    胖妹卡拉进入到了她的终结宇宙时空，看到了她的死亡过程，因而过来求饶。
    如果自己不杀她，她也就不会死。
    “告诉我你看到了什么？”
    杨牧冷冷的问。
    “什么？”
    卡拉没明白杨牧的意思，一脸惊悚的反问。
    “你不是穿越时空了吗？看到自己是怎么死的了？”
    “你......你砍断了我的头，拿着一把长刀将我的身体全都剁碎。”
    “哦，好吧，那我保证不用这种方式杀你，你可以放心了。”
    “你太过分了，我跟你拼了！”
    听到自己还是要死，卡拉终于愤怒。
    她咆哮一声后张开嘴巴，竟然喷射出了不知道多少的食物残渣。
    杨牧闻到一股食物在胃部腐烂后的味道，很恶心。
    用小黄人替代本体离开，杨牧已到了卡拉身边。
    这一次粉色石直接集中能量对她展开攻击，限制她的绿色虚空行者能力。
    然后释放破灭能量。
    卡拉的动作竟很迅速，也用小黄人替代本体逃离，而后那小黄人竟直接撞在杨牧的胸口消失。
    杨牧微愣，小黄人瞬间转化为能量形式，进入了自己的肚子里。
    这种幻想方式倒是没见过。
    不过也可以理解，原石本来就可以在实体与幻想之间转换。
    卡拉这样做的目的估计是想置换本体进入自己身体吧？
    她那么强壮，四百多斤，两米多高。
    如果进入自己身体，那还不立刻将自己撑爆了？果然够狠毒，而且实力强悍。
    卡拉这时确实面目狰狞，就要开启黄色置换能力。
    可杨牧的十三级小黄人不是吃素的，速度行动进入杨牧肚子，直接将卡拉的小黄人带了出来，两个小黄人悬浮在空中摔跤。
    杨牧的小黄人比较厉害，薅这卡拉小黄人的头发，把它身上幻化的衣服外皮都给撕了。
    卡拉当然震惊，而一瞬间杨牧的身体化为幻影，幻体能力开启后如同一道闪电一样从卡拉身体上掠过，破灭能力开启让她再也没有办法躲避，强大的攻击能力输出后，直接将之杀死。
    四周没有鲜血，也没有尸体，自己更没拿着刀去劈开卡拉的肉身。
    看来未来是可以改变的。
    杨牧重新拿出一套衣服穿上，感觉整个人从上到下轻飘飘。
    身体情绪神经都没有什么紧张的波动。
    怎么搞的？
    觉得有些地方似乎跟以前不一样呢？
    他进化了，思维也有所转变。
    哦......
    是了，以前他是人类，看人是人，看狗是狗。
    现在他成为了比人类更高级的生物，那么看人......如狗？
    杨牧微微皱眉，他可不想这样，如果不把自己当人，岂不是成了异种？
    不可不可。
    但现在这种变化终究是好事啊，拥有了对身体的绝对控制能力，似乎已经可以压制丧尸病毒魂力，那和温思佳，是不是可以水到渠成了呢？
