    修为高深，身法诡异的白发灵尊在这记“板砖”之下，竟然被砸得趴在地上，四肢扭曲得不成人形，仿佛浑身骨头统统碎裂，眼耳口鼻同时流出鲜血，模样说不出的凄惨，令人不忍直视。

    他的口鼻之间，早就没有了呼吸，心脏也已停止跳动。

    堂堂灵尊大佬，竟然连少女的一招都抵挡不住！

    这、这……

    张棒棒眼睛瞪得浑圆，嘴巴张得老大，简直可以塞进两枚鸡蛋。

    无论如何，他都难以将眼前这名细胳膊细腿的清秀少女，和举手投足间便能捶死灵尊大佬的顶尖强者联系在一起。

    侍书出手之后，抱琴，司棋和入画也不再袖手旁观，齐齐伸出玉臂。

    抱琴的灵力幻化出一把精致古琴，司棋的面前浮现出一个巨大棋盘，而入画头顶上方，则凝聚出一副精美绝伦的山水古画。

    也不知是不是巧合，四个丫头所感悟的大道，竟然真的与琴棋书画有关。

    寻常提及琴棋书画，总会令人联想到文艺风雅之事。

    然而，这几样高雅之物到了四个少女手中，竟然齐齐化身“板砖”。

    抱琴和司棋一个举着古琴，一个抓住棋盘，逮着一名白发灵尊便是劈头盖脸的一通猛捶。

    而入画则将灵力古画卷成一根长长的卷轴，如同金箍棒似的抡起来便是一通乱舞，显然深受钟文“西游记”的毒害，小小少女，却有了一个美猴王的梦想。

    然而，看似简单粗暴的打斗动作，竟然取得了意想不到的效果。

    四个少女皆是力大无穷，四周的白发灵尊但凡被琴棋书画碰到一点，便要头破血流，筋折骨裂，瞬间失去作战能力。

    这哪里是以琴棋书画为名的少女？

    分明就是四个无敌小霸王！

    说起来，四个丫头之所以会有这样的战斗风格，还是因为钟文的恶趣味所致。

    当初在传授功法之时，他也不知出于何种心态，竟然给抱琴等人选择了“蛮王大力诀”这门专修肉身力量的功法，想要打造出四个金刚芭比来。

    他这番胡乱操作，导致少女们虽然肉身强悍，力量惊人，却无法充分发挥自己的大道优势，只好拿琴棋书画作为板砖，与敌人近身肉搏。

    传道受业的失败典范，非他莫属。

    咱们是不是有点多余了？

    史小龙和王铁锤等人面面相觑，眼中满是不可思议之色，几人脑中同时浮现出这样一个念头。

    唯有刘铁蛋在一旁激动地挥舞着小拳头，一脸亢奋，只觉热血沸腾，若不是自身实力不足，恨不能冲上前去，加入战团，和四个小姐姐一同杀敌。

    数名白发灵尊被四个清秀少女追得到处乱蹿，不敢轻撄其锋，待要纵身跃上高空与战友汇合，头顶上方不知何时，却出现了一颗颗褐色圆珠，密密麻麻，将去路完全堵死。

    远处的乔二娘右手举在胸前，四指弯曲，食指向上捏了个法诀。

    兀自有一颗颗圆珠自她掌中飞射出来，不停地蹿入高空。

    “噗！”

    一名白发灵尊不信邪，想要强行突破，手臂才刚触碰到一颗圆珠，体内灵力便不受控制地泄露出来，整个人仿佛被针扎破的气球一般，瞬间萎靡下去，再也无力行动，被随后赶来的入画挥舞画卷，一棍子砸碎了脑袋。

    乔二娘释放出来的这些褐色珠子，竟似专破他人灵力，刁钻诡异，令人防不胜防。

    “连飘花宫附近的女子，也都如此了得么？”

    望着大发神威的清风阁五女，史小龙忍不住感慨道，“果然人以类聚，物以群分。”

    得此强援，几人无不精神一振，纷纷出手与白发灵尊厮杀在了一起。

    “嗤！”

    史小龙瞅准空子，施展仙灵九剑，一剑击毙了敌方最后一名拥有金色瞳孔的白发灵尊。

    白发灵尊这一边失去了远程手段，近距离搏杀又敌不过四名少女，登时节节败退，死伤惨重，转眼间便只剩下十五六人还在苦苦挣扎。

    赢了！

    眼见己方优势明显，史小龙心中一喜，只觉胜利在望。

    然而，还不等他松一口气，远处的天空中，忽然出现了道道疾影。

    不等他回过神来，又有数十名白发灵尊疾驰而至，仿佛感知到了友军的危机，专程前来支援一般。

    而这数十名白发灵尊之中，竟然还有一半人生着金色瞳孔。

    看见敌人的阵仗，乔二娘面色一变，心中隐隐有些打鼓。

    不出她预料，这些白发灵尊之间仿佛有着特殊的交流方式，后来之人竟能吸取教训，并不冒然落地，而是停留在半空之中。

    那些拥有金色双瞳的白发灵尊一个个目射金光，如同发动地毯式扫射的战斗机群一般，朝着下方就是一通狂轰滥炸。

    乔二娘正欲操纵褐色圆珠，隔空发动反攻，目光与一名白发灵尊对在了一起，只觉对方眼中的金色光芒无比诡异，脑袋“嗡”的一声，意识忽然变得恍惚起来，右臂缓缓垂下，一时竟忘了出手对敌。

    漂浮在空中的褐色珠子无人操控，纷纷坠落下来，噼噼啪啪散了一地，很快便消散无踪。

    没有了这些珠子的庇护，白发灵尊眼中射出的金光再无阻碍，如同一道道耀眼激光，将地面轰得千疮百孔，坑坑洼洼，四个少女和罗河青年们不得不左躲右闪，到处奔逃，一时间狼狈不堪，却又无计可施。

    瞬间逆转的形势，令众人猝不及防，抱琴司棋几个光顾着闪避，却无人注意到乔二娘正愣愣地站在原地，娇躯一动不动，仿佛着了魔一般。

    一道金色光芒挟着汹涌狂暴的气势扑面而来，她却浑然不觉，没有作出丝毫反应。

    “二娘！”

    入画率先发觉了乔二娘的危机，小脸蛋惊得煞白一片，在白发灵尊的狂暴攻势之下，却根本无法凑近前去，只能眼睁睁地看着女掌柜遭受攻击。

    史小龙和张棒棒刚等人也已经发现了此处危机，却同样受制于天空中的道道金光，就连自己都险些躲闪不及，遑论上前营救乔二娘。

    这名花容月貌，精明干练的清风阁女掌柜年纪轻轻，才刚开始展露拳脚，竟然就要命丧傀儡灵尊之手。

    四个丫头回想起从前乔二娘对自己的照顾，一个个眼圈泛红，惊叫不止，险些就要哭出声来。

    然而，这道金光却忽然一滞，居然停在了距离乔二娘不足数尺的距离。

    随后，耀眼的金光渐渐淡去，就这么不明不白地消失无踪。

    而乔二娘的眼神也逐渐清明，很快便恢复了神智。

    紧接着，漫天飞舞的金色光芒忽然扭曲，回转，居然相互碰撞在了一起，随后纷纷炸裂开来，在空中爆发出阵阵巨响，耀眼的金光刺得人睁不开眼。

    璀璨的华光之中，不知何时出现了一道白色身影。

    此人静静地悬浮空中，双手负在背后，白衫随风飘荡，各处爆炸所产生的的气劲在靠近他时，就仿佛老鼠遇见了猫一般，竟然主动绕到闪避，丝毫触碰不到白衣人的衣衫。

    “师父！”

    看清白衣人的容貌，王铁锤眼睛一亮，率先反应过来，兴奋地大声嚷道。

    “钟文哥哥！”

    抱琴司棋这几个丫头也已认出悬立上空之人，正是钟文，一个个面露喜色，长长地舒了一口气。

    安全了！

    所有人的心中，不由自主地浮现出这样一个念头。

    空中的少年人，似乎有一种奇特的魔力，能够给人带来安全和可靠的感觉。

    仿佛只要他肯出手，就没有解决不了的事情。

    “居然能给傀儡安上神之瞳，夜江南还真是好手段！”

    凝望着眼前那数十名白发灵尊，钟文眼中的讶异之色一闪而逝，很快便恢复了平静，口中喃喃自语道，“不过送来了这么多玄天珠的素材，倒是该好好感谢他一番才是。”

    就在他自言自语之际，四周的白发灵尊已经作出反应，纷纷朝着他逼近过来。

    “魂刺！”

    遭人围攻，钟文脸上毫无慌张之色，只是淡淡一笑，嘴里轻声吐出两个字。

