
　　……

　　……

　　蓝色方：上单慎，打野螳螂，中单卡牌，射手小炮，辅助风女。

　　红色方：上单杰斯，打野人马，中单炸弹人，射手卡尔玛，辅助泽拉斯。

　　“这阵容有什么用？”

　　惊愕过后，凌风忍俊不禁的笑了起来。

　　要坦克没坦克，要控制没控制，最骚的是连射手都没有。

　　正常发育到六级以后，他们还能玩？

　　“年轻人就喜欢剑走偏锋，搞一些有的没的套路。”

　　凌风摇摇头，标记红区，“一级别给消耗的机会，我们慢慢来就行。”

　　刚打完红，掉头回线。

　　望着前方的三角草丛，小炮顿足，警惕道：“你去探下视野，我害怕被埋伏。”

　　“交给我吧。”

　　风女玉手轻挥，长长的飓风吹出草丛，没有发现敌人的迹象。

　　“走吧。”

　　小炮松了一口气，二人开始大摇大摆的走进草丛。

　　“LathRianOuneVi！”

　　“愚蠢的蠢货！”

　　“轰～”

　　草丛外隔墙埋伏的卡尔玛低语梵语，强化【烈焰心灵弹】重击小炮二人，一侧的泽拉斯也释放【奥能脉冲】。

　　仅此一下，

　　伴随着二段大招的炸开，风女和小炮血量，转眼间跌落半血。

　　这可还没上线啊！

　　“我玩你个大嘛瓜！”

　　小炮笑容不在，黑着脸，磕药回线。

　　还没等普攻第一下小兵，

　　卡尔玛和泽拉斯上前普攻消耗。

　　虽然血量稍逊，可小炮作为ADC也不怂，抬手正还以颜色之时。

　　“哗～”

　　卡尔玛A接引燃，小炮回复受损，血量快速滑落。

　　为了强打下路对线，风女带的还是引燃，面对此种情况，毫无办法。M.23sk.com

　　最终，

　　白浪费一瓶红药的小炮，灰溜溜顶着1/3血，回到兵线后方求救，“凌神，能不能2级来下路抓一波阿。”

　　“去不了，草里有眼，而且兵线也不是前推线，抓不死的。”

　　由于卡尔玛和泽拉斯的AOE伤害，是在三角草丛打的，没有对兵线的血量造成损伤，导致下路兵线，还是僵持在中间。

　　凌风也颇为无奈，“叫你小子出长剑三红，非不听，硬说自己走位好，现在知道苦头了吧？”

　　“先用治疗，撑到三级以后我再来抓。”

　　“行吧...”

　　暗影的射手也是尴尬点头，站在后方按出治疗，勉强把血量抬至半血。

　　奥能脉冲！

　　“轰～”

　　前方一草射出电流，血量重回1/3。

　　小炮：“……”

　　“哈哈，小枫哥，这辅助装也太爽了，既能加钱，又不影响补刀，回蓝还顶，真的绝了。”阿文不亦乐乎。

　　二人共吃经济，单对单，或许落后小炮，可总体经济是一定领先的。

　　而且眼下，

　　随着泽拉斯和卡尔玛越线POKE，在不影响推线的情况下，小炮连蹭经验都蹭不到，更别说吃兵了。

　　“这局我们主打速推，不跟他们拖后期！”

　　苏枫冷哼，“三路劣势，到时候，我看那个叫凌风的家伙，还怎么发育！”

　　这套阵容，自然是苏枫为网吧联赛准备的小套路。

　　在他看来，

　　整个队伍，唯独阿文钻石段位的实力，有可能会成为唯一的突破口。

　　但这可以用英雄抵消。

　　卡尔玛操作简单，推线快，几局下来，谁都能轻松掌握。

　　由阿文辅助，苏枫主打下路核心，问题自然会迎刃而解。

　　至于下路不要射手，那又怎样？

　　谁规定上路的杰斯，后期就不能当射手了？

　　归根结底，能赢就行！

　　很快，

　　时间来到3分20秒，

　　凌风才刚打完蓝buff，

　　余光瞥见，自家下路的血量仅剩下1/3不到，叹道：“这波线吃完，你们赶快回城，再不走，我感觉人马就要来了。”

　　话语刚落，

　　“哒哒哒～”

　　大地发生剧烈震动，小炮惊慌抬头，上方墙壁处传来策马奔腾的巨响。

　　“恢恢～”

　　一声长鸣，

　　后方草丛，穿出一道蓝色光影，

　　人马隔着河道开启疾跑，路过三角草丛发动冲锋，移速飙升500点，冲到敌人后方。

　　“哗～”

　　缓慢的飓风，轻松被灵活的马蹄躲过，人马一脚重踹，刚刚起飞的小炮痛苦倒地，紧接着慌忙交闪。

　　奥能脉冲！

　　“噗滋～”

　　粗大的电流洞穿身躯，后方泽拉斯Q闪完成收割。

　　“心灵烈焰弹！”

　　人马抗塔，卡尔玛RQW轰中风女，泽拉斯强化W减速命中，再杀一人。

　　一波完美抗塔，自由小队下路收获双杀，人马顶着护盾，丝血逃生。

　　红开速三抓下，把全部的希望寄托在下路的消耗身上。

　　很显然，他们成功了！

　　“再断一波线，回城补给，马飞小心螳螂。”

　　又清空一波小兵，二人回城补给，人马则贪心的多吃了一组石头人。

　　这波打完，

　　小炮将近损失了三波兵线，炸的已经不能再炸了。

　　苍穹之跃！

　　杰斯起跳清空小兵，头也不回的撤退。

　　两大波兵线，让半血的慎，想肉身卡线也没有办法，只能放进塔下。

　　杰斯抓不到，中路炸弹人隔着老远扔炸弹，根本不给卡牌丢黄牌的机会。

　　“到六再说。”

　　凌风沉着脸，打完最后一组蛤蟆，选择原地回城补给。

　　本来他还想赢完决赛，对苏枫一行人，发送邀请。

　　可从目前的情况来看，搞不好是他们输了，这就有点尴尬了。

　　倒也不是凌风怕输，他世界赛都输过，何况一个普通的网吧联赛。

　　但...

　　能不能夺得网吧联赛冠军，关乎着....

　　凌风眼中闪过挣扎和不甘，下意识握紧了鼠标，“我会回来的...我一定会回来的！”

　　……

　　“不行，泽拉斯回家小鬼书都有了，扛不住了。”

　　先被卡尔玛加速ERQ减速，泽拉斯奥数脉冲命中，随后强化的【能量之座】，直接把刚上线不久的小炮，又打至半血以下。

　　这还拿什么打？

　　“天宇，我去抓下，你W起跳留人，不要怕死，只要我拿到人头，他们中期没人能限制住我！”

　　下路的遭遇，让螳螂被迫前往gank。

　　走到三角草丛，目光时刻锁定泽拉斯和卡尔玛的走位动向。

　　发现他们二人，并没有第一时间回头撤退。

　　“看来没眼。”

　　螳螂微安，紧贴侧翼厚实墙壁，防止被前方草丛视野探测，暗紫色双眸，锁定刚放完Q的泽拉斯，“打！！”

　　火箭跳跃！

　　“轰～”

　　顶着风女护盾的小炮，英勇无畏的奋死起跳，决定为螳螂创造收割机会。

　　“这小炮在逗我？”

　　泽拉斯丢出【法师锁链】沉默目标，造成75点伤害，并且使其标记，紧接着，

　　秒发W【能量之座】伤害爆发，击碎印记，触发眩晕1.5秒。

　　“心灵烈焰弹！”

　　卡尔玛引燃ARQ，伤害脱手而出。

　　至此，

　　小炮的眼睛就没再睁开过了。

　　“完了...”

　　展翅高飞的螳螂，望着转瞬即逝的尸体，嘴角抽搐，恨不得掉头就走。

　　奈何，

　　箭在弦上，不得不发。

　　硬着头皮打出Q【品尝恐惧】和【虚空突刺】，命中泽拉斯。

　　可造成的伤害，却是肉眼可见的低。

　　先不说身上的虚弱，

　　就光论符文自带的26点法强，装备提供的35点，共计61点法强，结合被动【月光升华】就能转换为十点护甲。

　　再加上小鬼书提供的200点生命值，一套技能抡下去，堪堪打掉泽拉斯1/4的血量。

　　坚定不移！

　　卡尔玛灵链栓住螳螂，河道再度冲出一条策马奔腾的小马驹，螳螂悲愤交闪，结果却被预判闪现留人，灵链触发，束缚在了原地。

　　“澎～”

　　一脚踹残螳螂，斩马刀用力一挥，头颅掉落，潇洒离去。

　　强行Gank，导致双双把家还，暗影战队下路也自闭的不敢吭声。

　　视角转到中路，

　　“诶嘿，给你一手炸弹，过！”

　　“单张一个3！”

　　“四个2，要不要？”

　　杰哥扔着炸弹，在中路和卡牌打起了斗地主。

　　而对面的卡牌，人已经被炸得麻了。

　　他一次最多只能打三张牌，而对面除了炸弹还是炸弹，这还玩个毛线啊！

　　凭借着炸弹人清线的速度，螳螂又暴露在下路身死，可以无压力的压塔推进。

　　“噗～”

　　一颗点燃的炸弹，爆破掉防御塔的外皮。

　　不得不说，

　　炸弹人的被动【一触即发】，真可谓是推塔的利器，以及是最能限制敌方游走的英雄。

　　12秒一次CD，

　　每次技能减少四秒，携带者的普攻可以造成（20+30％AP）加成，对防御塔的伤害可翻倍。

　　仅仅五分钟，

　　防御塔就已经掉落了1/4的血量。

　　再加上W【定点爆破】一级就能斩杀防御塔剩余15％的血量。

　　但凡卡牌敢用大游走一次，中路的防御塔基本就宣告着破碎了。

　　中路掌握线权，下路连连开花。

　　上路一区王者打郊区大师。

　　马飞也不负众望，QE轰中塔下残血的慎，WR闪三键瞬息爆发。

　　奥义?影缚！

　　慎惊慌间，先用E技能嘲讽，后续再想着点开w剑阵保护自身，可已经被杰斯的光速三锤秒杀。

　　上路完成单杀！

　　第二局还可以说是被一级套路击败，

　　可第三局，绝对是全队三条线，实打实的被线上能力击败。

　　凌风在三路皆是劣势的情况下，就像第一局的苏枫一样。

　　他也有力使不出啊！

　　9分钟，

　　卡牌回城，配合螳螂前往下路包夹。

　　如果这波养肥小炮或者螳螂，拖到三件套以后，未必没有希望。

　　随着螳螂提前大招隐身，

　　上路慎念咒放大，等到螳螂冲出三角草，浮现身形，腾空起飞时。

　　“咻～”

　　闪现转好的泽拉斯，顶着卡尔玛的加速，头也不回的撤退。

　　落地后，

　　卡牌闪现黄牌，队友无法跟进，只好转移目标。

　　慎E闪嘲讽卡尔玛，小炮火箭跳跃，螳螂收割人头。

　　“推推推，抢一塔！！”

　　带着一波回推线，众人疯狂标记下路一塔。

　　能量之座！

　　奥术脉冲！

　　“呵呵～”

　　打残近战兵后，泽拉斯头也不回撤退自闭草丛，原地架起炮台。

　　奥术弹幕！

　　“轰～轰～轰～”

　　三团电光，从天而降，劈的小兵们外焦里嫩，瞬间消散一空。

　　这时，

　　中路的炸弹人飞快点塔，杰斯也在光速推进。

　　慎无奈传送保上，可刚落地，后方草丛就传来人马的嘶鸣声。

　　暗影恐惧！

　　毁灭冲锋！

　　人马REWQ，杰斯EQ拿到人头，帮助下路找回颜面。

　　与此同时，

　　中上防御塔也成为自由小队的囊中之物，经济不仅没有缩小，反而进一步拉大。

　　回城更新完装备，

　　杰斯幽梦已有，独自带下，单线无敌。

　　人马守在上半部野区，不停入侵寻找螳螂，顺带守护炸弹人和泽拉斯的推进。

　　整个暗影战队，

　　在大劣势的情况下，完全没有边线守塔的能力。

　　中路卡尔玛一个RQ，泽拉斯一个Q，小炮和风女直接半血以下。

　　远方还有炸弹人，时不时一个预判大招，炸到就死，炸不到也是逼闪。

　　短短的15分钟，

　　蓝色方中下内塔也全部被摧毁。

　　人头方面，

　　杰斯无可阻挡地再度单杀慎，野区人马大招的恐惧配合炸弹人的大招，击杀螳螂。

　　中路泽拉斯也时不时摸奖拿人。

　　人头数来到夸张的11：1。

　　时间来到20分钟，

　　五人守在中路高地，才刚刚露头。

　　吉格斯炸弹、杰斯电能炮、泽拉斯脉冲，卡尔玛烈焰弹。

　　“唰唰唰唰～”

　　只见五花八门的技能一顿洗脸，风女没了。

　　然后炸弹人开大，泽拉斯开大。

　　再一睁眼，小炮也没了。

　　最后，

　　人马疾跑冲锋，一波ACE打完。

　　家没了……

　　“让我们恭喜自由小队，获得2015年湖芜市网吧联赛的冠军！”

　　当主水晶崩塌的一刻，场外观众们兴奋的吼来吼去。

　　唯有主持人的声音，激昂中又透露着一丝尴尬。

　　余光喵见，暗影网吧老板漆黑如炭的面容，暗自摇头。

　　辛辛苦苦打着广告，最后桃子被一支名不经传的小战队给摘了，确实是有些无法令人接受。

　　厅内，

　　当水晶爆破的一刻。

　　苏枫还没等悠闲地摘下耳机，眼前一黑，整个人被挤在了墙角，无法动弹。

　　“啊啊啊！！！冠军！我们是冠军！！”

　　“职业选手就无敌吗？哈哈哈，赢了，我们赢了。”

　　“我日了，枫哥你太特么牛批了！！”

　　一生之中，从未参加过比赛，也没有得过奖的黄伟杰等人，涨红着脸，兴奋的又蹦又跳，宛若疯魔。

　　“诶诶诶，给我留点空呼吸呀。”

　　脸盘都快被挤成了大饼，苏枫双手抵在某人的后背，语气透着几分无奈。

　　不就是拿了一个连正经赛事都算不上的网吧联赛冠军，值得这么开心吗？

　　可不知道为什么，

　　听着耳边咋咋呼呼的声音，苏枫莫名产生了一种熟悉和亲切的感觉。

　　仿佛回到前世，他带着那群傻大个，击败一个又一个高校对手时，最终站在领奖台的那种满足和喜悦。

　　……

　　（ps：最近把前面的章节修改了很多，变得精简了不少。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第五十二章：我们是冠军！（2合1）免费阅读。https://xs.23sk.com 