    面对秦斩的威慑下，赵日天没有丝毫办法。

    打又打不过，秦斩一个手指头都能碾死他。

    为了活命，赵日天不敢不听啊！

    “咦，这不是赵公子吗，您脸上是咋回事？”赵日天的几个老相好一眼就认出了他，都感觉很好奇。

    “看什么看。”赵日天瞪了那几个女人一眼，吓得对方急忙溜走。

    随后，秦斩与赵日天来到了另一个包房。

    刚走进去，赵日天哐当一声，直接给秦斩跪下：“秦公子，以前都是兄弟的错，你就看在我们曾经结识的份上，就别整我了吧！”

    看着赵日天的反应，秦斩不由得一愣。

    自己有这么吓人吗？

    “赵公子，起来说话，地上凉。”

    “秦公子，您与皇室的恩怨我不想参与，我就想做个纨绔子弟，真没别的想法啊！”赵日天见秦斩不为所动，继续卖惨。

    “站起来！”秦斩脸色一板，吓得赵日天一哆嗦，本能的站了起来。

    “赵公子，你别害怕，我不是坏人，这你是知道的。”秦斩立马又变了一个语气。

    听得赵日天一愣一愣的。

    “你要是好人，这世界上就没坏人了！”赵日天心里嘀咕道。

    不过这话他是不敢说出来的。

    “赵公子，刚才你被人给揍了，想不想打回去？”秦斩突然问道。

    赵日天一愣。

    这话题变得也太快了吧！

    他不假思索的说道：“想啊，想我好歹也是丞相府公子，没想到竟然被人给打脸了，还当着我的心肝宝贝打脸，我不要面子的啊！”

    秦斩乐了！

    就你这样还谈什么面子，比谁都怂。

    “如果说我可以帮你找回场子呢。”秦斩不经意说道。

    “啊……”赵日天有点迷糊了。

    怎么越听越不明白呢。

    “我实话告诉你吧，刚才动手打你的人其实是蓝月宗的人，是俞枫请来的帮手。”秦斩说道。

    秦斩此话一出，赵日天脸色一惊。

    “什么？他是蓝月宗的人？真的假的？”

    “当然是真的。”秦斩说道：“你看他说话的语气，根本不是本地人，而且他可是破妄境武者，不是来自蓝月宗还能是哪。”

    “破……破妄境？”赵日天吞了吞口水，满脸震惊。

    尼玛！

    你一个破妄境武者也跟凡人一样，喜欢这烟花之地。

    喜欢也就罢了，居然还跟他这个纨绔子弟抢女人。

    也太没有高手风范了吧！

    “怕什么，只要你听我的，我就可以帮你报仇。”

    秦斩突然对自己这么好，这让赵日天有点不适应。

    事出反常必有妖！

    秦斩这家伙不可能无缘无故帮自己。

    赵日天暗自留了心眼：“秦公子，我看还是算了吧。”

    其实还是怂！

    “怎么能算了，你可是我秦斩的兄弟，我兄弟被人打了，可不能轻易算了。”秦斩义愤填膺的说道。

    不知道的人，还真以为他跟赵日天的生死兄弟。

    “啊这……”赵日天也是吓了一跳。

    他们什么时候是兄弟了。

    自己怎么不知道。

    “就这么说定了，你在这里等着，我这就去给你报仇。”

    不待赵日天反应过来，秦斩大手一挥，赵日天两眼一黑，直接晕了过去。

    秦斩拿出之前用过的易容装，然后将赵日天的衣服拔下来穿在自己身上。

    片刻后，秦斩就易容成赵日天的模样，大摇大摆的走出了包房。

    而赵日天则是被他塞到床底下，呼呼大睡。

    化身赵日天的秦斩，来到周烈所在的包房。

    他二话不说，直接就是一脚。

    轰！

    秦斩破门而入，只听见里面一声狂怒。

    “什么人？”周烈正玩得尽兴，没想到关键时刻，竟然有人敢打搅他的好事。

    活得不耐烦了！

    “老东西，你看看我是谁。”易容成赵日天的秦斩态度极为嚣张。

    周烈一看：“是你？”

    他怎么也没想到，被自己几巴掌打哭的家伙，竟然还敢返回来。

    谁给他的胆子？

    “你打伤我兄弟，我是来给他报仇的。”

    “你兄弟？”周烈一愣。

    “我叫赵日地，是赵日天的哥哥。”

    “什么日天日地的，都特么什么玩意。”

    周烈不屑道：“赶紧给我滚出去，否则我让你血溅当场。”

    “你叫周烈是吧，一个边陲小族，胆子不小啊，竟敢到帝都来闹事，还敢动手打我丞相府的人，看招。”

    秦斩说完，直接挥舞着拳头打了过去。

    周烈见状，顿时就怒了。

    想他堂堂破妄境武者，竟然被一个小杂碎给挑衅了。

    这能忍得了？

    当即就与秦斩战在一起。

    好在这家伙没有跟秦斩交过手，所以并没有认出秦斩的真正身份。

    两个人一交手，恐怖的气劲瞬间将整个包间给震得粉碎。

    这是秦斩第三次与破妄境武者交手了。

    与之前不同，现在的他完全有自信与破妄境正面一战。

    而周烈也是越战越心惊。

    他完全看不出秦斩的修为，对方的拳法极为霸道，出手狠辣，招招致命。

    “什么时候丞相府出现了此等高手了？”周烈心里暗自吃惊。

    “周烈，看招，冷月剑法。”

    秦斩抓起旁边一根木棍，瞬间释放冷月剑法。

    这是他之前与俞枫交战的时候，从对方身上学过来的。

    虽然不是很精通，但也有七分相似。

    听到秦斩说出剑法名字，周烈一惊：“你竟然会蓝月宗剑法？”

    听到周烈的话，秦斩脸上波澜不惊，但是心里却很高兴。

    正中下怀！

    “既然知道这是蓝月宗剑法，还不束手就擒？”秦斩说完，连续劈出几剑。

    秦斩天赋异禀，凭借着俞枫施展过几招，就能模拟出七分像，甚至连周烈都给唬住了。

    “且慢……”

    周烈当即停止了攻击，主动后退一步。

    “怎么？想认输？”秦斩盛气凌人，给人一种舍我其谁的感觉。

    “小友既然是蓝月宗高徒，那我们可是大水冲了龙王庙啊！”周烈当即说道。

    秦斩一愣：“你这话什么意思？”

    “实不相瞒，我周家也有人在蓝月宗拜师学艺，小友既然是蓝月宗高徒，那我们不就是一家人了吗？”周烈也是个聪明人。

    自以为识破了秦斩的身份，想借此机会攀附起来。

    秦斩表面装作惊讶，但心里却暗暗冷笑。

    一切都在他的计划之中。

    “你周家也有人在蓝月宗？”秦斩故作惊讶：“蓝月宗弟子千千万，姓周的多了去了，我怎知你说的是真是假？”

    不得不说，秦斩还真有表演的天赋。

    堂堂破妄境强者周烈，硬是被他唬得一愣一愣的。

    秦斩越是表现出高傲，周烈就越发肯定他出自蓝月宗。

