    “一群愚蠢的家伙，不知道我们老大的异能是念力吧。”一个郭飞的小弟双手抱着胳膊在那里，得意的冷笑了起来。

    “没错，有了这种异能的老大，进可攻退可守，可以说基本上已经是立于不败之地。”

    混世魔王目光微微的眯起，他皱起了眉头这么说来的话，自己的攻击对方完全是有余地可以躲开。

    “你的实力很不错，但是可惜在我的面前你依然不够看。”

    郭飞冷笑了一下，随后伸手就是朝混世魔王，有一股浮力，再一次从混世魔王的身上爆发出来，似乎随时都要将它给硬生生的从地上拉扯起来，混世魔王立即就是腰马合一再一次的将自己的重心往下沉，随后他就是朝对方猛劈而去，雷电再一次从半空之中落下，没有人知道这一道雷电究竟是从何而来。

    可谓是神乎其神，但是郭飞再一次的犹如鬼魅双脚离开地面，飘着躲开了对方的攻击，无论混世魔王如何的进攻，但都根本不可能伤害到其丝毫，整个地面已经是被雷电踢了一片粉碎，看得出来这一招的攻击力非常的霸道刚猛，但是打不着那也只是白搭。

    混世魔王脸色微微，以便他随后就是改变了自己的作战套路，再这样下去的话，对于他体内的内力消耗是非常严重的，既然打不着的话他就不这样毫无任何意义的进行消耗，而是拿出了自己的锤子就是冲了过去。很显然是要进行贴身的肉搏战。

    他就不信了，就算对方实力再强，自己的这一锤子下去，只要是让对方碰到了那么同样也是可以让他立即失去战斗的能力，然而他的想法郭飞自然是无比的清楚，他只是朝后不断的退同时，那念力不断的朝混世魔王进攻而去，混世魔王感觉在他的面前有一道无形的墙阻止了他的前进，就仿佛是有无数道隐形的双手在拉扯住他的脚步，不让他再朝前进一丝一毫，混世魔王怒吼着，朝前不断的冲去，到了最后，这一股拉扯，他的力量越来越大，以至于他已经是寸步难移。

    他面色阴沉的挥舞起手中的锤子想要将手中的锤子丢出去，但是那锤子在半空之中就是被一股看不见的大手给托举了起来，而此时此刻的混世魔王已经是在那里剧烈的喘着气满头的冷汗，他已经没有多余的力量再去前进一步了，倒不是说他体内的力量全部都用完了，而是因为这一股拉着他的力量和他身体所能爆发出来的力量一定是相互的抵消，让他犹如木雕一样，站在原地无法动弹，而在它的对面，郭飞背负着双手双脚离开地面漂浮在那就好像是上天派来的神明一般他的脸上挂着一抹风轻云淡的笑容，实际上他的面色也稍稍的有一些白皙，头上同样也有那么一些细小的汗珠，毕竟如此高强度的运用自己的念力，对于他来说同样是一个不小的负担和消耗，只是比起混世魔王，此时此刻，那气喘吁吁大汗淋漓的狼狈模样，陈飞简直就是一个潇洒的王者。

    这一场顶尖强者之间的对决就这样戏剧性的落幕了，全程不得不说是暗流涌动非常的精彩，虽然没有那降龙十八掌，也没有那凌波微步，但是每一拳每一脚之间都是一种实力上的较量。虽然说到后来场面变得无比的诡异，但所有人都能够清楚的知道，眼前这两个人实力之强悍，绝非是他们在座之人谁可以媲美的。

    不少跟来看热闹，想要看混世魔王是如何把那嚣张家伙给教训一顿的曙光基地的众人，看到眼下这个结果，纷纷都是有一些呆若木鸡，他们万万也没有想到，即使是混世魔王，居然也根本就没有办法奈何了对方，就让所有人都感觉到多么的不真实，因为混世魔王在他们的心中那已经是站在这基地内金字塔顶端的男人了，可即使如此这个男人也败了，是对手很强吗？的确对手非常的强，但是所有人都心知肚明，之所以完败郭飞，倒不是因为他们之间的差距有多大，实际上到了他们那种级别很少会出现差距非常悬殊的情况。

    最主要的原因就是因为郭飞的异能实在是太过于霸道了，混世魔王的异能也很强，但是面对郭飞却有一种打棉花的感觉有力无处使，这是一种让人非常郁闷的感觉，混世魔王的进攻绝对是可以对过分造成致命性的伤害，无论是他的异能还是近身肉搏都是如此，但是有一个前提，那就是他可以打的到，打不到的话，那么一切都是镜花水月，都是空谈罢了。

    “这家伙的异能还真是变态啊，这简直就是无敌进可攻退可守这还得了。”

    “可不是，我还是第一次看到这么强的异能要想对付他的话，估计必须要使用一些可以控制的异能。”

    “没错，比如说同样都是超自然系之中的冰系呢，这是带有一种减速以及控制的作用，用来对付对方的话绝对非常有效，可是我们基地内冰系异能好像有那么几个，但是实力都不高，根本就不可能会是对方的对手。”

    许多人都是皱起了眉头异能之间的克制，有一个前提，那就是必须要彼此之间的实力不会差的太多，比如说一个八阶的火系异能者和一个三阶的水系异能者，虽然说水是克火的，但是彼此之间应的实力差的实在是太多了，那么同样的火自然也可以让水给蒸发掉。

    “就这么点实力吗？嗯？没想到曙光基地这么大的城市，这么多的人口里面居然全部都是一些废物，还真是让我非常的失望啊，不过你的话姑且也可以算是矮个子里的高个儿吧，雄鸡里面的雄鹰！”

    郭飞和一众人都哈哈大笑了起来。

    每个人的笑声都无比的狂妄，无比的嚣张，甚至可以说是肆无忌惮，若在每个曙光基地的耳畔之中，所有人都是忍不住的攥紧了拳头。

    达则兼济天下，这一些人全部都是一些吃得饱穿得暖，甚至是有房子的高手，所以说此时此刻对于他们来说，他们的追求已经是脱离了温饱，反而是追求一种精神层面的东西，比如说一种集体上的荣誉感和面子，现在他们就感觉到自己的面子和荣誉感在被对方踩在脚底下，肆无忌惮的践踏着，这让所有人心情都非常的不好受，面色更是阴沉得无比的可怕，但是没有办法，实力不如人家都得乖乖的接受别人的践踏。

    周华来到这里的时候，他看到了对方那般嚣张的态度，也是皱起了眉头，不少人看到周华也来了，顿时眼神之中再一次的爆发出了希望的光芒，若说在这偌大的曙光基地内有谁能够和这混世魔王过过招的话，那么也就那么寥寥几个人而已，而前者绝对就是其中之一，不过让所有人都十分诧异的是，周华居然并没有出手，他不出手自然不是因为他怂了怕了，而是有两个原因，第一就是因为他的身份不简单，所有人都知道他是部队之中的兵王，也是陆勇身边的大将和心腹，他出面的话，那意义和混世魔王出面是完全不同的。

    他若是能够打败郭飞，那自然就是一件大好事，可以给军队长脸，给基地扬威，但如果失败了，那这一切可就不好说，第二也是因为周华他实际上自己心里也没底，实际上他早就来了，刚才他在全程在旁边观看的看到郭飞的实力，他是皱起了眉头，混世魔王是异能者都被对方给压制住了，更何况他只是一个黑铁战士虽然说他自认为自己的力量，爆发力，速度都要比同级别的混世魔王，甚至是郭飞高出一个档次，但问题是对方的异能实在是太过于强大了。

    “无趣无趣的很，那什么叫做寂寞如雪，现在的我就是寂寞如雪啊。”

    郭飞摇了摇头，无比失望的就是要离开这里，周遭的人全部都是攥紧了拳头，但是又不得不就这样自动的避开给对方让出一条王者才能够通过的道路。

    “我说咋就有人怎么能够装逼呢。”

    也就在这个时候一道声音，忽然从所有人的后面响起这一道声音出现的一刹那，整个场面忽然是发生了非常的诡异，每一个人都先是一愣，然后是不约而同齐刷刷的全部都是朝他们的身后乔旭在这一刻，他们的眼神之中出现了一个人，当他们看到这个人的容貌时，全部都是露出了一阵兴奋的神色。

    混世魔王也是微微一愣，随后他攥紧了拳头，因为这个出现在他眼前的人不是别人。正是他这一辈子都想要超越，都想要踩在脚底下战神林峰。

    林锋在接到通知之后，第一时间就是朝这边赶，只不过他在苍城距离这里有那么一点距离，所以说耽搁了不少时间，现在才到到了曙光基地的第一时间，他就是给陆勇打了个电话，因为虽然对方在电话中只说了那么寥寥数语，但实际上林峰他也无比的清楚，对方之所以找他过去，无非就是为了撑场面，像这种事情肯定是少不了要耀武扬威的，这是非常正常的事情，就好像是老同学聚会一般，混的好的人都会想尽办法的，要体现出自己的身份，比如说带个几万块钱的手表，穿个几万块钱的西装，开个几百万的车子。

    所以到了基地之后，林峰第一时间就是给对方打了个电话，结果陆勇告诉他说那伙人正在混世魔王名下的一家武馆内，周华也在那里得到了消息的事，林峰第一时间就是来到了这家武馆，结果刚前脚跟来到这附近就听到了一道极其闷骚的声音，从里面传来听到这声音，林峰顿时就笑了，这tmd太会装逼了吧。

    装逼不可耻，而且装逼也不犯法，但问题是在林峰的面前还敢如此的装逼，那林峰就不答应了。

    在火热的目光聚集之下，林峰是一步一步的来到了，那叫做郭飞的家伙面前，郭飞此时此刻也是眉头微微的皱起，无论是众人的反应，还是说眼前这个少年郎，身上的隐隐约约那气吞万里如虎的气势都让他眼皮跳，知道眼前这个家伙绝对不是一个简单的人物。这个少年郎，怕是不简单。

    “小子，你他妈谁呀。”

    郭飞的小弟绿毛看到有人敢如此嚣张，顿时就是眉头皱了一下。

    然而下一刻他就是面色一变，因为林峰的目光落在她的身上，仅仅就是这么一个眼神，就仿佛是让她感觉到了山崩地裂。

    “你。”

    绿毛忍不住后退了一步，不知不觉之中他居然额头上已经是出现了一层细密的汗珠。

    “这家伙。”

    绿毛淹了一口唾沫他看了眼自己身边的郭飞，郭飞摇了摇头，示意他退后。

    此时此刻原本无比喧嚣的现场居然变得无比的安静，所有的人都没有说话，只是睁大了眼睛看着眼前的这一幕，从所有人的目光之中，郭飞的小弟们也都已经察觉出了不对劲的地方，就要让他们微微皱起了眉头，难道说眼前这家伙大有来历不成？

    “兄弟，你谁啊。”

    郭飞上上下下打量了林峰一眼，然后皱着眉头说道。

    “林峰。”

    林峰只是淡淡的说道。

    然而他的这一句话立即就是让郭飞的人面色微微一变。

    “原来你就是那个排行榜第一的林峰。”

    郭飞等人恍然大悟，他们之前看过那个排行榜，知道这个排行榜上的第一就是一个叫做林峰的十三阶高手。

    “刚才你的话是不是有点太过于嚣张了？既然如此的话，我不介意和你切磋切磋，听说你是从其余基地来的代表，我不管你是从什么地方来的，哪怕你就是天上下来的哪吒三太子，到了一个地方就得遵守一个地方的规矩。”

    林峰眯着眼睛说道。

    郭飞的小弟全部都是目光落在了他们的飞哥身上，若是其余人敢在他们面前和他们这般嚣张，他们肯定早就是一巴掌呼过去了，但问题是站在他们面前的乃是这基地的第一高手，虽然他们不知道这个高手到底有什么样的实力，但是人的名树的影，人家能够站在这金字塔的顶端，那就足够说明对方有这个本事，再加上人家的等级就是在他们之上的。所以这些无比嚣张跋扈的人都是不得不怂一下。