    如今卫星已经造了8颗，关键就看运载火箭了！

    只要运载火箭研发成功，那么一切问题不大，发射就成。

    但若是运载火箭不能成功，那麻烦就大了。

    虽然星空一号的设计方案，很是完美，非常卓越，但能不能成功量产，那就不好说了。

    就像王凡给了华夏政府福特号航母的核心技术，但没几年的时间，华夏都造不出福特号！

    从理论到实践，无疑是最难的！

    来到火箭制造基地，火箭狂魔立即走了过来，喜上眉梢。

    “看你气色不错啊！”王凡笑着调侃。

    火箭狂魔点点头：“当然不错，你不知道，这些弱人工智能机器人，简直太优秀了，比起华夏航天局的那些优秀精英都厉害。”

    “那就好，火箭进展如何？你可知道，我和埃隆马斯克那家伙，还有一个惊天豪赌呐！”

    王凡开口道，目光看向远处的星空一号。

    “放心，你们的事情，我知道。必须干死他丫的，真以为space X就是当下的老大了？开玩笑！”火箭狂魔道：

    “星空一号进展顺利，第一枚星空一号已经总装完毕，各项测试也都近乎完美，正严阵以待！这是第二个，估计再要两三个月，也就差不多了。同时，星空巨一也在进行着，不过进程慢了一些！”

    王凡点点头：“很好，这第一枚的星空一号，编号就定为天甲，第二枚天乙，以此类推。估计要5个星空一号就够了。星空巨一三个就差不多，编号巨甲，巨乙，巨丙！”

    火箭狂魔点点头：“放心吧，凡人星空必将是主宰太空的霸主，space X必须靠边站！王老大，剩下的四枚星空一号，三枚星空巨一，交给我了，我会尽快搞定！”

    “好，这枚星空一号我先运走了！”王凡道。

    很快，凡人星空与华夏政府，进行协调，星空一号正式踏上了漫长的远航。

    从大西北的火箭基地，到海南的文昌发射中心，一路陆运、海运……

    不过听到王凡已经造出了运载火箭，不管是李老还是孙老，或者一号首长，全部都吓了一跳。

    这才几个月啊，你的运载火箭就搞定了，这效率是不是有些太吓人？

    虽然在外界看来，凡人星空的运载火箭，很可能就是用的华夏的长征系列。

    也有很多人猜测，凡人星空就算自研运载火箭，也是依赖华夏航天局的技术！

    像是space x使用美国航天局NASA的大量技术一样，都是在巨人的肩膀上发展起来的。

    但华夏政府清楚，凡人星空的运载火箭，是人家自己设计、研发、制造的，根本不是他们的长征系列。

    整个过程，所有技术，也都是凡人星空自己搞定的，根本没有借鉴华夏航天局半点技术！

    这让几位大佬，彻底吓坏了！

    虽然，量产一枚运载火箭，或许用不了多久，快的话，几个月就能完成。

    但是，研发一枚新的运载火箭，却需要太多的时间。

    像是长征七号，从2010年开始立项，到2015年才完成，2016年才进行首飞！

    整个过程，整整七年的时间。

    可凡人科技这里，竟然只用了几个月的时间，就整出一个新的运载火箭！

    这怎么可能？

    几位大佬，你看看我，我看看你，全部懵逼了。

    但他们当然想不到，星空一号的设计方案，早就通过科技衍生系统搞定了。

    换句话说，最麻烦的研发阶段，对王凡而言，没有任何压力。

    而量产阶段，有火箭狂魔这个参与了神州系列飞船研发的大拿主持，再加上弱人工智能机器人的效率、精度，更是没有任何问题。

    整个过程，快的一塌糊涂，几个月的时间，就已经搞定。

    而这时，埃隆马斯克又跳出来了，大秀优越感。

    甚至还倒计时提醒王凡，离让他哭的日子，还剩下几天了，到时候别我哭不了，你自己哭了……

    或者直接问王凡，你的运载火箭呐？

    该不会是打算用华夏的长征七号吧？

    对此，王凡压根懒得回应。

    不过各界人士去，却是高度关注。

    按照时间推算，两人的豪赌只剩下不到十天。

    若是凡人星空真的有实力，发射自研的运载火箭，并证明技术超过space x，那么现在也到了该把运载火箭运到文昌发射中心了。

    可凡人星空当下，似乎依旧没有一点动静，难不成是放弃了，还是绝望了？

    这样的话，王凡的话语也都成了狂言，而按照约定，输了，凡人星空可是要退出航空航天领域！

    这种代价，王凡，凡人科技，都承受不起。

    但这却是埃隆马斯克最想看到的，也是他最喜闻乐见的。

    对此，埃隆马斯克一边肆无忌惮地叫嚣着，一边一副成竹在胸的样子。

    还表示要在那个大日子，11月25号，进行新一轮的融资！

    他想的清楚，11月25号，也就是王凡说让他哭的日子，同时离着两人三月之约仅剩五天的日子。

    如果11月25号，王凡不能让他哭，那么就会让王凡哭！

    而在埃隆马斯克看来，王凡哭是毫无疑问的。

    毕竟凡人星空要在技术上超越space x，实在是有些太方天夜谈，太不可思议。

    因此，埃隆马斯克果断决定，就在25日进行新一轮的融资。

    届时，先看凡人星空出手，然后不得不退出航空航天领域，接着，space X的地位彻底无可撼动，踩着凡人星空进入更高的领域。

    这样一来，他埃隆马斯克的融资，space x的股价，都将达到不可思议的地步！

    可以说，埃隆马斯克的算盘，不是一般的美妙！

    他要在25号，用凡人星空的陨落，成就space x更辉煌的明天！

    很快，埃隆马斯克要在25号融资的新闻，上了头条。

    媒体上更是炒的异常火热，而埃隆马斯克本人，更是再次参加了CNN美女主持人的采访，要和CNN共同见证一切。

    见证凡人星空的陨落，以及space x的辉煌！

    