    他冷冷的丢下这句话便迈着修长的腿朝着餐厅内走进去，他那强势的态度不容任何人拒绝，也不容任何人挑战他的权威。

    初次见面的时候，这个男人明明没有那么霸道的。

    叶舒摇了摇头，弯着腰下车，看到司机站在一旁，脸上带着浅淡的笑容客气的看着她。

    她收回目光，揉了揉眉心，估计在司机的眼里面自己就好像是个笑话，什么事情都小心翼翼的应付着霍深霆，而且他生气，她还不敢多说什么。

    就算是明知道他心里面想着其他的女人，都要忍气吞声甚至是做出一副大方的姿态。

    估计在这个圈子里面，也就只有自己这个正牌太太当的如此的憋屈。

    她迈步走进餐厅内，看到霍深霆被服务员给带着上楼，轻挑眉头，她前脚刚迈进去，一个女服务员立马就面带笑容的走过来。

    “小姐，请问您几位？”

    她扫了一眼楼上的方向，不愿意多说，指了指霍深霆那伟岸的背影，“我和他一起来的。”

    服务员脸上带着恭敬的笑容，带着叶舒上楼。

    打开包间的门走进去，霍深霆已经入座，开始点餐。

    他手中拿着菜单报上菜品的名字，叶舒一听多是清淡的汤菜，眸色微微一变。

    她和霍深霆的口味都是比较重的，清淡的根本就不和胃口，这个男人未免也太小气了一些，就因为她说了一句关于沈诗情的事情，他就在吃食上这么虐待她。

    霍深霆那深邃的瞳眸在她身上扫了一下，随后合上菜单，最后对服务员说了两个字。

    “打包。”

    叶舒原本还漫不经心的脸，在听到霍深霆的这两个字之后，有些不淡定，目光凝视着对面的男人，过了许久才挤出一抹笑容。

    “你不早点说要打包，这样我就在车内等你了。”

    然而男人却仿佛没听到她的话一样，优雅矜贵的和服务员说着话，这一次他又点了一份麻辣的香锅。

    她这才浅浅的松了口气，他如果真的打算到医院去吃午餐的话，那么她可就不想去打扰他和沈诗情之间你侬我侬，给自己找罪受了。

    整个过程，两人之间都没有太多的交流，这家饭店的效率很快，没过多久就段上菜来，叶舒的注意力被香锅给吸引，倒也没有那么在乎霍深霆今天对她的态度。

    她夹菜放在碗中，小口的吃着，味道极好，就是有些辣，不过这个辣度还在她的承受范围之内。

    饭间，霍深霆的手机响起。

    男人没有丝毫的避讳，当着叶舒的面就接听了电话。

    “诗情。”

    他的声音柔和，说这两个字的时候，给人一种眷恋的温柔。

    叶舒握着筷子的手微微一紧，很快又松开，脸上一片平静。

    他静静的等候对方说话，放下手中的筷子，过了几秒，语气淡淡的说道。

    “你助理给我发过消息，我已经给你打包了，一会就给你送过来，你多等一会。”

    电话那头的沈诗情不知道又说了什么，霍深霆估计是等到那边挂断电话，才收起手机的。

    他和她打电话的时候，可都是率先挂断电话的，在特殊的人面前，果然一切都是不一样的。

    不知为何，叶舒忽然泛起了心酸，眼眶也渐渐的湿润起来，微微抬眸，见男人那灼灼的眼神正落在自己身上，立马抽出一张纸巾把泪水给擦拭干净，脸上挤出一抹尴尬的笑容，低声说道。

    “这个辣椒太辣了，下次要是有机会来，点微辣的就好。”

    然而男人并没有回答她的话，只是拿起筷子夹菜。

    之前她还很有胃口，忽然之间胃口全无，放下筷子看着眼前的男人优雅的吃菜，就算是那么辣的东西，他连眉头都没皱一下。

    “我和诗情不是你想的那种关系。但是她确实是特殊的存在。”

    叶舒闻言，怔了一下，霍深霆这是在和她解释吗？可是这样的解释还不如不解释来的好。

    她仿佛没听到霍深霆的话，唇角勾起一抹浅淡的笑容，看了一眼时间，淡声说道。

    “我给助理打个电话，你慢用，我在外面等你。”

    她说着起身，目光从凝视着她的霍深霆身上收回，迈步朝着外面走去。

    她走出包间，狠狠松了口气，脸上的表情有些悲凉，迈步下楼，打开车门坐进去。

    这是餐厅的服务员拿着打包的餐盒走出来，司机立马客气的接过，提在手中，看着叶舒讪讪一笑。

    “少夫人，这……”

    叶舒抿唇，看了一眼无人就坐的副驾驶，淡声说道。

    “就放在副驾驶的座位上吧。”

    她的话音落下，霍深霆就从餐厅内走出来，司机正要把餐盒给放到副驾驶去，霍深霆却很自然的伸手从司机的手中接过，提在手中。

    叶舒看到他的举动，微微抿唇，倒也没说什么，目光看向窗外，脸上带着浅浅淡淡的笑容，只是她那清透的眸子里面，浮现着无限的抗拒和无奈。

    到达医院门口，记者没有叶舒想象中的那么多。

    还以为霍深霆既然要给沈诗情澄清，那么这边肯定会安排很多的记者，让大家知道，她不介意沈诗情的存在，沈诗情也影响不到她和霍深霆的婚姻。

    毕竟像是她这种不在乎自己的丈夫在外面是否有女人的妻子，已经很少了。

    而像是沈诗情那种，不在乎名分的女人，也比较稀有。

    霍深霆既然说了沈诗情不在乎这些东西，那么她出现在这里，这些记者也没有丝毫的办法。

    只是医院的门口格外的清净，甚至还不如叶家闹出来的那些事情。

    沈诗情做为一个公众人物，热度一直都很高的艺人，不可能没有记者蹲点。

    “我去给沈小姐买点水果。”

    下车之后，叶舒松开挽着霍深霆手臂的手，挤出一抹浅淡的笑容，淡声说道。

    她没有等霍深霆的同意，就朝着医院对面的水果店走去，那落寞的背影很是坚强，背脊笔直的挺着，慢步朝着马路对面走去。

    霍深霆看着她渐行渐远的背影微微蹙眉。

