    尽管岳峰上辈子已经看过这件传说级的牛叉武器了，可是现在再一次看到武器的属性，依然心潮涌动。

    巨型武器的攻速很慢，但是超高的面板攻击上限，可以很好的加成狂战士的群攻伤害，额外附加的吸血、暴击跟破甲更是让狂战士这个职业的特性发挥的淋漓尽致，

    可以这么说，论爆发输出，可能剑士要强一点，但是论持续伤害，绝对是狂战士职业更加暴力，尤其是海洋拿到这种神级武器之后，更是将狂战士这个职业的职业特性再度放大。

    “牛逼！这属性都快赶上我的剑盾了！”岳峰冲海洋翘起了大拇指。

    “今天的团战怎么打？还是延续上场的套路？我感觉我的站镰已经饥渴难耐了！”海洋牢牢抓着武器底气十足的说道。

    岳峰咧嘴笑笑：“上一场团战打完，他们肯定会总结的，所以这次肯定不会那么轻松了！不过好在咱们实力提升够快，胜率应该是蛮大的！

    先把大部队安全开到狗头人巢穴的底下入口那边去，我怕有人提前埋伏咱们！真搞人海战术那一套，咱们佣兵团全喊来也只有两千号人！”

    “走！我冲前面，我还就不信了，能有人挡得住咱们！敢挡路，那就杀出一条血路！”海洋非常霸气的说道。

    “行！”岳峰也被情绪感染，点了点头。

    又在集合点等了一分多钟，一百人集合完毕，

    按照惯例，岳峰分配了团战用到的补给品，每个参赛的队员都有一份！

    这次的补给品，比上次又丰富了许多，除了常规的回血回蓝药剂之外，还多了岳峰特意安排花开半夏制作的各种属性烹饪，几十点力量、敏捷、几百点血量加成看起来属性不多，但是累积到一起也很可观了。

    抛开这些，岳峰还利用队长权限，给了所有龙骑兵一枚特殊的工程学造物，完美的地精起搏器！

    70%的复活概率，只要不是脸太黑，挂掉重新站起来的概率还是蛮高的，如果触发复活，就等于多了一条命，在这种限制人口数量的团队战斗中影响可是非常大的！

    “好了！所有战斗物资已经下发完毕！根据队员们的职业不同，这次有了些微的调整。

    我特别强调一点，不管拿到手什么物资，都只允许在接下来的团战当中使用，没用完的战斗结束之后上交团队仓库，不允许私自截留，更不允许战斗结束之后流向市场甚至拍卖行！大家都听懂了吗？”

    “懂了！”

    “知道！”

    别看平常嘻嘻哈哈岳峰好似没有什么架子，但是经过几次并肩战斗，队员们对这个团长的脾气已经有了清晰的认识。

    岳峰确实没什么架子，也不会用团长的职务压人，只要不是太过分，琐事儿他从来不指手画脚，但是他强调过的规矩，如果有人违反，后果也很严重。

    上次团战结束就有个家伙偷偷把团队配发的开山散弹枪的子弹留下了部分卖到了市场上，结果被沈万三意外知道了，这名队员身上的所有团队装备物资，一概收回，团队积分清零，留队查看。

    明明装备很好等级很高，还分到了一头地龙坐骑，可是这次连参加团战的资格岳峰都没给，牧野清歌来说情，更是被岳峰不留情面骂了一顿，这下好了，一帮子愣头青都老实了。

    “下面，所有人朝着传送点移动！出发！”

    一声令下，一百口子精锐浩浩荡荡的出发，直奔狗头人巢穴地底的传送点。

    地面部分是不怕任何埋伏的，到了入口的位置，岳峰就安排影杀跟痴情玫瑰两个大盗贼隐身摸了进去。

    还好，在进入广场前的通道葫芦口区域，只有荣耀公会战神昊天安排了几百号人堵在那里，岳峰知道之后给战神昊天通了个话，堵门的人就放行了！

    又过了二十多分钟，岳峰团队的众人浩浩荡荡的来到了入口广场的位置。

    这时候，战神昊天参加团战的核心队伍也已经在这里待命了。

    “哈哈哈，岳峰兄弟！今天你们可来晚了呀！”战神昊天看到岳峰的身影之后就主动凑了过来笑呵呵的打招呼。

    岳峰余光扫过荣耀公会的队员方阵，咧嘴笑了笑：“昊天大哥都是精锐啊！骑兵队伍里有十多头独角马，这是从哪搞来的牛叉坐骑？”

    “哈哈，下了个剧情副本做任务给的！比你们的地龙骑兵差点！怎么样，哥们跟你打个商量，这次团队战是不是放下水啊，狗头人秘境的地龙坐骑，实在让我眼馋！那天跟小雨一起吃饭了，听她说这地龙不仅能当坐骑，驯兽师还能当战斗宠物出战呢！”

    “那可不行！我这地龙骑兵只有二十几个人，连一个小队都没凑齐！等我把百人队的地龙骑兵成型了，昊天大哥在想要这团队地图，我绝对不跟你争！”

    “百人队？你这家伙胃口真大！我能有个十几二十头地龙坐骑都要烧高香了！”

    “嘿嘿！别的都好说，这个我做不了主，我答应，我们骑兵团的兄弟们也不答应啊！你看他们，还有大几十号骑着望月犀牛眼巴巴等着呢！属性跟你们的独角马没法比！”

    ……

    两个老狐狸碰了面能有啥好聊的，每句话听起来都很亲切，但是句句都有深意，不过战神昊天也没指望岳峰会松口，讨论的最终结果就是外面地图还是联军盟友，谁也不算计谁，进了团队地图各靠本事，打赢打输不伤和气！

    在岳峰跟战神昊天闲聊的时候，狼族的队伍也从地下巢穴入口走了进来。

    不过面对狼族，荣耀这边就毫不客气了，根本就没冲到广场这边，就遭受了荣耀公会防守人员法师团的偷袭。

    大火球跟冰锥飞弹不要钱似的一通招呼，队形还没散开呢，就减员十多口子。

    连续的好多轮集火过后，除了位置靠后的骑兵跑掉十多个，其他人被尽数剿灭，药水装备爆了满地。

    “哈哈，血狼那帮人被我安排的人给清出去了！只跑了十来个人！这老狐狸这次可大意了，竟然连个探路的都不安排！”战神昊天得到手下汇报之后心情大好。

    岳峰听完也有些后怕，如果自己没有早提防派人侦查打了招呼，换成他们结果不会好到哪里去，在这种地下洞穴特殊地形下的集火偷袭，防守方会占据极大地优势！

    正当岳峰心底琢磨着事情呢，系统的提示音响起，第二次佣兵团团队战开始了！

