    

    而这个时候，本来在异空间里思索如何出去的众人，随着带土开始使用异空间，他们明显感觉到了一阵波动。

    晴子和皮卡丘马上站了起来。

    “有人进来了。”

    分身凉宫看了一眼卡卡西，点点头。

    大家纷纷向那个波动点去靠近，但只不过看见一个黑色的身影就消失不见了。

    “咦？怎么没有人进来？”

    其他人都比较疑惑，按理来说这样的波动，就是说明白有人被带土给抓进来了，但现在却没有任何反应。

    分身凉宫也挺疑惑的，这是什么情况，不过他马上就反应过来了。

    如果不是送人进来，那只有一种可能让带土打开异空间了。

    那就是跟人决斗的时候，利用异空间来躲避敌人的攻击。

    分身凉宫眼睛一亮，如果是这样的话，那他们就利用这个办法来想办法出去！

    分身凉宫把大家聚集到了一起，说出了自己的想法。

    雷影一脸怀疑的看着凉宫。

    “小子，你说的是不是真的啊？哪有这样奇怪的方式？”

    分身凉宫点点头，很确定的说道。

    “这个办法只能使用一次，所以必须抓紧时间啊！”

    虽然感觉分身凉宫的话匪夷所思，但现在也没有其他办法，干脆死马当作活马医吧。

    分身凉宫第一个，后面拉着雷影，雷影拉着晴子，晴子本来想要拉住卡卡西，却被卡卡西拒绝了。

    你们先弄，我殿后就行了。

    “可是万一你没有出来怎么办？”

    卡卡西想要留下来跟带土好好聊一下，而且他可以自己出去。

    分身凉宫看了一眼卡卡西，明白了他的想法，有些事情不管怎么改变，宿命永远是宿命。

    不过这次的宿命提前了很多，不知道带土会不会后悔，而卡卡西会不会那么坚定，说不定被带土给说服了，也进入晓组织了。

    哈哈哈！

    外边现身的带土，一脸舒服的看着九尾和阿狸，现在又有很长的时间可以陪他们玩了。

    带土看了一眼在旁边看戏的八尾，阴森的说道。

    “八尾，雷影的死活都掌握在你的手里，现在我命令你收拾一尾，一尾的实力那么弱，你应该可以。”

    带土想着要如何一锅端了，现在先用八尾把一尾给牵制住。

    八尾本来看的津津有味，没想到九喇嘛和阿狸配合的这么好，心里也开始羡慕了，自己要是也有一个搭档就好了。

    就听见带土的话，当下心情就很美丽了。

    而旁边的守鹤也蹲在那里看着九尾和带土打来打去，阿狸的进化它是挺惊讶的，但也没有那么夸张，而且九尾和阿狸的默契，他也习以为常，毕竟在尾兽村的时候，两个就经常腻在一起，肯定很熟悉了。

    所以它就是在看戏，不过它听到带土的话之后，整个兽都炸毛了，说着尖锐的声音。

    “小杂碎，你说本大爷什么？！谁的实力弱了？！本大爷今天不打的你哭爹喊娘，就不叫守鹤！”

    说着就向带土的方向冲击过来，后边的八尾没有办法，也跟了上去。

    这对于带土来说，再好不过了！

    他就是为了引来一尾和八尾，缩小范围，他在三只巨大的尾兽面前，可以说非常渺小。

    而且把它们三个引在一起，也方便他使用神威，一举抓获啊。

    神威剩余的时间还有很多，带土已经想到自己成功的场面了。

    剩下的尾兽就能一一抓获了，他的完美月读计划，就能早一点完成，他就能在现实世界里看见琳了。

    越想带土越觉得兴奋，这种筹备多年的计划就要成功的喜悦感，让带土沉溺在其中。

    看着向他冲过来的守鹤，带土冷笑一声，依旧站在那里不动，一团沙子直接向带土的肚子上打去，而神器的一幕出现了，那团沙子就这样没有任何阻碍的穿过了带头以的肚子，仿佛眼前的男人就是一个幻影一样。

    与此同时，在异空间里，凉宫正在紧紧的看着刚才出现黑影的那个空间，很快就感受到了空间的波动。

    大家都屏息以待，那个男人要出现了！

    只是出现以后，大家都愣住了，看着眼前那一团莫名其妙的肉乎乎的东西，很是奇怪。

    “这东西怎么看着向人的肚子啊？”

    “皮卡丘！”

    分身凉宫也楞了一秒，那块东西又消失不见了，前后不过几秒钟而已。

    分身凉宫的脑海里也在想着刚才那团东西是什么啊，而还没有等他想明白，空间的波动又一次来了。

    这次出现的是一只手臂？！

    刚才那个类似肚子的东西，大家还不是很确定，这次确实一眼就认了出来。

    “这不是人的手臂吗？！”

    雷影也黑着脸，大声骂道。

    “这个该死的黑衣人！竟然如此草菅人命，杀了还不知足，还要分、尸？！等老子出去，非要把他大卸八块不可！”

    皮卡丘也一脸嫌弃的喊道。

    “皮卡！”

    听着大家的声音，分身凉宫陷入了沉思，怎么突然多了一个手臂出来？

    分身凉宫看着那个手臂，上面刚好有一枚戒指……

    这个戒指……

    不就是晓组织里面的吗？

    “快看快看，又出来一个！”

    刚才的手臂不见了，这次出来的是半个肩膀！

    这种就很诡异，其他都没有，就出现一个肩膀，看着就很可怕！

    但分身凉宫这次淡定了下来，他明白这是怎么回事了。

    这只不过是带土的神威而已，在别人攻击的瞬间，把受击部位传送到异空间里面，让被人误以为带土是虚幻的。

    以前看带土施展神威，都是在外边看的，在外边看的确挺厉害的，但是没想到这次在里面看，真的有点玄幻。

    明白之后，分身凉宫就对着大家说道。

    “大家注意了，下次不管出现什么，我们都要上去了！机会只有这一次，一定要拉紧了！”

    大家还在想着那肩膀的事情，听到分身凉宫的话，都认真点点头。

    管它是什么，只要能放他们出去就可以。

    凉宫也认真的看着那个地方，下次不管出现的是手臂还是肩膀，他都要抓住了！

    空间的波动又出现了，大家都严阵以待！        

