    许星辰带着大工程师，给其他同伴们做了介绍，思绪也慢慢的整理清楚了。

    魔都本身就出了不少很有名的工程师，同时自己和远望姐妹们要用魔都命名891的初衷，更多是因为江南造船厂的存在，而没有考虑城市本身的情况。

    所以魔都的舰娘形象，不是明星那种光鲜亮丽的形象，而是个成熟稳重的大工程师，也是完全合情合理合法的。

    许星辰安顿了大工程师，再次来到了建造容器跟前。

    持续了大半夜的建造，许星辰再次让建造容器做了个自清洁，然后进行了深度自检，才再次启动了建造。

    “元初物质6000单位，活性能量6600单位，预计需要时间40分钟……这数据……”

    看着数据眼熟许星辰就马上去查了一下，结果就发现是某个高科技神棍人员的数据，然后许星辰顿时就有点心虚，这个姐妹不会也一样吧……

    怀着有些忐忑的心情，许星辰拿出第九颗核心，放进第二个建造容器中，再次启动了建造。

    “元初物质13000单位，活性能量15000单位，预计需要时间1小时40分钟……这是全新数据！”

    许星辰下意识的吹了下口哨，然后飞速的在脑子里面搜索资料，结果想了半天还是想不起来，这个吨位的辅助军舰有哪些。

    远望系列里面有吗？登陆舰有这个尺寸的吗？

    许星辰完全想不起来，问了一下舰娘们，也是猜测不定，不知不觉间，前面一个40分钟的倒计时结束了。

    许星辰只能把疑虑放在脑后，整理了精神之后走过去，打开了建造容器。

    然后，一个留着松散自然的短发，穿着宽松的运动服、短裤、运动鞋的女孩，双手捧着一个小型摄像机。

    努力保持着摄像机的稳定，双腿缓慢但是灵活的向外移动，身体上半部分宛如平移一样，来到了许星辰面前。

    摄像机的镜头怼到了许星辰脸上，后面的女孩努力维持着严肃的语气说话：

    “咳咳，这位指挥官你好，请问你对我815A型电子侦察船，舷号852的海王星号，有什么看法？”

    她似乎想要绷着脸，但是那强行维持的语调之中，却有股掩饰不住调皮。

    这让许星辰稍微松了口气，调皮没问题，活泼也没问题，她姐姐北极星的神棍，才是真的是让许星辰头大啊。

    许星辰笑呵呵的大声说：

    “就是喜欢，非常喜欢。”

    海王星顿时就绷不住了，几乎是惊声尖叫着大声说：

    “哎呀，指挥官你怎么可以这么直白的，就算是真的喜欢也不能这么说出来啊，这可真的是个大新闻啊！

    “一定要记下来，记下来，存档，复制，复制十份，异地保存，网络保存……唉，这里没网啊！”

    前半截是惊叫，中间变成了阴沉，像那种奸计得逞的奸笑，结果到最后发现没网，就又变成了尖叫。

    许星辰也被她的反应逗乐了：

    “的确没网，没有无线网，也没有卫星，现在正在努力准备和建设，如果你能帮忙的话，说不定能够快点。”

    少女啪的一声关上了录像机，强行保持严肃的表情原地立正：

    “海王星收到，保证完成任务！什么时候开始工作！”

    许星辰刚才是随口一说，现在看着海王星的反应，被她着一惊一乍的吓了一跳：

    “你真的能帮忙？”

    海王星立刻点头说：

    “那是当然，我是谁啊，我可是无所不能的海王星！这点小事，可难不倒我！”

    许星辰也是恍然，电子侦察船，的确应该有这方面的基础能力，而港区还有个高科技神棍北极星：

    “那等过几天，熟悉了环境之后，我就带你去找你姐姐北极星，由你们全面主持港区的网络建设工程。”

    “唉！姐姐！”

    海王星大吃一惊，然后原地跳起来，抓住许星辰的胳膊：

    “指挥官快带我去！带我去见姐姐啊！”

    许星辰无奈的指了指窗外：

    “现在是下半夜，你姐姐应该在睡觉，等明天，明天吧，我再去建造一次，等最后的新同伴出来，我就带大家去分房间。”

    海王星探头看了眼，恍然大悟似的，笑眯眯的看着许星辰，轻轻点头小声说：

    “哦……指挥官是这样的人呀……人家懂了，懂了……”

    “你懂什么啊！”

    许星辰总感觉这家伙脑子想了什么不正常的东西，但是却没有证据，只能强行压住：

    “别瞎想！”

    海王星嘿嘿一笑：

    “知道了，知道了啦，人家一定保密，一定偷偷的，不会让人知道的……”

    许星辰有些忍不住了，下意识的伸手按住了海王星的脑袋，一边揉搓一边质问：

    “你这脑子里面到底在想什么！都说了别瞎想了啊！”

    海王星双手抱头：

    “哎呀……别搓了，别搓了，站起来了……头发站起来了……”

    许星辰怒搓海王星头，看着她抱头蹲防，心理终于舒坦了一点，拉着她去给其他同伴做介绍。

    把海王星这个二货交给了舰娘们，许星辰再次整理了精神之后，拿出第十课灵魂核心，放进了海王星空出来的建造容器之中。

    因为海王星的撩拨，让许星辰有些心烦气躁，所以这次建造就没有太上心。

    但是等建造容器运转起来，熟悉的提示再次开始向上滚动的时候，许星辰再次瞪大了眼睛。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “检测到特殊舰装类型，需要额外的辅助核心。

    “请在5分钟内放入第二颗灵魂核心，否则本次建造将有极大概率失败，且诞生的舰娘有极大概率无法召唤舰装。”

    “等待所需的辅助灵魂核心中……”

    灵魂核心置入槽，自己再次跳了出来，这是要求自己放入第二颗核心的。

    这情况，以前已经出现过两次了，建造出来的都是核潜艇，401和404两姐妹，这说明这次也是核动力的舰船对应的舰娘。

    许星辰马上把海王星造成的精神上海给清除掉了，马上拿出一颗核心，放进核心置入槽。

    建造容器恢复运转，提示也继续向上翻滚。

    这时候，周围的舰娘，也都已经注意到了，这边这个建造容器的情况，有经验的而朝歌马上给大家说明了情况。

    于是许星辰舰娘们，包括海王星，全都放弃了扯淡，看着建造容器的提示向上翻滚。

    “辅助核心获取完成，正在溶解重构为专用设备。

    “专用设备构建完成，开始注入资源……

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在……”

    “……”

    注入说明连续滚动的越多，说明注入的资源越多，基本上是两万资源一组。

    之前的404和404的时候，建造消耗了16384单位的资源，所以出现了两组。

    但是这一次，两组之后仍然没有停，再次继续向上滚动，一直出现了四组。

    最终的注入数据停下来的时候，许星辰已经愣住了，现场的舰娘们也都是有些茫然。

    倒是最新来的海王星，似乎没有想太多，随口把结果念了出来：

    “资源注入完成，共消耗元初物质65536单位，活性能量65536单位。预计需要时间4小时……啊这……这数字太漂亮了……”

    许星辰睁大了眼睛看着这个结果，虽然不知道具体是谁，但是这个舰娘的舰种，许星辰已经知道了。

    需要两颗核心的舰娘是核动力，同时这次跟之前的攻击核潜艇明显不同，也就是说……“她们”终于来了！大的要来了！

