    “镇压！”

    下一刻，石运施展出刀意。

    “嗡”。

    顿时，石运心灵当中，仿佛一下子出现无数的刀气。

    刀气铺天盖地，朝着心魔切割而去。

    这是纯粹的心灵之力，哪怕是心魔都要受到伤害。

    “啊......”

    “不，这是刀意，你心灵圆满，却伪装成普通武者，虚伪的人类......”

    心魔惨叫着。

    它觉得自己受到了欺骗。

    原以为是软柿子，可以被它侵蚀。

    可是，谁知道居然是心灵圆满的武者。

    这恰恰是心魔的克星。

    石运一波刀意，瞬间就将心魔切割成了无数的碎片。

    当然，心魔没那么容易死。

    只是，被切割成了无数碎片后，心魔也是元气大伤。

    如果石运继续用刀意切割，那么心魔都会被彻底磨灭。

    石运将心魔镇压，随后考口问道：“只是区区一阶心魔，没什么价值。”

    “告诉我，哪里有四阶心魔？”

    “四阶心魔？”

    石运的话，让这头一阶心魔微微一愣。

    还有人专门寻找四阶心魔？

    不过，一想到石运可怕的刀意，以及圆满的心灵，寻找四阶心魔也就不算什么了。

    别说四阶心魔了。

    就算是九阶心魔，也奈何不了石运。

    当然，石运要想镇压心魔。

    最多也就是四阶心魔。

    再强的话，石运固然不惧，但也无法镇压。

    “嘿嘿，四阶心魔都在魔渊核心层，你敢去吗？”

    一阶心魔冷笑着说道。

    “是吗？”

    “都在核心层，那你也就没用了，灭了吧。”

    石运语气平静，但却一点也不客气，直接施展出刀意。

    顿时，漫天的刀意，又将心魔切割成了无数截。

    心魔不住的惨叫哀嚎着，气息也越来越弱。

    “停，快停下。”

    “我知道哪里有四阶心魔。”

    “我甚至还能帮你引来四阶心魔。”

    终于，一阶心魔扛不住了。

    它不想死。

    心魔，都是极度自私自利。

    只要自己不死，那就不管别人死活。

    石运想要四阶心魔，它答应帮石运引来四阶心魔。

    只求石运不杀了它。

    “只要你能帮我引来四阶心魔，或者助我寻找到四阶心魔，那石某便不杀你。”

    石运与心魔也没有深仇大恨。

    只要达到了目的，就算放了这头一阶心魔也没什么不可以的。

    只是，石运很清楚。

    一旦他放了一阶心魔。

    但他又没有控制的手段，到时候，一阶心魔多半会一去不回。

    因此，让一阶心魔引来四阶心魔，这似乎有些不太实际。

    “带路，助石某找到四阶心魔，到时候，你自然可以离开。”

    石运冷冷说道。

    “大人，在我们心魔一族，等级森严。我只是区区一阶心魔，哪里能够知道四阶心魔的行踪？”

    “不过，心魔之间是可以互相感应的。”

    “只要大人不嫌弃麻烦，我可以帮助大人不断捕捉其他心魔。”

    “不过，在外围的话，基本上是不会有四阶心魔出现。”

    “我想斗胆询问大人，您需要四阶心魔去干什么？”

    这头一阶心魔，似乎有自己的想法。

    石运想了想，也没有隐瞒，直接说道：“我需要四阶心魔侵蚀一头六阶天龙。这头六阶天龙受伤了，心灵不圆满，四阶心魔才能侵蚀。”

    “最好是能将六阶天龙的意识都吞噬，只留下天龙肉身。”

    一阶心魔心中一动，立刻开口道：“如果是六阶天龙话，的确只有四阶心魔以上，才能够慢慢磨灭其意识。”

    “不过，如果大人不怕麻烦的话，其实我可以助大人得到四阶心魔。”

    “嗯？你能有什么办法？”

    石运有些疑惑的问道。

    “大人，我们心魔乃是吞噬生灵七情六欲等种种负面情绪，从而进阶。”

    “但同样，我们心魔之间也能互相吞噬，从而进阶。”

    “大人有刀意，心灵圆满，可以切割许多强大的心魔。”

    “若是大人愿意，可以镇压其他心魔，让我吞噬。相信用不了多长时间，我就能够成长为四阶心魔。”

    “到时候，大人想做什么还不容易？”

    石运眼神一亮。

    这头心魔还真有些野心。

    居然想要依靠石运，借助石运的手助它成长为四阶心魔。

    “你倒是有野心。”

    “只是，你成长为四阶心魔，萬一逃走了呢？”

    “我的刀意固然强大，但你若是一心想要逃走，说不定就真的逃走了。”

    “我可没有控制心魔的手段。”

    石運摇了搖头。

    喂养一头心魔，将其培养成四阶心魔。

    这得耗费多久的心血？

    万一对方逃走了，那可就功亏一篑了。

    毕竟，石运没有控制心魔的手段。

    心魔想了想，似乎也在犹豫。

    控制心魔的手段，基本上没有。

    哪怕是大能，其实也没有控制心魔的手段。

    心魔本来就是依靠负面情绪的力量生存。

    这样的存在，能够消灭。

    但是控制？

    根本不可能！

    “大人，您的刀意足够镇压四阶心魔。”

    “就算我成长到四阶心魔，您也能够镇压。”

    心魔急忙说道。

    石运想了想。

    天下间哪里能有万全的办法？

    终归需要冒一些险罢了。

    正如心魔所说。

    如果仅仅只是四阶心魔，那么他的刀意足够镇压了。

    只要能够镇压，到时候心魔若是磨灭了天龙的意识，那么石运的目的就达到了。

    至于怎么处理心魔，那是以后的事。

    这终归是一个办法。

    否则的话，石运就得进入魔渊更深层去捕捉四阶心魔。

    但这谈何容易？

    一旦进入了更深层次的魔渊，就有可能遇到强大的魔物。

    到时候，连石运自身都会有危险，还谈什么捕捉四阶心魔？

    目前最稳妥的办法，就是这头心魔的办法。

    就在魔渊外围，诱使低阶心魔，让这头心魔吞噬。

    帮助这头心魔蜕变成为四阶心魔。

    这是比较稳妥的办法。

    或许，这需要花费一段时间。

    但石运现在也不缺时间。

    他可以在魔渊呆很长一段时间。

    想到这里，石运心里也有了决定。

    “好，那石某就助你成长为四阶心魔。”

    “不过，伱最好不要有其他心思。”

    “若有其他动作，石某可就不客气，直接用刀意将你斩杀。”

    “到时候，石某寧愿没有四阶心魔！”

    石运警告着心魔。

    “大人放心，我一定听从大人的命令，不敢有异心。”

    心魔大喜，急忙发誓，保证没有异心。

