    这沙山上有不少干枯的细枝和野草。

    没一会儿，陈宇便收集了一大团。

    回到先前取水的土坑旁边，靠在大石头上，陈宇坐了下来。

    “其实想想，我应该带支镁棒的，那玩意儿在任何条件下生火都挺方便。”

    “大家如果真要去户外，不建议搞什么钻木取火，那太蠢了，费力不讨好。”

    “如果实在没辙，也最好是利用工具。”

    陈宇一边说着，一边解下了鞋带。

    然后将防沙套也取了下来，脱去鞋袜，用力的抖了抖。

    “即便是穿了防沙套，还是会有少量的沙子钻进鞋子里，最好是不定时清理一下，否则那些东西很容易磨破你的双脚。”

    “接下来，我要利用这根鞋带，制作弓钻。”

    重新穿好鞋袜，陈宇四处瞅了瞅，捡起一块坚硬的山岩，在大石头上猛的一摔。

    那山岩顿时四分五裂。

    他拿了其中找了一块刃口比较锐利的，暂且充当石斧。

    “这细枝勉强可以当做弓钻，我还需要一根更长的。”

    陈宇站起身，又在附近搜索了一阵，终于是找到了合适木棍。

    “还好，这片沙山上，有一些很小的树木，虽然因为干涸死亡了，但留下来的木材，却产生了作用。”

    “有了钻木和弓木，接下来就简单多了，我先前用来挖东西的那两截木头，可以作为取火的木台，它很干燥，质地也没那么硬。”

    陈宇从土坑旁找到那截木头，用石斧刻出一道v形浅坑，又削下一块，作为掌托。

    “将鞋带两端系在弓木两端，记住不要太松散，不然待会用起来费力，钻木的速度也会不够。”

    系好弓木，将钻木用鞋带中央缠绕了几圈，一个简易的弓钻就做好了。

    陈宇用石斧稍微修整了一下钻木两头，让它们变得圆滑，然后固定住木台，用钻木一头对准了上面的v形浅坑。

    另一头，则对准了掌托。

    观众们看得津津有味，方法虽然还是老一套，但其中大部分人，仍旧是没有见过。

    这年头，若不是经常观看户外节目的，谁闲得蛋疼去了解这个？顶多知道手搓钻木取火。

    时间紧迫，陈宇也懒得说什么不要眨眼，接下来见证奇迹之类的逼话了。

    他直接用掌托虚按着钻木，右手握住弓木，轻轻的拉动起来。

    一开始还有阻顿感，到得后来，钻木的两端渐渐被磨得光滑，只听得呼啦呼啦的鞋带颤音不绝于耳。

    陈宇的速度越来越快，右手前后不断地拉动，他的神情专注无比，但直播间内，弹幕却开始整蛊。

    【“啊啊啊，不要，快停下来……”

    “太快了，人家要坏掉了。”

    “好热……那里，不行！”

    “你妈的，生个火，你们搁这儿加什么戏呢？要不是我眼睛不瞎，我还以为我在看什么hentai动漫。”

    “确实有点儿搞，弹幕整蛊有一手的。”】

    陈宇依旧面色不改，眼睛眨也不眨的盯着木台。

    呼啦，呼啦！

    一分钟，两分钟……木台与钻木接触的地方，逐渐变得焦黑。

    一缕缕青烟冒了出来，陈宇的速度变得更快了。

    【“卧槽，好快的手速。”

    “宇神这臂力，这频率，少说单身二十年以上。”

    “应该快冒火星子了。”

    “我的评价是，不如用电钻。”

    “傻逼……”

    “确实傻，都有电钻了还钻什么木头呢？直接去酒店点个满汉全席不香？”】

    画面上，烟雾越来越浓，就在某一刻，陈宇忽然看到，木台圆坑里的黑色木屑，绽放出微红的光芒，他咧开嘴笑道：

    “成了！”

    将弓钻放下，小心翼翼的拿起木台，将里面的木屑倒在了一旁早已经准备好的干草绒上。

    陈宇捧着草团，凑近用嘴猛吹。

    呼……

    一阵浓烟冒出，片刻之后，伴随着“噗”的一声轻响，橙红色的火光蹿升而起，将他的面庞映得红彤彤的。

    “哈哈，有火了。”

    陈宇赶紧将草堆放下，有序的将干枯的细枝儿往里面投去。

    “生火的地方距离土坑有好几米远，不会影响到那边，事实上我也是第一次用这种办法取火，怎么说呢？”

    “感觉成功率比手搓高得多，当然，前提是你得找好工具，如果取火的木材不够干燥，又或者质地太硬，磨不出木屑，是绝对不行的。”

    “火，代表着温暖和希望，远古时期，人类使用工具，大大提升了狩猎能力，与一般的动物开始有了区别。”

    “对火的使用，更是人类进化史的一大转折点，吃熟食增加了蛋白质的吸收，促进了大脑的发育，这是智慧的萌芽。”

    “西方传说中有普罗米修斯盗窃神火的故事，而东方，早在远古时期，就有诸多部落将火作为图腾。”

    “时至今日，仍旧有许多地方保留着以火庆祝的节日。”

    “好了，题外话就说这么多，辛苦了这么久，我也该享受享受了。”

    陈宇添了新柴，用木棍扒拉出火炭，然后将布包里奄奄一息的小家伙们，全都倒在了火炭上，掩埋起来。

    “没有厚实外壳的东西，最好不要扔进明火里烧，很容易就变成焦炭，而且因为烟的缘故，味道也不如碳火烤出来的好。”

    “这些东西个头本来就不大，也用不着清理，烤熟之后，去掉头就可以吃了。”

    陈宇满心期待，他已经闻到了碳火中传来的阵阵香味。

    那种感觉，就和他小时候抓笋子虫烧着吃一模一样。

    【“哈哈，看主播那样子，跟几百年没吃过饭似的，哈喇子都快流出来了。”

    “蝎子和蝗虫也就罢了，怎么还有壁虎，鼠妇跟蜘蛛呢？看着就害怕。”

    “怕什么，都是蛋白质和碳水化合物，补充能量嘛，总比饿死好。”】

    估摸着时间差不多了，陈宇用木棍儿扒开碳火堆，里面的食物都已经被烧得表面焦黑，冒着热气儿。

    他凑过去闻了一下，开口道：

    “不知道大家吃过烤的笋子虫没有，学名竹象，家住农村的小伙伴儿们应该见得比较多。”

    “这些东西现在散发的香味，和烤竹象一模一样，我已经迫不及待想要尝尝他们的味道了。”

    陈宇伸手，夹起一只鼠妇，掐掉脑袋，直接扔进嘴里。

    咔嚓！

    入口清脆，带着一股焦香，和之前生吃，完全是两种体验。

    “不错，但可惜个头太小，已经尝不出什么味道了，我猜那蝗虫也是一样。”

    陈宇一口一个，快速的将它们吃完，紧接着，目光便移向了第一道“大餐”。

    烤蝎子！

    “这玩意儿黑黢黢的，看着就吓人，我以前从来没吃过，给大家仔细看一下。”

    陈宇夹着蝎子，对准了镜头。

