    张启海自然是看得出来，此刻他的脸上充满的恐惧。

    可即便是如此，他却看起来像是什么都没有发生一般。

    这陆建勋之所以会过来，也只不过是为了打听他们的虚实和看看他们的笑话。

    可能连他自己都没有想到，自己竟然会遇到这样的一幕。

    见着大家都一副无动于衷的样子，他就像是一头暴怒的狮子，再一次低吼了起来。

    “你们这到底是什么意思？快点把我放了！”

    可谁知道在场一个人，没有任何一个人理会他，把他的话全当做是空气似的。

    而且此刻绑着他那几个人也一直死死的盯着他，看起来就像要把他杀了一般。

    见到了这样的一幕，他的心中又怎会没有任何的害怕。

    原本以为这些人是张启山和张启海的人，但是现在看来好像根本就不是这样的。

    若是自己提前发现并且和他们进行打斗的话，或许自己还可以出去。

    但是现在看来怕是没那么容易了。

    毕竟现在自己都已经在人家的抓捕之中。

    所以此刻他自然是感到有些许的难受。

    只见其中一个人来到了他们的面前，随后这才趾高气扬的开口说道。

    “到底应该怎么做？不需要我教你们吧。”

    见着他这幅样子，大家脸上自然是出现了些许的疑惑，不知道他这话是什么意思。

    眼下他也蒙着面，大家也不知道这个人到底是谁。

    这几个人仔细的辨认了一下声音以后，也确实是没能想起这个人到底是谁。

    当他说的这话并没有人开口回答他，直到过了片刻以后，张启海这才开口问道。

    “你想要什么东西？”

    他倒是要看看这个人之所以做这一切的目的到底是什么。

    无论怎么样，只要是人就肯定会有目标。

    何况还是他辛辛苦苦做了这么多，怎么可能会无欲无求。

    这一次他倒是想要看到这个人，他之所以大费周章的做了，这一切到底是想要得到什么东西？

    那个人听到了这话以后，目光自然是缓缓的朝着张启海的方向移动了过去。

    他嘴角勾起了一抹极为嘲讽的微笑，随后这才开口说道。

    “你觉得呢？”

    没想到他竟然这样，给自己来一句。

    这倒是让张启海的心中觉得有些许的奇怪。

    不知道为什么通过和他的这段接触里面，张启海总觉得这个人的精神似乎不怎么正常。

    虽然连他的脸可能都没办法，可能特别的清楚。

    主要是因为他说的这些逻辑根本就不通，而且大家也实在是猜不出来他到底是谁。

    就在他思考着这些的时候，突然想起了一阵狂笑。

    大家自然也是立马朝着狂笑的声音看过去，发现正是那人。

    这倒是让他们心中也觉得有些许的奇怪。

    几个人互相看了一眼张了张嘴可到了最后一个字都没有说出来。

    眼下他们不清楚此人是谁，自然也是不知道他的来意。

    甚至不知道这个人为什么会莫名其妙的如此狂笑。

    或许已经意识到了，这些人根本就不可能会是张启山和张启海的人，所以陆建勋也更加的收敛了一些。

    他没有像刚刚那样一直不停大吼大叫，让大家放了他，而是在这时小声的开口说道。

    “你们到底想要什么？我可是陆长官，没有我不能够办到的事情，就算是有，那也很少。”

    可大家却当做是根本就没听见他的话似的，把他直接忽略掉了。

    或许是因为太过于想要活命了，他又再一次开口说道。

    “我真的可以给你们的，你们不要这样对我。”

    可谁知道，当他刚说出的这话，那人便立刻拿着刀，狠狠的抵住了他脖子，根本就没有想过，听他的这些意见。

    感受到了脖颈之处冰凉的触感以后，他这才乖乖的闭上了嘴巴，没有再多说一些别的什么了。

    看来现在这个情况真的是不应该多说别的什么。

    知道那个人笑完了以后，张启海这才再一次把这个视线放在了他的身上。

    刚刚他也一直都在打量着其他的这些人。

    他自然是想要从自己的记忆之中找到这些人，到底是谁的？

    可由于这些人都有所保留，他们都穿着黑色衣服，脸上也带着一些不规则的面具。

    正是因为如此，所以他根本就没有办法看清楚这些人到底是长什么样子，也不知道他们到底是谁。

    听得出来说话的时候，他们的声音也有些许的自我改变。

    有的人说话的声音往上提了一些，有的人说话的音调往下压了一点。

    看得出来，他们确实是不想人知道他们到底是谁，所以才会做出这样的改变。

    谁知道那个人猛地朝着张启海的方向冲了过来。

    大家看到这样的一幕场景以后，自然也是立马上前一步阻拦的他。

    虽说现在他们的状态是非常的被动的，但是就算是如此张启山也不可能会让张启海受到什么样的伤害。

    他立马来到了张启山的前面，抬起手来阻拦了那个人，眼神之中带着些许的杀气开口说道。

    “你想干什么？”

    这人的动作也确实算得上是非常突然的，让大家完全有些反应不及。

    但幸好张启山在此之前反应过来不然的话，也不知道这个人到底会对张启海做些什么。

    那人见着张启山如此一幅护着张启海的样子，嘴角再次勾起了一抹意味深长的微笑。

    “好一个兄弟情深啊。”

    但是大家都听得出来这话里面的，讽刺意味满满。

    原本陆建勋的心中还有些许的害怕，可是当他看到了这样的一幕场景以后，似乎也开始看起了戏来。

    没想到除了自己以外，他们还有这么多的仇家。

    看来很多时候根本就不需要自己动手，这些人也会对他们做些什么的。

    而就在这时，张启山却只是皮笑肉不笑地开口说道。

    “你想要什么就直说吧，没必要在这里拐弯抹角。”

    那人听到了这话以后，这才往后退了几步。

    “我要的东西你们给得起吗？”

    他眼神突然出现了些许的冰冷。

