    跟张静丹，即有些意外，其实又在情理之中，毕竟两人相识也已经有几年了，而且一直来往密切，肖扬数次帮过张静丹。[醉][露][网]\\\\表面上看起来张静丹是个很坚强的女人，有着强烈的事业心，但实际上，女人有的脆弱，她一样都不少。俗话说三十如狼，四十如虎，张静丹这个年龄，正是精力旺盛，对性需求最多的时候，但老公在外面有情人，又离了婚，已经是很久都没有尝试鱼水之欢了，要说不想，那是不可能的，可自尊和女人的自爱让张静丹不可能去自甘堕落。

    其实职业只不过是人生存的一种工具罢了，只不过连校长这么多年都没占着张静丹的便宜，那些有心思的老师，更是不敢对她有什么想法了。

    离婚之后，也曾有人给张静丹介绍过几个看似不错的中年人，一般都是离过婚的，有钱有房有车的，条件都不错，可第一次见面，那眼睛就会落到张静丹高高耸起的胸脯上面，及时有些貌似正经的，交往个几次，也会露出狐狸尾巴，所以说，没几次，张静丹就感到厌烦了，一直没有在找的心思。

    努力试着让自己把精力投入到教学当中去，这样的成绩是显而易见的，她带的班级成绩越发的好起来，其实肖扬也不算是垫底的，英语和语文的成绩甚至可以说是名列前茅的。但越是这样，夜深人静回到家，一个人躺在松软舒适的大床上，越是感觉到寂寞。

    似乎也只有肖扬这个小男人，对她的心思，即没有像那些中年男人那样色急，又没有一般年轻人的浮躁，实际上，那种旖旎的念头，张静丹的梦里早已出现过几次，如果不是今天喝了点酒。她还是没有这个勇气的。

    肖扬温柔的笑笑，握住张静丹温软如玉的手，“静丹，我怎么会嫌弃你，你也不要想太多，人活着其实已经挺累的了。需要担负和顾及地东西太多了。基本上，社会中的人都是活在别人的眼光和舆论当中，虽然有不少人说自己从来不在乎别人怎么看，我觉得这话是扯淡，人是群居动物，不可能做到一个人生活在深山老林当中一辈子，对不？如果说不在乎别人看法，那穿得暖就行了，为什么还要穿得好？骑自行车不好吗？为什么还要去买小汽车？实际上。虚荣心人人都有，只是分表现的明显和不明显罢了，你一直就是个优秀的女人。非常优秀，无论从生活上，还是工作上，我觉得你这样的女人很难找了，不是哪个女人都能在李校长那种权威地压迫下，几年的时间还能保证自己的清白，要么是从了，要么就是走了，可你坚持下来了。这意味着什么，你是个对家庭，对工作负责的好女人，真的，我一直搞不懂，经过昨夜，我就更搞不懂了，陆浩难道脑瓜生虫子了？他为什么会放弃你这样优秀的一个女人？”

    “才发现，你这人这么色！“张静丹眼含泪花的看着肖扬。红润的脸上带着些娇羞的色彩，轻咬着下唇努力不让自己地眼泪流出来，强笑着说：“好端端的，提他干什么？”

    “好，那就不提。”肖扬干脆的回道，然后说：“记住我说地话，我不勉强你做我一个人的女人，但我会当你是我的女人之一。”

    张静丹的泪水终于没忍住，落了下来。脸上却是展颜一笑：“肖扬。谢谢你，谢谢你不嫌弃我这老女人。真的，我不是没想过再婚，可那些人介绍的，或者是主动追求我的，相处几天我都感觉很没意思，人一过了三十岁，就会变得极度的现实起来，看好我的，所图无非就是我这张还算漂亮地脸蛋，还有，我不算低的收入，感情……真的，哪还有二十岁那种**了，不骗你，我昨天晚上……在你身上，又找到那种感觉了……”张静丹的声音越来越低，脸越来越红，娇美如水的模样，让肖扬甚至又有种想把这个熟透了的女人按倒在地的念头。

    笑着说：“什么叫还算漂亮的脸蛋，你还让不让人家活了，不会是想跟赵雅芝学吧，你现在们，说你二十五六岁，肯定没有人不相信！至于**……嘿嘿，你想不想再找找？你确定你真的找到了？”

    “你……无耻！”张静丹狠狠地白了肖扬一眼，低眉顺眼的：“不过，我喜欢！”

    转眼到了寒假。高三地学生现在已经开始补课。所以这两个诱人地字眼。跟他们也没有多大地关系。无非就是怀念下。小学时候地寒假。可以去滑冰。堆雪人。上山跟着大人砍柴……反正。有趣地事情多着呢。而现在只能是在教室里苦读圣贤书了。

    韩梦茹一月十六号从首都回来地。回来地时候精神还挺好。跟肖扬说爷爷没什么事儿。就是上了岁数。冬天地时候就有些难熬。而且不太愿意吃药。说人有生老病死。这是谁都抗拒不了地事情。要是吃药就能不死。那就吃了。

    俗语说：老小孩。小小孩。其实也就是这个道理。就算到了韩老那种高度。在上了年纪之后。偶尔也会跟小孩子一样耍赖地。这不。韩梦茹一回去。韩老爷子就乖乖地吃药。不怕别地。自己这个最宝贝地孙女只要在他面前露出泫然欲泣地表情这种大杀器。老爷子立马就举白旗投降了。

    听韩梦茹说起这事时候眉眼间那一丝顽皮地笑。肖扬也高兴地很。韩老不倒下。飞扬集团就会有一块最坚实地后盾。这是谁都给不了地。比如说龙家。虽说在上市地事情上输给了飞扬。不过对于他们那种级别地人来说。想整个人。也是非常简单地事情。这种事。不怕贼偷。就怕贼惦记啊。要是真地真刀真枪地来了。倒也不怕。至少可以兵来将敌水来土堰。但问题是龙家二公子就像一只躲在草丛中地毒蛇。用森冷地目光盯着你。指不定啥时候就会给你一口。这就很讨厌了。

    现在韩老爷子还在。他也不敢太过分。一旦韩老爷子倒下了。没准下一秒他都不会忍耐。不要低估一个手里拥有绝对权力地男人地耐心。尤其对象是韩梦茹这种祸水级别地女人。

    今天地日子有些特殊。特殊到让肖扬非常挠头。一月二十一号。雨晴从香港坐飞机回来了。先是到地首都。然后从首都坐飞机直抵江城。给肖扬打电话。让肖扬去接她。

    但问题是。韩梦茹也不知道哪来的性质，居然要肖扬今天陪着她去蹬一线天看雪景。看着韩梦茹兴致勃勃的小脸，肖扬实在不忍心拒绝她。心里忍不住哀怨，咋就能赶一块去呢？实际上肖扬自己也清楚，按照这种情形下去，自己身边的女人，早晚都有撞车的一天，但问题是，这种事，能拖就拖啊，谁知道见了面会不会是火星撞地球？

    韩梦茹见平常干什么都很痛快地肖扬居然露出为难的神色来。再一想要不了几天就过年了，指不定是哪个女人回来了，虽说早就知道，她也清楚，严格的说来，她自己才算是真正的后来者，可心里还是有些酸楚的感觉，难道说好男人真的就不能只拥有一个女人，不过韩梦茹自我调节的能力也是相当强的。想想就连薛微娜那个小女孩，都对肖扬这般痴迷。有人说女人像猫，其实男人就是猫！没有不吃腥的，所以她也有心理准备，轻声问道。

    “今天，谁回来？”

    肖扬干笑了几声，然后说：“是雨晴，上午十点半地飞机，到这边应该是下午一点多。\\\\”

    “啊。是林雨晴回来了……”韩梦茹一愣。随即心想着，怪不得。原来是肖扬真正的正房回来了，大眼睛上长长的睫毛眨动，看着肖扬：“我也去接她，我想见见她，好不好？”

    “啊？”肖扬终于感觉有些头疼了，这种事，应该是躲都躲不及地吧，怎么还有往上凑的心思？自问对女孩的心思还算了解的肖扬这一刻真的没办法了解韩梦茹这个漂亮的宛若仙子的精灵女孩在想什么。

    见肖扬犹豫，韩梦茹罕见的扯着肖扬的袖子撒撒娇：“放心好啦，我不会给你添乱地，我就是一直都想认识认识她，真的，我没别的意思。”得，要死鸟朝天，不死万万年，伸头也是一刀，缩头也是一刀，认了，这么一直躲避下去，也不是回事，就像每次胡琳和周慧跑回来跟肖扬私会，韩梦茹都是清清楚楚的，但她从没说过什么，也没表示想见她们。这次既然她愿意见，那就见见吧。

    今冬的雪多，外面一片白茫茫的，一直延续到连绵的群山当中，肖扬自己开车，石志龙和陈征两人开一辆车在后面跟着，韩梦茹坐在副驾驶上，有些顽皮的在车窗上哈气，然后用纤细如玉的手指在上面写字，写来写去地，无非就是肖扬的名字，倒是不觉得无聊，从市里到机场的二十多分钟，一直兴致勃勃的在写着。

    车子停在机场的停车场上，肖扬点着了一支烟，然后看着韩梦茹说：“外面冷，你还要下去吗？”

    韩梦茹漂亮的大眼睛眨了眨，很干脆的说：“干嘛不下去，我来就是为了接人的啊，雨晴不管怎么说，也是咱们公司的大股东对不？于公于私，我都应该来地吗。”

    这小妖女……这是肖扬第一次有这种想法，一个不食人间烟火地小仙女，是怎么变成这个满脑子鬼主意的小妖女地呢？

    肖扬斜着头看了一眼韩梦茹，然后无语的打开车门，抽完烟后，跟韩梦茹一起走进机场大厅，出口那里已经稀稀落落的有几个人在等着了。江城市算是冷线，不过因为快过年了，所以坐飞机的人也不算少，接机的，也自然有一些。

    两个金童玉女似的璧人往这有些简陋的机场大厅里一走，立即吸引了无数道目光，甚至有几个穿着制服的空姐，路过的时候也都用羡慕又嫉妒的眼神看着韩梦茹，漂亮的女人有很多，但是漂亮到完美的让人几乎找不到一点瑕疵的女人，可就不多见了。他们觉得今天开眼界了，竟然在江城市这小地方见到了一个。

    而那些候机的男人们，眼睛里对肖扬地嫉妒则显得太了，那种贪婪的目光。让肖扬想起森林中饥饿的狼，当然，这些是色狼。

    看着肖扬有些无奈的样子，韩梦茹恶作剧似的主动伸手拉住了肖扬的手，然后，把五根手指。插到肖扬地手掌中，两人十指紧扣，让那些一直关注着的男人们都忍不住在心里大骂：好白菜都***叫猪拱了。也不想想，其实他们还不如猪呢。

    韩梦茹这时候笑着说：“看等一会雨晴出来，你更是要给人嫉妒死，要我看，你不如直接去车上等好了！”这是对肖扬让她留在车上的还击，拿到这来用了。

    广播提示飞机降落的时候，韩梦茹还是松开了肖扬的手。往边上站了一点，毕竟，她是来交好雨晴的。不是来宣誓主权的。

    十几分钟的等待，似乎很漫长，周围地人们都有些躁动起来，甚至有些还忍不住往韩梦茹这边靠过来，就算不能一亲芳泽，靠近点看，也是不错的吗，

    石志龙和陈征两人不动声色的把那些人弹开，隐隐地保护在肖扬和韩梦茹的身边。有些有眼力见的，发现情况不对，都远远的避开了，这两人一看就不像普通人，加上那两个虽然不算很高大，但瞪人一眼就能把人吓的腿软的家伙，带着保镖的，会是普通人么？

    林雨晴身上穿着的，依然是肖扬几年前送她的那件貂绒大衣。洁白地颜色，一如她的人，只是如今的雨晴成熟了很多，头发高高的挽起，一直墨绿色的簪子插在上面，下面穿着一条浅灰色的筒裤，一双高跟的黑色小皮靴，整个人看上去清爽干练，气质高雅。身后还有一个气质稍逊。不过也是美女的女孩，跟她一起挽着胳膊走了出来。

    使得那些前来接机的都是一愣。心说今天是什么日子，回去要翻翻日历了，怎么这美女这么多呢？

    还没等他们再有什么想法，却见这个穿着貂绒大衣地女孩眼中泪光晶莹的，直接往那个面容英俊的年轻人怀里扑了过去，然后一把搂住那年轻人的脖子。

    嘶，周围不断传来抽冷气的声音，就像牙疼一样，如果可以吐血的话，相信前来接机的这些人当中得有一般跑去吐，真是***见鬼了，那个冷峻的年轻人明明领着一个绝色美女来地，居然……是来接另一个绝色美女地？

    雨晴太想念肖扬了，所以一出门口，眼睛里只看到肖扬了，也不知哪来的勇气，冲过来就抱住了肖扬，就连后面窃笑不已地田甜，她也不顾了，还有四个穿着黑色西服的精干女孩，隐隐的把几人围了起来，看见韩梦茹，都是一愣，随即脸上露出笑容来，点点头算是打招呼。

    肖扬轻轻的拍了拍泫然欲泣的雨晴的后背，然后在她耳边小声说：“宝贝，别在这让人当动物看了，咱们还是走吧，你看，梦茹也来接你了。”

    “哪个梦茹？”雨晴还自己小声嘀咕了一句，随即一脸惊讶的侧头，看见肖扬身旁站着的这个容貌绝不逊色自己的漂亮女人，然后松开肖扬，精致的小手捂着嘴巴，随即白皙的脸蛋浮现出红色的血丝，迅速在脸上扩散，然后小声说：“韩总，你好！”

    韩梦茹却拉过雨晴的手，然后说：“好像咱们两个年龄差不多，是你大还是我大？”

    雨晴有些不好意思，不过好在在香港这么久不是白待的，轻笑一下，说：“我22了，九月的生日。”

    韩梦茹轻笑下：“啊，那我得叫你姐姐了，我才21……”说着还对跟着雨晴出来的田甜点点头，算是打招呼。

    肖扬在一旁暗自撇嘴，韩梦茹这丫头太鬼了，记得她应该也是22的，而且生日显然是比雨晴要大，现在居然说自己21。

    对于韩梦茹这声姐姐，雨晴显然听出了更多的含义，身子一震，然后深深的看了一眼肖扬，随即跟韩梦茹亲热的拉着手：“呵呵，那我可就占便宜了哦！”

    那些前来接机的人们目瞪口呆的看着两女亲如姐妹一般手挽手走在前面。然后，那个长得很帅的年轻人，居然又跟那个相貌稍差，但同样甜美的女孩走在一起，亲切的交谈着出去，后面四个神情淡漠。身着黑色西服地女子，和那两个一身彪悍气质的男人跟着走了出去。

    等到这些人都出去了，不少人才回过神来，感慨今天算是长了见识。

    两辆车，在微微有些坚硬的雪的公路上跑的飞快，一会的功夫就到了市里，肖扬回过头，问两个聊地挺开心的女孩去哪。

    雨晴柔声说：“回家吧先，有些累了。”然后有些抱歉的冲着韩梦茹一笑：“坐了好久的飞机。没怎么休息好，要不，梦茹妹妹也跟我们一块去？”

    肖扬忍不住叹息一声。虽然两女一见面没有火星撞地球的那么激烈，不过这种小范围小规模的斗智已经进行了一路了，两人看似亲密的聊天，不过这种程度的交锋已经很多次。

    如果按照韩梦茹正常的性子，应该是会拒绝掉，她是个高傲地女孩子，这点肖扬很清楚，不过，让肖扬吃惊的是。韩美女居然轻轻点头，同意了……

    雨晴心里也吃了一惊，原本还想着回家搂着肖扬甜甜的睡上一觉，让韩梦茹，只是在提醒她，那里是我跟肖扬地家，没想到韩美女就同意了。

    她怎么能就同意了呢？雨晴心里忽然感觉有些恼火，不过在看见韩梦茹嘴角那一丝促狭的笑容之后，雨晴的心平静了下来。她知道韩梦茹还是处女，至少我已经是肖扬的女人了，这点，你不及我。

    于是，把田甜放到了总公司，休息一天之后，田甜将回老家去过年，也在香港跟着辛苦一整年了，雨晴放了她半月的假。钱玲玲自从在英国那件事之后。就有些不太愿意回家面对父母，所以就留在了香港看守阵地。

    其实那边现在也没什么事儿。几个开发团队现在已经合并成一个，总的来说，目前精力主要是放在网站、网络游戏和飞扬熊猫上，肖扬的远见卓识已经得到了所有人的认可，飞扬熊猫的注册量每天都会刷新一个新地记录，虽说有很多是同一个人同IP注册，不过一千多万真实IP注册量，也绝对可以让任何人都感觉到疯狂了。

    到了家里，陈征他们都没有跟着上去，肖扬带着两女进屋，房间里一股热流扑面而来，雨晴脱掉外衣，露出里面穿着的一件浅粉色的薄毛衣，丰满的胸和翘挺的臀中间是纤细的腰，看得韩梦茹眼睛都有些发亮。

    肖扬给两人都倒上茶水，此刻他倒像个外人似的，雨晴和韩梦茹两女手拉这手亲热的说这话，这时候韩梦茹忽然抬头说：“肖扬，我饿了！”

    雨晴楞了一下，其实她十分舍不得让肖扬干活的，不过这会也跟着说：“我也饿了，我要吃很多好吃地。”

    “行，两位大小姐，今天我就是你们的服务生了，很荣幸为两位服务。”肖扬油嘴滑舌的说了一句，然后也不接两女飞过来的白眼，逃也似的钻进了厨房。

    等到肖扬进了厨房，两女对视一眼，然后同时叹了口气，随即你看看我，我看看你的，又笑了起来。

    雨晴轻声说：“没想到，竟会是在这种情况下见面了，有些尴尬呢，不过，上次英国的事情，还没有感谢你，肖扬说了，要不是你的话，我们就……”

    韩梦茹笑着摇摇头：“都过去那么久的事情了，还提他做什么，不过，见了面才知道为什么肖扬对你感情那么深。”

    雨晴有些微羞，不过还是微笑着看着韩梦茹：“你也不差啊，以前我还以为你是个高高在上地大小姐脾气呢，今天见了才知道，以貌取人是错误地。”

    韩梦茹扑哧一笑：“好了，咱们也别在这里说这些了，反正，你这个姐姐，我算是认下了，可不许欺负我。”

    雨晴作出一个怕怕的表情来：“要欺负，也是那个家伙，咱们应该联合起来。要不然，还不知有多少好女孩被他欺负了！”

    韩梦茹听了雨晴地话，深以为然的点点头，她也觉得肖扬太能招惹女孩了，天知道有多少女孩子对他有想法。

    不过雨晴这时候作为一个小妇人的好处就体现了出来，看着在厨房忙活的肖扬。然后小声在韩梦茹耳边说：“那家伙太厉害，不如……你今天就留下来好了。他一定会喜欢的找不着北呢！”

    “啊！”韩梦茹像只受惊的小兔子，猛的往旁边闪了挺远，然后看着雨晴，眨着眼睛露出无奈地笑：“完了，没想到你已经被那家伙给传染了。”

    肖扬在厨房听见客厅里的动静，伸出头问：“咋了？”

    两女同时脸一红，然后摇头：“没咋，做你的菜去吧！”

    肖扬飞快的做了四个菜一个汤。其实北方人是不怎么喜欢喝汤的，不过汤这东西对养生来说好处非常多，肖扬也就经常做一些汤。好在手艺高，很受女孩们的欢迎，尤其是听说经常喝汤可以美容，更是喜欢了。

    三人吃饭地时候挺和谐的，淡淡的谈论着香港公司那边发生的一些事情，肖扬忽然想起一件事，看着雨晴问道：“对了，那个姓许的家伙，没有再去骚扰你吧？”

    雨晴露出一个迷人的笑容。然后说：“又去过几次，不过，都被小娟给挡了，可能觉得没面子了，就没有再去，其实香港美女多的是，那人家又不缺钱，花花公子罢了。”

    韩梦茹倒是对这种事深有感触，想到那个龙家的二公子。为了得到他不惜通过政治手段来整治肖扬，好在挡住了当时那巨大的压力。想到这，韩梦茹看向肖扬地眼光柔和起来。

    饭后，韩梦茹在雨晴戏谑的眼神中提出告辞，肖扬也没怎么挽留，他不想玩虚的，也不想让雨晴受一点委屈，其实今天韩梦茹要见雨晴，显然是有点争风地味道。虽然没有表现出来。那是两女都太精明了。

    精明到用不着相互说什么，从眼神就能看出对方的想法。所以也没必要像一般的女人那样言辞激烈的说话了。

    韩梦茹走了之后，两人几乎同时的，拥抱在了一起，肖扬搂着雨晴的纤腰，闻着她熟悉的体香，心中感慨颇多，雨晴现在已经完完全全的蜕变成自己事业上的得力助手，如果没有雨晴，就算肖扬拥有重生地资本，也绝对不可能发展到如今的规模。

    这个原本有些自卑的，失去了父母的女孩，如今终于可以站在高处，向所有人宣告，我不是肖扬的包袱，而是他的贤内助！

    这也是为什么今天雨晴能够在韩梦茹的气场下，还游刃有余的原因，否则，一个普通女孩，韩梦茹都不需要怎么释放所谓的压力，只是本色演出就足够让人抬不起头了。

    肖扬想起韩梦茹走地时候似乎看自己的眼光里有些羞怯，忍不住问雨晴道：“晴儿，你给韩妹妹说了些啥，她怎么有点不对劲似的？”

    雨晴微微一笑，笑容很是促狭，在肖扬耳边小声说：“我说你这混蛋很厉害，让她留下来帮我分担下，她就吓跑了，怎么样，你心里该高兴了吧？”

    “啊！”肖扬看着有些得意的雨晴，心说是不是把天使的翅膀涂黑了，就变成恶魔了？

    两人重逢，自是一番**，都对对方的身体熟悉的不能再熟悉，加上旷日的想念，所以，很容易就点燃了之火。

    过后，雨晴蜷缩在肖扬的怀里，轻声问道：“咱们什么时候回家呢？”

    肖扬想了想说：“明天就回吧，也有好几年都没有在家好好过年了，肖雨都已经五六岁了，小丫头很想你，每次见了我都问她地雨晴姐姐怎么不回去看她呢。”

    提起肖雨，雨晴脸上露出笑容，她早就融入到了肖扬地家庭中，这点确实是所有人都比不了的，就连孟佳都不行，对肖雨自然那也是百般地喜爱。

    想到孟佳，雨晴柔声问道：“跟孟佳那小丫头怎么样了？她还像过去那么缠你么？”

    想起那倔强的小丫头，肖扬忍不住苦笑道：“倒是不那么缠着我了，年龄大了吗，自然有了自己的心思。似乎对未来有些迷茫，不过，偶尔还是会回来突然袭击下的，证明她的存在，”说着一指楼上那间卧室：“喏，她的卧室一直都还在呢。房间的钥匙就在她那，别人都没有地。”

    雨晴无奈的摇头笑笑：“这小丫头，不过这样也好，有看着你的，省的你到处偷腥去！”

    “我是那种人吗！”肖扬用手在雨晴胸前两点粉嫩的樱桃上捻了一下，抗议的说道。

    雨晴轻轻呻吟了一声，然后撇嘴：“你不是那种人，谁是？”

    腊月二十八，肖扬父亲肖国梁地生日。肖扬带着雨晴回到了家乡，招牌似的奔驰越野车，已经成为他的标志。幸福乡这里的老百姓可是比谁都清楚，正是这肖家大少爷，才让他们过上今天的好日子，所以一件肖扬回来了，很多人都聚到肖扬的姥姥家。

    幸福乡如今的变化可谓是相当巨大，肖扬的姥姥家早已经盖起了二层小楼，以前不愿意盖房子，是肖扬的姥姥认为自己地外孙赚钱不容易，后来发现幸福乡的新村盖起了一大片楼房！听说是给公司的员工盖地。虽然员工自己也需要拿出一部分钱来购买，但那些钱，有农民算过，盖一个四间大瓦房都不够呢！由此可见飞扬集团对员工的待遇。

    现在，这边已经形成规模的大棚种植基地，成了东北一个示范基地，每年都有很多人前来参观和学习，而雪原县也跟着沾了光，甩掉了贫困县的大帽子。一举成为全国富裕的县城。

    许是肖扬的重生，真的改变了历史的进程，原本肖扬的姥姥，在那个时空地进程中，这个时候心脏病已经很严重了，而且一直没有去治疗。

    而肖扬如今身家亿万的，早就给姥姥找了专门的家庭医生，每个星期来给姥姥做一次检查，保证姥姥现在的身体还很健康。

    心脏病跟心情有很大关系。如今肖扬的姥姥每天心情都非常好。肖扬的舅舅张奎已经在大庆市安家落户，从石油学院毕业之后。就留在井队上，拒绝了肖扬让他来飞扬集团上班的邀请。张奎自然有自己的想法，外甥虽然亲近，但自己学的是石油方面地知识，跟农业公司差很多，现在父母都有外甥养着，他也没什么需要操心的，自然是要开创自己的事业。

    肖扬也没有勉强舅舅，毕竟每个人都有自己的生活圈，在大庆让周蕙给舅舅买了一套一百八十多平方的房子，然后装修好了，说是给他结婚用的。这张奎到没有虚伪的拒绝，之前处了几个对象，对方一听他家庭是农村的，而且没什么钱，都二话不说就走人了，使得张奎意识到金钱对于一个男人来说意味着什么。

    他并不打算把自己有房子的事情告诉给女朋友，什么时候决定愿意跟着他这个农村人了，什么时候再说。

    这不，这回他就带回来农村一个漂亮地女孩，这是唯一一个愿意跟他回来，不嫌弃农村土房地女孩子，为此，张奎的女朋友还跟自己地父母大吵了一架，然后就这样跟着张奎回来了。

    不过，来到幸福乡，肖扬未来的舅妈王薇有的只是震撼，看着眼前的古色古香的二层小楼，高大的围墙，干净的水泥院子，院子里还停放着一辆奔驰越野车！

    眼前这一切让王薇有种不敢相信的感觉，看着自己的男朋友，想问问是不是走错地方了！

    张奎特意没有让肖扬接他，这时候笑着说：“这都是我外甥的东西，房子也是他出钱给我父母，也就是他的姥姥盖的，真的跟我没关系的，以前这里就是土屋，很破很久那种！”

    王薇看着张奎：“那你外甥是谁啊？这么厉害？”

    张奎自豪的说：“呵呵，我外甥是飞扬集团的老板。”

    这下，王薇彻底傻在那了，她还有半学期才大学毕业，还准备去飞扬集团应聘呢，现在整个东北三省，谁不知道飞扬集团的待遇超级牛啊，凡是大学毕业生，几乎没有不想进入飞扬集团上班的。

    这时候肖扬一大家子人从屋子里迎出来，肖扬看着舅舅，又看了一眼他身旁的那个模样清秀的女孩，心下了然，还是上辈子那个舅妈，这就是传说中的缘分？