
        紫奇寒声音冷漠而高傲，仿佛忘记了刚刚在拍卖场受到了屈辱。

    萧辰不奇怪对方会认识自己，估计紫家现在知道他的人有很多吧。

    不过这个紫奇寒，还是让萧辰很失望，在拍卖场，对别人无可奈和，在这里开始耀武扬威了。

    无非就是知道自己身后没有什么强大背景，属于那种欺软怕硬的人，这种人，萧辰虽然看不起，但是也懒得和对方废话。

    “你无视我？”紫奇寒眉头一挑，在拍卖场有人敢对自己无理，在外面，一个什么身份都没有的人，还敢无视他，这让他眼中有着冷光闪烁。

    看着准备离开的萧辰背影，紫奇寒一拳轰出，十分突然，任何人都没有想到，他会突然出手。

    在拍卖场，很多人心中一凛，紫奇寒他们当然是认识的，也不知道是谁惹怒了他。

    看向萧辰，寰宇城的人并不认识，看来这一拳是要白挨了。

    “轰！”

    紫奇寒露出冷笑，一个受人恩惠的小人物，竟然也敢无视自己，那就让他付出代价吧。

    他已经在幻想，萧辰被自己轰趴下跪地求饶的样子了，要怪只能怪自己有眼无珠了。

    给他机会，他自己不把握，只能给他一点教训了。

    “不会一下打死了吧。”紫奇寒皱了皱眉头，不过这种想法也是一闪而逝，就算死了也无所谓。

    对于他来说，萧辰的命，根本就是一文不值。

    “阁下，你这是什么意思？”可是，让紫奇寒愣住的是，当自己攻击散去之后，萧辰毫发无损的站在那里，神色冷漠的盯着自己。

    虽然没有想到这个结果，但是也很快恢复过来。

    “看来紫星儿看中的人，还是有些手段的。”紫奇寒仿佛什么事情都没有做一般，笑着说道。

    似乎根本没有觉得自己出手偷袭有什么不妥。

    “看来是脑子不好使。”萧辰目光冷漠，本不想搭理对方，奈何对方非要找事，那就怪不得他了。

    “你要干什么？”紫奇寒皱眉，看对方向着自己走来，他根本没有想过，一个贱民，竟然敢如此。

    “你是不是太看的起自己了，你都出手了，你觉得我是想要做什么呢？”萧辰冷笑。

    他身上战意攀升，恐怖的战意，直接笼罩紫奇寒。

    这种战意，让紫奇寒内心升起一股恐惧，在面对萧辰，根本没有勇气去面对。

    “呵，废物。”那怕是这样，萧辰也没有任何要留手的意思，神魔之力释放，一拳比刚才紫奇寒轰出的不知要强大多少。

    紫金色的拳芒，蕴含神魔之力，眼看就要轰在紫奇寒的身上。

    这一拳下去，紫奇寒不知道能不能承受的住。

    只是，就在这个时候，在紫奇寒身后的一个老者挡在了前方。

    手掌向前，直觉抵挡下萧辰的这一拳。

    “真神？”萧辰冷笑一声，看来这个家伙在自己还是有些地位的，竟然还有真神跟随其左右。

    “你是紫家仆人，对主人动手，可知罪。”那老者上来就给萧辰扣了一顶帽子，直接质问。

    “紫家仆人？”萧辰楞然，自己何时成为紫家的仆人了。

    “老家伙，你是并不代表我也是，说话注意点，小心折寿。”萧辰也是毫不客气的回道。

    “好很好，紫星儿的手下，就视这个德行，看来我得为其好好教训一下了，否则我看你是不知道自己的定位。”之前被萧辰威势镇住的紫奇寒，见到老者之后，仿佛找回了信心，对着萧辰恶狠狠的说道。

    现在他们是在拍卖行之外，不少路人可都看到了自己失态的一幕，要是就这样放过萧辰，他怎么会咽的下这口气。

    “就你？废物一个，要是没有紫家，你是个什么东西。”萧辰冷笑。

    他自问自己什么都没有做，是对方没事找事，找上门来，还给他安了一个身份，到是可笑。

    “你们要是有话就直说，我不睡觉你紫家什么人，不要觉得所有人都和你一样。”萧辰看向老者，一位真神，他现在还不是对手。

    “口口声声说自己不是紫家的人，那问神居可是我紫家送给你的。”紫奇寒说道。

    “是紫星儿送给我的。”萧辰没有否认。

    “既然这样，你自然就是我紫家的人，身为紫家的手下之人，我看你是没有一点自觉。”老者说道。

    “拿了你们紫家送出去的东西，就成你紫家的人了？你这个逻辑到是可笑，紫家出了你这样的废物，到是可悲。”萧辰摇摇头，打算离开。

    “你觉得你走的了吗？”那老者眼睛微微眯起，侮辱了紫奇寒，就是对紫家不敬，他如何能够让对方离开。

    “你这是要动手？”萧辰开口，目光丝毫不畏惧。

    “不要觉得你背后有紫星儿，就可以肆无忌惮，我告诉你没用，动手拿下他。”紫奇寒命令道。

    “是少爷。”那老者没有丝毫犹豫，真神出手，还真的不是萧辰可以抵抗的。

    “住手！”

    不过就在这个时候，从拍卖行走出一个女子，此女貌美如花就如画中人一般，不食人间烟火，她的出现，老者果然停下了手，而且也成功的吸引了所有人的目光。

    而且萧辰还注意到，这个女子的出现，这片空间散发出淡淡的丹香。

    虽然不知道对方为何帮他，不过萧辰也是收敛了身体之中的混沌之力。

    要是真神动手，他不得不懂用自己的底牌，还有萧媚也是一样，完全激发血脉，到是可以与真神一战，只是那样对她也是有着很大的伤害。

    不过保护少爷，别说只是伤害了，那怕是性命都可以交出去。

    “岳小姐。”紫奇寒见到此女子，眼中的爱慕丝毫不掩饰，没有想到在这里竟然碰到了岳家的大小姐。

    “对方是星儿的朋友，似乎并不是你紫家的下人，又或者是攀附你紫家的人，这么做有些不妥吧。”这个岳小姐开口，到是让萧辰诧异，尽然是为自己说话的，他与对方似乎不认识吧。
  