
　　国足中场换人十分关键。

　　呈现的效果非常好。

　　不见得是陈韬多么优秀出色。

　　而是邓卓祥上半场就没怎么发挥出作用。

　　因此带来的场面效果反差令观众也会忍不住在心中对比中有结论。

　　陈韬比邓卓祥更好用。

　　国足始终在压制老挝，整体进攻质量越来越高，速率越来越快时，郝强的作用与威胁也在逐步拉升。

　　球星个人能力与团队整体战斗力永远是相辅相成。

　　距离反超的进球只过去了五分钟，郝强在禁区内接应到郜琳的传球，冷静的假射真扣晃过后卫后推射球门远角再下一城！

　　大四喜！

　　国足球迷这下开心了。

　　“郝皇果然回来是真心打比赛，而不是逃难！”

　　“国足要有勒沃库森的实力，郝皇早就打进两位数进球了！”

　　“老挝虽然弱，但我就喜欢看虐菜！”

　　郝强进球后只是与队友简单击掌。

　　郜琳反正是认命了。

　　想要在锋线上盖过郝强的风头，不如趁早抹脖子，争取下辈子投个好胎，有个天赋异禀的人设才有机会。

　　所以给郝强做球一点儿心理负担都没有。

　　郝强作为队长给队友们拍手打气，让他们不要松懈。

　　四分钟之后，李学朋边路传中，郝强门前中路高高跃起时仿若一览众山小，身边的老挝后卫宛若放弃抵抗，压根就没有人起跳争顶。

　　平稳发挥的甩头攻门将球送入球门左上角。

　　郝强落地后深呼吸一口气，感觉就像在打训练赛那么轻松。

　　五个了！

　　高红波也认命了。

　　所谓期望团队发挥出整体战斗力，最后全部作用在郝强这一点才体现出来。

　　即便不看脚下技术，郝强的身体条件碾压老挝防线也是十拿九稳的。

　　所以也没必要思维复杂化。

　　高红波都打算将郝强换下场，但一想到对方佩戴着队长袖标，这场比赛也不见得有多大消耗。

　　比赛虽然是90分钟的不变。

　　但国足压着老挝狂轰滥炸，场面未能形成拉锯，全队跑动数据并不会特别高。

　　比赛来到70分钟时，郝强从禁区内扯动出来，接应陈韬的传球后在禁区前盘带横切，随后一记远射轰出。

　　足球直挂死角！

　　第六个！

　　国足球迷开怀大笑。

　　“郝皇虐菜有瘾！”

　　“虐菜也是要看实力的，换其他中国前锋，谁能打老挝进六个？”

　　“六个？话别说太早，比赛还没结束呢！”

　　6分钟之后，当陈韬的远射制造门将扑救脱手。

　　郝强在禁区内抢先补射将球捅进球门。

　　“哈哈哈，是不是？这就七个了！”

　　“两位数！郝皇要打老挝两位数！”

　　“弱弱地问一句，我们跟老挝是好朋友吗？不会变成一场友尽赛吧？”

　　打进七个进球后的郝强停止了进球的步伐。

　　进球任务已经完成。

　　没必要再进球。

　　他开始努力给队友创造机会刷助攻。

　　因此不断地给队友打手势。

　　中场前插，边锋内切！

　　武雷和杨絮登场，分别替换下了于亥和郜琳。ŴŴŴ.23sk.com

　　郝强从禁区内回撤，在禁区前沿区域活动。

　　控球组织，让陈韬频繁前插杀入禁区内。

　　也让郑志上来轰远射。

　　他的球风转变令国足众将大概意外。

　　队长进了7个球，终于想起来还有队友？

　　现在是高风亮节让队友也出出风头？

　　武雷跑得快，郝强频繁地往禁区左肋送直塞。

　　但武雷接连打飞三脚机会不错的射门让郝强一脸茫然。

　　他看看武雷，看看足球，看看老挝的球门。

　　单独去看，一清二楚。

　　但武雷瞄着老挝球门的射门却让他完全看不懂。

　　球门那么大，为何对打飞机情有独钟？

　　武雷也有些汗颜，无地自容。

　　接下来的发挥明显受到了心态影响。

　　反倒是陈韬和郝俊闵在比赛最后5分钟内接连收到郝强的助攻完成破门。

　　杨絮则也逮着机会打入一球给大伙助兴。

　　国足10:2拿下老挝。

　　比赛结束后国足球迷在球场外接受媒体街头采访时纷纷表达了对比赛的看法。

　　“这个结果我们并不满意，首先，打老挝居然主场丢两球？那我们要是打日本，韩国，澳大利亚，我们要丢多少球？”

　　“其次，球队的整体技战术并没有踢出特别令人眼前一亮的感觉，还是依靠球星个人整体，现在全世界都知道中国队的郝强能力强悍，肯定会对他进行针对性限制，高红波不可能想不到这一点，但团队除了郝强之外，没有第二个得分点。”

　　“最后，对球队慢热，进入状态缓慢，丢球后的慌乱表现是一直都存在的毛病，球队目前也没有解决。”

　　多数球迷客观的辛辣点评令采访记者都无言以对。

　　10:2的比分。

　　大家不满意！

　　你们还想要啥？

　　跟老挝的主客场淘汰赛胜利者将会挺进世预赛的第二阶段小组赛。

　　首回合10:2便意味着中国队已经完成了晋级。

　　总不可能去了客场被打个8:0吧？

　　回到香河国家足球训练基地后，高红波找来郝强谈话。

　　“郝强啊，我们晋级已经没有了悬念，次回合我想锻炼一下球队，为了让你更好地备战意甲，你可以休息两天直接回意大利。”

　　郝强一听，顿时不乐意。

　　卸磨杀驴？

　　老子回来可不仅仅是为了赢球。

　　实际上就老挝这种对手，郝强不回来，中国队也99%不可能翻车被淘汰。

　　他此时义正词严道：“练兵没问题，但我要打比赛，我会在场上给队友支持，帮助他们成长，这也是我作为队长的责任和义务！”

　　高红波闻言陷入沉默。

　　一时半会儿没搞明白郝强的真实意图。

　　这是国家队，不是俱乐部。

　　国家队打比赛没奖金没薪水，又不是打大赛，征战亚洲杯或世界杯的话，足协会开出奖金。

　　可打这种普通的比赛，足协除了包吃包住，想要钱？一毛都没有！

　　很多球员是不见得愿意打一些无聊的比赛。

　　可郝强却展现出了超乎寻常的热情。

　　高红波一想到足协高层也希望郝强多代表国家队打比赛，吸引人气，开拓市场，或者说安抚球迷，拉拢赞助商。

　　高红波不管郝强说的是真是假，但他还是表扬了一番郝强。

　　“你有这个觉悟对国家队是好事，那好吧，次回合你要是想要休息的话，给我发个信号。”

　　既然郝强是队长，当然会拥有一些明面上的特权。

　　高红波要是连这一点都不懂的话，他怕是要主动申请下岗。

　　郝强严肃地点点头。

　　离开后却又松了口气。

　　差点儿被高红波给搅乱了自己的赚分计划。

　　在启程前往老挝之前，国足在香河国家足球训练基地恢复以及备战。

　　训练中郝强特别留意了武雷的表现。

　　发现武雷训练中还是表现很不错的。

　　因为有速度优势，盘带突破后能调整射门，命中率也不俗。

　　看起来是一位优秀的前锋苗子。

　　目前征战中甲的他也是队内的主力射手。

　　以不到20岁年龄能有这样的位置，在国足也算比较罕见的。

　　但郝强却敏锐地察觉到了问题所在。

　　在训练结束之后，他叫住了武雷。

　　“强哥，有什么吩咐？”

　　郝强也让王大磊留了下来。

　　简单明了地对武雷说：“我防你，你过我，射门，但你过了我之后的第一下必须射门，不能再调整！”

　　武雷虽然不明白，但还是点头照做。

　　当年一双穿烂的球鞋至今还保存着，原因就是那是他人生中得到的第一双品牌球鞋，而且还是郝强赠送。

　　对这位昔日国少队的大哥，他发自内心的尊敬，现在则也十分崇拜。

　　毕竟郝强闯荡欧洲足坛所斩下的成就，对他而言就是吾辈楷模。

　　郝强站在了禁区线上做出防守姿态。

　　武雷盘带突破，依靠速度能够轻松地完成突破。

　　但如果趟大了之后的射门效果就很一般。

　　甚至还会出现打飞的情况。

　　接连10次之后，武雷的表现让守门的王大磊也察觉到了问题所在。

　　武雷自我辩解道：“实际上在比赛中还是能调整一下再射门的。”

　　郝强微微摇头道：“你如果抱着这样的心态，你的射门永远就是只能打弱队，并且是给你足够调整空间的对手。”

　　潜台词无需多说。

　　大家都是职业球员。

　　强队的防守质量，以及对空间的压榨，对前锋致命一击的效率就是挑战。

　　郝强说：“我不知道你们在俱乐部是什么情况，但我能猜到，训练时的强度肯定很一般。

　　我在里尔的时候被助教骂过，要求我在训练中每一次射门，每一次冲刺，每一次对抗都拼尽全力。

　　只有最严格的训练质量，才能造就实力的提升。”

　　郝强虽然是给武雷说，但很多队友都在一旁听着。

　　有人情不自禁点头。

　　郑志是深有感触的。

　　在英伦转了一圈回来，他当然清楚欧洲足坛在训练中的强度。

　　郝强紧接着说道：“其他的我不多说了，没什么意义，你要是这辈子只想要靠速度吃饭，那就保持住身体状态，练好传中脚法，那也能很厉害，可如果你想要当射手，你的射门必须提升。

　　不是静态定位球的射门脚法，而是运动中以最简练方式去射门的能力！”

　　武雷一时间有些不知所措。

　　呆呆地问道：“那我应该怎么提升？”

　　郝强蹙眉。

　　咋感觉这武雷是块榆木疙瘩？

　　“每天运动射门500次，你往禁区方向跑，让教练给你传球，你要么直接射门，要么触球一下再射门，控球不能超过两脚。

　　就这样，每天500次，一年后看效率，这要是坚持不了，当我没说，以后我也不想跟你多说什么。”

　　郝强言罢，在其他人注视下去给他打了个样。

　　郑志负责传球，郝强跑动，王大磊继续守门。

　　郑志传球之后，郝强跑动中拨球变向然后射门。

　　王大磊虽然将球扑掉，但也有些惊讶。

　　本以为结束了。

　　郝强却对郑志喊道：“不要停！我们射门之后绕个圈回来，你就继续传，这种训练注重的是连续性。”

　　郑志连忙再传球，郝强趟球后劲射，脚步不停绕个圈回来，郑志的传球又到了，这一次他直接起脚射门。

　　王大磊连续扑救，反而也兴奋起来。

　　郝强连续射了十几脚，质量比较平稳。

　　职业球员，尤其是中前场球员，训练中的射门命中率非常高，但到了比赛中就不一样。

　　武雷明白了这种训练的方式与意义。

　　郜琳等人恍然大悟。

　　本以为500次射门是不可能的。

　　因为就算30秒一次，一直不休息，一小时才120脚射门，500次射门需要至少四个小时。

　　如果正常训练的话，训练之外很难每天都挤出这么多时间。

　　但现在郝强在不停歇地跑动中射门，速率快，至少能达到1分钟3次，1小时就是差不多200次。

　　两个多小时就能完成500次。

　　但训练的关键还不只是次数，与质量也有关系。

　　敷衍了事，500次很容易，但没有意义。

　　武雷铭记于心。

　　没有对郝强做出保证。

　　都是成年人，不是小孩子。

　　郝强只是给他建议，不需要他任何保证。

　　做不做看他自己。

　　至于队内其他人是否会效仿，这就不得而知。

　　去往老挝的飞机上，邓卓祥主动要求跟郝强坐在一起。

　　这位比郝强还年长差不多20个月的昔日国少队队友，现在依旧喊着郝强“强哥”。

　　“强哥，我知道亚洲杯和上一场比赛我的表现不好，你能不能指点一下我？”

　　郝强本来在看杂志，邓卓祥的话让他合上了杂志，扭头望着对方轻声一叹。

　　邓卓祥顿时哭丧着脸。

　　“强哥，你别叹气啊，你这口气叹得我心里发慌，像是老中医看病，不想告诉我得了绝症。”

　　郝强扁扁嘴，说：“我不想和你说的原因是，我不想骗你。”

　　“敢情我真得了绝症？”

　　“唉，说了你不高兴，反而影响敢情。”

　　“没事，强哥你说啥我都听着，不会有负面想法。”

　　郝强思索片刻后说道：“我觉得你不适合打前腰。”

　　邓卓祥果然脸色有些难看。

　　一句话就给否定了。

　　郝强既然开了口，便不会藏着掖着。

　　“你有技术，盘带好，能突破，但球员的实力是要看环境的。

　　如果把你放在中甲，你是顶级，把你放在中超，也许你勉强算是顶级。

　　但在亚洲呢？

　　不说什么世界强队了，没意思。

　　就说世预赛我们可能会碰到沙特，伊朗，乌兹别克斯坦，韩国，日本，澳大利亚。

　　你面对他们时，你这个前腰有多大能耐？

　　说来其实挺奇怪的，我在法甲和德甲两年时间，没见过特别厉害的前腰。

　　但说句让你心情不好的话，我也没见过比你差的前腰。

　　现在大多数球队都在弱化前腰，主打边路，中路是由中前卫轮番插上，组织任务也多数由中前卫和后腰完成。

　　我想过这个问题，不是大家不喜欢前腰，而是顶级前腰越来越少。”

　　邓卓祥思索片刻后问道：“强哥，那我怎么办？”

　　郝强耸耸肩道：“树挪死，人挪活，转行中前卫，加强身体对抗与力量，减少粘球，追求效率，哪怕只是帮助球队平稳过度，也绝对比你现在踢前腰还有盘带过人念头会更有效率。

　　有些事情呢，看你怎么想。

　　皮尔洛有安切洛蒂支持才能从前腰转行踢后腰。

　　你呢？你没有安切洛蒂。

　　反正以我在欧洲的经验来看，所有球队都在减少前锋之外的盘带突破，以配合传球以及高质量威胁球撕开防线为主。

　　即便是前锋，也要看有没有能力，才能决定有多大的球权来让他随意突破。

　　不管怎样，身体是基础。

　　你在攻坚战的环境下站不住，身体对抗与力量，耐力，都有一定关系。”

　　邓卓祥陷入了沉思。

　　郝强又重新打开杂志。

　　他跟邓卓祥是有过一段国少队的队友情谊。

　　但不代表他要把所有人的心都操上。

　　如果只是动动嘴皮子，他倒是无所谓。

　　只是不同于指点武雷，跟邓卓祥不想多说的原因在于，他根本不看好踢前腰的中国球员。

　　在中超能有市场。

　　不说冲出世界，只在亚洲舞台便没有丝毫竞争力可言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第181章 高风亮节，看不懂！免费阅读。https://xs.23sk.com 