    　　寒末不了解当年发生在家主身上的故事，只是略有耳闻，雷家的历任继承者，在未来主母的人选上，从来都不能随心所欲。

    　　他望着雷鹤庭逐渐飘忽的视线，站在他的身后，垂眸没再打扰。

    　　……

    　　楼下，温橙和老管家在人工小溪旁等着雷睿修。

    　　大抵是她今天被家主带走的太突然，老管家不停地打量着温橙，“小端啊，你当真没事？”

    　　温橙读懂了管家眼里的关切，她莞尔摇头，“您放心，我很好。”

    　　“真是吓死人了，你不知道大少爷听到你被带走的消息，险些砸了主卧。

    　　他腿脚本就不好，为了赶来救你，差点没从楼梯上跌下来。

    　　下次啊，你切记，不管去哪里，都要跟我说一声，我派咱自家的保镖护送，以防万一吧。”

    　　温橙默了片刻，还是从善如流地点头，“好，以后不会了。”

    　　她的确没想过自己被家主带走会引起雷睿修这么大的反应。

    　　这让她心头备受感动的同时，又不免心惊于他们的父子关系竟真的势同水火。

    　　温橙下意识捏紧了手里的袋子，也暗暗下定了决心。

    　　不论最终能否让他们父子冰释前嫌，但未来主母夫人的位置，她一定会争到底。

    　　为了自己，也为了雷睿修！

    　　这世上既无人愿意站在他身边，那她就卸下所有的心防，陪着他走一遭。

    　　这时，老管家注意到温橙手里的纸袋，他凑近看了看，不意外地嗅到了轻微的药草味，“你拿的什么？受伤了？”

    　　温橙回神之际就晃了晃纸袋，“我没受伤，这是……给大少爷买的药。”

    　　闻此，老管家险些老泪纵横。

    　　他抿着嘴角，无比欣慰地看着温橙，“有心了，小端，也不枉费大少爷这么看重你。

    　　他要是知道的话，也会很开心的！”

    　　温橙顺势摇了摇头，“我也不知道有没有用，是一个朋友给的方子，说是能够治疗眼疾。

    　　到时候给大少爷试一试，说不定会对他有些帮助。”

    　　老管家抹了下眼睛，正欲开口，就瞧见雷睿修已经从大厅里走了出来。

    　　“大少爷，您慢点走！”

    　　管家推着轮椅疾步上前，还没靠近，就听到他低沉地发话，“你们先回去吧，小端你陪我走走。”

    　　“这……”

    　　管家有些为难，但捕捉到雷睿修还残留着愠色的神态，他便转手将轮椅交给了保镖，“那我们先回去了，小端，你扶着大少爷，他身体不便，有问题的话随时给我打电话。”

    　　温橙点头应允，随即管家就招呼着保镖离去。

    　　此时，精致的花圃前，温橙提着袋子和雷睿修隔空相望。

    　　似乎是不打算继续逃避后，她反而能够更加坦然地面对所有的心情。

    　　雷睿修的喉结滚了滚，站在台阶上，对她摊开了掌心，“过来。”

    　　温橙恍惚了一秒，信步上前径自拉住了他的手腕，“大少爷的眼睛，一点也看不见吗？”

    　　不知是不是错觉，方才她分明感觉到，雷睿修墨镜后的视线，不偏不倚的落在了她的身上。

    　　倘若他看不见，怎么能精准地找到她的位置？！

    　　雷睿修借着她的力道踏下台阶，顺便抬手将镜框扶正，“只能看到一些光影，其他的看不清。”

