    张氏夫妇走进张府，来到迎客大厅，便看到了三位身着除魔使制服的青年才俊。

    “三位除魔使光临，恕我有失远迎了。”

    张海天施了一礼和煦的笑道。

    “何清”，“林浩”，“叶凡”。

    三位青年才俊也施了一礼，报出自己姓名，正是前来进行考核的见习除魔使。

    “张家主不必和我们客气。我们三人不过是办案而来，还是直入主题吧。敢问贵府的仆役死于何处，什么时候被发现，尸体在哪？”

    那位名叫叶凡的见习除魔使直入主题。

    “好，快言快语！”

    张海天也不恼怒，反而极为欣赏。

    “银老，给他们说说这件事吧。”

    旁边等候的那位老管家闻言，立刻上前。然后一五一十的说出了这件事。

    “那死亡的仆役名叫二牛。昔日卖身进入我张府。老爷怜其身世可悲，故而赐了个姓给他，名为张二牛。后来这张二牛也是诚恳老实，故而老爷也让他当了仓库主管之职。”

    “可惜昨天，这张二牛却在仓库暴毙而亡。脸上有黑气，疑似不祥之兆。故而老爷才命我们前往贵司报案。”

    “至于尸体，我们也不敢动。”

    “也就放在了那仓库之中。不过这尸体周身出奇的阴冷，哪怕是这种天气，却仍然没有发臭腐烂，可想而知其中的诡异。”

    这位银管家说完，便退往一旁。

    听言，三位见习除魔使若有所思。

    “可否带我们前去那个仓库？”林浩开口。

    张海天点点头。

    他站起身来。示意了一声“请”，夫妇二人便随同三位见习除魔使一起离去，后面还跟着一位老管家以及四五个家丁。

    此时，李恒也来到了张府门前。

    那他天眼视野当中，这张府上空有阴气盘旋，必然有所猫腻。只不过他察觉，这种阴气有些诡秘，难以进行探测。若非他的天眼出自清源妙道真君，恐怕都很难察觉。

    他不禁惊异，难道真的捉了条大鱼？

    瞧了瞧，四下无人，直接一个纵身跳往空中，仿佛一只飞鸟，后又落到了张府之内，仅在脚上升起一些烟尘。

    “你是什么人！”

    突然间，一个家丁从墙角巡逻而出，立刻就看见了突然闯入的李恒。他不假思索，想立刻大喝，呼叫其他家丁前来。

    可李恒早已来到这家丁身后，一个手刀下去，这家丁直接昏倒在地，不省人事。他之所以直接闯入，是早已预料到了这种事情。

    从这家丁拖到僻静角落隐藏，便动用无相天魔本质，身形和面貌开始变化，这就变成了这个家丁的样子，就连衣袍也随之变化了！

    这就是无相天魔之力，不是单纯的幻形。

    昔日的上官燕，就压根没有发挥出这无相天魔本质的最大作用。反倒是有了大日镇压的李恒，可以轻而易举的动用。

    变换之后，李恒直接离开。

    在他天眼视野中，这个家丁只是个普通人，身上倒是有一点阴气，不过他随手就驱散了，倒也不需要下杀手。

    动用万里追魂之术。

    李恒开始追踪此地阴气最为浓郁之所，一路走来，逐渐深入，来到后院靠近西门的空旷之地，看到了张氏夫妇，以及见习除魔使们。

    这里矗立着一个木制大仓库，四四方方，仅有一个宽广的大门进出。不过这大门周边，此刻却涂上了一些符咒，产生了一些鸡血。

    好像什么诡秘祭祀之地一般。

    “张家主，里面到底储存着什么，确定里面只有一具尸体？”何清皱着眉头说道。他能隐约的感觉到，这仓库之中散发着浓重的阴气。

    现在可是大白天！

    “里面只是储存了一些布匹，并无他物。有具不详的尸体在里面，又怎么敢往那乱加东西？也就是在外面涂些符咒，以防万一罢了。”

    张海天如实相告。

    “张家主，我们能把仓库给拆了吗？”

    这时，何清突然开口。

    张海天瞬间僵住，什么玩意儿？他是不是听错了，把仓库给拆了？你们不是除魔使吗！

    “张家主恕我直言，现在阴气浓重，最好还是把仓库给拆了，让其中的尸体暴露在太阳面前，以免阴沟翻船。”

    何清淡淡开口，直接说服了旁边还有些疑惑的两位见习除魔使，这确实是个好思路。

    他这一灵感，来自以前李恒的拆迁。

    “能......不能不拆？”

    “不能。张家主，是你们的人命还重要，还是这个仓库更重要？”何清直接反问。

    张海天陷入了沉思，旋即咬咬牙。

    “好！拆！”他做下决定。

    旋即，便有四五个家丁，拿着大铁锤，砍刀上前，打算将仓库的木质墙壁砸坏劈坏，让其塌陷下来，暴力拆迁。

    远处，李恒看着这一幕有些诧异。

    没想到，进行除魔使考核的，居然还有那个何清？不过这何清的想法也算不错，居然懂得砸场子，倒学了他的几分功夫。

    但是......木头做的，你不会拿火烧吗？

    要是让张海天知晓李恒的想法，定会冷汗，直接拆了他仓库也就算了，大不了重装。但你直接烧了，那我里面的布匹还要不要了？

    一会儿功夫过后。

    脆弱的墙壁被拆除，整个仓库顶直接塌陷下来，那几个家丁拼了老命，才将那仓库顶移走，让眼前狼藉的景象展现在众人面前。

    破碎的木块木屑，散乱一地的布匹，红的白的，紫的，绿的......混合在一起，让人觉得无比凌乱，甚至有点精神污染。

    而在其中间，则躺着一具尸体，生前年龄约莫三四十岁，脸庞灰青，还散发出一些阴气，无比阴寒。正是昨天暴毙的张二牛！

    “二位能看清楚其问题所在吗？”

    何清看向旁边的叶凡以及林浩。

    “阴气入体，暴毙而亡，不过未成诡异。”

    叶凡断定，旁边的林浩也点点头。他们可是正经科班出身，与何清这种野路子不同，看过许多书，算是“见多识广”。

    “张家主，敢问你们这里可有荒废水井？”

    “有的，离这里不远。”

    张海天一愣，缓缓说道。

    此时，李恒已经先一步离开了。这里并不是阴气最浓郁之所，要不是他开了天眼，都差点被骗。同时他也注意到，除了那两位张氏夫妇，其他张府之人身中都有阴气。

    这阴气虽然微弱，但是给他一种诡秘的感觉，仿佛这是一枚种子，随时都会爆发......

    动用万里追魂，李恒来到了一处荒废的水井旁边。从这水井之内散发出十分浓重的阴气，哪怕身处太阳的照耀之下，都有些阴凉。

    微微感应了一下，李恒冷笑。

    这哪里是什么荒废水井，分明就是一方诡域的入口！若不是他具备天眼以及极强的感知，或许都会被瞒了过去。

    不过这种诡域也难不了他。

    李恒动用无相天魔本质，再次变化，直接就变成了一个阴气十分浓郁的活死人，跳进了这荒废的水井当中。

    几乎转眼间，就换了天地。

    这是......

    他皱着眉头，看向周围。他身处与张府一般无二的院落当中，除了周围散发着浓郁的阴气，有些阴暗之外，就是一个翻版的张府！

    有人？

    他隐藏在角落，瞬间就看到了一个家丁，又或者说是一个诡家丁巡逻了过来。不过看起身上全副武装的样子，更像一个阴兵。

    阴兵？李恒想起了西城出现的阴兵身影。

    难不成两者之间有关系？

    没打算解决这个阴兵，以免打草惊蛇。

    他隐藏身形，在这翻版张府的诡域中前行着，他越走越是心惊，因为这里与现世的张府布局一模一样。甚至他总觉得，这些阴兵的模样与他在现实看到的家丁有几分相似！

    这算什么，阳世阴宅，现世倒影？

    “贱人，你险些坏我大事！”

    忽然间，一道怒吼声响起，响彻整个诡域，哪怕是离得很远的李恒都听见了。

    “啪！啪！啪！......”

    旋即又是一阵鞭子声响起，李恒挑起眉头，居然是那位张家家主的声音？有趣......他直接加快速度，往那里赶去。

    这是一座高台，高台上有着祭坛。

    祭坛上绑着一个女人，上次那位张家家族的妻子慕容雪。此时他正被自己的丈夫也就是那位张海天，不停用鞭子抽打着。

    此时这两位已经不算是人了。

    而是十分纯粹的诡异！

    “坏就坏吧，张海天！你这废物还能成就什么大事？卖了女儿才变成这样子，还说什么让现世的生灵全都变成自己的阴兵？我呸！”

    慕容雪哈哈大笑。

    “哼，当初卖女儿的时候，你不是很高兴吗？”张海天愤怒阴沉着，不停的抽打。

    “我是挺高兴，但我没想到你是个废物！拥有了这堪比现世倒影的诡域，却依然踏不出去半步！这方诡域还不如换我做主！”

    慕容雪依旧笑着，眼神中并无人性。

    只是有着暴虐，怨毒......

    “你这个婊子！”张海天无能狂怒。

    不过他又很快冷静下来。

    “呵呵，你现在是聪明反被聪明误！你引来了这些除魔使又如何！只要我能成功给他们种下阴气种子，我就依然还有机会！”

    李恒隐藏在暗中，远远看着，若有所思。

    原来是这样么？

