
作为一个母亲，更在乎的，是自己的孩子有没有受伤。

萧敬东沉默着没有立刻给萧凝回答，因为他不知道要怎么样跟萧凝说明这个问题。

“他是不是出事了？！严不严重！？”

看到萧敬东迟迟没有给出回答，萧凝就已经猜到了答案，一个母亲的敏感让萧凝意识到，叶萧出事了！

“对，他出了点事情。”

萧敬东没有隐瞒，看着神色紧张的萧凝，说道：“为了追杀那个重伤叶少鹰的前SAS队员，叶萧的身体受到了破坏，他的心肺功能严重受创，无法进行剧烈运动，甚至情绪过于都会对他造成影响。”

“你不用太紧张。”萧敬东对着萧凝安慰道：“他现在很好，这次班级对抗赛中，他还拿了冠军呢！”

“那你怎么不告诉小妹，明天，那个野种就要上学员擂台，而且他的对手还是宋修！输掉比赛的那个人要滚蛋离开红旗学校，所以那个野种很快就要从红旗学校离开了！”

房间门，突然被人从外面推开，萧蒋佑和萧臻荣两个人站在房门口，看着房间中的萧凝和萧敬东，萧蒋佑的脸上带着一丝戏谑。

萧蒋佑和萧臻荣两个人站在门口，并没有走进房间。

在这个家里，萧臻荣有着绝对的话语权，可即便是这样，他也无法随便进入萧凝的房间。

没有萧凝的允许，谁也不能进入她的房间，这是萧凝定下的规矩，就连萧臻荣也必须遵守萧凝定下的规矩。

萧凝从桌子边站起身来，快步走到门口，甩手对着站在门口的萧蒋佑就是一个耳光。

啪！

萧蒋佑脸颊上很快就浮现出五个手指印。

萧蒋佑整个人都被打蒙了，他根本就没有想到，萧凝会突然对自己动手！

“注意你的说辞！”萧凝对着萧蒋佑警告道：“他是我的儿子！就算你们不承认他，也不能改变这个事实，他的身上有一半萧家的血！”

萧凝转身看着站在房间里的萧敬东，问道：“他说得是真的么？明天他就要跟宋修上学员擂台？”

萧敬东叹了口气，点头说道：“没错。他明天就会跟宋修上学员擂台，输得那个人要离开红旗学校，永远离开！”

“他疯了吗！？”萧凝冲着萧敬东喊道：“他是不可能打赢宋修的！他赢不了宋修的，他为什么要答应跟宋修上学员擂台！？”

萧凝回来之后，虽然没有再离开过自己的房间，但是这并不意味着她完全不知道外面的事情。

尤其是当年她跟叶少鹰的事情之后，家里一直在想办法修复跟宋家之间的关系，所以对于宋剑涛的儿子宋修，她也是知晓的；她知晓宋修的优秀，知晓宋修的出色，也知晓宋修的追求！

关于宋修的这些消息，很多都是萧蒋佑带回来的，为的就是告诉萧凝，当年放弃宋剑涛，毁掉跟宋剑涛之间的婚约，选择叶少鹰是件多么愚蠢的事情！

“他没有选择！”

萧敬东无奈的叹了口气，说道：“宋修答应叶萧，如果叶萧能在学员擂台上打赢他，就让叶萧跟你见面。”

刹那间，萧凝的眼眶红了，眼泪滚落下来，滴落在地板上，砸得粉碎。

萧凝咬了咬嘴唇，转身朝着门口走去。

站在门口的萧臻荣拦住了萧凝的去路，古井无波的眼睛中透露出严厉，盯着萧凝，问道：“你要去什么地方！？”

“我要去见他！”萧凝抬头看着自己的父亲，说道：“我要去见我儿子！”

“不准去！”

萧臻荣不带任何商量的余地，直接拒绝萧凝要去见叶萧的要求，说道：“你以为红旗学校是什么地方？是你想去就能去的吗？就算你能走进红旗学校，你知道红旗学校在什么地方吗？”

萧凝默然，的确，她知道红旗学校的存在，可是她并不知道红旗学校在什么地方！不知道红旗学校在哪儿，她又如何去见叶萧！

“爸，你一定知道红旗学校在哪儿，你也一定有办法让我进去红旗学校！”萧凝看着站在自己面前的萧臻荣，说道：“你带我去红旗学校，让我见见他，哪怕只是远远看一眼！”

“你现在知道还有我这个爸？”

萧臻荣声音中透着冰冷，说道：“我还以为你再也不会开口叫我‘爸’，十五年来，你第一次开口叫我，只是没想到是为了他！”

萧臻荣眼睛中露出失望之色，摇了摇头，说道：“我是不会带你去红旗学校的，我也不会让你去见他。”

“爸！！！！”

萧臻荣转身朝着楼梯走去，对挨了一巴掌的萧蒋佑，说道：“看好你妹妹，不要让她离开！如果她离开这个家，我就打断你的腿！”

“我不会让她离开的。”

萧蒋佑看着萧凝，露出个冷笑，随后关上了房门。

噗通！

萧凝跌坐在地板上，无助的哭泣着。

“不管是叶萧，还是叶少鹰，他们都在为了能跟你团聚努力。”

萧敬东走到萧凝身边，泪流满面的妹妹，说道：“叶少鹰从小就对叶萧进行训练，就是为了把他送进红旗学校，进入龙隐部队，成为‘龙刺’，让我们家承认他！”

“相信他，相信叶少鹰，他为了跟你见面，从来没有放弃努力，你也要坚强起来，总有一天，你们会见面的！十五年的等待，你都忍受下来了，再坚持一下！”

萧凝深吸一口气，擦掉脸上的眼泪，从地上爬起来，说道：“我相信他，他是我的儿子，我会相信他，也会等着他来跟我见面。”

萧敬东看着自己身边的萧凝，突然觉得，自己这个妹妹变得陌生起来，她的眼神很坚硬，只是在这坚硬中透露着一种冰冷，对这个家的冰冷！

刚才她开口的时候，可能是一个最好的修复关系的机会，但是自己的爸爸放弃了这个机会！

萧敬东知道，自己爸爸刚才无情的拒绝，再次拉开了他跟妹妹之间的父女之情，他们之间的裂痕，越来越深。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567895"  chaptername="第70章  禁止外出">加入书签</a>
</div>
