    “咦？这个是……”

    一直在欣赏狩猎的诺曼忍不住从阴影中走了出来。

    他并非想放塔西娅一马，只是如此有意义的珍贵猎物，他想让其品尝起来更美味一点。

    世人临死前的哀嚎、满含痛苦中的绝望，都是他最喜欢的东西。

    为了能下手的时候万无一失，就连封锁动静的魔法他都事先演练了无数次。

    可为什么，本应被排除的意外还是出现了？

    “结束了。”

    半空中，忽然响起了另一个人的声音。

    低沉，而充满磁性。

    正在探查眼前奇怪玩偶的诺曼骤然意识到了什么，脸色大变高声吼道：“艾柯丝！”

    伴随着这声慌乱到近乎恐惧的大喊，乌密的云层散开一角，天光乍泄。

    月光洒落犹如水的波纹，笼罩在这片的天空下的漆黑屏障顷刻之间便消散得无踪无影，在场众人根本来不及反应便沐浴在了这片无可阻挡的月光下——

    达尔西一脸茫然的表情，就这样永远地残留在了脸上。

    “噗。”

    重物摔落在地，发出一道沉闷的声音。

    清冷而灿烂的月光里，一道人影静静安坐于虚空。他身后的斗篷上下翻飞，不时展露出其内白色睡衣的一隅。

    看到这一幕极巨冲击力的景象，塔西娅呆住了。

    ——艾柯……丝？

    在千钧一发之际，诺曼以毕生最完美的发挥逃离了原先所站立的地方。

    为了避开那道蕴含着极其恐怖的月光，他不得已地飞扑躲到了不远处塔西娅家门前的挡雨板下。这里还留着一小片阴影，能让他苟活下来。

    但尽管如此，他也不可避免地被余波刮过身体。

    “艾柯丝阁下，为什么？！”

    体内魔力仿佛不受控制般地四处喷涌而出，仿佛机敏的动物在死亡的威胁下仓惶逃窜，他悲愤而绝望地大叫：“你不是——”

    不是已经加入到我们这边的阵营了吗？！

    然而充沛的魔力从四面八方挤压向诺曼·莱尔德，打断了他的话语。

    “如果要说为什么的话。”那道人影缓缓下落。

    “我只能告诉你……我很生气。”

    生气？

    诺曼完全不能理解。

    但他同时也很清楚地知道，自己没有时间去理解了。

    在艾柯丝下一次出手之前，必须要逃走！逃到他一时追赶不及的地方！

    “对不起！我做错了事情惹怒了您！”诺曼噗通一声跪倒在地，双手笔直地前伸，掌心及地。

    若想正面从他手下逃离，自己根本不可能做到，只能出其不意。

    “我不知道您其实是位男性！”

    没错，这一点他绝不会认错。

    刚才艾柯丝发出的声音，绝对是个男人的嗓音。

    他大声认错：“我曾经下意识将您当成了一位极其美丽的女性，是小人冒犯了您！”

    近处，艾柯丝那因为怒气而显得尤为冷漠的神情一滞。

    就是现在！！！

    诺曼完全摒弃了所有的杂念，唯一的目标就是——逃！

    跪在地上的男人，眨眼间便只留下一道残影。

    月光静谧，刚经历了一场破坏的街道恢复了平静。

    维恩有点泄气地呼出一口气，转过身来看向仍然傻傻站在原地的塔西娅。

    方才那只尽心尽力撑起保护屏障的小熊大概是探查到了危险解除，已经停止了魔法的运行，安心地躺倒在塔西娅怀里。

    而塔西娅则只是面容呆滞地盯着自己，不知在想些什么。

    “达尔西身负死罪，等会有城卫队的人过来收尸，告诉他们艾柯丝已经将其格杀。”

    在塔西娅那澄净得有如一汪清泉的眼神注视下，维恩觉得自己解释得格外吃力。

    他急得连睡衣都没来得及换、也没顾得上再变幻假音，唯恐赶不及解救塔西娅。

    想不到诺曼仅从玩偶使用的魔法就判断出了自己的身份，还当场叫破……

    有点尴尬。

    塔西娅该不会以为自己这个老师其实是沉迷女装的变态吧？

    想了想，他又安慰道：“你的母亲没事，只是如同平时一样睡了一觉。”

    塔西娅终于露出了释然的笑。

    “原来是这样……”她好像明白了什么。

    “嗯？”

    没戴面具，维恩很不得劲。

    “老师你一定是，担心因为太过美貌而被外人误解吧。”

    “啊没错，就是这样。”维恩点了点头。“我得去追捕诺曼了，下次再见面吧。”

    他不想再这样聊下去了，越聊越尴尬。

    太习惯于掩饰真容，反而觉得塔西娅此时的视线有点承受不住。

    可恶！要不是现在根本找不到合适的理由来解释这一切，自己也不至于沦落到痛失马甲这一步！

    他不准备再留手了。

    之前还盘算着就算身为敌人，但只要对方短时间内不会危害到自己身上，说不定还能利用一下。

    可现在想想，留下这些人只能源源不断地给自己制造出新的麻烦，太不受控制了，还是除掉比较好。

    他咂了咂后牙槽。

    “老师送给我的这只玩偶，拥有一定保护能力对吗？”塔西娅忽然问道。

    “对。”维恩没有再隐瞒下去，“怕你遇到什么意外。”

    塔西娅的心底微微感觉到了一丝雀跃。

    “那我可以将它放在我母亲旁边，然后和老师一起去追捕凶手吗？”

    她得寸进尺。

    维恩张口就想拒绝，却被塔西娅抢白道：“老师！”

    “我毕竟身负光之魔法……消灭暗之魔法是我与生俱来的使命。”

    教会里的人是这么和自己说的。

    “何况，我也不能一直生活在您的羽翼下，我也很想、很想在您的指点下参与实战，促进我的学习！”

    虽然有点羞涩，但塔西娅还是完整地提出了自己的请求。

    她满怀期盼和渴望的目光，让人很难忍下心拒绝。

    想了想，维恩说：“好吧，我们先找城卫队的人来收尾，然后再一起去追杀那个家伙。”

    “欸？不马上动身吗？”塔西娅微感诧异。

    “如果不事先和城卫队打好招呼，可能他们调查案发现场的时候会影响到阿姨。”

    城卫队那些人，可不是什么好打交道的对象。

    塔西娅略微愣了一下才反应过来，老师说的‘阿姨’是指的自己妈妈，脸色突然变得滚烫。

    维恩正想着等会该怎么报复回去，对此一无所觉。

    “——放心，他跑不了。”

