    “姑娘还是不要白费心机了，老婆子我虽然只是一介奴婢，但也是心知感恩的，主子是我的恩人，我无论如何都不会背叛他的，姑娘还是安心的嫁给我们主子吧，我是不会帮你离开他的。”

    老太太活了这么大的岁数哪里听不明白，韩若青明显是想要挑拨自己和主子的关系，帮她逃离这里。

    她哪里会因此上当，若真的上当了，那她这几十年来真的是白活了，竟然连一个小丫头都玩不过。

    韩若青再接再厉：“就算他是你的恩人，可你身体营养不良这种是真的吧，这说明你的主子不配做一位主子，连你们的身体都照顾不周还算什么好主子……”

    这倒是个事实，可是不管韩若青再怎么说，老太太都一副我不听怎么样，不接话也不回话，只是默默的给韩若青上好妆。

    “真是顽固！”

    韩若青颓废的叹了一口气，怎么也没有想到这个老太太这么顽固，不管怎么说都说不听。

    这眼下该怎么办！

    显然老太太这边也没有办法感化帮自己，她该如何逃出去呢。

    正巧这时，韩若青注意到了梳妆台上又几支看起来非常名贵的金钗，她突然眼神一闪。

    有了！

    她冷声道:“我坐在床上你也不方便给我上妆，不如把我扶到梳妆台那边，这样我也可以看看你们给我化成什么样子了，我可不想人生唯一次的洞房把我化的非常丑。”

    她露出一副不满意的表情，仿佛忽然就接受了自己即将要嫁给皇甫越的事实。

    老太太听这话眼神迟疑了一下，仿佛在思考韩若青话里的真实度。

    韩若青则是气馁的说道:“你怕什么，我现在都这样了，难道你还怕我跑了不成，不过就是从床上挪到梳妆台，一共就没几步路，又不能出什么岔子。”

    老太太点了点头，韩若青说的没错，毕竟现在她中了药，全身无力，想来也不能掀起什么波澜。

    想到这里，她警告韩若青：“那我警告你，莫要生出什么不好的心思，否则就别怪我不客气了。”

    “知道了知道了。”

    老太太亲自扶着韩若青扶到了梳妆台面前坐下，继续给韩若青上首饰。

    韩若青如愿的坐在了梳妆台面前，看到了铜镜里的自己，她不得不说这老太太的手艺确实不错，把自己画的活灵活现。

    但此时她不是想这个的时候。

    趁着那两丫头还没回来，她能撂倒一个是一个！

    当下韩若青看了一眼梳妆台上的几个金钗，满不在意的说道：“你给我上的这几个首饰太丑了，你们主子办婚事你们就这么敷衍吗？”

    老太太拧眉：“那你想要怎么办。”

    她下意识的看了一眼自己手上的珠宝，并没有觉得哪里不妥呀，她觉得这珠宝还是挺好看的。

    韩若青用眼神示意老太太看过去：“这不是有几个非常漂亮的金钗吗，你为什么不给我，是舍不得？”

    她三言两语的把老太太的目光带向了那几个金钗上面，表面上看似云淡风轻的，其实心里紧张极了，生怕老太太会看出点什么。

    不过，老太太这会儿只是在想首饰的问题，真的没有注意到韩若青的异样。

    老太太拿起了桌上的几个金钗和自己手里的珠宝对比了一下，不得不说还真是觉得这金钗更合适。

    “那好吧，那就给你换上这金钗。”说着便放下了手中的珠宝，拿起金钗就要往韩若青的头上去插。

    韩若青见此眼神眯了眯，眼见金钗靠近自己，看准了时机用尽全身的力气让自己动了一下。

    “啊……”

    “哎呦，这……”

    韩若青和老太太的声音齐齐发出。

    老太太一脸错愕的看着韩若青脸上流着血手都不知往哪摆，一脸的不知所措。

    怎么就插一个金钗就能伤到她？

    韩若青则是一脸的痛苦，然后狠狠的瞪向了老太太：“你会不会上首饰，怎么插个金钗都擦到我脸上来了，你能不能行不行就换人。”

    “老奴不是故意的。”

    老太太急的不知所措。

    韩若青见老太太道歉眼神闪了闪，立即不耐烦的说道，“算了算了，我也不纠结你了，但是眼下我这脸上受了伤还见了血，恐怕不适合入洞房，着实晦气，不然你和你的主子说一声，让他给我找些好的药材治脸伤，等我好了我们在拜堂如何？”

    一般成亲拜堂时见血可是很晦气的。

    为了解救自己，她不得不这样对待自己的脸了，反正只要她配药，这也不会留疤。

    老太太上一刻还错愕，下一刻就一脸明了的冷笑一声，“姑娘怕不是故意的吧？”

    她这会儿有点看明白了，显然是韩若青故意让脸受伤，为的就是不成亲罢了。

    韩若青被老太太戳破心思一脸的心虚，但脸上依旧面不改色：”你这是在胡说什么，有哪一个女人会故意把脸伤成这样，万一以后破相了我还怎么办。”

    老太太冷哼了声，说道：“不管姑娘如何，今日这亲还是要成的，血擦一擦干了就是了，不耽误。”

    她可是记得主子在走之前那一脸的急迫样子，也知道就算韩若青出了什么事这亲还是要成的。

    韩若青气的要冒烟！

    老太太淡定的说道：“姑娘就安心的入洞房吧，脸上的伤等你成亲以后我们主子会亲自为你找上等的药材为你医治，这点你不用担心，还有……”

    老太太的眼神突然凌厉了起来，“姑娘莫要再生出什么坏心思，你终究是逃不过的。”

    韩若青眼神一闪，看来这老太太已经看出自己的意图了，这该怎么办。

    可是不等韩若青继续想办法，两个小丫头已经端着食物回来了。

    “姑娘，您吃一点吧，马上就要洞房去了。”说着便把手中的食物拿起举起放在韩若青的嘴边。

    韩若青愤愤的狠狠的咬下了一口糕点，仿佛吃的并不是糕点，是皇甫越……

    等韩若青吃了几口糕点以后，老太太手中的伙计已经完成。

    她拍了拍手，看着铜镜里的韩若青一脸的满意：“姑娘不愧是大家闺秀，长得非常的标致，这经过我的手一画，还真是像天仙一样美呢。”

    韩若青哪里有什么心思欣赏自己的妆容，也懒得去和老太太搭话，只是心里一直在想着该怎么办。

    老太太也不在乎韩若青的态度，转身看向了两个小丫头：“把喜盖头拿过来，把她带出去。”

    韩若青心神一颤，终于要去了吗！

