    第3980章 荒玄万象

    震旦城。

    位于震旦城的核心，存在这一座巨大的庭院，这庭院之大，几乎占据了震旦城五分之一的区域。

    在这庭院之中，有山有水，位于其中的湖泊，更像是一个大湖。

    这里，便是震旦城特意为了历任地域使，准备的庭院，不过这一届的地域使，却是喜欢苦修，待在城主府之中，所以这庭院却是空缺了下来。

    震旦城主带这楚风眠离开城主府，便是来到了这一座庭院之中。

    “这位阁下，可是地域使大人的贵客，你们必须要好生招待这，知道吗？”

    “是。”

    庭院之中的武者，纷纷回应道。

    在这庭院之中，各种仆从，足有上万人，其中实力最弱的，也要有着天人境的层次，至于其中的一位最强者，这一座庭院的管家，更是一位仙帝，也就是这荒玄界中的大圣。

    虽然实力只是大圣中阶，相当于二阶仙帝的层次，但是这样的人物，放在秦皇域中，都不算是一个弱者了，可是现在却是作为这一个庭院的管家，足以证明这庭院主人的地位。

    “楚公子，我这边还有事，就先行离开了，若是楚公子有任何吩咐，可是直接吩咐这些人去做。”

    震旦城主嘱咐完之后，便是转过头来看向楚风眠，急忙的开口道。

    他可不想要在楚风眠的身边多待，待在楚风眠的身边，他都一直有着一种不寒而栗的感觉，这是因为实力差距太大，所导致的影响。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，那震旦城主，也是如蒙大赦，急忙的离开了。

    庭院之中，便是只剩下了楚风眠，跟那些下人侍从。

    楚风眠将大部分人都打发走，只带着这一座庭院的管家，进入到了湖中心的一座石亭之内，楚风眠坐在石亭之中，漫无目的的望着面前的湖泊。

    不一会，便是几名武者到来，送给了楚风眠一个空戒。

    打开空戒，楚风眠第一眼看到的，便是一团团红色的血肉，这些血肉，都是呈现出了一个个一人高的圆球，看来是特意被人做成了这种样子，可以在这些血肉圆球之中，感受到无比精粹的血气。

    荒玄界中的武者，都是拥有这及其强大的血脉，尤其是荒玄界武者所修行的，更是血脉之道，因此他们实力提升的根本，就是提升血脉之力，这也会令自身血肉的力量更强。

    所以这些血肉的品质，都要比起仙帝纪元之中的血肉了，要高上一个档次。

    不过这对于楚风眠而言，更是有利的，他这一次索要血肉，自然不是受伤休养所用，而是来准备血祭仙兵的仪式所用。

    在仙帝纪元之中，因为楚风眠刚刚得到了时之钥，各方势力，都是在盯着强者血肉。

    因为想要催动时之钥，必须是要献祭血肉，催动献祭仙兵的意识，才可以调动时之钥的力量，因此若是谁在这个时候，大量搜集强者血肉，那么极有可能时之钥就在此人的手中。

    因此楚风眠也不敢大肆收集血肉，但是这时之钥落入手中，没有足够的血肉，就无法催动时之钥的力量。

    这对于楚风眠而言，就像是一座巨大的金矿，摆在他的面前，他却是一丝一毫都不敢花费。

    但是现在，楚风眠来到了这荒玄界之中，来到了另外一个纪元之中，根本无人在意这时之钥的事。

    楚风眠自然是再也没有了估计，所以他在见到了那地域使的时候，便是先索要了一堆强者血肉。

    现在看来，这荒玄界中，强者血肉的价值，比起楚风眠想象的还要更低，单单是在这空戒之中的，便是几乎相当于二十位古皇强者的血肉。

    古皇强者，相当于七阶仙帝，不过因为这荒玄界中，武者血脉强横的关系，这些血肉的品质，都堪比仙帝纪元之中，八阶仙帝的血肉。

    这样算起来，这一枚空戒中的血肉，蕴含的血气可都是无比巨大了，足以支撑一次血祭仙兵的意识了。

    这么短的时间内，这地域使就弄来了这么多强者血肉，而且丝毫不犹豫，给了楚风眠，这就证明在这荒玄界中，想要弄到大量强者血肉，并非一件难事。

    这对楚风眠而言，更是一个巨大的惊喜。

    时之钥落入到了楚风眠的手中后，虽然楚风眠只是催动过一次时之钥的力量，但是那一次，就带给了楚风眠极大的惊喜。

    尤其是在上一次催动时之钥，召唤出时间长河中强者投影的一刻，更是让楚风眠发现了时之钥的另一个用法。

    那就是楚风眠可以利用时之钥，召唤出许多古老纪元中的剑道强者，来参悟他们的剑道，融入到剑道古籍中所用，因此这时之钥带给楚风眠的价值，可是无比巨大的。

    不过楚风眠现在却也不着急立刻举行血祭仙兵的意识，第一，是他刚刚来到荒玄界中，对于荒玄界还不甚了解，不适合贸然行动。

    第二也是这些血肉，虽然勉强足够一次血祭仙兵的意识，但是在经过了一次试验之后，楚风眠也是确定了，这时之钥一旦是打开时间长河，召唤出的强者投影实力越强，所需要的力量也就越大。

    尤其是楚风眠这一次要利用时之钥，打开时间长河，要召唤出的，乃是剑道强者，这也令他必须要挑选一番，这时间，就需要大量的血肉支持，所以楚风眠需要积攒更多的血肉，来恢复时之钥的力量之用。

    将那些血肉，全部收入到了楚风眠自己的空戒之中后，在这一枚空戒之中，便是只剩下了两本书籍了，这两本书籍，通体玉质，跟那通玉的材质，有些相似。

    他向这地域使，除了索要了一堆强者血肉之外，便就是这关于荒玄界的资料了

    楚风眠这一次来到了一个陌生的纪元之中，对于一切都是陌生的，他现在身处于荒玄界之中，自然是第一个要了解荒玄界。

    楚风眠拿起了第一本书，这书的名字很简单，名为荒玄万象。

    似乎就是记载了荒玄界中森罗万象的一本书。

    (本章完)

