其实就连归星海自己都不知道为什么会说出这样的话，这真的是和他以往的性子不符合，是的，现在在他的心中突然出现了一种从来都没有过的情绪，这种情绪十分的微妙，这让他感觉十分的新奇，这一份情感应该是来自于红，归星海自从降生在这个世界上之后，他的心中就只有修炼，不断的修炼，因为只有这样他才能摆脱龙甲所带给自己的阴影，这样的日子维持了数百年，这中间一直都没有任何的问题，他也不会感到任何的枯燥，归星海喜欢修炼，自然是愿意将自己所有的心思都放在修炼上！

但在今天这一切都是有了细微的变化，他的功力这些年是越发的深厚，已经到了无为级，可以说现在的归星海已经是到了一个修炼的瓶颈了，下一步要如何做，其实他不知道，既然什么都不知道，那就先放一放，在见到了红的那一刻，归星海突然发现自己这数百年的岁月真的是白活了，要是他没有记错的话，这就是世间中的爱了！

世间的情爱有诸多万种，归星海和红的这一种，应该就是极为少见的一见倾心了，当然，这是单方面的，红和刀风的感情现在终于是走到了一个爆发和平稳的状态，要说对红的了解，除了自己大哥青一之外，就只有刀风是最了解自己的了，但现在刀风的家族似乎是出了一些问题，他要急着赶回去了。老海则是一脸的错愕，城主为什么会变成这样呢？他的态度和之前发生了绝对的变化，这究竟是怎么回事？

归星海平日里在南部那是威名赫赫，就算是他有了什么不对的地方，旁人发现了都不敢指出来，这人一向都是独裁惯了，任何的错误他可以发现也可以改正，但就是不会承认，这么多的人当中，老海无疑是最惧怕归星海的那一个，“怎么？你还不走吗？难道你是真的想让所有的人都知道我和你之间的关系吗？”归星海化作白面书生，脸色不变，依然是那么的儒雅，但这说出的每一个字都好似重锤一般重重的砸在了老海的胸口上！

老海并未修炼过任何的心法招式，要真的是动起手来的话，他连一般的武者都是不如，又怎么可能抵挡的了归星海的招式呢？顿时，老海的身子一震，随即一口鲜血喷出，脸色也是变得蜡黄，委顿了下去，可即便如此，他的意志还是那么的坚定，这个男人既然是这么的对待自己，那现在自己就将这个男人的身份说出来，轻声道：“青一，你们可知道这白面书生究竟是什么人吗？他不是别人，正是归星海！”

归星海是什么人，他不论是智谋还是武功都在老海之上，他一早就知道老海是一个狗急跳墙的人，他还能好好的站在这里，这就说明归星海一点儿都不担心自己的身份被揭穿，“哦？是吗？你是如何得知我就是归星海的，我可是听说归星海大人一直都是在闭关修炼，而且这些年来为了修炼天人合一心法伤到了心脉，因此才请求青一建造修炼池，以此来滋养，青一先生我说的可对吗？”

“大哥，你不要听老海胡说，这白面书生今天一直都是和我们在一起玩儿，在此之前，我从来都没有见过他，老海明明是你自己做下的错事，竟然还想着赖到别人的身上，果然够无耻！”红要是真的不喜欢一个人的话，那么他就会毫不留情的！”

这就是归星海的高明之处，让红来为自己开脱，而且根据自己对红的了解，红这一生都是没有说过黄花，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，分的很清楚，青一自然是相信自己的妹妹的，更不用说，这个老海之前还想着要如何欺负自己的妹妹，这就更加让青一厌恶老海了，“都到了这个时候了，你还要为自己开脱吗？好，我就看在往日的情分上，就再给你一次机会好了，只要现在你可以证明这个白面书生是归星海，我自然是可以重新考虑你的提议，并且为你出头！”

其实青一一直知道老海想要一份属于自己的力量，这个要求青一一直都没有实现，他终于是认识到，在这乱世中，自己一定要有强大的力量才可以！”听到这么说，老海还有什么好犹豫的，再次看向了归星海，“想不到这么多年我为了做了这么多，可是到头来你居然是要这么的对待我，这些年算是我瞎了眼了，好，今天我在所有的人面前证明你就是归星海！”老海这些年一直是往来于星海酒楼，终于是得到了一句口诀，这一句口诀可以让归星海显出本尊，而且这一句口诀还是归星海亲自告诉他的！

原因就是归星海这些年一直都是作为星海酒楼的掌柜的，见了老海许多次，终于是在某一次叫住了老海，“看在你这么多年都是一心为城主的份上，城主让我教给你一句口诀，这一句口诀可以在你危险的时候发挥出巨大的作用！”

而现在就是对自己最危险的时候！这个时候不用，那什么时候用呢？终于，老海念动了这一句口诀。

这一句口诀不长，但十分拗口，老海也是在心中练习了好久，这才能如此的顺利，但归星海似乎一点儿都不担心，“如何你可以做到的话，那么就试试看吧！”这一句口诀的作用究竟是什么，马上就可以揭晓了，要是老海不说的话，自己都是快要忘记还有着件事情了，口诀念完了，可是白面书生依旧是没有一丝的变化，“难道这就是你要给我看的证据吗？”

少时，终于是有了一丝的变化，老海的周身被一阵的白光包围，当这白光散去的时候，出现在众人面前的人赫然是归星海，应该说是老海在念动了那一句口诀之后，竟然是变成了归星海，这究竟是怎么回事呢？“好啊，原来你才是归星海，这么说真正的老海已经是死在了你的手上了吗？”白面书生说道。