    “哪位大神？这才多久？就战胜了五级据点？”

    “五级据点，那应该首领五级，手下三级四级吧，我现在连三级据点我都打不过。”

    “有没有一种可能，是当时单兵大挑战的一二名做的？”

    “还能有别的可能吗？”

    “别乱说，指不定是谁爆种了呢？”

    “谁要进去混乱魔海探探路？”

    “你想死你去，别鼓动别人嗷。”

    张禄也没想到居然还有通知，如果正常对战的话，别说五级据点，一只五级怪物他都打不过，只不过借助了吸血鬼和僵尸有些相似之处，使用克制的符篆然后再借助了剑塔的威力才能取胜罢了。

    要随便换一只五级的魔兽来攻打仙域，他能把对方赶走就算不错了。

    这种事情对于一天24小时有25个小时都在高强度刷聊天频道的朱麒来说，当然是第一时间在联盟频道里面问了起来。

    “老实说，是你们谁？我不信是第三第五名做的。”

    “不是我，我领地附近一个四级魔兽我都绕着走。”刘凡出口反驳，他看到通告的时候就知道多半是张禄做的，在他心里，本区域内除了他们两个人之外的领主都不太够看。

    “肯定不是我，不用想了，不如问问目前排在第一名的某人？”孔歆也出现了，现在只剩下张禄没有发话了。

    “好吧，是我。”张禄无奈地发了一句，但是还是补充说道：“那只五级吸血鬼自己大意了，跑我领地来了，正好我的兵种克制吸血鬼，又正好他没有带其他人，所以.....”

    “卧槽，大佬，那也很强了啊！”朱麒对此表示惊叹，“都掉了啥？”

    朱麒说完之后他才想起，奖励中间还有一张领地随机升级卡的，这个他倒是第一次见。

    【领地随机升级卡（1-3）】

    【可用于三级或三级以下领地升级，99%升一级，0.9%升两级，0.1%升三级】

    “好家伙，你直接把后面这两个概率给去掉不就完事了？”张禄无语地看着这张卡的概率，又不能来十连抽或者有什么保底，也就是说几乎必定是升一级了。

    不过升一级也是升啊！三级升四级那一堆他不认识的材料，难道要去混乱魔海获取？

    特别是这张卡是仅限于三级或三级以下的领地升级，他现在就是三级。

    “直接使用吧。”

    【恭喜，使用领地随机升级卡，领地升级（1）】

    【领主小屋已升级完成，开放材料与空间上限，其他建筑等级上限提升为四，请领主率领居民自行完善小屋】

    从四级开始，每升一级，领地范围都会迎来一个暴涨，原本只有一千二百平的空间，经过暴涨之后来到了十万两千平！

    不管是兵种还是领地，三级到四级都是一个分水岭，一级到三级每升一级领地范围是翻倍，而四至六级，每升一级是乘以百倍的！

    据说在之前的区域中，最巅峰的一个区域，有九级领地，领地范围直接涵盖了整个区域！那个领地的领主就相当于那片区域的“神”一样。

    至于九级往上的十级领地？目前没有哪个区域有领主能达到这种高度。

    “喂?大佬怎么不说话了，有什么好东西给我们见识一下啊。”朱麒还在呼喊着张禄。

    “领地升级卡，让领地升级的，还有一个人物召唤卷，没了。”张禄没有说焕日的事情，因为一般攻占据点是只有两个奖励的，这些人还不知道他天赋的额外奖励。

    “那也很强了啊，我这升四级其他材料我都准备好了，但是那些特殊材料没有一点头绪，不知道到哪去去找。”刘凡也很苦恼，他现在领地发展卡在了升级领主小屋上面。

    “混乱魔海啊！”

    “我不升到四级，兵种没有四级，怎么敢去混乱魔海？死循环了！”

    “你要什么材料，我留意一下？”

    见他们聊起了别的话题，张禄看向那张地图，那上面的一他还不知道是什么意思。

    “过来！”

    在他的下令之下，那只被控制的吸血鬼屁颠屁颠跑了过来。

    “你知不知道，这地图上面的一是什么意思？”

    这只吸血鬼比当初刚到三级的该隐要更像人一点，或许他能知道些什么。

    “人....人....吸...变我们！”那只吸血鬼说话不太利索，想了一下，然后断断续续地说出了这几个字。

    “哦？”张禄皱起了眉头，“你的意思是，那里有人，你们想要把那里的人转成吸血鬼？”

    吸血鬼听到张禄的话疯狂地点头。

    “那是个什么地方？有多少人？”

    吸血鬼饶了饶头，一副很急的样子，但是就是说不出口，最后才结结巴巴地说道：“比...我们多，村...村。”

    “那是一个村子，人数大概有几十个？”

    吸血鬼又开始疯狂点头了。

    张禄坐在宝座上没有继续问了，看来这伙吸血鬼是想要一旦黄国和羊国起了冲突，他们就先去把那小村子转成吸血鬼，然后攻占仙域所在位置，再打下之前那个城市，靠着这边的天险来防守，并且控制精灵矮人和人类之间的交易路线。

    当然也有可能只是张禄想多了，不过他认为这样子才是最符合利益的。

    “该隐，这个古堡就交给你了，这只吸血鬼也交给你了，怎么处置你自己看着办。”张禄将古堡交给他打理，吸血鬼住在古堡才有气氛嘛。

    而且古堡和仙域正好卡着山脉的交通要道，能进入领地东边那一片树林的隘口正好就是古堡的位置，只要守住古堡，那片森林就要安全很多。

    “是！我的主人！”

    “其余道童，随我回家吧，在天黑之前回去。”经过这一战，原本一级的道童们也纷纷升到了二级，龙羿也处于一个快到四级的状态。

    如果该隐的实力进一步增强，张禄会失去龙羿的力量然后获得血能吗？

    他自己也不知道，不过他的天赋是叫做修仙道祖，获得的也是修仙兵种的能力，该隐应该不算吧。

    他没有去想那么多，反正该隐想要超过龙羿还是比较困难的，他背后的飞剑停在了他的脚下，一众道童跟着他从古堡飞了起来，一时之间还真有点修仙门派集体御剑出行的感觉。

