    韩冰冰也没客气，接过秦瑟递来的冰美式，又冲秦温婉的脸狠狠泼了上去……

    秦温婉被泼得退到了墙角，已经没有地方可躲了！

    刚才她因为嫌弃身边人多了很烦，就把自己的保镖和经纪人都支走了，只留了一个小助理伺候着。

    现在想叫人帮忙，也只能喊她那个没用的小助理，“蠢货！你愣着干什么，还不快过来帮我！”

    小助理早被这阵势吓到了，回过神……

    她人微言轻，本就十分胆小，又不敢和韩影后怎么样，实在不知道该怎么办才好，就冲过来抱住了秦温婉，用自己的身体替主子挡掉那些泼来的咖啡……

    不一会儿，韩冰冰把九杯冰美式泼完了。

    秦瑟勾起了完成订单后的专业微笑，道:“韩影后，慕总说让你消了气之后，马上去医院处理一下脸上的伤，小心不要留下疤痕。”

    经过刚刚的一番报复，韩冰冰自然是消了气，心里痛快了不少，客气地对秦瑟点了点头，“好，我知道了，代我向慕总说声谢谢。”

    秦瑟莞尔，“会的。”

    随即，韩冰冰就带着自己团队的人出去……

    秦温婉浑身都是咖啡，头发凌乱，妆也花了，却仍然不服地叫嚣道:

    “韩冰冰！你别走！你泼完了我就走，算什么本事！”

    “韩冰冰！你给我站住！我告诉你，我的金主马上就来了！你给我等着，我今天一定要封杀了你！”

    韩冰冰不屑地冷笑了声，头也没回就走了。

    她现在只觉得秦温婉那个婊子在说大话，等了这么半天，她那个传说中的金主不是都没来么！

    就算一会儿真有什么金主来了，相信慕总那边也会替她对线、摆平的。

    眼睁睁看着韩冰冰就那么潇洒地走了，秦温婉怒不可遏地推开了护在她身上的小助理，对其又打又骂，泄愤道:

    “滚开！没用的东西！你是干什么吃的！我每个月给你开工资，是让你来看着别人欺负我的？废物！我怎么会有你这么笨的助理！”

    小助理忍受着打骂，低着头不断认错，“对不起……对不起……温婉姐，我错了……对不起……”

    秦瑟看着秦温婉在那边霸凌自己的小助理，眯起了一双清丽的眸子，轻嗤道:

    “原来做表姐的助理，待遇就是这样的啊？”

    秦温婉抬起头看向秦瑟，气急败坏的她，脸上早没了先前那些虚假的客气，又恨又恼，磨着牙质问道:

    “秦瑟，还有你！你今天根本就是来帮韩冰冰的是不是？”

    秦瑟一脸无辜地摇头，摊了摊手，“表姐，你怎么会这么想呢！”

    秦温婉瞪着她，“少跟我叫表姐！你刚才给韩冰冰递咖啡的时候，怎么不记得我还是你的表姐！”

    秦瑟一脸无奈地叹了声，道:“哎！表姐，公是公，私是私啊！”

    “表姐，你应该也知道，现在我们外卖员的工作很不好做的！”

    “什么订奶茶帮忙泼渣男啊，订鲜花帮忙向女神表白啊！什么喝多了帮忙捎客户回家啊！等等等等，如今都是我们外卖员的职责所在了！”

    “我刚才也是在执行订单上的客户要求，并不是我的本意。如果不完成订单要求，客户不满意，我会被扣钱的！”

    秦温婉不听她这一套，气地抽风，扑过去揪住了秦瑟的衣领，“钱钱钱！你就知道钱！你个见钱眼开的乡巴佬！”

    秦瑟很不喜欢被人拎着领子说话，眼底掠过一抹冷意，白皙的小拳头攥起来，她本懒得动手，但这位仗势欺人的表姐却明显欠收拾，找打……

    这时，有人敲了敲化妆间的门。

    轻轻的，提醒似的三下。

    秦温婉一愣，往门口那边一看，赶紧收了手，整肃自己的仪态……

    敲门的人，是齐杰。

    而齐杰旁边，站着一个高大挺俊的男人。

    男人一身藏青色西装，双手抄在裤袋里，气势雄浑，俊美绝伦。

    秦瑟整了整被秦温婉揪皱了的衣领，淡淡回过头，目色一滞，怔住……

    看到外卖员转过脸来……

    齐杰愣了愣，大惊，“秦……秦小姐！少爷，是秦小姐！”

    厉赫鸣不语。

    他看到了。

    气氛突然变得非常诡异，低气压。

    男人情绪不明的目光凝落在身着橘黄色外卖员工作服的秦瑟身上，良久，开了口。

    “秦小姐，好久不见。”

    语调微妙，透着某种克制的暴戾。

    秦温婉自然以为男人口中的‘秦小姐’是在叫她。

    她整理了一下自己的形象，委屈又柔弱地走了过去，“是啊！厉先生，我们真的是好久不见了！实在是太不好意思了，让您看到我这副样子……（委屈地抽了抽鼻子，哽咽）因为刚刚有个坏女人她欺负我，往我身上泼了十杯冰美式，而且这个外卖员还助纣为虐……”

    说完，秦温婉就低下头抽抽搭搭地哭了起来，但等了很久，都没有人开口安慰她一句。

    不应该啊！

    有女孩子在面前哭了，正常男人都会怜香惜玉，开口安慰一下的吧？

    秦温婉诧异地抬头一看，发现厉赫鸣的眼睛正死死地盯在秦瑟身上……

    而秦瑟也在看着那个男人，时隔一月不见，他似乎清瘦了些。

    此刻，男人那双极致俊美的眼睛里看不出什么明显的情绪，但，色调是阴沉的。

    让秦瑟讶然的，并不是和他在这里遇到，而是——秦温婉背后的金主……竟然是他！

    呵！

    发现自己的金主厉赫鸣一直盯着秦瑟看，秦温婉心中生出嫉妒与防备，暗暗瞪了秦瑟一眼，而后有意引起男人注意，说道:

    “厉先生，那个……你难得来海城，不如我们换个地方去聊？”

    厉赫鸣冷瞥了秦温婉一眼，道:“齐杰，带这位不太干净的秦小姐去别处清理一下。”

    “是！”齐杰领命，对秦温婉道:“秦小姐，请跟我来。”

    秦温婉很尴尬，也觉得自己当下的状态十分狼狈，并不适合这样和心仪的男人聊天。

    “厉先生，那……麻烦你在这里稍等我一下！我去我的房车里洗一下，换身衣服，马上就会回来！”

    男人却没在多看她一眼，这让秦温婉很是失落。

    想来是因为她现在看起来太脏了？她得赶紧去房车洗干净，画个精致的妆容再来战！

    齐杰带秦温婉出去，顺便把化妆间的门关上了。

    于是，化妆间里就没了旁人。

    秦瑟和男人四目相对……

    原来他就是秦温婉背后的金主，怪不得千颜说秦温婉最近资源逆天了！

    可是，为什么？

    据她所知，厉氏集团似乎从来不做娱乐产业，他完全没必要如此帮助一个女艺人！

    难不成，他包养了秦温婉？呵，什么品味！

    还有那天晚上，有一个女人接了他的电话，说他在洗澡……

    重逢的悸动，渐渐冷却下来。

    秦瑟移开了看着他的目光，淡声道:“外卖送到了，我该走了。”

    然而，一步都没成功迈出去，她的胳膊就被他粗粝的大手死死拽住，男人咄咄逼人的目光凛冽地刺进她眼中，“又装不认识？嗯？”

    【作者有话说】

    这次遇见之后就开始甜了！

    超级甜！！！

    点点催更吧！

    给个好评吧！！！

