    “你把她想得太过重要了。”

    姚三少说道。

    经过这短时间，他已经想通，他们就是属于那种能共患难却最终难以长相守的人。

    就便是没有那份仇恨。

    经过这么长时间的调查，他自然是知道了雪长琴和慕容证天之间的仇恨。

    他真的没有想到，有一天，他姚三少看中的爱情，因为仇恨便草草结束，而且还不是因为他们本身的仇恨，当真是可笑。

    和李云霄，王战两人比起来，他遇到的雪长琴真的不算什么。

    其实在雪长琴离开，李云霄曾隐晦的对他说他们之间不合适，但是当时的他没有听，现在想想也挺好笑的。

    “那我还真是小看三少了，你不在乎雪长琴的消息，那么云霄公子的呢？”

    见姚三少一步一步的接近，沈辽依旧冷静从容。

    不过他眼神深处那抹惊慌还是没有逃过姚三少的眼睛。

    这更加坚定他杀此人的觉醒，将此人斩杀之后，他赶回去估计能看到结局。

    “你们以为就凭你们真的能威胁道云霄，还真是当我还欺辱的不成。”

    姚三少并不是一个易怒之人，但是自从他掌控这具身体之后，总会被不知名的情绪所引导，他所有的情绪都会被放大，就如同他对雪长琴的爱，对雪长琴得而复失的恨和自责，对王战横刀夺爱的愤懑等等。

    这段时间，他不仅是在自省，更是在压制自己的情感。

    他本就是已死之人，现在借尸还魂，虽然手段高明了一些，但终究还是诡道。

    姚三少已经近在咫尺，以他们之间犹如天堑一般的差距，姚三少在这个距离能轻易的击杀他

    不过此时那沈辽却罕见的没有丝毫慌张，反而有一种如释重负。

    察觉到沈辽表情变换，姚三少立刻止步，但是为时已晚。

    那沈辽周围的空间仿佛发生了变化一般，恐怖到可以蒸发一切的高温突然姚三少前面蔓延而来，只瞬息之间便将他包围。

    姚三少本身实力已经达到化神级别，能对他产生威胁的火焰可不常见，这火焰的温度恐怕高达上千。

    能将火焰施展到如此的淋漓尽致，这沈辽身上底牌还真不少。

    现在的姚三少感觉自己快要被融化了，若不是以自身强大的灵气抵抗，他恐怕难以存活片刻，但是这也不是长久之计。

    “你终究还是落入了我布置的圈套。”

    看见姚三少陷入火阵之中，沈辽终于是大松了一口气。

    姚三少怎么说也是天之骄子，这样的人乃是天之骄子，怎不需要陪葬之人，这些十六名返虚巅峰强者便是给姚三少的陪葬的人。

    现在他就慢慢的等着姚三少被炼成飞灰。

    时间一点一滴的流逝，深处火焰之中的姚三少慢慢真的有被炼化的痕迹。

    虽然速度并不快，但是这说明姚三已经开始油尽灯枯。

    沈辽就这样慢慢看着，对于姚三少这样的敌人，他只有惋惜。

    就在这时，姚三少突然撤去护在周身的灵气，将身体裸露出来。

    他的衣服在高温之中立刻化为灰烬。

    “还真是厉害，置之死地而后生，这份勇气着实难得，只可惜，这并没有你想的生路，只是会让你死的更快。”

    沈辽叹息一声，这样的人陨落，确实可惜。

    慢慢的，姚三少身上的生机慢慢的消散，流逝，真气也为之枯竭，眼看是活不成了。  

    不过就在沈辽以为姚三少生机灭绝的时候，突然一道声音传来。

    他的身躯似乎已经在融化，只消片刻，便能化作飞灰。

    不过让他有些疑惑的是，这能炼神焚天的神火，姚三少居然能支撑到现在，还真是不容易。

    要知道即便是化神级别的强者，在这火焰之中也难以支撑片刻，可是这姚三少。

    先前他把这当做是姚三少天赋异禀，但是现在姚三少这个状态已经维持了许久，却硬是没有融化。

    而且还有一种帮他炼化杂质，洗筋伐髓的意思。

    “你还真是好谋划，用十六个返虚巅峰强者让我消除对你的戒心，临近时，情绪把控更是巧妙无比，只可惜，你并不知道，我们真正的差距，你真以为凭借这东西能杀死我吗？”

    这个声音乃是姚三少的声音。

    听到这个声音，沈辽大惊失色，这完全脱离了沈辽的掌控。

    要知道这火焰可不是普通的火焰，而是有着火中之祖之称的弑神火，意思是即便是神，只要沾上这火焰也别想逃脱被焚灭的结局。

    但是眼前这姚三少，他可只是区区返虚后期的修为而已，凭什么能拥有抵抗这焚神灭天的强悍火焰，这完全超过了他的认知。

    “你是不是想不明白，其实我一开始也觉得自己栽在你的手上了，你之所以败，是败给天意，不是败给我。”

    姚三少说道。

    他的这副身躯，当初他以为是化神强者的，但是现在看来，这身躯来历并不简单。

    又或者是因为被鸿蒙之气炼化过，所以异常的坚韧。

    让他能在这火焰之中存活这么久，并且找到克制这火焰的方法。

    当然也多亏了这一次死里逃生，他现在终于是掌控了这具身体，真正炼化这具身躯。

    现在的他被这至强之火熬炼，终于是将他所有的问题都解决了。

    姚三少慢慢的从这火焰之中走出来，犹如修罗之王。

    “我不知道你从哪得来的造化，也很感激你帮了我一大大忙，为表谢意，你死后，我会好好安葬你。”

    姚三少慢慢走近，看着沈辽说道。

    此人算计手段不必李云霄弱，是一个难缠的对手，这样的人既然已经成为敌人，那么就不能给他任何喘息的机会。

    “抱歉，我也没有想到，今天居然会误打误撞，这一次却是天公不作美，下一次你就不会有这么好的运气了。”

    沈辽说道。

    沈辽祭出一道符箓，然后撕裂虚空而去。

    这家伙好东西还真不少。

    姚三少冷笑一声。

    “看了这么长时间的戏，也该出来了。”

    就在这时，姚三少对一一个方向说道。

    循声看去，原本并无人影的桌椅旁慢慢出现两个人，他们好似已经在这里呆了许久，但是这么多人硬是没有发现他分毫。

    说来也好笑，他们就这么坐在这里，但是沈辽居然没有发现他们分毫，即便是姚三少也并未发现，如不是那一股真气，一股助他摆脱困境的真气。

    “没有这出戏，如能能助三少真正重生，没有这出戏，如能能将那些玩意儿揪出来。”

    李云霄知道白家等人的计划之后便开始隐藏暗中，等待着他们的计划。

    他们以为完美的计划，在李云霄的看来漏洞百出。

    “是吗，你这是在搞事情啊。”

    姚三少说道。

    人都是有私心的，但凡是懂得审时度势的人，都不会在这个时候轻易的出手，这是沈辽等人算计北川的地方。

    “我知道，但是在抗击魔族这件大事之上，我要的并不是绝对的没有私心，想要呆在这北川城的，每一个都将会是将驱逐魔族当为己任，若是做不到这一点，绝无能在这北川的可能，不管是谁。”

    将计就计，借他们的手对北川城冲洗洗牌，优胜劣汰。

    只是这样真的好吗。

    魔族大军未除，这样内耗，这恐怕是白小寒最高兴见到的事。

    “你在担心白小寒，放心，他在寂灭山谷被这些人算计，一时半会恢复不了元气，而我便要乘这个难得喘息的机会将北川打造成最为坚固的雄关，让魔族难以雷池半步。”

    李云霄说道。

    “这件事，你应该和王战那个憨憨说一声，说实话，他这样人你真的不应该欺骗他，又或者当初便应该将他一起带走。”

    姚三少沉默了一会儿然后说道。

    对于李云霄的做法，他是认同的，想要护住一座城，哪有不流血，怎么可能没有牺牲，想要留在北川什么都不做，怎么可能。

    李云霄给过他们机会，他们不想把握，那就只能对不起了。

    至于那什么白家等人，只不过是棋子而已。

    刚才他还觉得沈辽和李云霄有的一拼，但是现在沈辽和李云霄一比便显得差很多。

    没有可比性啊。

    “要去镇元府看看吗？”

    姚三少突然说道。

    现在镇元府应该已经结束战斗，但是伤亡应该是有的。

    “这件事，我不打算插手。”

    李云霄说道。

    “你打算这件事结束之后便会南域？”

    姚三少问道。

    现在许多事，李云霄都未曾插手，几乎全部交给慕容倩和王战等人。

    “不错，知我者还是你啊，这件事你也别插手了，就让我们看看吧。”

    李云霄看向镇元的方向。

    在镇元那边，他已经感受到许多化神后期的强者的气息。

    但是他并不害怕和担忧，毕竟他们这边，韩老等人也非同一般，他们人数上虽然少，但是不管是韩老还是封老太太，他们本身便是强大无比的人。

    当然慕容倩，王战等天之骄子也对化神强者有一战之力。

    想要攻破镇元，谈何容易。

