    卡特瑞尔从不适中摆脱，她现在可以清楚的感知到自己的变化，自己对于灵魂的感知貌似更强了。

    这唯一有关的就是那个梦境，卡特瑞尔觉得八九不离十了，自己不会无缘无故做这种奇怪的梦，甚至在梦醒后发生这样的变化。

    卡特瑞尔倒是很好奇她之前在梦里看到的人影，或者说身影到底是谁？

    卡特瑞尔的心中有很多疑惑，比如那个身影是谁？之后出现那几个身影又是谁？为什么那个至高无上看上去木得感情的身影最后会显露出温柔。

    至少，卡特瑞尔可以确定的一点是，对方很强，甚至是已经达到宇宙级别的存在，在卡特瑞尔看来，对方绝对是存在的，卡特瑞尔至今还记得自己在面对对方那种无力感，渺小感，不会是自己想象的。

    如果对方是真实存在的，那就可怕了，能够趁着卡特瑞尔睡觉的空档，将她的灵魂给引至一个全新的领域。

    卡特瑞尔开始揣摩，这一切的原因是什么。

    她不知道自己是做了什么才出现这个情况的，她为什么会被对方将灵魂引导到别的地方？

    这些都是迷，不过卡特瑞尔却有一种直觉，自己的穿越或许会与那个至高无上的身影有关，甚至大胆点，系统说不定就是那个存在赠与卡特瑞尔的。

    但是这还是卡特瑞尔没法涉及的点。

    卡特瑞尔倒是好奇为什么现在那个存在才来见她自己，对方的只言片语让卡特瑞尔还没法意识到整件事的过程，她只觉得越想越头疼。

    不过看总体样子，那个存在应该貌似可能大概也许对她还算满意？

    要不然，她也不会出现变化，或许就是对方给自己的馈赠也说不定。

    卡特瑞尔觉得自己还需要摸清一下，以她的小脑袋瓜还没法搞清楚一切的状况，她还是决定放弃抵抗，专心倒腾一下自己的能力。

    在经过一段时间的练习后，卡特瑞尔能够自如的打开“灵魂真眼”，这个名字是她临时想出来的，“灵魂真眼”能够清楚的捕捉到但凡是有生命的物体的灵魂波动，以及灵魂丝线运动，这个东西跟卡特瑞尔之前的感知不一样，之前的那种是模糊不清的，是隐隐约约的感觉。

    再相比于之前尝试看透灵魂也不一样，之前那个需要集中注意力，十分专注，消耗一定时间的前提下发动的，而且看见的是一个大致的灵魂团，“灵魂真眼”相当于一个更高清的画面扫描。

    而且灵魂波动更加明显，而且可以清楚的观察到灵魂丝线的运动方式，以此应该可以推断出一些东西。

    这样的直观的方式，可以让卡特瑞尔更好的理解灵魂。

    卡特瑞尔仔细观察着时钟霍米兹体内的灵魂丝线，不得不说，给卡特瑞尔一种玄妙的感觉，灵魂这种东西，真是无法言喻的神秘，这一切都让卡特瑞尔痴迷，这看似杂乱无章的灵魂之丝的运动，实则貌似暗藏玄机，给人一种无法抗拒的吸引力。

    时钟霍米兹被卡特瑞尔看得不好意思了：

    “那个，院长，你是有什么事吗？”

    卡特瑞尔没有理会时钟霍米兹的话语，只是继续专注的看着，之前“灵魂真眼”刚开的时候，自己完全没法适应，看到的都是极致扭曲的形象，现在能好好看了，自然要好好端详一下。

    而时钟霍米兹此时脸色已经通红，院长这么看她，难道是对她感兴趣？院长玩得这么开？自己只是一团灵魂啊？！

    随着时钟霍米兹内心的发展，卡特瑞尔也终于缓过神来，她停止继续注视，移开目光，她已经看得差不多，当然不意味着她看出个差不多了，只是她再看下去，恐怕会有些伤神。

    卡特瑞尔也不期望着自己能通过这么短的时间就能看透灵魂的秘密，那是不现实的。

    所以卡特瑞尔决定再换个看看，卡特瑞尔先是将家里的霍米兹都叫了出来，打算一次性都看个遍，她打算看看，霍米兹的灵魂是不是有一些特殊的地方，或者一些共同的地方。

    这样一番看下来，倒是确实让卡特瑞尔发现了一点共同点，不过她还需要确认一下，卡特瑞尔出门，来到外面，观察着植物，可惜附近没有小动物可以观察，那样的话效果可能会更好。

    在观察植物内部的灵魂丝之时，卡特瑞尔感觉到自己眼睛传来刺痛，卡特瑞尔猛地闭上眼睛，关闭了“灵魂真眼”，她捂着眼睛，看来是使用时间太长了，她感到一股发自灵魂的伤痛，卡特瑞尔暗自告诫自己，下次不能在过度使用灵魂真眼，至少目前这个状况还不能够太长时间使用，以后她实力提升上去了，说不定可以全天候的开启“灵魂真眼”，但是一直开着，也影响视线，不过却可以看到别人看不到的东西，比如有隐身的人，卡特瑞尔可以通过“灵魂真眼”轻易地看到对方。

    至少这是一个以后的用法了。

    卡特瑞尔回到自己的房间休息，她觉得发自灵魂的疲惫，或许这就是过度使用“灵魂真眼”的代价。

    没一会，卡特瑞尔就直接睡去了。

    等她再次醒来，天已经黑了。

    卡特瑞尔是被一双稚嫩的小手给推醒的：

    “呐，呐，院长，该起床了，我们已经做好饭了，我们可以吃了。”

    卡特瑞尔还有些迷糊，她懵懵的看向自己身旁的棕发雀斑脸小正太，他闪亮亮的大眼睛看着卡特瑞尔。

    “嘉琉斯？真是抱歉，现在几点了？”

    “已经五点半了，院长，我们快去吃饭吧。”

    嘉琉斯尝试把卡特瑞尔拉起来。

    卡特瑞尔则是一激灵：

    “什么？！那晚饭呢？”

    “我们已经做好了，时钟霍米兹说院长太累了，所以我们没有打扰你。走吧，我们快去吃饭吧！”

    “真是抱歉，嘉琉斯，让你们帮忙了。”

    “没事的，院长，你也需要休息一下了，走吧，我们快去吃吧。”

    嘉琉斯牵着卡特瑞尔来到餐厅，另外两个小家伙已经乖巧的在这里等待着。

    卡特瑞尔落座，表达了自己的歉意，显然几个小家伙都不介意。

    卡特瑞尔看着桌上的美食，感到欣慰：

    “这些全是你们做出来的？真香。”

    文森特被夸奖了，搓着双手，显然有些开心。

    卡特瑞尔示意大家都开动，卡特瑞尔也很饿了，不知道是什么原因，她现在迫切地想要进食。不过她却没有注意到自己的桌子上多了一束花朵。

