    一夜无话，转眼天明。

    唐洛一番洗漱后，出了房间，来到厨房。

    “早啊，洛哥。”

    正在做早餐的向灵儿见到唐洛，打了个招呼。

    “嗯，早，灵儿。”

    唐洛点点头。

    “昨晚睡得好吗？”

    向灵儿关切地问道。

    “嗯，还不错，灵儿，这都是你做的啊？”

    唐洛看着丰盛的早餐，问道。

    “嗯呢，怎么样，没想到我会做这么多东西吧？”

    向灵儿扬着头，有些得意地说道。

    “呵呵，我们灵儿真棒啊，很快就要跟洛哥看齐喽。”

    唐洛边说边坐了下来。

    向灵儿一脸开心，刚要谦虚几句，再听到唐洛的后半句，不禁翻了个白眼，这家伙不知道是在夸我还是为了夸他自己。

    “灵儿啊，谁以后要是娶了你，那可就是攒了八辈子福气了。”

    向川也过来了，故意说道。

    “哥，你瞎说什么，快来坐。”

    向灵儿不经意瞄了唐洛一眼，俏脸微红。

    这顿早餐，向灵儿着实是用了十二分心思做的，毕竟唐洛在。

    “我去喊爷爷去了。”

    向灵儿怕向川再开出什么玩笑，赶忙向屋内走去。

    “老唐，瞧瞧，我这妹妹多贤惠。”

    向川一脸的骄傲。

    “对对对，向上校说的是。”

    唐洛撇撇嘴。

    向灵儿搀扶着向老爷子，从屋内走了出来。

    唐洛和向川站起身来，打招呼。

    “爷爷，您早。”

    “老爷子早。”

    “嗯，快坐。”

    向老爷子满面红光，果然，回到京城，更是神清气爽。

    待向老爷子落座，唐洛和向川才坐下，向灵儿也坐下。

    “叔叔走了吗？”

    向川问道。

    “嗯，天还没亮就走了，有工作。”

    向老爷子说道。

    “来，大家吃饭吧。”

    向老爷子看着眼前的三个孩子，满心欢喜。

    “老爷子，您今天的状态很好啊。”

    唐洛看着向老爷子，笑着说道。

    “是啊，这都多亏了你啊，因为你，我才能再回到京城，看看这老宅和老战友。”

    向老爷子的心情是真的很好。

    “您老还跟我客气。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，对了，上午我们去雷老那。”

    向老爷子笑笑，想到什么，说道。

    “好的，爷爷。”

    向川点点头。

    “小唐，说起你的医术，说是华佗在世，可一点都不夸张啊。”

    向老爷子突然想起什么似的，感叹道。

    “老爷子，您过誉了，我也只是尽我所能，能为您老这样的英雄做点什么，也是我们小辈的福分。”

    唐洛并没有恭维的意思，在他心中，敬佩的人不多，老头子算一个，再就是，像向老爷子这样，真正为国家和人民浴血奋战的英雄。

    向老爷子微笑点头，他知道，唐洛说的也是真心话。

    “我这老战友，雷老，他的身体也不太好，所以你还要多费心了。”

    “嗯，您放心，向老爷子，如果有需要，我一定尽心。”

    唐洛点点头，认真道。

    “好。”

    向老爷子欣慰一笑。

    “来，吃饭。”

    吃过早饭，大家简单休整，便出发了。

    向川开车，唐洛上了副驾驶，向灵儿扶着向老爷子上了后座。

    车子启动，向雷老家的方向驶去。

    向老爷子和雷老本就是老战友，向老爷子一家在京城的时候，两家也常往来，所以是形如一家。

    向川轻车熟路，车子在路上稳稳地行驶了二十多分钟，停在了一处院落跟前。

    院门口，站立着一位五十多岁的中年人，身材高大，国字脸，看起来颇有气势。

    此人正是雷老爷子的大儿子，雷国飞，前任京城部队司令员，同样也是在向老爷子的跟前长起来的。

    雷国飞快步上前，来到了车旁，打开后车门。

    “您来了，向叔叔。”

    雷国飞的声音，铿锵有力。

    “呵呵，国飞啊。”

    向老爷子笑着点头，从车上下来。

    “您老慢点。”

    雷国飞十分恭敬，上前扶着。

    另一边，向灵儿也下车：“您好，雷叔叔。”

    “灵儿啊，都快认不出来了，真是越来越漂亮了。”

    雷国飞看着向灵儿，脸上满是笑容。

    向川从车上下来，跟雷国飞打了招呼，又去后备箱拿出了事先准备好的礼品。

    “国飞，这是小唐。”

    等唐洛下车后，向老爷子简单介绍了一句。

    “哦？”

    雷国飞先是一怔，随即打量几眼唐洛，点了点头。

    “呵呵，小唐，你好。”

    “雷先生，您好。”

    唐洛微笑着，不卑不亢打了个招呼。

    雷国飞见唐洛反应，心中对其更为好奇了，这年轻人是谁？能让向老带着来，而且特意介绍，应该不一般吧？

    几句寒暄之后，雷国飞前面带着路，一行人向里面走去。

    “国飞，你父亲的身体，怎么样？”

    往里面走的时候，向老爷子问道。

    “嗯嗯，还好，让您惦记了。”

    雷国飞恭敬回道。

    “我怎么能不惦记呢，还在世的老家伙们，也不剩几个喽。”

    向老爷子说着话，摇了摇头。

    说话间，雷国飞带着向老爷子一行人进了屋。

    “老哥，我来啦。”

    向老爷子难掩激动，尤其上了年纪的老友相见，更让人多了几分动容。

    本端坐在椅子的雷老，见向老爷子进来了，欲要起身相迎，却因为身体原因，只能做到缓缓站起身来。

    “老向啊，快进来。”

    雷老的声音，也有了些许激动。

    向老爷子快走几步，来到雷老跟前，两位耄耋老人，双臂交叉，用力摇着，眼中也有些湿润了。

    “哎呀，雷老哥，真是没想到啊，还能再回京城，来给你过寿啊。”

    “看你说的，老哥几个中最硬朗的就属你了啊。”

    两位老人一阵寒暄，各自落座。

    “雷爷爷，您好。”

    向川和向灵儿，恭敬问候道。

    “呵呵，灵儿，来，让雷爷爷好好看看你。”

    雷老满脸满脸笑容，招了招手，向灵儿起身上前。

    “嗯，灵儿这丫头，长高了，更漂亮了，真是女大十八变啊！”

    雷老拉着向灵儿的手，慈祥笑道。

    听到雷老夸自己，向灵儿俏脸微红，不过也并不拘谨。

    她小时候，经常跟哥哥来雷家玩，很熟悉了。

