    从宫中出来，徐谦的心沉甸甸的。

　　眼下的局面，实在让人有几分忧心，虽然早有了许多的布置和安排，可是人算不如天算，人不可能做到尽善尽美，眼下徐谦和杨廷和的选择都是一样，那就是耐心的等待。

　　可以预见到，两个利益集团的斗争，其实已经到了刺刀见红的地步，现在大家缺的就是一个时机，将来到底是谁吃肉谁连汤都喝不着，就看各自的手段和运气了。

　　徐谦感觉到压力有点儿大。

　　不过他依旧气定神闲，虽然年轻，可是久经熏陶，早已养成了泰山崩于前而色不变的涵养，抵正阳门，坐轿到部堂里去。

　　户部部堂里很忙碌，自从新税制实施之后，户部可谓大权在握，小内阁之名可谓实至名归，一个部堂的权利急剧扩张，甚至达到了完全碾压其他各部的地步，便是吏部在户部面前，也矮了一截。

　　官就是如此，有了权利，有了奔头，觉得大有可为，可以施展自己的抱负，倒是都变得勤勉起来，做官的不怕有事，就怕没事，你若是让他成了闲杂人等，这就相当于是发配，他记恨你一辈子。可你让他忙得焦头烂额，他顿时感觉自己无比重要，觉得自己如愿以偿，倒是真正肯勉力了。

　　有事做就意味着手里有权，没事做就说明你已经靠边站了，这是很浅显的道理。

　　就在这一个个不起眼的公房里头，天下的许多大事，都在户部裁定和运转，由于事务繁忙，可是朝廷的编制只有这么多，于是不得不大肆招募了不少书吏，这些人就是临时工，俸禄不多，但是事却是不少若是出了什么差错，正好还可以用来做挡箭牌，大明朝的吏，本身就是悲剧因为没有编制，所以永远都别想出头。

　　不过现在招募的这些书吏倒是都很勤勉，因为都是读书人，而且都是有功名的读书人，再加上前些时日，徐谦举荐了几个秀才让他们填补了一些堂官和钱粮局事务官的空缺，一下子这些书吏都打了鸡血。

　　要知道，但凡是来做书吏的，往往都是科举无望这辈子都别想有什么指望了，既然如此，那么只好放下身段，去找个安生立命的生计，户部这边薪俸不低，做的事也还算体面，因此引来了不少秀才趋之若鹜，他们这辈子，想要出头那是绝没有指望的，你做的再好，也就是个司吏可是司吏还是吏，照旧没有编制。

　　从古至今，编制这东西足以让人死去活来尤其对读书人来说，有了编制，你就成了大爷，没有编制，你就什么都不是。

　　前些时日，户部缺少不少官员，吏部那边倒是选了不少人来结果没一个满意，因为这些人全是老油条老油条倒也罢了，而且对业务也不精通，官府的设置其实是很简单，做官也很简单，可是户部的官却不容易做，因为随着户部的分工变得精细，权利越大，导致对业务的要求也提高了不少，至少，你总要看得懂那密密麻麻的账簿吧，可是偏偏，大多数官老爷看不懂，这样的官，徐谦怎么会要，他一个眼色下去，不必招呼，便立即有人按着他的心意去找茬，结果就是，这些

　　‘新官，根本就在户部呆不下去，最后只能灰溜溜的滚蛋，徐谦便上了一道奏疏上去，说是因为特殊情由，要求将一批书吏转为官员，人数也不多，四十余个，而且都是从九品，并不会危及官场生态。

　　这个奏疏递上去，立即满朝哗然。

　　大明朝和后世的满清不太一样，对官的资格认证极严，不是你有几个银子就可以捐官，也绝不可能是你身份特殊，比如是满人，就可以做官。

　　大明朝的官，已经带着几分神圣色彩，武官倒也罢了，可是文官只有一个标准，那便是科举，无论你是什么人，是宗亲勋贵，想要做文官，就必须考，考不过，就滚蛋，纵然大明朝有世袭制，可那只存在于军户，正因为如此，文官们才自视甚高，才有骄傲的本钱，才可以藐视一切武官。

　　靠自己本事得来的东西，自然要比其他人骄傲的多，这才是文官把持国器的基础。

　　现在徐谦这厮居然要提拔一批书吏做官，其实徐谦的要求并不过份，因为一方面，这些人都是秀才，算是有功名的读书人，另一方面，徐谦只是提拔他们为从九品，其实说穿了，就是个打杂。可是官身就是管身，这一点界限非常清晰，内阁那边，自然不肯。

　　于是，扯皮

　　工部要拨银子，户部直接告诉它，你们的要求合情合理，银子好说好说，不过嘛，要等，因为人手不足，尤其是业务精通的人手不足，我们要统筹计划，所以得先把手头的事办好了再说。

　　这一等，就是十天半个月过去，工部受不了，怒火攻心，人家是天下最大的包工头，朝廷都恩准了的工程，地方上徭役都已经摊派了，民夫也都征集，户部再不拿银子，莫非几万人都和你干等吗？于是少不了上门催促，户部这边只能双手一摊，事情总有个先来后到，户部这边事情太多，不好办，再等等吧，要怪只能怪内阁，内阁不准添加人手，咱们也有难处。

　　人家就是不肯拿银子，工部的人傻眼，不得不去寻内阁，千方百计的劝说这是权宜之计，其实何止是户部，各部各院都指着户部的银子下锅，户部一耍无赖，平时倒也罢了，大家早就蜂拥而上，在廷议里将你收拾了，可惜户部尚书是徐谦，你能怎么样，大家都不敢怎么样，最后只能跑来求援，一次两次倒也罢了，最后不得不同意。

　　内阁这边，自然也不傻，虽然同意，但是限制也有，就是这些非正途的官不得升为七品，至于其他的，爱咋咋地吧。

　　纵是如此，整个户部却是欢欣鼓舞，原来做书吏也有官身，七品虽然不指望，可是从七品也足够了，毕竟对他们一辈子都做不了官的人来说，一个官身，已经足够满足他们。

　　于是乎书吏们的热情高涨，更有不少人在打户部的主意，而在户部里办差的，则是一个个士气如虹，巴不得将自己分为两瓣，当成两个人使唤。

　　徐谦回到户部的时候，几乎所有人都在努力朝他笑，争先恐后的打着招呼，徐谦只是朝他们点点头，既不失礼，也吝啬自己的话语。

　　到了大堂，却有书吏送了份公文来，道：“浙江巡抚衙门，送来了一份公文，说是十万火急。”

　　徐谦点头，道：“就放在这里吧。”

　　书吏放了公文，退了出去。

　　徐谦慢悠悠的拿起这份公文，打开一看，眉头不由皱了起来。

　　这奏疏还真是十万火急，只是事发地点是在倭国，新政推行之后，倭国内部发生了动荡，其中最为明显的是，倭国大宗的贸易几乎全部被海路安抚使司垄断，垄断之下，江户相当一部分商贾破产，这倒也罢了，由于新政思想的冲击，使得倭国之内，开始了新的思潮，尤其是在江户一带，演变出了两个团体，其中一个是新政派，即学习大明，进行新政，另一派则为锁国派，认为大明剥削倭国，为了保护自己，必须闭关。

　　其实两个思潮，都有他的好处，比如新政派，显然是有些天真，这天下乃是竞争的关系，你新政，大明也新政，大明开设作坊能挣银子，一方面是地大物博，另一方面又有先发优势，倭国就算成立工坊，如何和大明竞争？

　　竞争不过，可是市场又是开放，最后只能沦为大明货物的倾销地。

　　而闭关派也不是没有道理，闭关至少可以免受冲击，可是封闭未必就有好处，虽然免受了剥削，可是固步自封，终究也不是权宜之计。

　　不管如何，事儿是闹出了，因为倭国的锁国派占了上风，勾结了各处的藩镇，集体抵制海路安抚使司，甚至破坏海路安抚使司在倭国租借的港口，损毁了海路安抚使司的货物。并且有藩镇直接提出，不允许任何海路安抚使司的货船在倭国停靠。

　　海路安抚使司损失惨重，不过终究还是没有采取过激的行为，而是立即上报浙江巡抚，浙江巡抚又上报到了户部。

　　徐谦手持着这份公文，脸色露出几分忧心之色。

　　该来的总是会来，虽然早有准备，徐谦只是想不到，来的这么快。

　　倭国的抵制行为，某种意义来说只是历史的必然，谁都不是傻子，被人倾销货物，换走了无数的真金白银，而自己的商贾却是接二连三的破产，是谁心里都不舒坦。

　　（未完待续）