    万真人方到界内，就觉有一道金光落下，自面前一扫而过，而原本清澈无染的法身之中似是多了什么东西，他略一琢磨，便明白此时行踪已被青碧宫现，而身上那外来气机不除，想是就逃不过这班人追索，不过他选择既然回来，早是做好了最坏打算，自是不会去在意这些了。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他往山门放行行遁半刻，随后远远停了下来，朝着那清气盈天之地打个稽，并传声道：“张真人，可否过来一叙，万某有话与你单独言说。”

    凤览此时已是安然返入界内，转身看去一眼，道：“是洛山观修士，应是方才遁去界外之人，这时又是回来？不知在弄什么玄虚。”

    彭长老道：“诸位真人都在此处，此人又能如何。”

    张衍略一思索，道：‘贫道在洛山观时，也与此一位也有过几回往来，待我上前问上一问。’

    凤览提醒道：“道友小心。”

    张衍道一声无碍，就离了玄武之背，凭虚御空，乘风上前，很快到了近处，立定身形道：“万真人寻贫道何事？”

    万真人打个稽，苦笑道：“张真人，你此来可是为拿回祖师所留神物的？”

    张衍笑了一笑，没有说话。

    万真人踌躇了片刻，才抬头道：“如今那玄石就在万某身上。”

    张衍神情如常，似毫不为此感到意外，道：那万真人意欲如何？”

    万真人拱了拱手，艰难言道：“万某若拿出此物，可否请真人高抬贵手，放我洛山观一回，哦，我可设法说服掌门真人签契立约，日后绝不敢再与真人和诸位上真为难。”

    张衍摇了一笑，道：“事情已到这一步，便是贫道愿意放过洛山观，诸位同道也是不会答应的，”说着，他目光投来，“且这神物也本非是洛山观所有，万真人拿了过来与贫道说条件，是否有些不妥？”

    万真人闻听，顿时面现惭愧之色。他重重一叹，低下头去，过有一会儿，就自袖中缓缓将那琉璃玉匣托出，把身一躬，起双手向前递来，“真人，那神物就摆在里间，百万年坚守，终该有个了结了，只望我此番举动，能让祖师对我洛山观稍作宽赦。”

    张衍神色一肃，他双袖抬起，伸手接过，只是方一与那琉璃玉匣接触，心中就生出一股奇异感应，哪怕不曾取了出来看，也知此中所放之物定然是真，不过此时却不是探究的时候，便将心神收定，将此物收入袖中，并道：“万真人，你若不愿见到下来之事，可先退去，青碧宫那里不来为难于你。”

    万真人知自己对观中之事已是无能为力，他郁郁言道：“万某虽自认未曾做错，可也是违背掌门之命，却无颜留在此处了，张真人，就此别过了。”

    说完之后，他打个稽，往天穹中走，过得片刻，就见虚空洞开，其已然时遁去天外了。

    而藏神洞中，因禁阵隔绝，洛山观众人还不知晓外间生之事，更不知自家看守百万载的玄石最终还是落入张衍这有缘人手中。

    玄洪上人此刻仍在做着最后努力，他待下人把两界仪晷取来后，伸手上去一按，一道灵光浮起，照亮洞室。

    等有许久，便见宋真人身影浮现出来，其人打个稽，道：“掌门寻我，不知有何关照？”

    玄洪上人语声沉重道：“宋真人，山门形势已是危如危卵，而今山门大阵已被攻破，我辈只能在神藏洞中苦苦坚守。”

    他将这里山门的情况与自己打算说有一遍，又道：“似朱柱天、惑安天、觉元天等界天，本就与青碧宫不合，并对我门中神物存有窥觊之心，就要劳烦宋真人前去走上一回，与他们分说利害，劝得他们出手施援。”

    宋真人却是面无表情道：“洛山观到了今日，实是咎由自取，掌门还是另请高明吧，我不会去做得此事。”

    百真人一听，立刻言怒斥道：“宋真人，你这是何意？你敢不遵掌门谕令？莫非你以为山门亡了，你就能肚抽身事外么？”

    玄洪上人却是摆了摆手，道：“罢了，宋真人既是不愿，那也不去勉强了。”

    宋真人打个稽，道：“掌门若再无他事，那宋某便就告辞了。

    玄洪上人点点头，道：“宋真人保重了。”

    随灵光消去，仪晷之上再无了动静。

    百真人愤愤言道：“这宋真人，怎敢如此？”

    玄洪上人道：“今时非比往日，不是人人都愿意与山门共存亡，宋真人终归还是我洛山一脉，而今置身事外也好，就算我辈都是亡了，也可将山门道统保留下去。”

    他早就有了安排，就是宋真人这里不成，也还有龚道人那里可以完成此事，故心下并不为此过分担忧。

    张衍待万真人离去后，过不多久，就又回得洛山观神藏洞前。

    彭长老也不去问他为何放走此人，他虽有尽灭洛山观之心，可名义上终究是受张衍之邀而来，不好干涉太过。

    张衍往前一望，却是微讶，方才他离去之时，那阵势已然堪堪将破，可此刻居然又复回原来模样了，立知这里又有变故。

    这时先前下去察看阵禁的敖勺已是转了回来，彭长老问道：“敖府主，如何了？”

    敖勺言道：“我与几位道友商量了一下，都是认为此阵有内外两重，其以内而生外，外间那禁法纵能破去，可里间内阵若是在短时内打不散，则外阵还可复聚而出，又要重头来过，这布置虽是拙简，但却比那山门大阵更不易破。”

    张衍心念一转，万真人作为神物看守之人，定然是知晓这里间玄妙的，若此刻把其唤了回来，说不定可以轻松入内。

    不过再是一想，这位能献上玄石，已是殊为不易，况以这里众真之力，相信没有此人，也一样可以找到破阵之法，也就不用再去逼迫了。

    通广道人沉吟一下，开口道：“方才外阵破去时，我观里间阵禁，似与界外那大阵有几分相似。”

    郭举赢也道：“不错，郭某也同样是此感觉。”

    众人不由往张衍望来，既然张衍能带得他们穿渡玄洪天禁阵，想必这里也是一样可以顺利过去。

    张衍微笑一下，迎上众人目光，道：“贫道可以一试。”

    彭长老言道：“好，那便再将那阵势破开一次好了。”

    众人拿定主意之后，再次祭动神通法宝，攻打大阵，前次不过半日之间就已是破开外禁，而这一回，因诸人对此间路数已是熟悉，只两个时辰之后，就将外间那一层禁制完全剥去。

    张衍此时一辨那阵机，便知晓两位掌门所言不虚，这的确是与外间那大阵同出一源，他立刻抬袖而器，将渡真殿主之印祭动，一道光华照落下去，顿时从重重气障拨开一条明路。

    凤览精神一振，道：“此阵一破，看洛山观这回还有什么手段可以依凭。”

    张衍却道：“诸位且慢，贫道虽能辟开这一道通途，但却也无法挪去整座阵势，内里情形不明，那玄洪上人曾几番言及手中有杀招握持，诸位如是入内，需得格外小心。”

    彭长老不觉点头，此时已到最后关头，犯不着再去冒险，便道：“那诸位便以分身入内好了。”

    张衍意念一动，一具分身当即化出，当先神藏洞中遁去。

    彭长老等人也是纷纷遣得分身跟上。

    唯有敖勺等五名天主因是正身都在天外天中，本就是分身到此，是以根本不做任何变化遮掩，直直就往里来。

    张衍到了里间之后，左右一望，见这里地势狭小，转折不易，故把遁放缓，一路前行，没有遇到任何阻挡。只用时一刻，就到了洞府深处，此时却是视界一阔，见面前出现了一个大台，背后乃是一座呈半圆模样，往里塌陷的巨壁，其上端往上延伸，隐没在云雾之中，无法见得全貌。

    玄洪上人此刻则是带着洛山观余下五名真人站在此处，他自能看出张衍只是分身到来，目光顿时阴沉几分。

    他的确是打着借助这里地势一举埋葬进犯之人的打算，虽明知这等可能其实极小，可仍是存有丁点期望，现下却是破灭了，顿知哪怕与来敌玉石俱焚的机会也没有了。

    随着不断有遁光自外而来，此回讨伐洛山观的众多大能修士也一个个是出现在了张衍身侧，道道宏盛清光将这一处原本昏暗的地界照耀得亮如白昼。

    到了这时，不过殊死一搏，已不必说得什么言语了。玄洪上人喝了一声，把身一晃，顿时身化滔天洪潮，推山移海，席卷而来，那五名洛山真人，同样也身化疾浪，是力合一处，并流向前！

    彭长老看着那过来的宏壮声势，却是冷声道：“不过垂死挣扎。”只要杀灭眼前这些人，便洛山观还有修士流散在外，也是名存实亡了，而有了这番功绩，足以使他坐稳殿之位，推动下来之事也可少得一些阻碍了。

    张衍这时目中神光一闪，把袖一摆，上去一步，立在众人之前，背后似有五色光华一闪而过，而后同样有隆隆汪洋涌动之声响起，却见一道水幕自他身上攀起，就朝着那洪潮罩了过去！

    …………

    …………(未完待续。)