    资讯数据库中的所有信息，绝大部分都是公开的。

    光耀纪元时代，以圣贤和诸神为首的文明领导者，将整个文明成员的权限分为七级，其中拥有服役和公民权的普通人为四级，在其之上的和在其之下的，分别划分为‘上三级’与‘下三级’。

    上三级，第五级为极意强者，一地统治者。第六级为接近传奇，濒临登神，或者真正的传奇，亚神强者，大型势力领头人。而最高的第七级，意味着众神与圣贤的至高权限，一个文明的领导者。

    下三级，第三级为其他文明成员的游客，大使和申请移民者，有着部分公共设施的使用权，但无法进入一些重要社区。第二级为其他文明的难民，，只有呆在某些特定半位面的权利，最低级的则是可以被改造，正在服苦役的轻度犯罪罪犯，他们除却服刑劳动之外没有任何权利，不过在确定改造完毕，抵消罪孽之后，可以直接上升为第四级公民。

    七级权限之外，就是‘不可接触者’，这一类别中，有着死刑犯，混沌侵蚀者，邪教徒以及各种穷凶极恶，被判定为‘不可改造’‘不可同化’‘不可利用’‘没有价值’的反社会，反人类与反文明分子，他们的结局只有干脆利落的死，没有任何其他可能。

    除却以公民阶级为壁垒分开的上下三级之间外，权限的分级在现实中并没有多大用处，应用起来非常模糊，但对于大资讯库而言，它却是鉴别信息阅读权限的唯一指标。

    百分之九十的资料，都能被权限4的公民阶层阅读，只有百分之十二的资料，对下三级的临时游客，他国成员和服役犯罪分子开放，而剩下的百分之十，被隐藏起来的重要的信息，就只有极意级与其之上的强者可以浏览。

    星坠纪元的人类，因为血脉方面与光耀纪元一脉相承，所以基本上所有人都被授予了最基础的第四级公民权限，其中不少实力高深的，甚至获得了第五，第六级的高等权限，就好比乔修亚，他什么事都不用干，就是在门口那么一站，大资讯库就直接授予了第六级权限——听他本人讲，如果他愿意，还能立刻得到名为‘圣贤传承者’的特殊权限。

    但是3号不同，或许这件事没多少人还知道，记得，但她的确获得了昔日光耀纪元‘天空之神革尔’的传承符文——她是包括七神教会教皇伊格尔在内，整个星坠文明中唯一一个不是神明，却取得了‘第七级神明权限’的存在！

    而3号之所以睁大眼睛，便是因为她居然依靠自己的特殊权限，在众多有关于邪神的资料之中，找到了为数不少的‘隐藏资料’！

    “是和邪神战斗的魔法图片和视频！他们怎么保存下来的？！”

    人工智能少女仅仅是一根数据链扫过目录，就感到无比的震惊，因为这些隐藏在大量表面数据下的重要信息，居然全都是第一视角的战斗资讯！这简直就是不可思议，因为依照目前所有人的认知，邪神的存在，是不可描述，不可被记录的。

    就好比是当初乔修亚，萤，凛，黑和洛兰达五人前往伊尔格纳世界，并参与了自然之父与天灾邪神的决战，他们五人全都亲眼目睹了那天灾陨石之后，不可名状，无比扭曲的‘邪神投影’。但直至今日，还是没有人可以准确的描述，还原出天灾邪神投影的形象，即便是乔修亚放开自己的记忆，让精神主宰威廉去复制都办不到。

    但光耀纪元，很明显解决了邪神的‘混沌信息扰动效应’，他们可以用高深的技术，将不可名状的邪神还原成‘可以被描述’的形态！

    本来，3号应该第一时间就去通知正在其他资讯储存大厅的传奇强者，比如说巴巴罗萨与法伊娜两人，让他们一起接受，转移这些最珍贵的第一手邪神战斗信息，但人工智能少女却敏锐的察觉，这些被加密封存的资讯似乎以一种极其繁复的形态保存着，倘若她不持续观测，那么这些信息就自然而然的坍塌消失，隐没不见。

    3号并没有办法保证这些资料还会重现，所以她只能自己一个人硬着头皮继续看下去，并且分出一个半自主魔力投影，前去通知其他传奇强者。

    无数繁复的数据之中，有着千千万万图片和信息悬浮起落，而3号第一眼看到的，却是昔日某位传奇强者的战争日志。

    【全面战争41天，前往卡尔利斯世界的支援部队被‘饥荒’邪神突袭，旗舰‘超越号’卷入时空乱流，一十三万四千余人被混沌吞噬，第九独立军溃败……至此周边世界已经全部陷落，所有相邻的时空界域都被封锁，我们彻底失去了与外界联通的渠道。】

    【全面战争敌288天，第七深渊被摧毁，革尔陛下熄灭了那个深渊的太阳，将整个世界化作极寒冰狱，用绝对零度的阻隔一百七十万恶魔援军。这些与混沌同流合污的遗民也不想想，它们也是生命，它们的世界或许也是被邪神摧毁，它们为何要帮助该死的邪神摧毁秩序的文明？！】

    【革尔陛下遭遇邪神突袭，生死不知，值得庆幸的是翼人军团没有溃败，他们甚至想要发起反攻——但现在的情况不容热血和仇恨的存在，必须要冷静的固守妖精要塞，不然百倍于我们的混沌眷族将践踏我们所有的决心与荣耀。】

    【全面战争532天，又一个世界被大地之神抽干，地心的火焰彻底的熄灭，地表就如同被燃尽的火炬一般苍白。但这一切都是为了抵抗混沌，至少我们已经将所有未开化的原始种族迁移至庇护所之内……我们不抽干这个世界的能量，邪神也会将其啃噬一空，我们没有错。】

    【我们又抽干了一颗太阳的能量，用以抵挡‘失衡’与‘腐朽’邪神的冲击……哈，周围的星域黯淡无光，即便是战争获胜，曾经瑰丽壮观的千星之域也将化作一片漆黑吧。】

    【……圣贤归来了！祂在深渊的最底层杀死了丰饶邪神！但是圣贤的样子看上去很不妙，祂被圣徒们护送进了‘创世中枢’，万物之母前所未有的严肃……天啊，倘若没有圣贤，我们绝不可能在这种绝望的境遇中获胜，希望一切平安。】

    【反攻的号角已经吹响，我所挚爱的一切，倘若我能重返家乡……】

    简短的日志之后，便是许多零散的图片与视频，那应该就是这位光耀纪元传奇强者在‘反攻’时期战斗的画面和录像，因为战斗日志并没有后续，很明显，他应该是死在了这场反攻之中。

    当然，也有可能没死，毕竟大资讯库在战争还没结束的时候就被击飞至黑暗星域的周边，说不定资讯库就是在这场大反攻时被击飞的，自然不会留有接下来的资料。

    3号沉默的在心中叹息，她‘翻阅着’无穷的数据流，继续浏览这场反攻的具体信息。

    直至今日，星坠纪元对那场战争的具体情况都不甚了解，他们甚至都没办法想象光耀纪元的迈克罗夫文明究竟是依靠什么手段，才能和无穷无尽的邪神与它们的眷族战斗并获胜——现在，他们终于可以从统合大资讯库中隐藏资讯中了解些许。

    虽然说，光耀纪元似乎是解决了邪神的混沌扰动问题，但因为能量波动以及视角等问题，许多战斗的画面都异常不清晰，或者说视角非常奇葩，完全无法得到多少有价值的资讯，3号翻阅了差不多数千张照片和录像，才勉强找到了几个还算是能看的图片和录像。

    这是与某位未知邪神战斗的正面战场，可以看见，高能火焰在天空上燃烧，一艘艘巨大的虚空战舰残骸从天空中坠落，灰黑色的天穹之上，悬挂着一团团蠕动，扭曲与不定形的巨大阴影——太阳已经熄灭，这个世界注定消亡，但在它最后的时刻，战争双方爆发的耀眼能量光辉照彻了世界的每个角落，令其比过去的任何时刻都要明亮。

    第一张图像：

    五个明亮无比，堪比太阳的能量光点悬浮在半空，镜头本身代表的存在应该是第六个。他们面对一个已经占据了大半苍穹，正在不断旋转，巨大的黑色能量漩涡发起冲锋，强烈的高能波动甚至令周围的一座座山峰垮塌，极度高热的强辐射融化了大半山体，化作奔腾的熔岩。

    第二张图像：

    纷乱的能量碎屑中，黑色漩涡的四根悬系被光点们联手击碎，中心的黑暗混沌立场被直接打穿，显露出中心处一团朦朦胧胧，难以分辨究竟是什么的黯淡云团。

    它周围环绕着三圈仿佛星环一般的物质环，上面跃动着扭曲邪异的符文光路。云团此时释放出大量深黑色的波纹，无差别的攻击周围的一切，镜头本身代表的存在举起手，撑起了一个半透明的防御壁垒，似乎是想要挡住那些波纹的侵袭。

    第三张图像：

    视角突变，似乎是镜头主人被打落大地，以已经焦黑一片，现在还在熊熊燃烧的火焰大地为背景，能看见其他五个光点中只剩下一个还在黑暗波纹中苦苦坚持，其他都被击落至世界的各处。但最令人奇怪的并不是这一点，毕竟对手是邪神，有多强都不奇怪，真正令人感到疑惑的是镜头主人的手，原本还能看出，那是一双饱经风霜的中年人的手，宽大而有力，但现在从镜头中看见的，却是一双仿佛还未成年的少年少女那般，纤细又白皙，完全看不出有任何力量的手。

    镜头的主人此时的动作是想要站起，能看见他正在用手撑地，但这对于普通人而言都十分轻松的动作，现在却变得非常艰难。

    第四张图像：

    所有的光点都被击落，但又有三颗光点飞起。而悬挂在天空之上的黯淡漩涡此时已经非常明亮，它的核心处变成一团银灰色的光雾，不过奇怪的是，在黑色漩涡核心的云团变成银灰色之后，它就不再进行任何攻击，甚至任由三个光点爆发出种种恐怖的攻击来攻击自己也没有任何反应。

    它似乎陷入一种奇特的停滞状态，直到自己差点就要被消灭为止。

    3号看见这里时，整个灵魂中枢的运转都停滞了一瞬，因为以她无比丰富的经验判断，那一团银灰色的光雾，和乔修亚的钢之力极端相似——或者说，那就是钢之力！见过无数次战士施展钢之力的人工智能少女可以肯定自己的判断。

    但为什么？很明显，那些光点就是光耀纪元世界的传奇，亚神强者，而黑色的旋涡中央，那一团朦胧的云团也毫无疑问的是一位强大邪神的本体，数位传奇决死冲锋，也不过击碎了它外围的屏障，只是稍微反击，就将所有传奇都打落在地，甚至将他们变得年轻而又无力起来。

    可就是这样的邪神，怎么会突然衍生出如此磅礴的钢之力？而在衍生出这些钢之力后，它怎么会突然停止不前，任由其他传奇对自己发起毁灭性的攻击？

    “可恶，你们倒是快点回话啊！”

    心中疑惑万千，3号此时无比的期望其他传奇，或者说，期望乔修亚能够收到她其他投影体的通知，早点前来大资讯库和自己一同观看这些图片信息，她隐隐约约的从这些看似寻常的图像照片中，嗅到了不同寻常的味道。

    紧接着，人工智能少女在保存那些图像之后，打开了接下来的录像。

    第一段录像：

    伴随着一声声热血的战吼，还有天地变动带来的凄厉风声，一道道银色的光柱从天垂落，将大地击打出一道又一道的巨大裂缝，这些裂缝直通地心，能看见已经被抽干能量的地心深处，熔岩本都冷却凝固，但随着银色光柱的落下，冷却的地心熔炉居然有重新燃烧，再次启动的趋势。

    “【衰弱】邪神改变形态了？这是从未观测到过的现象，它似乎已经无法扭曲物质形态，将我们的躯体还原为弱小的时候，只能使用没什么意义的古怪能量光柱……趁现在！”

    在嘈杂的战场中，能清晰的听见某个不知名的传奇正在大声怒吼：“随我冲锋，顶着光柱向前！”

    第二段录像：

    愈发明亮的邪神云团周边，已经不像是黑色的旋涡，反倒像是深灰色的行星环，上面流转着古怪的虹色光晕，一共九位传奇重整旗鼓，开始再次急速逼近这个名为‘衰弱’的邪神，而地面部队正在不断的运用各种可怕而先进的魔能武器抵挡，阻碍邪神的眷族妨碍强者们的战斗，但所有人都在数秒后惊奇的发现，这些原本漂浮在半空，仿佛阴云一般遮蔽天空大地的邪神眷族，居然开始大量大量的溃散，化作黑色的光点消失无踪。

    “怎么回事，混沌反应急速下降，眷族也全部自我消亡？”

    “这个邪神在干什么，它在自杀吗？难不成它的名字叫做‘自灭’不成？！”

    带有浓重矮人口音的大嗓门顺着精神网络，在所有传奇强者的颅内震荡，但没有人怒视这个嘈杂的家伙，因为每个人都被邪神莫名其妙的举动震惊了。

    第三段录像：

    战场已经离开世界之内，来到虚空，过于强大的能量光流令黑暗荒芜的虚空也变得绚烂多彩，近十位传奇急速跟在一颗银色的‘陨石’之后，那颗陨石应当就是之前所谓‘衰弱’邪神的本体。但不为什么，它原本混沌无形的云团形象，已经变成了一团散发钢之力气息的银色陨石，这顿时便让它多出一个实体和无数弱点。

    经过长年战争的洗礼，镜头主人和他的战友自然不会放过这个机会，此时的衰弱邪神已经无法使用自己招牌一般的衰弱波纹，将敌人还原至自己十分弱小的时刻。失去这最为核心的混沌能力，本来就不算非常强大的衰弱邪神自然无法抵抗众多传奇和虚空舰队的攻击，所以它立刻选择远遁向这片世界新河的边缘。

    “衰弱邪神溃败了！”

    “我们击退了一名邪神！”

    “它太特殊了——中央混沌研究所希望我们能追踪衰弱邪神的行踪，最好能搞到一些活体组织！能够转换混沌和钢之力的邪神，这是从未有过的状况！”

    录像之中，众多光点汇聚在一起，包括镜头主人在内。他们带上自己的部队和战舰，朝着虚弱的邪神方向急速突进。

    视频结束。

    一切信息戛然而止。

    3号不死心的继续翻阅其他的图片和录像，但最终，她不得不承认，第三段清晰的录像便是最后的情景——一共九位传奇强者，带着自己的虚空舰队追击一位奇怪的重伤邪神，自此之后再也没有半点消息。

    或许是是因为大资讯库被击飞，或许是他们在追击的途中被其他混沌邪神埋伏全军覆没，或许还有种种其他可能，但单单以这件事而言，一切都已经结束。

    “……怎么回事，这就没有了？”

    3号不可思的看了眼自己所在大厅的编号，资讯大厅447号，很明显，这并不是大资讯库最后一间储存大厅，551号大厅才是大资讯库被击飞前最后资料，这意味着大反攻持续的时间很长，期间发生的各种战争信息和邪神信息都多的难以想象，可正因为如此，3号才会感到无比奇怪。

    整整九名传奇强者，还有一位重伤邪神的消息，似乎就这样彻底的被忽视了，在此之后的资讯中，既没有这九位传奇强者再次出现的信息，也没有某位邪神被斩杀的通告，‘衰弱’邪神甚至不在之前二十一个有称号的邪神之中，它是一个特殊的，被刻意隐瞒在历史信息之中的邪神！

    这十分不可思议，因为衰弱邪神不知为何，居然从混沌中衍生出了大量的钢之力，这种混沌和秩序的转换，正是当初圣贤所追求的，没道理光耀纪元的强者会不注意……不对。

    或许，正是因为圣贤和诸神都太过注意这个‘衰弱’邪神，所以在此之后，就没有之后……就连大资讯库都被隐瞒，让它成为真正的绝密信息。

    想一想吧，在战场中神秘失踪的九位传奇，还有一头重伤的邪神……3号有点不敢相信，在这被刻意遮掩的历史之后，究竟隐藏了什么样的秘密。

    噔噔噔。

    不久之后，第447号咨询储存大厅的外侧传来接连不断的脚步声，随着敲门声响起，3号打开大门，而三位传奇施法者，巴尼尔，巴巴罗萨与法伊娜一同进来，他们疑惑的上前，不知为何3号会发出紧急通知，将他们叫过来。

    “3号女士，你发现什么重磅消息？”

    巴尼尔不是乔修亚，面对年龄比自己要大的人工智能，他自然是称呼‘女士’。这位符文大师习惯性的开了个玩笑：“难不成是找到圣贤留下的藏宝图，拿到他当初修行的神奇功法了？这倒是个了不得的大发现。”

    3号自然不会应和这种生硬的寒暄，她直接将自己检索出的重要信息发送给所有在场传奇。

    一开始，所有人都不以为意，一位光耀纪元时期传奇强者的战斗日志而已，虽然填补了不少历史空白，得到众多战争记录，但那都已经是过去的事情，再怎么重要也重要不到哪里去，论起价值，说不定还没有一篇古老的超凡修行法大。

    可看到后面，看见九位传奇强者追踪重伤的邪神消失在虚空中时，所有人的目光都凝重了起来。

    “等等，你是说，之后就再也没有这九位传奇和邪神的资料？”

    巴巴罗萨一遍又一遍的浏览数据，但事实就是如此，他翻阅的次数再多，也找不到他想象中的数据，这位聪明绝顶的施法者目光顿时变得锐利起来：“我们手中有着已经被消灭的邪神名单，还有仍然存活的邪神名字，可‘衰弱’并不在这两者之中……”

    “它或许已经被消灭，或许还活着……但绝不可能凭空消失。”

    法伊娜眉头紧皱，贤者女士低声道：“根据拉德克里夫伯爵所述，我们迈克罗夫世界的钢之蟒之所以被混沌侵蚀，正是因为圣贤和钢之蟒做了一个有关于‘秩序与混沌相互转化’的实验——实验的结果并不好，钢之蟒被侵蚀，差点堕落，但结果也并不坏，本来即将崩溃的世界恢复了一段时间的秩序，并在不久之前，被拉德克里夫伯爵修复完全。”

    “很明显，就算是圣贤，也不会自大到一时兴起，就去做什么混沌和秩序转换的实验。他肯定从什么地方得到了启发，做了些铺垫性的实验，在有不少成功的范例后，才会想用这种方法修复迈克罗夫世界。”

    巴尼尔接话，他沉吟道：“毫无疑问，这个‘衰弱’邪神身上出现的奇特变化，应该就是令圣贤获得启发的源头……它肯定已经死了，至少是被圣贤当做实验材料，问题在于，圣贤是在哪里做的实验？我们是否能找到祂实验室的所在地？‘衰弱’邪神是否还留有残骸，能够让我们继续进行研究？”

    在场所有人都赞同的点头，当初最终一战后，圣贤不可能离开迈克罗夫世界太远，至少不可能离开这片世界星河，他肯定是在某个隐秘，其他生命并不知道的地方进行了几次有关于秩序与混沌的实验……毕竟，那个时候战争刚刚结束，即便是圣贤估计也不想故意去刺激所有种族脆弱的神经，尝试触碰有关于混沌的力量。

    虽然只是猜测，但这个猜测还算是合理，也能与如今众人所知道的信息和历史进程对上，既然如此，那么不如直接将这个猜测当成真的，再进行接下来的推断。

    在众多传奇推断的过程中，3号虽然没有说话，但她心中，也有着一个颇为大胆的想法。

    ——虽然不知道为什么，但是，倘若邪神造成的混沌污染，真的能被还原成秩序的话……那么那些被污染，侵蚀的世界，比如说仍然有着大片大片荒漠和沙原的卡尔利斯世界，或许能够真正被真正的修复成正常的秩序世界？

    圣贤当初失败，是因为留给祂实验的时间太短，濒临毁灭的迈克罗夫世界没有给祂任何多余的机会，而现在，留给迈克罗夫文明的时间虽然也不充裕，但至少能够尝试尝试……

    这个过程，肯定无比艰难，甚至十分危险，但倘若不去尝试，艰难永远都是艰难，危险永远都是危险，总是要有人去走出那么一步，去朝这个方向探索。

    “至少。”

    人工智能闭上眼睛，少女再一次的在心中叹了口气：“这是为数不多我能为故乡做的事情了。”

    ……时间流逝。

    就在三位传奇施法者已经离开第447号大厅，前往之后编号的资讯库，看看能不能检索出什么有关于‘衰弱邪神’和圣贤神秘行踪的的蛛丝马迹时，伴随着一道明显无比的时空波动，沉重的脚步声在统合大资讯库的走廊中回荡。

    仍在继续进行数据传输的3号惊喜地转过头，而在并不漫长的等待之后，一个熟悉的声音，在第447号资讯大厅的门外响起。

    “突然紧急传讯，真是吓了我一条……3号，怎么了？”

    大门打开，迟来一步的乔修亚立刻伸手接住猛地扑来，抱住他腰的人工智能少女，他眨眨眼，有些疑惑的问道：“找我有什么事？”

    