    怀恩好久都没有来清秋宫了，自从泠贵妃一事之后，她已经敏锐地觉察到了月华对她的提防。

    最初的时候，她还会出入清秋宫，陪月华说话，逗两个孩子。可是后来，月华总是会不动声色地让檀若和玉书将两个孩子抱到别处，而且两人说话，也不似原先那般随心所欲。

    这是一种极为微妙的感觉，可能在外人看来，月华对她依旧是热情好客的，但是她自己却能够觉察。

    以前两人在一起的时候，即便是谁也不说话，一直保持着沉默，也不会有丝毫的尴尬。而如今，即便笑得眉飞色舞，她也能感觉到，其中的敷衍和牵强。

    有的时候，两人笑着笑着，可能就会无话可说，话音戛然而止，寻不到共同的话题，气氛突然就僵冷起来。

    所以怀恩前去清秋宫就越来越少，算下来，好像已经有一个月了。

    仅仅，只是在太后那里碰到，依旧笑着打个招呼，嘘寒问暖两句，逗逗孩子，便各自忙碌去了。

    今天，月华突然叫人过来请她，说是清秋宫内膳房里换了一个新厨子，请她过去品尝手艺。

    她并未多虑，来的时候，还给小公主与小皇子带了两匹锦缎，好歹也是自己的一番心意。

    一踏进清秋宫，怀恩就被一股甜糯的香气吸引了，她提提鼻子，立即明白那是甑糕里蜜枣混合着红豆的香气，想深吸一口气，萦绕在鼻端的那香味又变了，变作冲鼻的油泼面的辣子味儿。

    这两种香气令她口中的涎水立即丰富起来，吱吱地往外冒，她忍不住就吞咽了一口口水，愈加思念起那碗热油沸腾，满碗红光的条子，碧绿的香椿，晶莹的豆芽，通红的辣子，再浇上两圈喷香的食醋，根本就来不及在舌尖打转，品尝出鲜香酸辣的味道，就狼吞虎咽地咽下喉咙，仅剩唇边的一圈辣油，令嘴唇都在欢快地跳。

    月华笑吟吟地迎出来，也提起鼻子轻嗅：“好香啊！”

    怀恩眨眨眼睛：“这是做的什么好吃食？一踏进院子里，这口水就冒出来了。”

    “就冷不丁地瞥了一眼单子，都是那御厨的拿手绝活，一会儿我们一边品尝，一边差人给介绍着。”

    怀恩支使身后的丫头将锦缎交给清秋宫的人：“那今天可有口福了。皇上呢？”

    月华冲着乾清宫那里努努嘴：“还在跟辰王他们议事。”

    两人进了殿里，一股热浪迎面扑过来，顿时扫除了满身的寒气。

    “怎么今天屋子里竟然这样热？”怀恩摘下斗篷，递给丫头，随口问道：“一出一进的，两个孩子可受得了？”

    月华将她让至桌前坐下：“两人全都玩野了，屋子里哪里呆得住，一睁眼就跑去她皇祖母那里了。我记得你畏寒，所以让她们多添置了炭盆。”

    檀若上前，给怀恩斟倒了热烫的茶水，月华便吩咐将备好的酒菜全都端上来。

    内膳房里早就准备妥当，就等着月华一声令下，鱼贯而入，一样样菜品献宝一般摆上来。

    怀恩不说话，看着桌上的各色菜肴一阵沉默，脸色阴晴不定。

    月华接过玉书递上来的筷子，先给怀恩夹了一点棒棒鸡：“尝尝看，味道是否正宗？”

    怀恩的面色开始变得不好看，低头咬一点，点点头：“好吃。”

    然后又夹了一点红油酿皮：“这个呢？”

    怀恩只心不在焉地“嗯”了一声。

    “若是太辣的话，好像还准备了汧阳桃花米与甑糕，御厨说你自小喜欢吃红豆甑糕。”

    怀恩额头的汗已经涔涔而下。

    檀若将烫好的酒端上来，将月华与怀恩面前的杯子筛满，就恭敬地立在月华身边，寸步不离。

    怀恩牵强一笑：“娘娘您是知道怀恩不会饮酒的。”

    月华笑笑：“放心，这只是米酒而已，比起汧阳有名的醪糟酒劲头大不了许多，你放心吃就是。”

    怀恩显得已经有些局促不安：“记得娘娘也不是多么喜欢吃酒，今日缘何竟然还专门烫了酒？”

    “这样冷寒的天气，不多吃几杯酒，怎么暖得过来身子？”月华举起手里酒杯：“这是加饭酒，喝下去开胃的。”

    怀恩牵强一笑，端起手中酒杯：“那怀恩就舍命陪君子了。”

    轻轻地抿一口，就微蹙了眉头：“怎么好像有一种药味儿？”

    一旁檀若接道：“是加了一点红花，当归等，可以祛风散寒。”

    月华将杯中酒一饮而尽，意味深长：“你的嘴巴倒是蛮灵，我喝了这么许多了，竟然都没有品尝出来。”

    怀恩见月华酒到杯干，也不好意思一再推脱，勉强将杯中酒喝了，闭口不言，也不解释。

    檀若继续将酒筛满。

    月华喟叹一声：“好像我们还从来没有这样正儿八经地喝过酒，即便是宫宴都没有，你总是推脱着，极少凑热闹。”

    怀恩点头：“不会饮酒，去了也是扫兴。”

    月华再次抬起手中酒杯，示意怀恩干杯：“以前总是不明白，男人为什么喜欢贪杯。现在方才觉得，这酒果真是好东西，喝了酒才能敞开心扉，说些肺腑之言。否则，都没有勇气问出口。”

    怀恩苦笑一声，抬起手腕，照旧是干了。

    “即便不喝酒，怀恩也是知无不言。”

    “是吗？”月华淡然挑眉，不置可否，为怀恩又夹了一点卤煮羊肉：“汧阳人都比较喜欢吃羊肉泡馍，可惜这个师傅说那需要老汤，做出来才地道。”

    怀恩点头：“不仅是羊肉泡馍，还有娘娘平日里喜欢吃的牛肉汤拉面，也是汧阳做的最为地道。”

    “你已经离开故土这么多年，想必十分怀念故土的这些特色小吃。”

    怀恩点点头：“久的我都记不清楚了，差点都忘却了故乡的味道。”

    “这个厨子可是正儿八经的汧阳人，丁家向着我们推荐的。他说他与你是故人，你要不要见见？”

    “物是人非，见了也不知道还能说些什么，徒增伤感罢了。”怀恩摇摇头：“水土不一样，做出来的饭食终究是味道不同。更何况，他虽然用心，但是未免过于精致了一些，没有原先在我家府上做出来的豪放与不拘一格。”

    月华深深地叹一口气：“这些年你更名换姓，卧薪尝胆，也真是委屈了你。”

    怀恩这次主动将面前的酒一饮而尽：“也难为你竟然还记得我与你说过的每一句话，并且依据这些猜测出我的身份。”

    “你在宫里向来逆来顺受，即便是在我的面前，也从未有过相左的意见。唯独那一次，提及丁家一案，你的反应过于激烈。那是你第一次在我面前控制不住自己的情绪，甚至于红了眼眶。”

    怀恩微微勾起唇角：“灭族之仇，不共戴天。埋在我心里这么多年，一直都在不停疯狂地滋长，根本无法压抑。当我得知皇上为我丁家平冤昭雪的时候，往事便历历在目，犹如刀削锥刺，逼迫着我必须要报仇雪恨，不死不休。”

    “我记得自己曾经告诉过你，当年的巫蛊一案，与皇上并没有多大干系，那都是常家党同伐异，造下的孽果，皇上也一直引以为疚，想要弥补。你在宫中造下这么多的杀孽，害了这么多无辜的人，于心何忍？”

    怀恩几乎是瞬间就红了眼圈，她努力隐忍着，不让眼泪夺眶而出：“那是因为，你没有尝过，自己的亲人们在自己面前一个个倒下去，血流成河的惨状。你更不知道，一个女孩子孤零零一个人在西北苦寒之地，艰难挣扎着求生，究竟有多么艰辛？

    你虽然的确是与我一样，自幼遭受变故，但是你好歹是幸运的，你有遮风避雨的地方，你可以锦衣玉食，有丫鬟仆妇伺候着。

    可是我呢，猛然间从云端跌落下来，是直接掉落进了泥泞里！家破人亡，颠沛流离，忍受着非人的折磨，朝不保夕。那种刻骨的仇恨是随着磨难一点一滴积累起来的，逐渐膨胀，充斥了我的四肢百骸，当我第一眼见到他的时候，就恨不能与他立即同归于尽。”

    被仇恨扭曲了如花娇颜的怀恩是陌生的，那双清澈得没有一丝杂质的眸子，染成血的颜色，就像是如血残阳下的湖泊，半江瑟瑟半江血红。

    “你进宫就是单纯为了给你家人报仇，是吗？”

    月华尽量用极为平和的语气说话，不会太尖锐，直接刺伤怀恩暴躁的心。　

    怀恩斩钉截铁地点头：“否则是为了什么？主动进宫来对着自己的仇人奴颜卑膝，夜里婉转承欢地伺候他吗？可笑，我将这长安朝廷视作仇敌，恨不能灭了他，偏生，太后还给我起了一个‘怀恩’的名字，简直就是讽刺。”

    月华想起，自己最初进宫的时候，怀恩在她面前就是执着地自称做“兰汀”，对于太后的恩赐不屑一顾。

    汀，右首边为“丁”，她这是在用自己的方式保留着家人留给她的唯一念想。　

    汧阳丁家，才是兰怀恩的根，丁家唯一幸存下来的女儿。

