    

    “没事没事，这也是我的职责所在，不必客气的。”

    盛安然有些受宠若惊，这大包小包的东西送过来，扫了一眼就看到还有冬虫夏草，怎么着也上万了。

    “小心意而已，对了，少爷还吩咐了，盛小姐受了伤，暂时可以不用去酒店上班，等什么时候休息好了，觉得没问题了再去也行，这段时间工资奖金照开。”

    听到这话，盛安然就更加诧异了，“不上班？”

    哪位少爷这么大本事，连她不上班的假期都请好了？盛唐酒店可是有规定的，病假不超过一个月，何况她还没转正，哪儿敢随便请假啊？

    “你家少爷是？”

    “您不知道我家少爷是谁？”管家一脸的诧异。

    盛安然反倒被他这一脸的诧异给搞的不明就里起来，略有些忐忑的问道，“我应该知道么？”

    “我家少爷是盛唐酒店的CEO，您不认识？”

    闻言，盛安然的眉头微微一皱。

    盛唐酒店的CEO，那不就是……郁南城？

    “你是说，那个小家伙，是郁南城咳咳——郁总的儿子？”

    “是啊，”管家微微一笑，礼貌道，

    “盛小姐舍命救了小少爷，郁总准您点假期也是情理之中的事情，要是有什么需要的话，您尽管跟我说。”

    盛安然有些懵，那孩子竟然会是郁南城的儿子。

    这么大的家业，有那么多钱，可偏偏儿子是个哑巴么？这种你拥有了全部，可是却在最亲的人身上无能为力的感觉，忽然激发了盛安然心里的几分同情。

    她正暗自替郁南城可惜，一旁的盛小星却又是另一种想法。

    她托着腮打量着桌上那一堆价值不菲的营养品，暗忖道，妈咪进的公司是很厉害的公司，那妈咪的上司一定很有钱，这下可赚大啦！

    刚刚妈咪说他叫什么来着？郁南城？

    之后一连几天，盛安然都在医院住院，但郁南城似乎很忙，直到她出院回家休息也没来过，对此盛安然并不介怀，老板来了还得点头哈腰赔小心，哪有自己待着休息有吃有喝的舒服啊。

    出院后，盛安然算了算，还有一段时间的假期，就在家专心陪女儿，享受着难得的病假时光，连带着郁南城那张冷脸在心中的形象都好了很多。

    这日，盛安然正在屋里睡午觉，盛小星抱着iPad进了自己房间，对着百科语音输入道，

    “郁南城。”

    百科立马跳出来几个人物介绍，盛小星认识的字不多，点开后先是惊叹于郁南城的照片长得极帅，很合她的胃口，之后又用语音笔一行行的将百科介绍读了过去，一边听一边咋舌。

    哇，妈咪的上司长得帅也就算了，还很有能力啊，有家族，有集团，这可不就是她一心想让妈咪嫁入的豪门吗？

    哎？等下！

    她盯着百科上面郁南城的照片，一双乌溜溜的大眼睛忽然凝滞了几分。

    这个蜀黍，好像在什么地方见过的啊！

    是哪儿呢？

    她脑子里面飞快的闪过了一些信息，而后迅速打开常用网站，从琳琅满目的个人收藏夹中翻出了一名单身男子的资料。

    一对比照片，果然是他！

    网站右上角瞩目的红色爱心标识十分扎眼，来回滚动的广告标语还伴随着婚礼进行曲的音乐，一遍遍的在网页上跳动，乐此不疲。

    ‘百合相亲网，万千优质单身男女等你挑选’

    原来，妈咪的这位上司蜀黍也急着找结婚对象啊！        

