    此时。有两条巨蟒似乎发现了陈枫等人，立刻吞吐着蛇信子，向着陈枫等人游了过来，速度快到极点，转眼之间已到眼前。

    陈枫冷笑一声，一拳狠狠击出。

    龙战于野！

    两条巨龙呼啸而出，重重地轰击在这头巨蟒之上。

    但是，让陈枫微微有些惊讶的是，这两条巨龙，轰击在巨蟒身上之后，巨蟒身子只是晃了晃，摇了摇脑袋，甚至连攻势都没有受阻，依然保持着向前冲击的姿态，向着陈枫冲来！

    龙战于野竟然连稍微延缓他们的速度都做不到？

    陈枫微微惊讶，心道：“这孽畜的防御力还真是强很。”

    然后，陈枫又是一拳轰出。

    这一招，则是用了六龙回旋。

    这一招六龙回旋，正好轰击在两头巨蟒的中央。

    陈枫的本意，是想通过六龙回旋的气旋回旋之力，改变两头巨蟒的方向，让这两头巨蟒相撞。

    却没想到，六龙回旋巨大的吸力疯狂涌来，但是这两头巨蟒，却只是身子微微晃了晃，稍微倾斜了也就是一尺的距离。

    接着，又继续向陈枫冲了过来。

    这一次，陈枫神色变得凝重起来。

    “看来，这两条孽畜，防御力还真的是强横，几乎相当于我的金身决第六层了，不可小觑。”

    “这一次，我要用龙翔九天。”

    陈枫一声厉吼，龙翔九天轰出。

    小成境界的龙翔九天，六条巨龙疯狂涌出，重重地轰击在两条巨蟒之上，然后就发生了爆炸。

    等到硝烟散尽，陈枫再看，顿时眉头拧了起来，神色变得极为凝重，甚至有一丝震惊。

    原来两条巨蟒，只是身上的鳞片被掀开一些而已，甚至连轻伤都算不上。

    而最让陈枫震惊的是，它们鳞片被掀开，露出的却是一片青绿色，如同金属断层一样的光芒。

    就好像它们的鳞甲下面不是血肉，而是青铜一样！

    而且他们伤口里面，没有一丝鲜血流出。

    “看来，我之前的估计有错误，他们的防御力绝对不止是金身决第六层，只怕已经达到了金身决第七层的强度。”

    “大降龙神拳，对他们已经没有了作用了。”

    但陈枫，并未气馁，他脸上反而露出昂然斗志，哈哈大笑道：“若是你们太弱，打着反而没有意思。”

    “孽畜，试试我这一刀的滋味。”说着，紫月刀出鞘，凌空斩出。

    裂空一刀斩！

    一道巨大圆月形斗气，狠狠的斩在两头巨蟒的身上，这一次终于有了成效！

    裂空一刀斩斩出之后，直接将其中一头巨蟒身体，斩开一半。

    陈枫也赫然发现，这头巨蟒，绝非血肉之物。

    因为，在它裂开一半的身体上，露出的光芒，依旧是那青铜之色的光芒！

    而另外一头巨蟒，身上也是被陈枫斩裂了大约三分之一深度的一个巨大伤口。

    但是，他们依旧是没有失去战斗力，疯狂的冲到近前。

    其中一头巨蟒，张开大口，口中产生巨大吸力，向着陈枫袭来。

    而另外一头巨蟒，则是甩着巨大尾巴，狠狠地向陈枫砸了过来。

    陈枫一声冷笑：“孽畜！”

    他身上暗金光芒远传，金身诀第八层，暗金之体大成境界，瞬间发动。

    下一瞬间，钢铁巨柱一般的巨大尾巴，就重重地撞在了陈枫的身上。

    砰的一声巨响，卫红袖等人感觉自己的耳朵似乎都被震聋了，有鲜血从耳朵之中流出。

    他们心中骇然之极，光是声音就能让他们耳朵受伤，这一击到底力量多么强大？

    陈枫感觉自己就像是被一座山砸中一样，忍不住闷哼一声，鼻子之中有鲜血流下。

    身上暗金色的光芒，顿时消减了一些。

    陈枫骇然，这两头巨蟒，坚硬无比，如果是金身决第七层的自己，这一下，只怕金身决直接要被打散，彻底破功！

    但是，陈枫现在金身决已经是第八层了。

    他厉声喝道：“孽畜受死。”

    手中紫月刀疯狂斩下，又是裂空一刀斩，重重地站在这头巨蟒的伤口上。

    喀喇一声脆响，似乎是什么东西破裂了。

    这头巨蟒直接被陈枫一刀两断，而令人惊讶的是，它被一刀两断之后，却是碎裂成十几块碎块。△≧△≧

    其中还夹杂着一两块，大约拇指大小的青铜色金属！

    陈枫顾不得这些立刻，又发动近金身决，借着另外一头巨蟒口中传来的强大吸力，整个人如同一块暗金色的秤砣一般，狠狠的砸到了那头巨蟒的口中。

    这一下，直接将那头巨蟒口腔给砸烂了，肚子也给砸烂了。

    巨蟒牙齿咬了下来，直接被陈枫金身决第八层给崩掉。

    然后，陈枫在巨蟒的肚腹之中，挥舞紫月刀，疯狂斩切。

    而他发现，巨蟒身体实在是太硬了。

    自己在不使用裂空一刀斩的情况下，全力一刀斩出，也只能展开一个一寸深的伤口而已。

