
天才一秒记住本站地址：　　“老叶，你们还在战斗状态吗？”魏琛问道，显然不但是唐银他们，魏琛也没有反应过来，没办法，打法这么贱的boss。他也是第一场遇见。　　毕竟这种忽然逃跑一般都是boss残血的时候才会有的操作，一般逃脱成功就会大量的回血，甚至满血。但现在这时闹那样？　　“还没，小银看看能不能打下来。”叶修对唐银说道。　　“嗯。”叶修说的时候唐银已经拿出巴雷特狙击枪了，直接一发入魂。但爆头是爆头了，也触发了眩晕效果，但却对方的扫帚却没有停下。　　“打断不了，看来是固定的剧情。”唐银无奈的说道。　　“那没办法了，大家追上去吧。”叶修也没有其他的办法，他们是开荒的。之后这个boss要干什么他们也不清楚。尤其是这样样连先例都没有的情况。他们也只能走一步看一步。　　然后叶修就控制君莫笑率先向前追去，结果叶修走了一段发现唐银他们都没有跟来。　　“走啊？怎么不走了？”叶修奇怪的问道。　　“你是主T你走前面，我们掩护你！”唐银秉承着队长就是用来坑的原则，直接吧叶修卖了。而显然唐银副队的想法得到了兴欣众人的高度肯定。　　叶修：“........”我有一句MMP我一定要讲。　　但叶修也没法说什么，睡觉确实只有他有挑衅技能，外加可以变成盾牌的千机伞。就情况而言，这个先锋他当仁不让。　　接着叶修追在最前面，唐银和大家都和他隔开了一段距离。反正唐银是远程，如果需要支援，唐银的攻击随时都能到。　　不一会众人就追到了一个左右两侧都是树林的道路上，在这冷鹰就没有再逃，叶修稍微等了一下唐看银，毕竟一路上也没有什么情况出现，现在就像正常开boss一样，结果唐银和叶修刚刚进入他的到仇恨范围，冷鹰就一甩手，一道魔法粉末扔出，一时间从两侧的深林冲出十来只的小怪。　　最主要的是这些小怪之中还有牧师，牧师圣洁的祈祷，搭配上山贼的服装唐银怎么看这么觉得违和。所以唐银对这个牧师特别照顾了一帆，最后一个杀他，但这段时间他确一个治疗技能都没放出来，没错不是被手雷就是被狙击枪爆头，简直不要太惨。　　至于其他的山贼，之前都打过，这十个根本用不了唐银他们多少时间。唐银一边限制着那个牧师山贼，一边和叶修打配合蹂躏这个法师boss。　　唐银他们最喜欢打的这就是法师boss，毕竟都是布甲装备，防御力是最低的，那怕只有他们两个也能打出有效的输出。　　之后大家解决小兵也会加入进来，但他们这边没有打多久军师冷鹰再次扔下一波技能之后他又跑了。但他的血量还有四分之三啊。话说你一个boss能不能有点牌面，这样扣点血就跑有意思吗？　　“诶，老叶。你说这反常的boss会不会和第一个boss的信号弹有关，毕竟那时候发射的一发信号弹，总不可能是庆祝我们对他的首杀吧？”张佳乐问道。　　“我觉得，嘉乐说的有道理啊。”魏琛表示支持。　　“嗯，不是没有可能，不过现在都已经知道了，现在也没有了意义，下一次打记录的时候注意一下吧。”唐银说道。如果真的是这样的话，那下次打断他们还能再那一个记录奖励这也不错。　　接下来也没有特殊的情况，就是没走一段距离，这个boss就是召唤出一些小兵来和他们打。虽然对唐银他们没什么威胁但也蛮烦的。尤其是对方打了就跑的机制是真的贱，过半血之后这boss既然还会个自己吃回血药剂。唐银他们看到这一幕都惊呆了。　　不过除了这boss的机制有点烦人以外，他们的开荒倒是都很利。蓝和红都有小手这位牧师回复着，一点都不缺达到最后他们还有谁满蓝满红的状态。　　最后唐银他们终于杀到了这条道路的尽头，而这个尽头是一片院落，不出意外这就是最后决战的地方了。　　“大家注意一下，这院落大概率就是这的战斗范围，为了避免不小心脱战至少保障五人在这个院子里。”唐银说道。　　没办法这个boss打起来太麻烦，要是不小心脱战，导致从来，唐银觉得自己吃枣药丸........　　再次击杀十二的小兵，就在大家准备攻击这个一直逃跑的军师时，结果直接进入剧情，剧情中这冷鹰一阵说，唐银他们为了时间都是直接跳过，也没在意他说什么。就看见最后一个红色字体的，上面写着副寨主。　　果然在军师冷鹰对话刚刚完成，院落中的大房间中走出了一个大汉。头上限制的ID正是副寨主人熊。　　看到这副副寨主的名字，唐银就是一阵的吐槽。他们这哪里是打山贼啊，这分明是捅了动物窝了。　　不过吐槽归吐槽，对这个副寨主人熊唐银和叶修还是蛮近警惕的。原因无他这人用的武器不符合荣耀中的任何一个职业。而且看情况他们要一次性对方两个boss。　　没说的，老样子。叶修和唐银上前试探。叶修和副寨主人熊对在一起，唐银牵制住军师冷鹰。因为之前就已经对军师冷鹰的攻击极致十分了解，所以在牵制军师冷鹰的时候，唐银还有机会辅助一下在和拿在狼牙棒的副寨主solo的叶修。　　“小唐，要不下个副本我换你吧，莫名的感觉你压力有点小大啊~”魏琛和唐柔调侃道。　　没办法唐银和叶修两人的配合实在是太默契了，在渐渐熟悉那个副寨主的攻击机制后，如果不愧血量下降速度的话，那唐银他们完全就在压着对方打。　　两人来回之间的配合堪称艺术，本来一个上场兴欣众人一时间都不想上去了。这点就连最想提升自己输出的莫凡都是怎么认为的，没办法，看这两个人配个打怪实在是太爽了。　　“喂喂，你们还在看什么啊？快点上啊，小手给我们加蓝啊！”唐银显然没有注意到队友的情况，开始抱怨道。毕竟他和叶修都要没蓝了，结果这些队友一个都没上来。　　早知道就应该让一个人吧唐柔换过来，还是自家女朋友比较好。要是她的话这时候找来支援他了。　　——————　　这是今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！  　　，报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容，请耐心等待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646974"  chaptername="第七百四十一章  艺术（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
