    隔着一道门，王元丰和吴媚娘已经看不到对方，一个自我感动到流泪，另外一个被感动的流泪，都在哭。

    然而，天网恢恢，疏而不漏，公道这两个字，岂是两人说能逃避就能逃避的。

    嗖！

    一个穿得珠光宝气，浑身都发着宝光的矮胖子，一下子落在天刀峰上，落在泪流满面的吴媚娘身后。

    此人正是神兵堂大师兄，多宝真人。

    之所以起这个道号，是因为他天生与法宝有缘。

    在他刚刚炼气成功，成为修仙者时，一只仙鹤从他头顶飞过，从嘴里掉了一张旧画，直接掉入他的怀里，正是下品道器沧海图。

    他结丹之后，不过顺手斩杀了一个练气期的邪修，就意味收获了他人生中的第二件道器。

    此人身上仿佛有一种力量，能够让宝物主动找上门。

    于是，他的师父神火真君就给他起了这一个道号。

    多宝真人紧盯着吴媚娘，眼中充满厌恶的情绪。

    就是这个蠢妇，三番两次挑拨他们师兄弟的感情，要不是王元丰耳根子硬，他们师兄弟早反目成仇了。

    而这一次的事情，他都不用思考，便知道必定是这个蠢妇搞出来的。

    “师父有令，传王元丰，吴媚娘一同到神兵堂！”

    多宝真人的声音，打破了王元丰夫妇自我感动的气氛，将二人拉回了现实之中。

    吴媚娘一转头，看到站在自己身后的多宝真人，心中却是大骇。

    她一向妒忌多宝真人，妒忌得不行，而多宝真人也不会像王元丰那样惯着她，两人关系非常差。

    在这敏感的时候，多宝真人跑过来，不是一个好兆头。

    殿中的王元丰，却是面如死灰，多宝真人一来，他便知道，自己的计划落空了。

    轰隆！

    他面色几度变幻，大袖一挥，打开了殿门。

    随着殿门的打开，王元丰也见到了站在门外的师弟，和还没有来得及逃走的吴媚娘。

    “师弟，你也看到了，媚娘他身怀六甲……”

    王元丰做的第一件事，就是为吴媚娘说情。

    可惜的是，多宝真人却不买账。

    “师兄糊涂啊！你以为你这样做，这个女人就能逃脱吗？不怕告诉你，这个女人做的事情已经惊动了掌教。掌教出关，把师父唤去，狠狠的斥责了一番。”

    “现在，整个宗门都笼罩在掌教的神念之中，莫要说这个女人，就是元婴真君，也无法踏出本门一步。”

    王元丰却是勃然变色，他几乎是惊呼出声：“什么！此事竟然连累了师父他老人家！？”

    他狠狠的瞪了吴媚娘一眼，吓得吴媚娘胆战心惊。又小心问道。

    “那师父他老人家没事吧？”

    “哼！”

    多宝真人怒火稍微平息，但还是厉声道。

    “你还知道关心师父么？”

    他指了指吴媚娘。

    “这个女人的所作所为，不仅给我神火一霾抹黑，更让师父脸上蒙羞。而你，管教不严、昏聩失察不说，此时更是意图私放此女，你是打算，让我神火一脉永远抬不起头来么？”

    多宝真人一番话下来，吓得王元丰是大汗淋漓，内疚自责不已。

    吴媚娘看到多宝真人如此指责王元丰，看不过眼了，她维护道。

    “多宝，你休要东拉西扯。一切都是我做的，与夫君没有半点关系。要杀要剐冲我来！”

    她不担心，她身怀六甲，有这块免死金牌，门规再狠，也不能杀她。

    “哈哈哈哈！”

    多宝真人哈哈大笑起来，吴媚娘的愚蠢，出乎他的意料。

    “师兄，看看你的道侣。事到如今，她还不知悔改。这样一个蠢妇，也值得你为她去死？”

    王元丰瞥了瞥吴媚娘，对她彻底失望了。

    他本来指望，经过一场大变，吴媚娘会成熟一些，结果，还是没有什么长进。

    多宝真人又说话了：“你放心，鲍姑师伯已经答应师父，等到处决此女之时，她会亲自出手，只驱散此女魂魄，保留此女肉身的生机。你的孩子，会在此女的肉身中正常孕育，然后出生！等你的孩子出世后，再火化此女肉身也就是了。”

    鲍姑真君，李时贞的师姐，医道修为与李时贞不分上下，她无心权位，主动放弃了堂主位置。

    不得不承认，神火真君也护短，但他的护短比李时贞理智，没有牺牲门中其他弟子的利益。！

    吴媚娘的罪行，死再多次都不为过，可她肚子里的孩子却是无辜的。？

    如果韩严法知道了鲍姑真君提出的方案，一定会伸出大拇指，道一声好字。

    只驱散魂魄，保留肉身生机，这不就是制造植物人吗？

    植物人当然是能够孕养胎儿，也能正常把孩子生出来。

    这种两全其美的办法，韩严法自问想不出来，也就元婴真君能想出来了。

    “师弟，这……”

    王元丰是不知道说什么才好。

    他知道吴媚娘该死，可是，他又觉得有些怪怪的。

    吴媚娘已经瘫倒在地，她双目无神，什么都看不到，什么都听不到了。

    她的脑海中，不断回响着多宝真人的话。

    “驱散魂魄…”

    “火化肉身…”

    她是金丹真人，就算寿元耗尽，也是能够投胎转世，魂飞魄散，对她来说实在太遥远。

    她想到自己被鲍姑真君一掌拍死，想到自己肉身被送去火化，不禁心惊肉跳，

    她越想越怕，越想越恐惧，最后，她感觉头晕目眩起来。

    “多宝，最后还是你赢了！”

    在昏迷之前，她说出了这么一句话

    “媚娘！”

    王元丰惊呼，急忙来到吴媚娘处，将其抱在怀里。

    吴媚娘终归是他道侣，还是有感情的。

    “师兄，不要耽误时间了，快带着此女随我去见师父。现在，只有师父能救我那未出世的师侄。韩严法那厮冷血无情，他会直接斩了此女的。”

    多宝真人望了望天空，催促道。

    他可不想面对韩严法，他们神兵堂这一次太丢脸了。

    王元丰也没时间感怀了，抱着吴媚娘就要起飞，先去拜见神火真君。

    可是，哪里还来得及。

    “王元丰，吴媚娘，你们是要畏罪潜逃么？”

    多宝真人神识一动，神色骤变，在山脚看到了韩严法一行人。

    他哪里知道，几人为了防止被人主意，贴着地面飞的，他刚才在天空中找，肯定找不到啊！

