    唇上一片冰凉，冰辞瞪大双眸，不敢置信地看着他，下意识就想推开。

    可寒勿又怎么会轻易放手，一只手禁锢住她，另一只手扣住她的后脑勺，加深这个吻。

    直到嘴皮被咬破，他才放开。

    “沈小姐现在应该

    在场所有人看得目瞪口呆，也有人幸灾乐祸。

    “什么嘛？原来这两人才是一对，沈沐颜看上的人其实是Gay。”

    “还闹得人尽皆知，结果小丑就是她自己，哈哈哈……”

    “嘘，你小声点，别让她听见。”

    “那又怎样，谁让她平时总是一副高高在上的样子，假清高，白莲花……”

    女生之间的嫉妒，当找着机会可以讥讽踩低对方时就会展露无遗。

    沈沐颜脸上一阵红一阵白。

    “沈小姐现在应该明白了吧，”寒勿扔下这句话就拉着冰辞离开。

    气场强大，围观人群自动让出通道。

    出了会所，寒勿急不可耐地擦拭嘴唇，反反复复，直把那里擦的又红又肿。

    冰辞也好不到哪里去，只是反应没他这么大。

    这一招，要自损八百才能伤敌一千。

    大神应该是被逼得没办法才会……

    寒勿见她迟迟没有跟上，转身说道：“刚才……如果你觉得不舒服，可以揍我一顿，我不会还手。”

    冰辞看见他又红又肿的唇，不动声色地移开视线，眼神疏漠，“不用，只是，最好别再有下次。”

    “行，你先回基地，我去办点事，”寒勿看起来似乎很着急，没等冰辞说话他就打了辆车离开。

    另一边，沈沐颜也回到自己的住所，脾气乱发一通，将所有能砸的东西砸了个遍，累了坐在床上，指甲深深陷入肉里。

    仇扬，我沈沐颜永远不会忘记今天所受屈辱，有朝一日我定要你百倍奉还。

    是垃圾你就在垃圾桶好好待着，为什么还要跑出来搞臭别人？

    沈沐颜清纯好看的脸因怨恨变得狰狞，眼底渗出恶毒。

    没一会儿她就给祁外公打电话哭诉。

    在这之前，司机已经告知他寒勿带着冰辞一起去见沈沐颜，所以，现在，这通电话打来他一点也不奇怪。

    毕竟是自己的外孙，不愿意做的事他早就想好一百种解决方法，心眼贼多，还坏。

    祁外公面色凝重，无奈地叹了一口气才接听，明知故问，“喂，是沐颜啊，你和小勿进展如何？”

    “不可能，小勿怎么可能会有喜欢的人呢？从小到大也没人看得上他，打游戏之后更甚。”

    “沐颜啊你先别哭，是不是那小子欺负你了？他要是敢欺负你，我打断他的腿。”

    “是这样啊？真的是，一点绅士风度都没有，居然还敢提前退场，等他回来我就帮你教训他。”

    沈沐颜心满意足的挂断电话，虽然不清楚祁爷爷的目的，但，就目前来看，有了他的支持，对自己百利无害，寒勿，迟早都是我的。

    至于那个仇扬，恶心透的垃圾，还是早点收拾掉。

    祁外公重重松了一口气，已经确定自家外孙不喜欢沈家千金，自己再怎么撮合也没用。

    帮她不过是看在沈家那位英年早逝的沈二少爷的面子上。

    祁家与沈家唯一的交情也只有这了。

    就在他望月发愁的时候，寒夫人轻轻走过来给他披上外套。

    “爸，入秋了，要多注意保暖。”

    祁外公拍拍她的手，“觅菡，沈家那位的孩子到现在还是一点线索都没有吗？”

