    人类看上去快要被恐惧魔怪给灭绝了，和之前的数量比起来，现在完全只是剩下了极少一部分而已，然而在这种情况之下，人类还是安全的，楚天都有些疑惑了，不过这是人类自己的事情，和楚天无关。

    不过让楚天觉得好奇的是，人类为什么要做到这样的地步，明明他们可以改变这一切的！

    他转身离去，这个城市之中的仪器全部都盯着他，直到楚天脱离了他们的监控范围。

    人类虽然在和楚天合作，但是人类方面也隐藏着一些他们的事情，楚天转过头，朝着人类所在的城市看了过去，嘴角带着一丝微笑。

    这一次，他并不是就这样孤生前往，而是在来的时候，让楚魔潜入人类所在的地方，去帮助自己探查一下，人类到底在搞什么鬼。

    城市之中的光影交错变化，一个科研人员从城市之外走进了看成地下堡垒的建筑之中，然而在黑暗之中的影子却是已经跟在了他的身后，变成了他自己的影子，而这一切他浑然不知。

    楚魔混入这个地下建筑之中轻而易举，但是想要知道人类在做什么还需要跟深入的接触。

    他顺着一个科研人员所在的地方，这个科研人员单独在此，楚魔气息瞬间缠绕而来，将其给控制，而对方依然没有半点的察觉，只是突然眼睛闭上，眼珠子快速的旋转起来。

    没过多久，他的意识就已经被楚魔给占据。

    作为玩弄灵魂和记忆的高手，楚魔正在搜索这个科研人员的记忆，然而却是发现有些地方呈现空白之处，也就是说科研人员的记忆之中某一部分被抹除了。

    楚魔想要了解到对方的记忆还需要进行修复，唤起他深层次的想法，但是这不可避免的会触碰都那隐藏的记忆，说不定有被察觉的可能。

    这个科研人员嘴角露出了一抹邪魅的微笑，他倒是并不着急这么快的去了解那些被封锁清楚的记忆，而现在顶着一个科研人员的马甲，他可以做到很多的事情。

    吱呀！

    这个文件储存室的门被打开，鲍勃博士走了进来，还给楚魔所在的科研人员打了个招呼，楚魔直接以这个科研人员的习惯给予回复，人类根本就不会知道，楚天还有个心魔分身。

    鲍勃博士丝毫不避讳这个科研人员，来到了旁边的一个书架面前，推开书架，走了进去。

    楚魔若有所思，在科研人员的记忆之中，那书架后面是监控室，但是鲍勃博士带着人去监控室干嘛？

    在灵魂和记忆的大师面前，楚魔敏锐的捕捉到了信息，这个一切，不合乎常理。

    “越来越有趣了，人类到底在做什么呢？”

    楚魔眼中带着一股笑意。

    另外一边，楚天正飞翔在天空之中，今天风平浪静，下方澄澈的海洋，不时可以看见游鱼，而楚天却是站在这个地方端详了许久。

    古神在海洋深处的缝隙之中，那些受到古神气息改变的怪物居住在海底，然而邪教徒呢？他们是人类，又会躲在什么地方？仔细一想，邪教徒会不会拥有其他的一些异常物品呢？

    楚天这个层次，也不用什么避水诀，在极端的环境之中存活都是小事。

    噗通！

    楚天直接遁入海水之中，他在海水之中如履平地，顶多就相当于是一个空气变得粘稠起来天空而已。

    在海水之中畅游，楚天的速度并不会比在天空之中飞翔的时候慢多少，他贴着海底，略过那些雄壮美丽的珊瑚礁，冲过鱼群，有时候经过海底淤泥的附近，身后拉扯出一道淤泥扩散的黑幕。

    他不仅仅是在用目光去寻找，他的神识外放，宛如雷达一般去接触所有的信息。

    然而，在他这样大肆的寻找时，一股微弱的声音传递了过来，单纯以精神力量的方式。

    如此强悍，但是在诸多限制之下显得如此微弱的气息，必然是那个在海底深处的古神，楚天不是为了寻找他，而是为了寻找海洋下方的种族，以及那些邪教徒。

    来自乌鲁的声音被楚天给屏蔽，他内心似乎久违的泛起了恐惧，因为自己力量不足而对强大的古神产生了恐惧。

    当然，这样做也是明智之举，要是他下意识的去接触了乌鲁的精神力量，那么楚天可能会再次看见那恐怖的画面，并且有可能自己的精神力量被彻底的击溃，通俗来说就是变成傻子。

    按照楚天这样的搜寻面积，他也得需要两三天的时间才能将整个海洋底部给搜寻完毕，这还是在那些东西没有屏蔽力量的情况之下。

    正在搜寻的时候，那海洋种族没有被他发现，邪教徒也没有出现，反倒是被他发现了一些异常事物的存在。

    对于异常事物，如果不能很好的利用，有反噬或者特殊效果，楚天会选择直接将其吞噬掉。

    一只浑身散发着光芒的鲨鱼出现在楚天的前方，这只鲨鱼似乎代表着一种美的存在形式，没有人能够拒绝这种美，就连楚天看见这只鲨鱼都觉得赏心悦目。

    这就是异常的力量，将不可能的事情变成可能的，就比如这只鲨鱼，就算是会发光，那也没达到美的程度，不过确实让楚天都生出了一些根本不该有的想法。

    正当楚天准备磨灭这只鲨鱼，将其身上的异常力量吞噬的时候，周围浮现了一股怪异的感觉，水温清楚的反应着，似乎变得冰冷了许多。

    楚天默默的隐藏自己的气息，让自己仿佛变成了海洋的一部分，除非是比他更强，或者是有着特殊力量的存在，否则根本不会察觉楚天此刻就隐藏在海水之中。

    哗哗哗！

    海水之中掀起一股股海流，水花飘散，周伟浮现出了五只样貌丑陋的鱼人，他们的模样绝对可以吓得人晚上做噩梦。

    这五只样貌丑陋的鱼人并没有察觉到楚天的存在，而是直接冲着这只会发光，代表着美的异常鲨鱼而来。

