    血红信炸响的地方，其实距离黑云佣兵团并不远，不到一刻钟，游龙就赶到了原地，在信号发出的大概方位，此刻已经聚拢了不少围观的武者，四五道散乱的气息在人群中散发出来，似乎已经受了不小的伤！

    “游族，我们黑蛇帮找的就是游族的人，在我们的地盘开设办事处还敢不给我们缴纳保护费，信不信我们黑蛇帮将你们的腿全部打折了？”

    “有我们黑蛇帮在一天，你们龙盟就别想在这里立足，什么地方窜出来的不长眼东西！”

    数百人围拢的中间，只见十多名黑蛇帮的帮众，正在对几名身穿龙盟服饰的青年大打出手，最里面还凶凶地骂道。这几名武者现在都已经被打倒在地，几滩血迹，撒落在地，他们是被黑蛇帮的人用手中的武器划伤的。

    倒在地上的游族族人一共有八个，实力都不是很高，他们年纪也比较年轻，其中就有跟游龙比较熟悉的游财和游财两兄弟，两人在七星元者的实力，其余人实力比他们还低。龙盟在青石镇开设了一个办事处之后，也派他们到青云城来负责开设一个，以备联盟日后的发展，想不到刚安定下来不久，这么快就被黑蛇帮的人来捣乱！

    “小八，你说这里是什么龙盟开的，他们的盟主叫游龙？”

    一名身着黑蛇帮的中年男子，手中拿着一根精铁铸成的棍子，来回敲着地板，眼神阴翳地看着之前说话那名黑蛇帮的弟子说道，神情显得有点残忍。

    “卢勤管家，我已经了解过了，这里是他们龙盟五天前开始设在青云城的办事处，来自蟠龙山，他们的盟主，正是今天伤害副帮主的那个臭小子！”

    叫小八的脸上满是得意，这片地域归他管，当雷石受伤的消息传回帮里之后，他蓦然想起，在自己的地盘内，有一个游族开始的办事处，于是赶紧向他们黑蛇帮的管家卢勤报告。

    卢勤一听说雷石竟然被一个青年所伤，顿时怒气冲天，找不到游龙，就将火气撒到他们游族不久前刚开设的办事处身上。由于办事处刚刚开始，所以镇守在这里的游族强者并不多，主要是游财游财两兄弟，但是面对虎狼之师的黑蛇帮、又是突然袭击，寡不敌众之下，于是所有的人都被打倒在地。

    “小子，你们那个什么狗屁盟主，是用手将我家副帮主打伤的，今天要不你乖乖给我磕五个响头，要不我我就将你的右手剁下来，待我见到那个臭小子的话再还给他，你们的意见如何？”

    卢勤的声音沙哑而残忍，尽情地侮辱着倒地不起的龙盟成员，在看到他们依旧没有服软的意思后，不由得恼怒地将头扭向一旁，向一名手中握着砍刀的男子打声招呼，那名男子立刻奔过来，举起砍刀，做出就要将游财的右手剁下来的姿势。

    “呸！”

    游财的实力，经过这几年的修炼，已经达到了七星元者巅峰，但是也不是卢勤等人的对手，他的胸口，之前已经被卢勤的铁棍打得凹进去一块，这时一口唾沫喷出，险些吐到了卢勤的脸上。

    “要是怕死我就不是游族的人！就算你将我的手都剁下来，迟早有一日，我们的们的少族长也回来替我们报仇的！”

    游财此时被一个人按倒在地，另外一只脚踩在他受伤的胸口上，自己刚说完话，那只脚再次狠狠地踩了下来，巨大的力量让他差点吐血，不过尽管如此，他还是没有一丝服软的意思！

    “好，很好！”

    卢勤这时候忽然狂笑着说道，眼神变得无比狰狞，手中的铁棍高高举起，磅礴的元力在其体内暴涌而出，强大和暴戾的气息，将那两名分别按住游财和踩着游财胸口的黑蛇帮弟子都是逼得摇了一下身子：

    “桀桀，老子改变主意了，今天，我要将你们这几个人的脑袋，统统打爆，看你们游族的那个小兔崽子还敢不敢横！”

    厉喝声中，卢勤手中的铁棍呼啸而下，被鲜血浸得黝黑之中透着暗红的铁棍上，爆发出浓郁的暗红色光泽，呼啸着对游财的脑袋怒砸而下！

    就算没有人按着自己和踩着自己的胸口，游财这时候也没有任何的反抗能力，看着狰狞的黑色铁棍，游财只能绝望地闭上眼睛等死！

    “呜！”

    就在游族的人惊恐地看着那根暗红色铁棍，距离游富的脑袋越来越近的时候，一阵破风声陡然在卢勤背后响起，一根银枪，犹如怒蛟出海，撕裂空气对着他暴刺过来！

    “是谁？竟然敢偷袭！”

    感觉到背后的强大元力波动，卢勤手中的铁棍向后一挑，想要将其打飞，孰料一股大力自把柄银光闪闪的长枪传来，自己手中的铁棍，竟然拨不动，还且还被上面传过来的力道震得手臂发麻，铁棍都差点飞了出去，更恐怖的是，那把银枪还在朝着自己的胸口刺过来！

    银风拨浪枪的速度非常快，所有人都只看到一道银白色的影子，自十多丈外的的游龙手中脱手而出，上面还带着雷电的光泽。在长枪出手的地方，一个二十岁的青年，正满脸杀气的看着黑蛇帮的十多个人！

    卢勤大惊失色，多年的战斗经验，促使他在最后一刻爆发出求生欲望，赶紧拼着命，将身子往旁边一跃，奈何银枪速度太快，一条胳膊被银枪刺中，带着他生生往后退了五步！

    “笃！”

    银枪最后重重插进泥土里，发出沉闷的响声，似乎是风声在银枪上呼啸，上面的银色光泽顿时消散而去。卢勤那鲜血直流的胳膊被生生扯了下来，还被挂在银风拨浪枪上一晃一晃，卢勤本人则静静站在一旁，两眼发呆，看着犹如杀神一般走过来的青年，连动都不敢动！

    那人的实力太强，自己都生不出任何与之对战的胆量！

    “是你说，要把我们游族的人废掉？”

    游龙缓步走过来，眼中充满了煞气，身上的暴戾气息，更是达到了一个无以复加的地步，就连卢勤都感到战栗，更何况是其他黑蛇帮的帮众！

    “少族长！”

    “少族长！”

    看到是游龙，被打趴在地的游族众人眼前一亮，心中既是激动，又是感动。他们在青云成人生地不熟，犹如漂泊在外的浮萍一样，孤独无依，不过在他们快要绝望的时候，游龙以一种惊艳和强势的方式出现，将这批所谓黑蛇帮的武者霎时间镇住了！

    在地上的游财惊喜地叫道，挣扎着想要爬起来，不过由于被人按着和踩着，他只能在地上爬了几下，那两名按着他和踩着他的黑蛇帮弟子，这时候才做出反应，赶紧松开手和脚，想要离开游龙附近，越远越好。

    游龙身上的暴戾气息，同样让他们由心底感到惊悸！

    “轰！”

    在看到游族众人的伤势之后，游龙身上的暴戾气息，不断堆积，其双眸，也变得像野兽一般腥红。当这种暴戾达到顶点，游龙脚下一踏，“噌”的一声，红白两色的蛇纹再度在两手凝聚，施展开玄鹰游天诀，在十多名黑蛇帮的帮众中穿来穿去，拳头之上涌动着可怕的元力，凌厉的元力爆炸开，犹如暴雨一般落到他们的身上！

    “砰砰砰！”

    除了卢勤，黑蛇帮的帮众实力都是在七星元者以下，面对游龙暴怒的出手和快捷的速度，他们连躲闪的机会都没有，有的甚至连身上的防御都还没有打开，就直接被游龙狂暴的元力震破身上的衣服，然后被轰飞出一丈多远！

    “嘭嘭嘭！”

    游龙这次出手，显然没有任何的留情，被击中的帮众，都是犹如败草一般，在地上搽出一道触目惊心的痕迹，被打中的身体，无一例外都是凹下去一大块，倒在地上一口鲜血喷出，只有呼出的气，没有吸入的气。

    “嘶！”

    看着暴怒的青年，周围围观的人都是大口的吸着冷气，黑蛇帮的实力虽然不是很强，但是他们由于跟黑龙佣兵团有一层特殊的关系，所以平时欺行霸市，没有什么势力敢出面管他们，这也使得他们越发横行霸道，想不到今天惹了一块这么强硬的铁板，眼前这名青年的出手，手段比起黑蛇帮还要狠！

    不过也有人担心，要是被黑蛇帮的帮主知道今天的事情，这青云城，估计又得掀起不小的波浪了，虽说他们的势力在青云城很小，但是行事风格却十分狠辣，正因为这样，很多人才会认识这个在青云城根本不入流的势力。

    “现在轮到你了！”

    游龙以雷霆手段将十多人全部打翻在地之后，右手一伸，一股吸力，蓦然在其手中爆发，将已经没入地面一尺深的银风拨浪枪吸了起来，然后右手作刀状，对着卢勤一挥而下！

    “砰！”

    随着游龙的动作，银风拨浪枪自地面升起三丈高，然后猛地暴掠而下，随着游龙的手势，对着卢勤的胸口斜插过去，卢勤的身躯，直接被穿透而过，然后缓缓倒下！

    众人看了，心中又是大惊，想不到游龙的出手这么狠，在附近坊市嚣张跋扈多年的卢勤，竟然就这样丧身于一个名不见经传的青年手中！

    “游财游富，你们留守我们龙盟的办事处，我还有事要去处理一下！”

    连看都不看卢勤一眼，游龙将银风拨浪枪一把拔起，然后拖着长枪，一步步朝远方走去，目露杀机，走的方向，正是黑蛇帮的总部所在！

    “少族长，那里是黑蛇帮的总部！”看到游龙离开的方向，游财急得大叫，以为游龙不认识路。

    “再过一个时辰，这青云城，不会再有什么黑蛇帮！”

    充满杀气的声音，在前方传来，在场的人，都被这股煞气一窒，不少人开始明白，前方的青年，这次是真正的怒了！

