    柴二姑娘心情不好，冷着脸说道，“你自己去问！我凭什么告诉你？”

    等了好几天，拍了好久的门，还被人赶了三回，今天是进不去了，柴二姑娘坐进了马车，叫车夫将马车赶离了这里。

    那位问路的妇人，朝走远的柴二姑娘冷冷一哼，自言自语小声嘀咕，“谁家没教养的妇人？”

    车夫将车停好，说道，“瑞娘子，我去敲门吧。”

    “敲门。”妇人点头。

    她从马车里提下礼物盒子，弹了下袖子说道。

    坐了半天的马车，衣裳都压皱了。

    车夫便去敲门。

    敲了好半天，门后才有个老汉的声音说道，“别敲了，三姑娘和三姑爷是不会见你的，二姑娘，你还是回吧。”

    车夫说道，“不是二姑娘，我们是从县城来的。我们家姓赵，找李三姑娘给我们老太太看病。”

    宅门后是贵伯。

    他被柴二姑娘的男人罗子坤踢了一脚，在床上躺了好几天才好，见到柴二姑娘就厌恶，还以为是柴二姑娘又在敲门呢。

    听声音说是找李玉竹看病的，他才恍然，不是令人厌恶的柴二姑娘在敲门。

    “来了来了！”贵伯走来开了门。

    果然，门外是一个陌生的妇人，和一个陌生的车夫。

    “你们是县城来的？”贵伯打量着他们，“你们怎会认得我们家李三姑娘？”

    妇人笑着道，“我们家有位亲戚，是你们家少奶奶的大嫂，是她介绍我来的，我们家那位亲戚的夫家姓柴。”

    贵伯讶然说道，“原来是大少奶奶的姑祖母家，快请进快请进。”他喊来李立行的衙役秦虎帮忙招待车夫，他则引着妇人往宅子里走。

    柴娥英见到赵家管事娘子，料想是赵老太太的病情没人看得好，才找来了这里。

    她故意问道，“瑞娘子怎么大老远来了？”

    “我们大老爷大太太派我前来的，接李三姑娘去县城去，给我们老太太看病。”瑞娘子有些着急，“还请李少奶奶请出李三姑娘。”

    柴娥英笑道，“瑞娘子先坐会儿。我让贵伯去喊我小姑子来。”她朝贵伯点了点头，“贵伯，去找下三妹。”

    “好嘞。”

    贵伯来到李玉竹屋子前，说了赵家来人的事。

    李玉竹掐指算着时间，也料到赵家今天会来人，“我跟娘说一声就过去。”

    贵伯离开后，李玉竹去找了庐陵王妃，出远门，她都要向庐陵王妃说明。

    其实，她并不怕出远门，她向家里人说明，主要是不希望他们担心。

    庐陵王妃说道，“上回是你嫂嫂陪你去的，她现在有孕在身，不能出远门，一会儿叫你三哥陪你去。”

    李玉竹应道，“晓得了，娘。”

    才走进柴娥英的南院，李玉竹便听到有人喊她，“李三姑娘来了。”

    李玉竹对来人有些印象，这人是赵家大太太身边的管事娘子。

    赵家是大族，派一个管事娘子前来，显然，将事情看得重要。

    “是瑞娘子吧。”李玉竹笑道。

    “李三姑娘好记性。”瑞娘子点头，又说道，“姑娘想必也猜到了，我来见李三姑娘，是想接李三姑娘到县城去给我们老太太瞧病。”

    李玉竹微笑道，“那天看病，胜算要大一些，这又拖延几天……”

    她要将丑话说在前头，免得赵家耍赖。

    瑞娘子着急说道，“不瞒姑娘说，我们老太太的情况，确实一天比一天不大好，开始只是偶尔一些事情不记得，最近几天大事小事都记不清楚了，家里人很着急。”

    李玉竹说道，“我记得我曾说过，你们老太太的病是无法治得全好的，只能让她的病情不再发展下去。”

    瑞娘子才不管许多，只管请人便是。

    其他人连老太太都不见，别说治了。

    李家三姑娘好歹还说能治个半好。

    “我们太太说了，李三姑娘只管治便是。”瑞娘子连连点头。

    她催得急，要求李玉竹马上就去县城。

    李玉竹同意这会儿就走。

    贵伯从田里找来李兴安，跟他说了事情的缘由，李兴安马上搓手掌，“成，我陪三妹去县城。”

    回县城，李立行少不了会跟着。

    李玉竹答应带上李景的，收拾她和李兴安的行李的时候，将李景的行李也装了。

    她没有坐自家的马车，家里的马车，最近给大郡主二郡主二公子他们在用。

    她坐上了李立行的马车。

    李兴安将正在睡午觉的李景从床上捞起来。

    提了他的鞋子就往屋外走。

    李景迷糊着嚷道，“三叔，你要干嘛！”

    他爹叫他去认字，他不想去，才爬床上来，就被发现了？

    “去县城去不去？”李兴安拍了下他的屁股。

    李景的瞌睡马上不见了，兴奋地嚷道，“去去去去！”

    李兴安将他塞进马车里，自己也坐了进去，秦虎将马车赶上了大道，跟着赵家的马车，往县城去了。

    又能出门玩了，李景兴奋得拦着李立行不停地说话。

    李立行的耳朵快被吵得长茧子了，干脆拿手捂着，装睡。

    因为是急着赶路，在晌午时，大家就进了县城。

    李景嚷着要见柴天朗，李玉竹让马车改道，先去柴记的香烛铺子。

    已经到了县城，赵家管事娘子便没说什么，也跟着她前往柴大嫂的铺子。

    柴大嫂看到李玉竹和赵家管事娘子一起来了，马上猜到原因。

    “姑祖母可好？瑞娘子？”柴大嫂朝瑞娘子点头。

    赵家管事娘子面露忧色，“老太太时好时坏的。”

    “那我便不挽留你们休息吃茶了，快些去看姑祖母吧。”柴大嫂将李景抱了起来，“孩子就放在我这儿，你们先去赵家。”

    李景生怕李玉竹不让他在这儿，大声说道，“小姑，三叔，我会很听话，听舅舅舅母和天朗哥哥的话。”

    “这孩子！”李兴安好笑，他朝柴大公子和柴大嫂拱手说道，“那便劳烦柴大哥柴大嫂了。”

    柴大公子笑道，“你们尽管忙去，不必担心景儿。”

    李玉竹又叮嘱了李景几句，便和大家离开了柴记铺子。

    李立行先回县令府去了，李兴安和李玉竹则坐上了赵家的马车，去了赵家。

    赵大太太看到李玉竹前来，脸色很明显地缓了下气。

    “瑞娘子，先安排李三姑娘兄妹吃饭，再安排给老太太看病。”赵大太太说道。

    李玉竹他们赶路，错过了吃午饭。

    “多谢赵大太太款待。”李玉竹和李兴安道了谢。

    虽然只有李玉竹兄妹二人吃饭，但赵家将饭菜依旧安排得极为丰富。

    六菜二汤，有鱼有肉，有海鲜有野味。

    小时候吃惯了好东西的李家兄妹，面对精美的食物并没有表现得太反常，他们惊讶，只是好奇赵家待客的规格。

    “赵家有钱。”李兴安小声说道，“你收多少诊金？”

    “我不说价钱，他们也会主动开高价。”李玉竹俏皮一笑。

    李兴安眨眨眼，“为什么？”

    上回李兴安没来，不知赵家的情况。

    李玉竹小声对他说了。

    李兴安嘴角抽抽，他家三妹和柴家大嫂嫂，一起玩了出激将法？

    吃罢午饭，李玉竹和李兴安，跟着瑞娘子来到了赵老太太的住处。

    李兴安是外男，进了院里后，只让他在院中亭子里休息，李玉竹则跟着瑞娘子进了卧房中。

    卧房中守着两个侍女一个婆子。

    三人的脸色都不好，脸上满是疲倦之色。

    显然，是被眼前这位精力旺盛的老太太给折磨的。

    赵太太在屋里翻找着什么。

    地上掉了两只枕头，枕头芯是茶叶，茶叶末散了不少在地上。

    柜子的抽屉被打开了，里头的书册一本在地上，一本挂在抽屉的扶手上。

    赵老太太手里拿着根鸡毛掸子，东敲敲，西敲敲着。

    “交出来！不交出来我便叫飞将军砍你的狗头！”赵老太太敲着一只半人高的大花瓶，朝花瓶冷着脸喝骂道。

    “老太太又在找东西了？”赵家管事瑞娘子走进屋，看着三个侍女婆子问道。

    三人看到她来了，一个个吓得溜下椅子，站起身来回道，“老太太吃过了早饭后，就开始找东西，我们拦不住。”

    “你们拦不住她，那拦得住这枕头和书册往地上掉吗？”瑞娘子指着丢在地上物品，恼怒说道。

    侍女婆子一怔，赶紧走过去捡。

    但这时，老太太又拦着她们，“不许动，我的，我的！都是我的！”

    说着，老太太手里的鸡毛掸子就抽了过来。

    侍女婆子吓得丢下东西就跳开来。

    瑞娘子跑慢了，肩头被赵老太太的鸡毛掸子给狠狠地抽了下。

    疼得她直龇牙。

    李玉竹这时大声说道，“娘，飞将军这会儿忙着呢，你不能淘气！”

    大家一起吃惊地看向李玉竹，李玉竹喊老太太什么？

    赵老太太马上站好，问着李玉竹，“那他什么时候回来？”苍老的脸上，浮起一抹柔意。

    李玉竹说道，“五天吧。”

    赵老太太喃喃念道，“五天，五天啊，好好好，我等他五天。”

    她丢了鸡毛掸子，走到椅上坐下来，呆呆望着一处，眼角落下泪来。

    侍女和婆子又被吓着了，可不知怎么安慰，因为赵太太大多时候，根本听不懂大家在说什么。

    她们一起看向瑞娘子，着急问道，“瑞娘子？”

    瑞娘子在问李玉竹，“李三姑娘，你怎么和老太太说起了飞将军？飞将军是谁？”

    李玉竹摇摇头，“不知道。”她还想知道呢！“我顺着她的话说的。”

    阿尔茨海默病人能忘记一些事情，却也能牢牢地记着一些事情。

    可能是病人恨着的人，可能是爱着的人。

    也可能是一件未了的心愿。

    他们的话看似前言不搭后语，但仔细追寻他们的过往后，再琢磨他们的话，又不难发现他们在说什么，因为什么事才说这些话，做这些事。

    “那……那她怎么还哭了？”瑞娘子着急起来，“我们大太太看见老太太这样又要担心了，李三姑娘，你快看看老太太，开方子吃药得赶紧着行动啊。”

    担心？

    那怎么只派了管事娘子前来，不见大太太前来？

    李玉竹心里讽笑，看来，赵家人还是不怎么关心赵老太太。

    急着找她来，不过是被老太太折腾烦了而已。

    “老话说，老小孩，老小孩，老人老糊涂后，脾气会变得像小孩一样。用哄孩子的耐心和法子哄着他们，他们就会安静。她刚才哭了，你可以将她当作孩子在哭。”

    瑞娘子朝那婆子说道，“哄一哄吧。”

    婆子走过去哄赵太太，也不知赵太太听没听见，坐在椅上无动于衷。

    李玉竹走过去，握着赵老太太的手，“娘，屋子怎么这么乱？”

    “哪有乱？”赵老太太看向左右，“很好啊，景娘，哪有乱？”

    “这儿，地上掉了枕头，这儿还有书，没收好，屋里这么乱，我下回不来了。”李玉竹说完转身就走。

    赵老太太着急说道，“来人，来人，快将屋里收拾好，景娘嫌这儿乱又发脾气了。”

