    最后还是大吉去买了些菜肉回来，厨娘做了一顿丰盛的晚食。

    　　唐县令见夫人不提，便笑了笑，吃过饭后就和庄先生去书房里谈话，让唐夫人留在院子里和满宝他们玩儿。

    　　满宝心里很有些奇怪，因为唐县令他自从来这儿后一件正经事都没说。所以唐夫人留在院子里和他们玩儿时她就没忍住问，“夫人，您和唐县令今天怎么有空来看我们？”

    　　唐夫人瞥了她一眼道：“满宝，我刚在书房里看到一盆特别好看的黄兰，看着比我买的那盆茅素还要好。”

    　　满宝就轻咳一声道：“夫人一定看错了，那盆兰花一直养在盆里的，并不比养在园子里的好。”

    　　“可我就喜欢黄兰。”

    　　满宝就失望道：“可惜我只有一盆，已经送给先生了，您要真想要，只能再等两年了，到时候我分株出来，可以给您一盆。”

    　　“我出二百两你卖不卖？”

    　　满宝现在不缺钱了，所以钱对她来说只是一个数字，她很坚定的摇头。

    　　唐夫人看着她，半响后笑道：“行吧，看来是我和这盆花无缘。”

    　　她顿了顿后看向满宝，道：“你怕不知道吧，那个你说和你第一盆白牡丹有缘的王府管事，昨日被打了二十大板，还把发配到庄子里干活儿了。”

    　　满宝微讶，然后笑道：“是吗，那真是太不巧了。”

    　　唐夫人就伸手点了点她的额头道：“你胆子也真够大的，气性也大，人家都说忍一时之气风平浪静，你呢，却闹得波大浪翻的，把这么多人都卷了进去。”

    　　满宝有些疑惑，歪着头道：“可是唐夫人，我觉着你们私底下都很看不上她的样子，我以为你们不会介意的。”

    　　唐夫人：“……谁跟你说这些话的？”

    　　“你们呐，”满宝道：“去年季浩掉马的时候，我没觉着你们有害怕益州王妃。”

    　　岂止是不害怕，简直是看不上，当时应文海被唐县令带走，应家上下活动，唐夫人直接躲到了道观里。

    　　因为济世堂就身在其中，满宝在药铺里没少听到这些事，而且她不也总被应家找吗？

    　　她可是听说，益州王妃特意去了一次道观，结果唐夫人愣是闭门不见，当然，她的借口是在闭关礼道。

    　　可满宝觉得，一个六品县令的夫人敢在超品王妃找上门来还不见的，本身就是对那位王妃的轻视。

    　　以前满宝是不在意这些事，所以不会多想，但她一旦留意起来，这些事对她来说也不难，只把他们当做书上的人物来看，去想他们一言一行的意思便是。

    　　唐夫人看着满宝，半响说不出话来。

    　　她是不太看得上益州王妃，但也没表现得这么明显吧？

    　　唐夫人一直到上马车时都有些恍惚。

    　　唐县令一直侧头看着她，见她不理他，便轻咳一声问，“不是说要找她算账吗，我也没见你找她算账呀。”

    　　唐夫人就瞥了他一眼道：“我一直以为她就是个学了些医术的小姑娘而已。”

    　　唐县令挑挑眉，问道：“那这会儿呢？”

    　　“这会儿我才知道，她读书也厉害得紧，”唐夫人整了整自己的袖子道：“我今天在她的书桌上看到了制文和书中的笔记，我记得年前和家里通信，母亲说，小六也刚念到《春秋》呢，家里打算今年送他去国子监读书。”

    　　王家的孩子进国子监自然是不用考试的，而是直接恩荫进去。

    　　唐夫人道：“小六今年十六了，在家里虽然不上不下，但往外一拿，还是挺厉害的，周满今年刚十二吧？”

    　　唐县令就笑道：“白善读书比她还略强一些。”

    　　“那不一样，不说白善比她年长一岁，且说他是在府学读书，而且，她还学着医术呢，”对于唐夫人来说，学医并不值得她忌惮或尊敬，因为大夫在她看来只是一个手艺人而已。读书厉害就不一样了。

    　　王家是耕读世家，她太知道读书有多重要，读好书有多难了。

    　　而今天她看到的满宝和她以前认识的满宝全然不一样。

    　　唐县令：“所以你就不找她算账了？”

    　　唐夫人挥了挥手不在意的道：“算了，算了，也不是多大的事儿。”

    　　唐县令笑了笑，收回了目光，在离开小院前，他悄悄的找了白善警告道：“你们最好离益州王府远一些，年纪小的时候不要去做太危险的事。”

    　　唐夫人一开始显然没把满宝当做可以和她站在同房，她默默地把满宝放在了同一高度的人来交流。

    　　但别人却没有唐夫人的改变，黄夫人和魏夫人算得上是既得利益者，黄大人位高权重，黄夫人不是很在意是否得罪益州王妃，反而还看了一场好戏。

    　　魏夫人就不一样了，她心情很有些不好，但对着婆母她不敢说，便只能偷偷的和魏大人抱怨，“亭儿的同窗是怎么回事，把那么一盆白牡丹卖给了益州王妃，却又往外卖这么多盆，你是没看见，当时绸缎一扯下，王妃的脸色整个就不好了。”

    　　魏大人微微皱眉，问道：“王妃买那盆白牡丹花了多少钱？”

    　　魏夫人顿了顿后道：“一进门，王妃就说她得了一盆千金难得的纯色好牡丹，却没具体说是多少钱买的。”

    　　魏大人道：“你还是打听清楚了再说吧，在场的夫人这么多，王妃她记不到你的。”

    　　“可是，”魏夫人纠结道：“昨日赏花，就是我和黄夫人拿出来的花最出彩，白牡丹反倒是许多人手里都有，我就怕王妃她谁都没记住，就记住了我。”

    　　魏大人：……

    　　魏夫人没有黄夫人和唐夫人的底气，而魏大人也不是黄大人和唐县令，他不得不从床上爬起来，仔细的问了一下这个赏花的事。

    　　越听，魏大人越觉得不对劲儿。

    　　魏夫人连忙道：“你也觉得不对劲是不是，这一盆白牡丹都难得，亭儿的那同窗是从哪儿一下子拿出二十一盆来的？而且怎么就这么巧，大多数都卖给了我们，还一家卖两盆，偏给王妃的就是独一盆？”

