    第859章 韩家的苦恼

    闻言，陆云霄耸了耸肩，淡笑不语。

    但韩雪和韩池就不是如此了，他们看着陆云霄，眼神中尽是愕然与震惊。

    竟然还有人能优秀到如此的程度吗？

    十八岁斩杀七星斗宗，同样十八岁就达到了七品炼药师。

    这是什么神仙人物！

    没错，在两人的眼里，陆云霄就像神仙一样，这种恐怖的天赋和实力，简直令人难以置信。

    他们不是没有听说过所谓的天才，可那些人和陆云霄一比，简直是云泥之别。

    即便是风雷阁那大名鼎鼎的凤清儿小姐，也压根和眼前这青年，没有丝毫的可比性吧。

    不过虽然震惊，但他们并没有怀疑事情的真实性，因为韩月从来不会说假话。

    她既然开口了，那么眼前的这个青年，便是真的优秀到了一种，令人只能仰望的程度。

    “陆公子，还真是天纵奇才，年轻有为啊。”

    韩池呵呵笑着，语气中不自觉地带上了些许讨好之意。

    无他，当一个人的身份实力太过于强大时，弱小者大多会选择讨好。

    真正傲骨天成，不攀图强者之人，终究是少数的。

    尤其是韩池身为韩家家主，如今韩家更是面临生死危机，眼看着能拯救韩家之人便在眼前。

    他做出些许恭维甚至谄媚的举动，都是极为正常之事。

    “韩伯父客气了。”

    陆云霄微微一笑，神情淡然，看不出丝毫的得意与骄傲。

    实在是这一路来，被人夸赞的次数着实不少，他早就已经习惯。

    而且，他本人也不是那种被人恭维两句，便会飘飘然的性子。

    论性格，他大概还是能称的上一句沉稳的。

    “十八岁便能斩杀七星斗宗，那陆公子你现在岂不是在斗宗级别，已经能无惧任何人了？”

    韩雪那清冷却如同山泉般清脆悦耳的声音响起，美眸之中泛着好奇与震撼之色。

    经常听着姐姐口中念叨着陆云霄这个名字，她便一直存着，想着要见识一下，究竟是何方神圣的心思。

    结果今日见到了，她的整颗心全都被惊讶到了。

    颜值、气质、天赋、实力，眼前的这个陆云霄，无一不是绝品。

    难怪自己姐姐对他念念不忘，这样的男人，只要是个正常女人见到了，也会很难忘怀吧。

    有的时候，真不是女人清冷高傲，而是男人不够优秀。

    在真正绝顶优秀的男人面前，所谓高冷的女神，可能就会像普通的女生一样殷勤。

    而眼前的陆云霄，无疑是可以使美女放下矜持，主动奔赴的男人。

    “斗宗嘛，或许吧。”陆云霄随口回了一句，也没多说什么。

    他一向不太喜欢解释自己有多强之类的。

    难道非要很狂妄的说，垃圾斗宗，不过尔尔，就连斗尊，我都不放在眼里？

    那不是神经病嘛。

    终究还只是第一次见面，虽然韩雪长得不错，可他还没有见到漂亮妹子，就有很强的表现欲。

    他一向是不碰到事情，不会主动表现实力的。

    不扮猪吃虎，也不高调宣扬实力，顺其自然，才是他的行为宗旨。

    “又谦虚了，你这家伙，起码能对决低阶斗尊了，是不是？甚至可能四五星的斗尊，都不是你的对手，对不对？”

    听到一个或许，韩月便知此事并不简单，陆云霄敷衍人的时候，总喜欢用这种套路。

    机智如她，早就看穿了一切。

    “你猜？”陆云霄眨了眨眼睛，对着韩月神秘一笑。

    面对韩月可就与韩雪不同，陆云霄的态度明显更亲近一些。

    也能随口开开玩笑。

    他认可的人不多，韩月算是一个，这可是他，少有的朋友之一。

    虽然，这个朋友一直馋他的身子来着。

    “我才不猜，反正是猜不中，你这家伙，永远藏的深的很。”

    韩月撇了撇嘴，并不上当。

    毕竟，当初陆云霄斩杀地魔老鬼的时候，简直就像是杀鸡仔一样，不要太轻松。

    韩月怀疑，陆云霄那时候就已经逼近斗尊门槛了。

    现在百分百能对决斗尊了。

    只是能对决几星斗尊就说不好了。

    就像她说的那样，永远没有人摸得清陆云霄的深浅。

    陆云霄给人家的感觉，就像是没有极限一般，只能用一个词来形容他，那就是神秘莫测。

    摸不清，道不明，就是一种深不可测。

    “呵呵，不猜也罢。”

    陆云霄笑了笑，目光凝聚在韩月的身上，眼中泛着一丝关切。

    “韩月学姐，你们韩家最近是不是遇到什么事情了？我看你心情好像不是很好啊。”

    陆云霄温声问道。

    “你看出来了？”

    韩月眨眨眼，神情讶异。

    “你这眉头都紧锁成一团了，我又不是瞎子，说说吧，或许我能帮上忙也说不定。”

    陆云霄指了指韩月的眉头，笑着道。

    他虽然是个不喜欢管闲事的人，但也要分遇到麻烦的人是谁。

    如果是旁人碰到麻烦，他指定看也不会看一眼，毕竟，他不是什么滥好人。

    但是如果是自己的亲人朋友遇到困难了，他肯定是义不容辞的。

    他这个人，比一般人更注重亲疏之分。

    韩月白了陆云霄一眼，轻轻按下他的手，心中却是升起些许感动。

    “本来你刚到，我还不想那这些事情打扰你的，结果你自己提出来了。”

    韩月美眸凝视着陆云霄，这个男人的观察力，还是一如既往的强。

    “跟我还这么客气？”陆云霄刮了韩月一眼，眼神中带着淡淡的责怪。

    韩月温柔一笑，如明媚的春光绽放，灿烂动人。

    她微微一笑，紧紧看着陆云霄，心中有着暖意升起。

    “我们韩家最近的确是遇到了大麻烦，甚至一个不好，还可能有覆灭之危。”

    韩月声音缓缓的道。

    “覆灭之危？说来听听。”

    陆云霄挑了挑眉，心中隐隐有了些许猜测。

    “其实，这件事，说起来，罪魁祸首就是天北城内的另一大家族，洪家。”

    韩月和韩池对视了一眼，而后轻声说道。

    韩池的眼神她很清楚，那就是完完本本的将事情全部说出来。

    (本章完)

