    将狂风使者打成残血。

    林渊就不再发动攻击，而是操控73号僵尸，让它对狂风使者发动致命一击。

    见面容狰狞恐怖的73号僵尸，朝着他走来。

    狂风使者满脸惊恐地疯狂大叫着。

    “快来人帮帮我！”

    他向着附近風雲玩家呼救。

    可现在，附近的風雲玩家也是泥菩萨过河，自身难保。

    他们遭到僵尸大军的袭击，哪还有余力救援狂风使者。

    最终，狂风使者惨死在73号僵尸巨力下。

    击杀玩家一名，灵魂增长1点，等凑够一千灵魂，73号僵尸就可以升一级。

    林渊如法炮制。

    操控僵尸大军，将風雲玩家打成残血，又让73号僵尸上前一一补刀。

    见情况不妙。

    连神力战士狂风使者都阵亡了。

    風雲公会士气大跌。

    風雲玩家想要逃，却逃不掉僵尸的追捕。

    早在战斗开始前，林渊操纵僵尸们，将風雲玩家包围。

    等他们想起逃走时，已经晚了。

    哀嚎声、痛呼声、悲鸣声.....响彻天地。

    .....

    战斗结束。

    秋眠等人，看着满地尸体，眼中满是震惊和骇然。

    这种场景，他们已经见过很多次了。可每次见到，他们心中的赞叹和震惊都油然而生。

    打扫完战场。

    林渊一行人，踏上了前往下一区域的路途。

    路上，夏凉压抑不住好奇心，忍不住询问道：“大神你的职业到底是什么了？”

    这个问题，他早就想问了。

    但这涉及林渊的隐私，他也一直问不出口。

    这么长时间，他心里就像是小猫挠着似的，让人心痒难耐。

    终于，夏凉问出了口。

    秋眠微微皱眉道：“这是大神的隐私！”

    林渊笑着摇了摇头道：“秋眠说的没错，这我不能告诉你们。”

    夏凉倒也没有失望。

    笑嘻嘻地，又将话题扯得别处去。

    .....

    一连几天时间，林渊等人都在赶路。

    路上遇到的玩家，林渊都顺手击杀，三天时间，林渊的杀戮积分累积到了2000多点。

    同时。

    论坛上，关于清明大神此时在南归帝国杀戮副本的消息。

    也愈演愈烈。

    被林渊击杀的玩家，将游戏中战斗记录的截图。

    发到论坛上去。

    同时，西漠国的玩家也发现了端倪。

    清明大神.....好像好久都没有出现过了。

    这无疑是坐实了，清明大神此时在南归帝国的消息。

    另一方面，论坛上又出现了一条劲爆的消息。

    那就是，南归帝国第一公会的会长，也是南归帝国第一玩家的龙城。

    几日前，曾被击杀！

    这事。

    就是清明大神干的！是清明大神击杀了龙城！

    此条消息一出，顿时引来了论坛上，众多玩家的议论纷纷。联想起，龙城被击杀，龙族公会一系列反常的举动。

    无疑是坐实了这件事。

    不知怎的，清明击杀了龙城这件事，还登上了热搜。

    此刻正在看手机的龙城，一脸阴沉。

    不用说，这件事肯定是兽神公会干的，为了恶心龙城，还特意花钱买了个热搜。

    这把龙城气的牙痒痒。

    “该死的兽神公会和清明，别让我在地下城遇到你们！”

    龙城厉声道。

    他心中下定决心，一定要在地下城里，干掉清明和兽神公会，一雪前耻！

    见龙城一副暴怒的模样。

    一旁的妖姬，伸出纤细的小手，轻抚龙城的胸膛，安抚着他。

    此时。

    龙城等人，还未抵达核心区。

    但他身边，聚拢的龙族玩家，数量已经达到500人以上。

    还有源源不断的龙族玩家，向他所在的方向聚集。

    预估，等抵达核心区不久后。

    就能将进入副本的龙族玩家，全部召集。

    今天，是副本开启的第四天。

    龙族公会派遣进入副本的成员，都是精英团的成员，战力极强。

    能被选入龙族公会的精英团。

    证明他们的战力不俗，远超于南归帝国的普通玩家。

    可杀戮副本危机四伏。

    强如龙族公会精英团，经过几天的厮杀，也损失了七八个队伍，也就是损失了八十来号人。

    这点损失，龙城还不放在心上。

    经过妖姬的安抚，龙城的情绪平复了一点。

    他对一旁的副会长龙剑炎说：“前去探路的游侠和猎人，有没有情报传回来呀？”

    龙剑炎低声道：“再穿过前面的一个区域，就可以抵达核心了！”

    “那就好！”

    龙城点头。

    顿了顿。

    龙城又问道：“还未集合的龙族玩家，他们最晚什么时候到核心区？”

    龙剑炎沉吟道：“这个说不准，没有地图和路标，大家都不知道，什么时候才能抵达核心区。”

    “嗯。”

    龙城嗯了一声后，沉默不语。

    过了半响，龙城开口道：“有没有清明的情报？”

    “这个嘛.....”

    龙剑炎迟疑片刻道：“根据清明击杀的玩家爆料，清明所在的初始点是监狱区”

    “他一路走过牧场、水晶湖、槐树区、兵营区、前哨基地.....和咱们完全不是同一条路。”

    龙城眼神闪烁，沉默不语，不知道在想些什么。

    沉思片刻后。

    龙剑炎犹豫道：“会长，我建议咱们还是不要再去找清明的麻烦了。”

    龙城缓缓抬头，眯了眯眼道：“什么意思？”

    “杀戮副本禁用坐骑，你的实力发挥不出来，上千名玩家围攻清明一人，胜之不武，就算赢了，也只会助长清明的名气。”

    龙剑炎道。

    “哼！”

    妖姬不屑冷哼一声道：“是清明挑衅在先，这家伙蹬鼻子上脸，若是不给点教训，还不知道要狂到什么地步。”

    龙剑炎叹气一声。

    事情的起因和结果，他从龙牙口中，已全部知晓。

    若不是妖姬骄傲自大，肆意猜疑而得罪了清明，事情也不会发展到这种地步。

    清明好心出手帮助妖姬等人。

    妖姬非但不感恩，还怀疑清明图谋不轨，气走了清明，还迁怒龙牙，将龙牙踢出了公会。

    龙剑炎苦笑一声。

    他知道，就算将这些事，原封不动的告诉龙城。

    龙城也不会听取半句。

    反而还会怪罪自己。

    龙城沉声道：“清明诱杀了咱们公会500多人，这口气，我必须出！”

    龙剑炎张嘴正欲说些什么。

    龙城毫不犹豫的抬手打断了他。

    “不用多说了，我意已决！”

    说完，龙城起身，带着妖姬离去。

    留下龙剑炎一人，站在原地。

