
　　人与人之间的不期而遇，多少有点命运的成分在里面。

　　幼吉尔和莫疏影等人会合，然后一指山中某个位置，开口道。

　　“那里，有一个洞窟，里面有魔兽。”

　　“......”

　　玛修和藤丸立香面面相觑，有魔兽怎么了？招你惹你了？

　　“还有两个从者。”

　　幼吉尔接着说道。

　　“嗯？？”

　　这就有问题了，没想到，就这么随便上来的岛就遇到了两个从者，从者现在都烂大街了吗？

　　“是谁？”

　　莫疏影问了一下，游戏里面的剧情他还记得一点，拥有两个英灵的岛可不止一个，次妹和阿斯忒里俄斯，也就是米诺陶洛斯，猪小妹和大卫，也就是所罗门他爹，还有月神和她的老公，嗯，公仔老公。

　　“是一个女神...和一个怪物。”

　　幼吉尔故弄玄虚道。

　　“女神！？”

　　玛修惊讶开口。

　　“神灵怎么会成为从者？？”

　　请原谅玛修没有经历罗马的女神大姐，并不知道神灵从者这种事情。

　　“神灵也是有可能成为从者的，不过，能力会被压制，当然，就算被压制，也是很强的。”

　　莫疏影开口，玛修似懂非懂的点了点头。

　　“那我们要去接触她们吗？”

　　藤丸立香开口问道。

　　幼吉尔嘴角带着笑，说道。

　　“这两位可是关键人物，虽然具体情况我不知道，但是那位女神，似乎也和圣杯有很多牵绊，比血斧埃里克都多，我建议接触一下。”

　　“那好，我去和德雷克小姐说一声，一会就出发。”

　　藤丸立香点了点头，然后就去照德雷克了。

　　德雷克正在指挥手下，准备将黄金鹿号送回海中。

　　这需要伐木做滚木，需要不少时间。

　　听到藤丸立香的话，德雷克也没有理由拒绝。

　　“你们是自由的，已经帮我们停船了，我也不好厚着脸皮再让你们帮忙推船回海，你们放心，我这边也需要点时间，如果我们将船送回去了，会等你们的。”

　　德雷克表示藤丸立香可以随意，毕竟当时打输的是她。

　　“那好！我们会很快回来的！”

　　藤丸立香开口告别，很快，四人就跳上了维摩那，飞向小岛深处。

　　......

　　维摩那在一处洞窟前落下，幼吉尔将维摩那收起，四人站在洞口前，已经能感受到内部的混杂魔力。

　　“魔兽，女神，野兽，都在里面，进去吗？”

　　幼吉尔开口询问，莫疏影点了点头，玛修伸手一敲自己的盾牌，立刻盾牌发光，照亮前进都道路。

　　“还有这功能？”

　　莫疏影愣了一下道。

　　“嘻嘻～这是我帮玛修亲安装的哦～”

　　耳边传来达芬奇的得意声音，紧接着是罗曼医生的声音。

　　“请小心一点，我们已经检测到对方的强大，肯定是极强的存在，不知道是敌是友，还请注意。”

　　“嗯，知道了。”

　　玛修点头，她举盾走在前面。

　　莫疏影倒是觉得让一个女孩子走在最前面有些不妥，但玛修是盾兵，防御力是没得说的。

　　那么...<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我来探查。”

　　莫疏影拿出龙之视界，注入魔力，一个虚幻龙眼光影飞出，嗖的冲向洞窟深处，这视界是不怕黑暗的，莫疏影闭着一只眼睛观察洞窟深处，很快...

　　“咦？”

　　在一处略微宽广的空间内，莫疏影看到了光。

　　立刻操控光影飞过去，然后就看到了一个白衣女生正在打包自己东西。

　　“这个贝壳很漂亮，要带走，这果子味道不错，不知道其他岛屿有没有，带上带上，这是我最喜欢的毛皮～呜～好软～带走带走！真是的，还不容易找到这个地方，呆了几天，又要搬家了，可恶的外来者！”

　　少女骂骂咧咧，突然转头看向虚幻的龙眼光影，少女表情一变，立刻转头喊到！

　　“不好了小牛！敌人找来了！”

　　话音一落。

　　“吼！！”

　　一声怒吼传来，下一秒莫疏影就和虚幻龙眼的连接断开，再看身边，原本漆黑毛糙的通道，已经变成了石制通道！每一块石头都光滑无比，并且散发魔力。

　　“迷宫？”

　　“嗯，应该是某种宝具，类似大魔术固有结界！医生！能帮我们指路吗？”

　　玛修露出警惕之色，她呼喊罗曼医生，但是没有反应，玛修一愣，嘴角一抽。

　　“切，关键时刻一点用没有！”

　　该说不说，玛修的毒舌似乎只对罗曼医生发动。

　　“是迷宫宝具，这是那位野兽一生所呆地方，至死没有离开，成为英灵后也和他融为一体，你们感受到魔力压制了吗？赶紧想办法走出去或者破除这个结界，不然，时间一长，我们的力量会降道最低点。”

　　幼吉尔开口，莫疏影上去一步说道。

　　“米诺陶洛斯嘛，可悲的怪物，走吧，只有破除这座迷宫，才能离开这里了。”

　　眼下除了走出迷宫还真没有其他办法，身后的路已经不见，退路消失。

　　莫疏影暗自决定。

　　如果五分钟内找不到出路...

　　那就用乖离剑！

　　很快，五分钟后。

　　“呵呵呵呵！”

　　看着眼前根本没有变化的迷宫，莫疏影嘴角抽搐着按住幼吉尔的脑袋，说道。

　　“吉尔，去，拿出乖离剑来一发，我还不信他能扛得住！”

　　幼吉尔露出无语表情，你就走了五分钟啊！

　　“哪里需要这么麻烦...”

　　说着幼吉尔靠近墙边，伸出手指放在墙壁上，边走边滑。

　　莫疏影看到这一幕皱眉。

　　“这种贴边法虽然能破大多数迷宫，但是太耗时间了。”

　　“......”

　　幼吉尔停下，回头对着众人一笑，然后伸手敲了敲上方的一块砖，下一秒。

　　“轰隆隆！”

　　一面墙壁打开，露出一个宽大的房间。

　　“这...”

　　这就离谱了呀，别人是靠走，你这是靠攻略...

　　“快点吧，里面有个大家伙，搞定它就能去下一个房间了。”

　　幼吉尔伸手指了指里面的房间，莫疏影走过来将脑袋探进去，然后就看到一个庞然大物同样正在盯着自己。

　　这是一个从来都没有见过的怪物，巨大的四足身躯，有两个脑袋，一个狮子一个羊头，尾巴是一条巨大的紫色怪蛇，六只眼睛盯着莫疏影，那表情仿佛在说...天籁小说网

　　“你过来呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第158章 你过来呀！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">