    “哈哈！”

    止住身形，秦尘忍不住仰天长啸，内心畅快。，

    多久了，他已经多久没有经历过如此畅快的战斗了？

    突破武宗之后，秦尘感觉自己身体中的真力达到了一个境界，实力前所未有的澎湃。

    对于别的武者而言，武宗境界，是一个全新的境界，武宗，代表了武者跨入宗师境界，每一步的感悟，都需要大量的时间，需要对自身的力量进行熟悉。

    但秦尘不同。

    前世是巅峰武皇的他，对武宗境界太过了解了。

    对秦尘而言，他所要做的，便是不断的恢复自己的实力，实力每恢复一点，提升一些，前世他所掌握的那些惊天杀技，便能更加自如的施展。

    这也是秦尘和刘泽交手上百招之后，还能安然无恙的原因所在。

    他修为每提升一丝，真正的实力，可能便会成倍的提升，完全迥异于一般的武者。

    “嘶！”

    此时被秦尘震飞出去的黑奴，也都倒吸一口冷气，不敢相信的看着秦尘，面色呆滞。

    他知道秦尘的可怕，也知道秦尘的天赋，甚至凌驾在大威王朝的诸多天骄之上，但从来没有想象过，秦尘刚突破武宗，就能和刘泽这样的武尊进行交锋。

    天才之所以是为天才，的确是能做到越级挑战，但也不可能变态到秦尘这种地步吧？

    刚突破，就能和刘泽这样的武尊进行战斗，那要是再给他一些时间，又会强大什么地步？

    哪怕是黑奴对秦尘再有信心，现在依然被秦尘逆天的出手震撼住了。

    “尘少竟然这般可怕？”黑奴惊叹不已的开口，此时此刻，他早已忘却了自己还在危险之中，脑海中涌现的，是无尽的狂喜。

    对他来说，秦尘越强大，他之前所做的一切，就越值得。

    跟随这样的主人，何愁将来自己的仇恨不能得报？

    “你不是要杀我么？就这点实力，也想杀我秦尘？做梦吧！”

    此时秦尘长啸之后，立刻恢复了平静，而后冷冷看着面前的刘泽，嗤笑说道。

    同时秦尘将身上的青莲妖火，也收敛了起来。

    青莲妖火的释放，对精神力的消耗太大，现在周围的寒冰气息早就已经被他消融掉了，他也没必要一直将青莲妖火给释放出来。

    更何况，他之前释放出青莲妖火，也是因为黑奴在附近，生怕黑奴在这寒冰气息的袭击下，受到伤害，现在黑奴已经被他震出攻击范围，这青莲妖火，自然也就不需要了。

    “你给我去死！”

    刘泽瞬间感觉自己武尊的身份被秦尘侮辱了，他知道自己和秦尘之间，根本不可能善了，根本就什么话都不说，怒吼之后，手中寒冰长枪再度挥舞而出，似乎不将秦尘击杀他不能罢休。

    “噗！”

    在挥动寒冰长枪的时候，刘泽更是直接一口精血喷了出来。

    “轰！”

    顷刻间，刘泽体内的真力像是沸腾了般，此时的他，已经彻底的将秦尘当成了自己的大敌，哪怕是冒着燃烧精血的风险，也必须将秦尘击杀在这里。

    同时挥出长枪的瞬间，刘泽倏地服用下了几枚丹药，这些丹药一入体，他体内的真力瞬间更加凝聚。

    “爆元丹！”

    这是一种能够在短时间内，将他的真力修为提升一倍，却有极大副作用的丹药。

    本来这种丹药，不到危机时刻，他根本是不会服用的，但此时为了击杀秦尘，一切都顾不得了。

    轰隆隆！

    寒冰长枪挟裹着比之之前强悍数倍的威势，暴涌而来，漫天的冰寒白芒，笼罩虚空，比起刚才的寒冰气息明显更为可怕。

    他等着秦尘释放出青莲妖火，他看得出来，秦尘施展青莲妖火，虽然能抵御他的寒冰攻击，但却对秦尘自身的消耗也极大，只要秦尘的精力一被牵制，他就有机会将秦尘斩杀。

    岂料秦尘根本没有释放出青莲妖火的打算，他甚至没有去抵挡着寒冰气息，而是瞬间冲入这寒冰气息之中，一剑刺出。

    在秦尘看来，刘泽的寒冰气息虽然可怕，但也只是武尊级别的攻击，或许对他能有一定阻碍，但对修炼了不灭圣体的秦尘而言，却没有太大的杀伤效果，与其想办法去抵挡，还不如自己将更多精力，用在进攻之上。

    所以秦尘这一次根本就没有抵挡刘泽的寒冰攻击，而是直接杀入了寒冰气息之中，对刘泽发动了进攻。

    这家伙疯了不成？

    刘泽没想到秦尘竟然会如此自大，震惊之下，立即就是狂喜。

    秦尘虽然实力惊人，天赋极高，但也太狂妄自大了点，竟敢无视自己的寒冰攻击，他血脉之力结合寒冰长枪所形成的寒冰之气，就算是别的武尊过来，也只有被杀的份，更何况他一个武宗，如此闯进来，岂不是找死？

    更何况，此时的他，服用了爆元丹，更是燃烧了精血，实力比之前，强了何止一倍？

    刘泽立刻就疯狂催动离崁圣镜，无数带着恐怖毁灭之力的白光，瞬间将秦尘笼罩，同时将体内的寒冰之力释放到极致。

    “噗噗噗噗噗！”

    两大可怕的力量侵蚀之下，秦尘身上立刻感到了剧痛，就算是他不灭圣体再强，面对如此可怕的进攻，也不能说一点事都没有，毕竟他的修为太低了些。

    但秦尘却是没有丝毫退缩，长啸一声之后，更加狂猛的冲入了战团之中。

    “轰！”

    神秘锈剑和寒冰长枪再度碰撞在一起，一股惊天的剑意，冲天而起，像是将天幕了撕裂了开来。

    “噗！”

    下一刻，剑光爆闪，刘泽狂喷一口鲜血，再度狼狈倒飞出去，他能感受到，秦尘在他的寒冰气息中，竟然一点都不受影响，甚至出手的威力比他还要可怕。

    他急忙抬头看去，就看到秦尘身上，衣甲破碎，原本身体中的铠甲，也爆碎开来，但是整个人，除了气息有些萎靡之外，却一点事都没有。

    “这怎么可能？”

    刘泽狂震，这样的攻击，都杀不了秦尘，那他还怎么杀？

    “莫非你还是一名炼体武者不成？”刘泽惊骇说道。

    “呵呵。”秦尘冷冷一笑，并未回答，只是摇头道：“差不多了，刚才只是热身，现在热身结束，下一招，我要你命。”

    之前战斗这么久，秦尘只是熟悉一下自己的战力罢了， 如今熟悉结束，他已然准备，一招斩杀刘泽了。

