    第200章 三眼蛇   

    来人神情诡谲，圆咕隆咚的双眼，竟然是暗黄色的瞳孔，加上眉心一道竖着的疤痕，分明就是一条三眼怪蛇。

    

    只是站在那里，都让人感觉到一种难以言状的恶寒。

    

    “小心。”

    

    龙一立刻挡在了叶轻霏和顾曼玉的身前，冷声说道：“你们先带着主上离开，我来解决这个家伙！”

    

    “你小心点！”

    

    叶轻霏没有任何拘泥，叫了两个龙卫帮忙抬起了林涛，便是打算离开。

    

    “我说过了，你们不能离开！”

    

    没人看清楚三眼蛇的脚步，就连龙一都没有来得及跟上，这家伙已经挡在了叶轻霏几人的面前。

    

    话音未落，已然出手。

    

    手掌成利爪状，直接撇开了叶轻霏和顾曼玉，直接冲向了林涛！   

    他是要彻底杀死林涛，断绝他的最后生机！   

    “你给我滚开！”

    

    叶轻霏撕心裂肺的咆哮着，甩开大步冲上来，却已经是来不及做出任何防御。

    

    只有用后背，硬生生挡在了林涛的面前，接下了三眼蛇的一爪。

    

    皮肉被生生撕裂的剧痛，如锥心裂肺，疼得叶轻霏当即惊声惨叫起来，浑身的力气，仿佛都被这一抓，撕扯殆尽。

    

    整个人无力的趴在了林涛的身上，神情里透着绝望。

    

    “终究……还是连累了你。”

    

    “叶轻霏！”

    

    顾曼玉看到这一幕，神情呆滞，半晌说不出话来。

    

    “呵呵，白费功夫！”

    

    三眼蛇根本不以为然，就再次冲上来，打算再次出手，彻底了结掉林涛的性命。

    

    “混账东西！”

    

    伴随着一声怒斥，龙一已经冲了过来，悍然无匹的拳风，像是带着滚滚雷声，轰然冲到了三眼蛇的面前。

    

    好似那泼天的惊涛骇浪，瞬间将三眼蛇逼退了数米远。

    

    胸口像是被卡车狠狠撞了似的，若不是他躲闪及时，至少也要断掉几根肋骨。

    脸上立时敛去了小觑之色，认真审视起了龙一。

    

    “只是一个战尊巅峰，居然可以爆发出半步战神的力量。”

    

    “你很不错，可是，何必要跟随这样的一个废物呢？”

    

    “不如加入我们罗网组织，可以保证你，稳稳的跨入战神境界！”

    

    言语之中，竟然是起了招揽之心。

    

    毕竟这样的天才高手，是可遇不可得的。

    

    “去你大爷的！”

    

    龙一难得爆了一句粗口，愤怒的心情，如同一簇烈火，使得他的力量气势节节攀升，这短短一转眼的功夫，竟是爆发出真正半步战神的气魄！   

    “死来！”

    

    怒吼声如惊雷，在半空中回荡不惜。

    

    身形腾挪，已经来到了三眼蛇的面前，拳腿相加，如大江滔滔，声势浩大且绵延不绝。

    

    尽数朝着三眼蛇的身上招呼。

    

    “有点儿能耐！”

    

    三眼蛇冷嗤一声，却是根本没有将龙一放在眼里，不屑的冷笑着，抬手相迎。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    交错的战斗声，如同重锤击鼓，闷响声不断。

    

    一时间，恐怕是难以决出胜负。

    

    “走，赶紧走！”

    

    顾曼玉愣了片刻，终于是回过神来。

    

    她留在这里，不过是于事无补罢了，还不如赶紧带着昏死的林涛，还有遭遇了重创的叶轻霏，赶紧离开这里。

    

    免得，增添累赘。

    

    “别走！”

    

    正在这时候，一个清冷的声音传入耳中，顾曼玉的心里顿时咯噔一下。

    

    这是三眼蛇的帮手来了吗？

    

    绝望的情绪，倏然如同潮水涌现出来，将顾曼玉的希望，彻底吞没。

    

    她像是个木头桩子，呆立在原地，完全乱了方寸，不知所措。

    

    “怎么办？”

    

    “我该怎么办？”

    

    顾曼玉只剩下不住的自我怀疑，她从未像是此刻，痛恨自己的无力。

    

    就在她快要绝望崩溃的时候，一只手，抓住了她紧张到不住颤栗的手腕。

    

    轻轻点了两下。

    

    “林涛！”

    

    她惊喜的看着那只手，竟然一直被她当做已经死去的林涛，艰难的抬了起来。

    

    “你没事！”

    

    “你没事了！”

    

    顾曼玉直接跪倒在了林涛的面前，激动的热泪夺眶而出，所有的紧张和恐惧，在这一刻，仿佛全都化做虚无。

    

    林涛的眼睛依旧紧闭着，嘴唇颤动着，却也发不出声音，只有手指，轻轻的点碰着顾曼玉的手掌，似乎是在给她安慰。

    

    “红叶！”

    

    这时候，清冷声音的主人，也冲了过来。

    

    不过，他并不是第一时间去理会林涛，而是冲到了叶轻霏的面前。

    看着她后背上的严重伤势，眼神顿时变得阴沉。

    

    “送医院！”

    

    “不行！”

    

    男人的声音还没落下，叶轻霏挣扎着抬起手，拦住了他。

    

    “给我处理伤口，我要留在这里！”

    

    叶轻霏咬着牙，通红的眼睛死死盯着林涛，一字一顿的说道：“我要陪着他！”

    

    脸上带着灰布的男人，没有半点儿的犹豫，立刻招呼身后的人，拿来药品，给叶轻霏处理伤口。

    

    对于叶轻霏的任何指令，他们都是要绝对服从的。

    

    “救他！”

    

    感觉到后背的伤势逐渐被处理，叶轻霏紧跟着下达了另一个指令。

    

    治疗林涛的伤势。

    

    “还有，解决掉那个混账东西！”

    

    “我的伤势，就是他造成的！”

    

    灰布男立刻抬手，指向了叶轻霏口中的混账东西，正在和龙一缠斗的三眼蛇。

    

    两人同样爆发出半步战神的气息，所造成的战斗余波，寻常人都没有办法靠近。

    否则，一个不小心，就可能遭遇无妄之灾。

    

    但是，这对于灰布男的同伴，显然不算是什么。

    

    三个人同时出动，全都是战尊后期的高手，完全无视了两人的战斗余波，便是冲到了三眼蛇的面前。

    

    无需任何废话，便是主动和龙一形成了四面夹击。

    

    恐怖的攻击，瞬间就将三眼蛇的周身要害，全部包裹！   

    轰！   

    恍如一个炸雷，就在三眼蛇的身上爆开。

    

    他根本来不及做出任何反应，整个人就将所有的攻击，全都吃了进去。

    前一秒还可以和龙一不分上下的三眼蛇，这一刻已经浑身被鲜血包裹。

    

    瘫倒在地上，没有了反应。

    

    “死了吗？”

    

    龙一大口大口的呼吸着，一直和这个家伙缠斗，对于他的消耗，也是十分巨大的。

    

    “还没有。”

    

    其余三人愣了一下，同时退后。

    

    无数的黑气，忽然从三眼蛇的体内冒了出来！   

    

    

