    第95章 曹董的震惊

    “是叶先生啊！”

    曹董热情地笑了，“好久不见了！有什么事吗？”

    “是关于时代传媒的，最近，有人在你们平台上，买了很多时代传媒艺人的黑料吧！”叶默道。

    “有这事吗？我不是很清楚……”曹董笑道。

    他一个董事长，也不会去管具体的事务。

    “我知道了，叶先生你来，是为了给时代传媒说情吧！”稍一琢磨，曹董笑了。

    一定是时代传媒的人找关系，找到了叶先生那里。

    “是的！”

    叶默道。

    “时代传媒啊……我听说，不久前，他们刚换了老板，这位新老板还挺神秘的，叶先生你认识吗？”曹董沉吟道。

    对于时代传媒的事，他隐约听说了一些，但并不清楚。

    “当然！”

    “熟吗？”

    “可以说非常熟。”

    “这样啊！我听说，那位新老板好像姓叶，还挺巧，跟叶先生你一个姓，不会就是叶先生你吧！”曹董随口笑道。

    “就是我！”

    曹董的脸色，瞬间凝固了。

    方才，他就是随口一说而已，没想到是真的。

    下一刻，他心神便是巨震，眸中禁不住流露出几分惊骇。

    这位叶先生，究竟是什么来头啊？

    先前花了几十亿，买下他们集团5%的股份，手笔已经够惊人了，现在又花几十亿，买下时代传媒整个公司，这手笔也实在太大了！

    甚至，他有点被吓到了！

    他突然觉得有些口干舌燥，忙拿起茶杯，喝了一口茶润了润。

    接着，才慢慢镇定下来。

    “真没想到啊！叶先生的手笔这么大！”他苦笑道，“叶先生，你的意思是什么，是跟之前一样吗？”

    “不用！上次的事，已经很麻烦曹董你了，这次的钱还是要付的，等会我让时代传媒的人联系你们的人，公关费照付。”叶默道。

    “噢！懂了！以后时代传媒的事，就是我们集团最优先的事项。”

    曹董笑道。

    “那我先挂了！”

    叶默说完，挂断了电话。

    曹董拿着听筒，坐在那儿，久久未动。

    “这个叶先生，当真可怕！”

    许久，他才放下听筒，叹道。

    上一次，他便觉得，这位叶先生来历十分恐怖，这一次，他却是更坚信了这个想法。

    “他买下时代传媒，不会也是为了苏天后吧？”

    他忽地喃喃。

    继而，便又是苦笑。

    这种浪漫，也太奢侈了。

    点起根烟，抽了一会，他才整理好思绪，拿起电话，再次打给了刘总监。

    “什么？那些要全部撤了？”

    刘总监又震惊了。

    这是第二次，曹董亲自打电话，过问热搜的事了。

    上次是禁了苏天后所有黑料，这一次，又让撤去时代传媒的料，难不成那位神秘大佬又出手了？

    “对了！两次都是跟这金狮娱乐的李总有关，肯定是这位大佬出手了！”

    他稍一寻思，便是明白了。

    “李总啊李总，看来你惹了个不得了的人物啊！”

    他放下电话，叹道。

    “反正料也已经挂了好几天了，就撤了吧！也不用通知金狮那边，他们问起来，就说是时代的人公关了。”他自语道。

    接着，吩咐手底下的人，赶忙撤热搜。

    “好了！”

    工作室里，叶默给关雪发去了消息。

    “什么好了？”

    关雪一怔。

    “事情办好了啊！你等下联系一下微博那边的人，付点公关费就可以了。”叶默道。

    “这……这就好了？”

    关雪一脸难以置信。

    就十分钟不到的功夫而已！

    事情就解决了？

    这也太快，太简单了吧！

    叶董刚才说打个电话，究竟是打给了谁？

    “他到底是什么来历啊？”

    她身子往后一仰，靠在柔软的座椅背上，看着头顶的天花板，有些出神了。

    明明那么帅，还那么有钱，现在连人脉本事都这么厉害，随便一个电话，就解决了公司最大的麻烦，着实有点神通广大，无所不能的意思了。

    “哼！他再厉害怎么了，还不是有点混蛋！”

    她想到了昨天的事，贝齿轻咬，恨恨地道。

    现在，她女强人的人设全毁了，所有人都觉得，她是睡上来的。

    还有那一句，你没有孩子，我可是有孩子的，气得她回去之后，晚上翻来覆去，怎么也睡不着，气得不行。

    她不结婚怎么了，不生孩子又怎么了，关他屁事！

    “太气人了！”

    她越想越气，用力抓了抓头发，一张精致迷人的脸蛋上，满是羞恼之色。

    “哎呀！不想了！”

    用力一摇头，她坐直了身子。

    她身段虽是窈窕型的，但丰润有致，一身高档的黑色小西装，配上包臀裙，再加一双轻薄的黑色丝袜，更将她的曲线展露得淋漓尽致。

    衬衫的衣领有些低，露出一截深深的事业线。

    一双黑丝美腿，修长笔直。

    在她身上，有种强烈的成熟风韵，不是那种性感迷人的大姐姐的风情，要更进一步，略微有点少妇的风情，别有一番魅力。

    “工作！工作！姐要让那些在背后说我坏话的人，统统闭嘴！”

    她翘起一双修长美腿，再一捏拳头，给自己打了个气，便开始努力工作了。

    另一边，工作室里，叶默做了套宝宝衣服后，便开了直播，练习乐器。

    傍晚的时候，他接到了老家的电话。

    “儿子啊，明天我跟你爸过去，看看你叔公，顺便呢，再看看孩子，你先去问问，方便带出来让我们看看吗？”

    “还有啊！这次千万别订什么酒店了，几千块一晚，不是浪费么，家里不是挺好的，就住家吧！”

    电话那头，叶母絮絮叨叨道。

    说到酒店的时候，语气都带了一丝埋怨。

    “好好！”

    “能带出来的，你们明天什么时候到？”

    叶默应声道。

    “明天上午，等到了，先去医院，听说你叔公已经好很多了。”叶母道。

    “好！”

    再聊了一会，叶默放下了手机。

    “差不多该让爸妈知道别墅的存在了……”

    他沉吟了一会，想到了那栋别墅。

    他之前不说，是觉得时机不到，但现在，时机差不多了，该让他们知道了。

    (本章完)

