    “他们挺好的啊！”

    那些途径的女生抚嘴一笑，从边上走过。

    林辰暗暗郁闷，偷眼看向刘雪儿，却发现刘雪儿小脸都红了，更若隐若现多一分甜蜜的笑容，

    完了！

    林辰只有这个想法。

    回到家后，林辰将杏林堂带回来的药材，替苏洛敷上，顺带占占便宜，

    苏洛见林辰闷头上药，一句话也不说，她不由抛出一句话：＂你今天怎么了？好像很心虚的样子啊！＂

    “哪有，只是今天病人比较多，有些累了！”

    林辰暗暗流汗，难不成小洛知道她与刘雪儿的事了？

    “真的？”

    苏洛玉手抚着胸前，坐了起来，然后古怪的看着林辰。

    “当然是真的了！”

    林辰感觉鼻子热热的，有什么要喷出来吧，不得不说，他这娇妻实在太有诱惑力了！

    “那你趴着，不许偷看！”

    虽然用手遮住了重要部位，但是林辰直直盯着，苏洛还是有些害羞，然后将林辰推倒，让他趴着！

    “小洛，你这是？”

    林辰满是狐疑。

    “经常都是你替我按摩，今天你累，我替你按摩按摩！”苏洛笑嘻嘻道，玉手放在林辰肩膀，替他轻轻揉着。

    “原来是这样，看来我想多了！”

    林辰还以为会发生一些什么事呢，不过苏洛按摩的挺舒服的，不知不觉中，林辰便是睡着了！

    第二天一大早，苏洛便是去了上班，而林辰被短信的声音吵醒，拿起手机一看，账户突然又多了一大笔钱！

    这笔钱显然是曙光国际的分红！

    林辰不由暗暗感叹，早在半年之前，他还是一个失去记忆的傻子，做什么都被炒鱿鱼，一事无成，导致妻子与岳父岳母都看不起他，然而记忆突然归来，半年时间，他已经让妻子对他改变看法了，更深爱着他，而且事业有成，算的上是人生赢家了！

    回想一切，有时候真的犹如做梦！

    吃了早餐后，林辰去了杏林堂，见都是普通的病人，他便打了辆出租车前往曙光国际，如今凉茶项目越做越大，导致萧易梦也越来越忙了，他也不好意思什么都不做！

    “林总！”

    前台年轻的小姐姐在对林辰打招呼。

    林辰点点头，乘坐电梯直去萧易梦的办公室，刚刚推开办公室门，林辰就见到在忙碌的萧易梦，那背影看的林辰有些愧疚。

    “梦姐！”

    他喊了一声。

    萧易梦全身一颤，然后高兴的看着林辰，她本是凝重的俏脸，突然多了一分让人如沐春风的笑容！

    林辰下意识看呆了，但是想到刘雪儿的事，他心中暗骂自己，家里有了小洛，不能再沾花惹草了！

    “你去哪了，好久没来了！”萧易梦替林辰泡茶，贤惠的犹如妻子般！

    林辰笑了笑，下意识道：“怎么，想我了？”

    “当然想你了！”

    萧易梦捧着茶杯走来，但说完后，脸也瞬间红了！

    他们两人的话都是下意识说出来的，导致场面皆是有些尴尬。

    萧易梦不愧知心，化解两人的尴尬：“我是说，公司现在业绩大赚了，所以公司打算放弃其他的领域，专门在凉茶项目发展，你觉得怎么样？”

    “可以啊！”

    林辰点头：“这方面你是行家，你来决定就好了！”

    “我确实是行家，但是一家人还是男人做主的！”萧易梦笑道，而这时，有电话打了进来，萧易梦接下电话后，脸色变得有些疲惫：“好的，妈，我知道了，等下我就去，放心，这一次不会再放他飞机了，还有今天是奶奶的生日嘛，我记得，我一定会回去！”

    聊了片刻，萧易梦放下电话，但脸上依旧有着疲惫的样子。

    “梦姐，怎么了？”

    林辰觉得很奇怪，哪怕是工作再忙，萧易梦都不会露出这种神色的啊！

    “还不是我妈，不，应该说是我岳母，也就是我前夫阿坚的母亲！”萧易梦叹气道：“她呀，非要给我安排一个相亲对象，我已经推了几次了，可还是耗不过她！”

    “看来，你前夫的母亲对你挺好的啊！”林辰酸溜溜道，不知为何，听到萧易梦要去相亲，他心中感觉很不舒服。

    “好吗？”

    萧易梦苦笑一下，幽幽道：“如果真是为我好，那就不应该替我安排什么相亲，唉，不管了，等会就说工作忙忘记了！”

    “我看还是别了吧，该来的还是要来！”

    林辰笑道：“哪怕你这次推脱了，明天肯定又会打电话来，不如看看相亲的对象，然后拒绝更好！”

    “是啊！”

    萧易梦眸子一亮，她摸着下巴盯着林辰：“我突然有个主意！”

    “梦姐，你这是想做什么！”

    林辰心升不详的预感。

    “我要你帮我气走他，因为我突然觉得，哪怕我拒绝了，对方也未必会罢休！”萧易梦道。

    “这个不错！”

    林辰以为萧易梦要他假扮男友，原来是气人，这问题不大。

    “我打个电话约他，等会你与我一起过去！”

    萧易梦说着之时，拨打电话，然后约了男方在哪里等，随后便带着林辰离开了。

    许久后，距离曙光国际不远的一处咖啡厅，一名穿着西装，看起来倒也帅气的男子坐在那里，他脸上留在儒雅的胡须，不时在看着劳力士手表。

    “抱歉，来晚了！”

    这时，一身都市丽人装扮的萧易梦走了进来。

    她这一进来，整个咖啡室的男的都看了过来，不得不说，萧易梦真的是大美人，气质绝佳，让人看一眼就收不回目光！

    那男的也是眸子一亮，实际上，他已经见过萧易梦的相片了，没想到真人比相片更加的漂亮啊！

    “不晚，我也是刚到而已！”

    他儒雅的走出来迎接，然后替萧易梦搬开椅子，自我介绍道：“我叫陈凡！”

    但是，椅子刚刚搬开，坐下来的并非萧易梦，反倒是林辰，只见林辰笑着点头：“谢谢！”

    “你是？”

    陈凡瞬间愣住了，这土不拉几的青年哪来的啊！

    “他是我朋友林辰，刚好也想喝咖啡，所以我把他叫来了！”

    萧易梦在林辰边上坐下，随口解释道。

    “原来是这样！”

    陈凡保持风度，对林辰点了点头，实际上他心中极为的不满，这是他与萧易梦的相亲，这小子凑什么热闹啊，要点脸不！
