    第520章黑浊之气

    神魂被困住了？

    凌暖对此非常惊讶，难以置信。

    “小灵，你会不会弄错了？修云司的神魂那么强大，三界之内神魂之力比他强的人少之又少，怎么可能轻易被困？”

    小灵也以为是自己弄错了，可是又仔细探过一次，更加的确定,“他的神魂是真的被困住了，而且情况比上次那个什么幻梦境要糟糕得多。幻梦境只是以幻术困住他的神魂，意志稍微坚定一点就可以脱困。但这一次，他的神魂直接被强大的邪煞之气锁住，迫使他的神魂处于沉睡状态。再加上体内力量已经处于劣势，他的神魂将会更加难以挣脱,一旦那股邪煞之气占据主导地位，他就彻底成为邪物的傀儡了。”

    “情况这么糟糕吗？”

    “恐怕远比我说的糟糕,毕竟我只是粗浅探查他的情况,没敢深入。他身上那股邪煞之气连我都非常忌惮，不敢轻易触碰。亲爱的，这次你恐怕没能力帮到他了。”

    “你不是说祈灵的力量可以用功德购买使用吗？我还有不少功德值，全部用来购买祈灵的力量，可以帮到他吗？”

    “这……”小灵有点犹豫，不想凌暖冒险，可知道她一定会冒险，所以左思右想之后还是说了，“如果你花一千万功德，可以短时间内获得祈灵生前千分之一的力量，功德护体的威力也会大大增强。届时，你可以动用这股力量帮助修云司压制他体内的邪煞之气，尽可能帮他的神魂脱困。但有一点你千万要记住，你只有一刻钟的时间，一刻钟之后，哪怕你无法帮修云司压制那股邪煞之气,也得立即离开他，否则你就算不死也会受到重创。”

    凌暖没有犹豫，直接做决定，“就这么办。”

    “别急，有些事我还得提醒你。”

    “什么事？”

    “虽然你花费一千万功德购买祈灵的力量，但你的身体根本无法承受这么强大的力量，所以一刻钟之后，你将会变得极其虚弱，这个时候的你，哪怕是普通人都能轻易杀死。”

    “我明白了，会注意的，你赶紧把祈灵的力量给我吧。”

    小灵很是担忧，非常不情愿的将祈灵的力量提供出来，注入到凌暖的体内。

    凌暖连考虑犹豫的时间都没有，更没有时间做其他的准备，现在哪怕迟上一秒，修云司都有可能会变成邪物的傀儡。

    所以当体内涌入磅礴的力量时，她毫不犹豫的用来帮助修云司压制那股邪煞之气。

    修云司身上那股邪煞之气，原本只差那么一点点就能将还残余的丝丝白光吞噬殆尽，却因为外界突然来了一股力量,让它在关键时刻功亏一篑。

    这时，修云司体内出现一团黑雾,化作骷髅头状，对凌暖张开大嘴怒吼，“臭丫头，敢坏我的好事，找死。”

    小灵见情况不妙，焦急提醒，“快收手离开，快快快……”

    即便是这样，凌暖也没有收手，更没有离开，一直在帮修云司压制那股邪煞之气。

    “臭丫头，去死吧。”那黑雾骷髅头飞过来，正要朝凌暖的脸咬去，谁知突然被人从后面用手抓住，动弹不得了，再也无法往前半分。

    凌暖看着定格在她前面几厘米远的黑雾骷髅头，心底直发毛，微微动了动脖子，看看那个抓住黑雾骷髅头的人，一颗心提得极紧。

    “修大神，你……你还好吧？”

    此时此刻的修云司，一身的黑衣，两眼仿佛冒着黑火，一身的怒气和杀气强烈得几乎可以凝聚出实体，犹如地狱而来的杀神一般，他正用一只手简简单单的抓住那黑雾骷髅头，冷怒呵斥。

    “谁给你的胆子敢动她？”

    冷厉至极的说了一句后，他手中的力量忽然加重，直接将那黑雾骷髅头捏得粉碎。

    “啊……”黑色骷髅头惨叫一声之后，哪怕已经碎得四散，虚空之中依然有它的声音传来，“修云司，封印已破，你这具身体终究会是我的，我们来日方长，呵呵……”

    修云司没把这些话放在心上，简单调息一番，将体内那股四蹿的邪煞之气压制下去，再以自身的力量暂时封印住。

    随后，他便恢复了白衣的样子，身上尽是圣洁之气，没有丝毫的邪煞之气。

    凌暖见修云司恢复了原本的样子，总算是放心了，而且祈灵力量的时限已到，后遗症远比她想象中的严重，感觉全身上下的力气都被抽空了，一滴不剩，连站都站不住，整个人直接倒了下去。

    “暖暖……”修云司眼明手快，闪身上前接住倒下的凌暖，将她抱在怀中，心里自责不已，“抱歉，又让你为我犯险了。”

    “别担心，我只是太累了，睡个觉就好。”凌暖是真的很累很累了，连睁开眼皮的力气都没有，闭上双眼陷入沉沉的昏睡之中。

    小灵和凌暖的关系密切，很清楚她现在的身体情况，知道她只是单纯的力竭，没有伤到根基，这才放心许多。

    不过要是刚才的紧要关头，修云司没有出手，那情况可就大大不妙了。

    想到这里，小灵对修云司更加的好奇，绕着他飞啊飞，探啊探，但怎么都探不到什么信息，倒是被修云司一击可怕的眼神杀给吓得不敢再探。

    它以前多多少少还能探到修云司一丁点的信息，但是现在，连一丝一毫的信息都探测不到，只知道此人深不可测。

    “姓修的，你到底是谁？刚刚你身上出现的邪煞之气，我没看错的话，应该是与天地初开时的鸿蒙混沌之气共生的黑浊之气。”

    天地初开之时，不仅仅只有鸿蒙混沌之气，还有黑浊之气。

    黑浊之气是天地本源将自身的浊气抽离出来，经过天地之间无尽的怨气、邪气、煞气滋养，慢慢形成了黑浊之气。

    说白了就是天地本源的另一种形态，甚至可以说是最强的形态。

    可是这黑浊之气早在上古时期就被天地自行封印了，怎么会出现在修云司身上？

    (本章完)

