    “这里是怎么回事……”

    在黑暗之中，十几个尔什民和一个间谍正在……一面金属高墙之下慢慢地移动跟着。

    它们都将视线抛向了一个没那么黑暗的地方——基地的入口大门。

    第二基地的大门目前正敞开着，光芒正从里面照射出来。

    但是，如果往里面看去的话，可以看到这光并不是里面的照明设备发出的，实际上，在这个基地里的所有建筑物或者能发光的设备，全都是关着的。

    而在基地里发光的东西，是一些看起来像是土堆的东西所发出的，这些土堆的高度有……一到两米，它们的顶端放置着一个散发绚丽光芒的金色物体，这样的土堆在基地里到处都是，这场景对于尔什民来说非常的……诡异。

    “联络不通……”总管一脸失落地把电话塞进腰间道：“不知道基地里还有没有谁在。”

    “那些土堆是怎么回事？”有一个尔什民士兵问道：“以前从来没有见过像是这样的……”

    “那是金光蛋。”鲜艳的尔什民接着说道：“那也是试验生物……试验所的里某个白痴突然想到的点子，说是要造活生生的金子。”

    “活生生的金子？”士兵一脸惊异地问道：“那是什么？”

    “这里有一种生物的蛋，里面的胚胎在成长的时候会发光。”鲜艳尔什民说道：“试验室里的一个白痴研制出了……一种药物，注射这种药物能让蛋的光更为明亮，并会长久不孵化，但却能一直保持着活性不会死去，它研究这种蛋的目的是想拿去市面上贩卖……”

    “这还有生物的蛋会发光？”士兵疑问道：“发光的蛋不是很容易被吃掉吗？”

    “这种生物本来目的就是要蛋被吃掉。”鲜艳的尔什民说道：“这样里面的幼仔才在出生的时候有食物吃，它们本来算是一种寄生动物，也是这样，让蛋长期不孵化是很容易的。”

    “你们居然干了这种事情……”总管惊异地道：“那后来这些蛋怎么样了？”

    “不是我们干的，是实验室里一个智力不太正常的白痴干的。”鲜艳尔什民说道：“至于这些蛋，是有一批打算运到上面去卖，但是运输过程中……被袭击了，然后就没有再造过了。”

    这个鲜艳民好像很了解研究所的样子，琳觉得它应该和那里有着很深的关系。

    “那这些蛋怎么会在这里？”总管问道：“那些土堆又是什么东西？”

    “不知道，可能是别的什么生物搬过来的。”鲜艳尔什民说道：“那次运输的蛋被袭击了之后就全失踪了，它们可能被一些别的生物搬走……”

    “哔哔！”

    它的话音未落，在基地里就响起了声音，琳和这里的尔什民都看见那些土堆周围出现了很多的……长满羽毛，有着四肢的生物。

    “是羽齿！”总管见状说道：“难道那些蛋是和土堆都是它们带来的？它们是怎么入侵这个基地的？”

    “哔哔哔哔哔！”越来越多的羽齿在土堆周围现身，琳注意到它们很像是……鸟类，包括了头和身体还有脚，不过它们的上肢更接近尔什民的手，有着三根手指，能灵活地抓住东西，但似乎不能飞的样子，它们在土堆周围一边蹦一边大叫着，琳发现它们的情绪非常兴奋。

    “好了，你们总算来了。”

    这时，琳听到了一个……尔什民的声音。

    只见基地里最大一座建筑的大门打开，从里面走出了一群尔什民，琳发现那个为首的……尔什民穿的很奇怪，它全身穿着羽毛，而且头上还套着尖锐的面具，好像在模仿羽齿一样，至于它身边别的尔什民则穿的很正常的作战服，手里还拿着武器。

    “基地没事！它们都还在！”有一个士兵这么说着准备走出去，但是被总管拽住了。

    “等等，情况很古怪……”总管说道：“再看一下再决定。”

    “哔哔！”那个扮演羽齿，穿戴着羽毛的尔什民先是学着羽齿那样叫了两句，然后用正常的尔什语说道：“这次你们带来的蛋是不是有点少啊，这样可不能给你们说好的报酬。”

    “哔哔哔！”羽齿这边也有一个带头的走到它面前连续地叫着，同时在它身后有一群羽齿把一根很长的东西拖了过来。

    “这是……”扮演的尔什民见状顿时就露出了激动的情绪，因为羽齿们拖来的是根黑色的物体，琳认为……应该是之前那个‘海胆’的刺，不过不完全一样，这根要小一些。

    “真不错，你们居然弄到了这种东西。”尔什民说道：“既然这样，那就只好给你们说好的报酬了，喂，把苹果搬过来！”

    在它说话的时候，琳也见到旁边一群士兵尔什民搬来了一箱箱红色果子，每一箱有十多个，它们把这些箱子堆放在了羽齿面前。

    “就按照说好的那样，一颗蛋换一箱苹果，至于这根刺的话，我就用两箱苹果来换怎么样？”

    “哔哔哔哔——！”这些羽齿听闻之后似乎变得极度兴奋，它们立即答应了这个要求，在那个像是头领的羽齿哔了几声后，别的羽齿立即就把苹果一抢而空，随之就都跑出了基地，就只剩下那些金蛋和那根刺还在那里。

    “它们居然……在和羽齿做交易？”

    在门外偷看的总管和所有尔什民全都一脸惊呆了的样子，而总管是第一个反应过来的……它立即跑了出去，走进了大门之中。

    “喂！你们！”

    第二基地里正在把金蛋回收的士兵们全都一惊，而那个穿戴羽毛的尔什民见状也愣了愣，在看见是总管之后它才说道：“嘿，路易，你怎么到这里来了？”

    “嘿什么嘿！”总管愤怒地说道：“杰克，你怎么在和它们做交易？”

    “这个有什么好奇怪的？”被叫做杰克的羽毛尔什民说道：“有利润谁不想要？换做是你的话，难道你会放过这么好的机会吗？”(未完待续。)

