    吵闹声在整个院子里此起彼伏，左边的刚被压下去，右边的又打起来，右边的被压制住了，左边又出现！每个人都变得十分暴力、狠绝，似乎平日里藏在和善虚伪外壳下的那颗真实的心被完全爆了出来。

    他们会精确地找到自己心中的对手和敌人，然后跟那个人拼死拼活！“这毒......似乎会让人变得暴躁、狠毒啊？”

    巫伯母站在巫翔身边，惊讶的看着院子里砍杀的人，中毒的人越来越多，人寿却越来越少，每一个中毒的人都需要两三个人才能压制得住，而且他们都是灵力傍身的人，压制起来就更加的不容易！“家主，中毒的人越来越多，人手已经快要不够了！”

    有家仆前来向巫翔报告！“家主，女眷那边也出现了中毒的症状，好几个女眷都厮打起来了，好在......好在都没有什么灵力在身上，没出现什么大的伤害！”

    女眷那边也有丫鬟前来报告。

    “女眷也打起来了？”

    巫翔有些惊讶，莫疆主听到这话也不由得转头看去。

    “男的不够，女人也不放过？”

    方程不由得嘀咕道。

    “这......家主，女眷那边我带着云儿去看看，你不用担心！”

    巫夫人立刻说道，随后她招呼着巫云陪自己一同前去看看，方程看着他们，随后朝着小麒的方向也大声叫着。

    “小麒，你跟着巫夫人和巫云去女眷那里看看，顺便试试......他们中的毒你能不能解！”

    他的话小麒瞬间就明白了，她摸了摸自己腰间带着的之前从自己身体里抽出去的、就是准备救人的麒麟血，觉得应该够，便点了点头答应着。

    “好，我去看看！”

    小麒跟着巫夫人和巫云来到女眷们所在的正厅里也已经乱成一团，尖叫声此起彼伏，桌子上的杯碗盘筷全都在满天乱飞，胆子小的没有中毒的就躲在一旁，有灵力在身上的就在拉架，场面......“热闹”至极！巫夫人愣了片刻，便急忙朝着发生混乱的地方跑去，巫云也没有闲着，冲向那些没有人压制的中毒之人而去。

    小麒站在一旁细心观察了一下，看到一个女孩坐在角落里，正在拼命地撕自己身上长裙，可是撕了很久却怎么也撕不烂。

    “让你非让我穿这条，我就不喜欢这条，你为什么非要让我穿这条？”

    女孩一边撕一边大叫着。

    小麒看得出这个女孩也不太对劲儿，只是她暴躁的点跟别人不一样，估摸着是个被家里人管束得太严格，于是开始产生了叛逆，平日里不敢表现出来，现在中了这个毒便很明显的表现出来了于！是她随便拿起桌子上残留的一杯茶水，将自己随身携带的麒麟血滴了几滴在那茶水里，然后朝着那女孩儿走去！女孩儿很敏感，听到有人朝着自己走过来，立刻停下手里的动作抬起头看向小麒。

    “你是谁？

    找我干什么？”

    她怒气冲冲的问道，手上还在跟自己的裙子较劲 ！“我？

    我就是一个路过的，看到你在撕裙子，觉得你撕裙子的方法不对，想过来帮帮你！”

    小麒又开始了她的假话套路。

    “不用，你走开！”

    女孩儿忿忿的拒绝，继续自己跟裙子较劲儿。

    小麒微微一愣，然后看了看女孩儿脸，突然一把推开她的手，把手里的茶水递到她面前。

    “你干什么？”

    那孩儿怒了，瞪着眼睛大声问小麒。

    “你信不信我一下子就能给你把这裙子撕坏，你信不信？”

    小麒一脸匪气的看着那女孩儿，不屑的说道。

    “我就不信！”

    女孩儿被激怒了。

    “那你敢不敢让我试试？”

    小麒的激将法用的还不错。

    “好，你试试吧！看你要是一下撕不烂我的裙子，我就把你的脑袋拧下来当凳子坐！”

    女孩儿说话的时候真的是咬牙切齿的，就是让人感觉如果小麒不能把裙子撕坏她就真的能把小麒的脑袋拧下来。

    “那你帮我拿着茶水，你不许喝啊！你要是喝了我的茶，我也能把你的耳朵拧下来！”

    小麒是故意在激怒她。

    “喝了你的茶就要拧我的脑袋？

    我偏要喝......”小女孩儿就是小女孩儿，很轻易的就被激怒了，她拿过小麒的那杯被放了麒麟血的茶水仰头就干了下去。

    小麒看着她把茶水喝下去了，这才安下心来等着看她接下来的情况。

    “怎么样，我把你的水都喝了，你敢拧我的脑袋吗？”

    女孩儿把茶杯狠狠地往地上一摔，然后挑衅似的看向小麒。

    小麒倒也不生气，只是微微一笑，停下了手里的动作。

    “没关系，你喝了我的茶我要拧掉你的脑袋，你说我要是撕不开的裙子你要拧掉我的脑袋，那我现在就不撕你的裙子了，你看......我们俩是不是扯平了？”

    小麒得意的笑容似乎刺激到了对方，她瞪着眼睛猛地向小麒冲过来，一把就揪住了小麒的领子。

    “你耍我，我......”刚要挥手出拳，她突然表情十分痛苦的向下蹲去，双手抓着自己的胸口，嘴里还发出痛苦的呻吟声，似乎很难受的样子。

    “你怎么了？”

    小麒见状急忙蹲下问道。

    “我......我好难受！胸口......胸口好像有什么要冲出来一样，啊......”女孩儿说着就靠倒在小麒的身上，小麒急忙用手覆上女孩儿的胸口，只觉得女孩儿的胸口真的好像有一些什么东西在呼啸着往外冲涌着，带着微弱的灵力。

    小麒想了一下，随即用灵力开始为女孩儿梳理，将这些未知的东西往她的咽喉梳理，果然，女孩儿开始有了想要吐的征兆。

    “吐出来，快吐出来！吐出来就好了......”小麒对着女孩大叫到。

    “呕......呕......”果然，女孩儿吐了，可吐出来的东西却把小麒吓了一跳，立刻跳了起来、向后退去。

    “这是......虫蛊？”

    她愣了愣。

    看着女孩儿的眼睛慢慢变得清明起来，她明白是这些东西让她思维混乱、暴躁易怒、杀伐狠厉！“这......这是什么？”

    女孩儿看清眼前的那些虫子，瞬间把她吓坏了，急忙向后躲去。

    “这些是蛊虫，你刚刚中了蛊，但已经把他们都吐出来了，没事了！”

    看着女孩儿已经完全恢复的样子，小麒不由得松了口气。

    “什么？

    这些恶心的东西是从我的嘴里吐出去的？

    啊......”女孩儿尖叫了一声就晕了过去。

    “诶......”看到女孩而晕过去，小麒也被吓了一跳。

    

