    叶凡极力出手，对抗不死天皇。

    这场大战，很难得，可以快速让他知道自己的不足。

    金色血气澎湃如星海，每一记天帝拳打出，都极致强大。

    恐怖的拳意、法则，与不死天皇的大道神则争锋、抗衡！

    盖九幽也毫不示弱，帝道法则镇压万道，帝者无敌，他是当今大帝，自当镇压世间。

    轰！

    苍茫天宇中，虚空炸开，陨石飞射，一片混沌，帝道法则弥漫，一道又一道无上神则碰撞。

    这一战恐怖无比，南宫振三人，每一个，都是当世至尊，能镇压万古的存在。

    三人联手，大战涅槃中的不死天皇。

    恐怖的帝道法则冲击，肆虐天地，这个地方，大道不存，虚空都被打碎了，四种帝道法则在碰撞、拼杀。

    不死天皇，已经蜕变了不止一世，实力绝世强大，即使在涅槃，也与南宫振三人打得难分难舍。

    鲜血绽放，无数仙光飞舞。

    这个地方，打到沸腾！

    “三个小辈，安敢趁人之威，以你们的帝血道果，助我蜕变吧！”肉球内传出不死天皇的嘶吼。

    他是谁？

    不死天皇！

    太古时代的开创者，如同神明般的存在！

    一个刚成道、一个大成圣体、一个没有证道的大帝级人物，也能欺负到他头上来？

    上一个让他如此愤怒的人物，是那个叫无始的人，让他诸般谋划，只成功了一半。

    自肉球中，冲出仙光法则来，如同一道道恐怖的仙剑，斩向三人。

    恐怖的道则，镇压寰宇，让盖九幽与叶凡感到心惊！

    炽盛的五色神光，超越了一般大帝级别的力量，连盖九幽的大道，都隐隐被压制了。

    “轰！”

    南宫振体内一片仙光冲出，至强的大道神则显化，与不死天皇的五色仙光碰撞。

    这个地方顿大道被压制，混沌如瀑布，法则飞舞、密布，一道又一道交织，成为灿烂的光网。

    至强大道碰撞，这是无上存在之间的交锋。

    南宫振也动用了自己的至强大道，恐怖无比！

    就连当世大帝盖九幽，都感到心惊。

    这种不朽法则力量，不可思议，超越了他的理解。

    此刻，叶凡感到了吃力，恐怖的大道压迫，让他不得不分出心神来抵抗那种大道。

    三人中，如今以他实力修为最低，渐渐的，他竟有一丝参与不上大战。

    毕竟他刚渡过大成圣体劫，自然不如南宫振、盖九幽强大。

    “噗”

    肉球再次被斩落一片血肉，散落的血肉精华，被三人收起。

    南宫振直面不死天皇的大道法则，承受了强大伤害，不灭帝体都出现恐怖的伤痕。

    实在是他们彻底激怒不死天皇了，即使处在涅槃状态，不死天皇依旧打出了自强道法，恐怖无比。

    修炼了数十近百万年的不死天皇，一身道果修为，极尽强大，无人知道他走到了第几世！

    处于最虚弱的涅槃状态，也能力抗南宫振三人。

    “他这是要成仙了吗，处于虚弱的涅槃状态都这般强大！”叶凡凝重无比。

    这绝对是一个不世大敌，不可思议的禁忌存在。

    “趁他病，要他命，杀！”盖九幽大吼，双掌拍出，帝道法则飞舞，不朽仙光符文闪烁，带着毁灭之力，打向肉球。

    自那肉球内，飞出一片片仙羽，化成秩序神则，斩破了盖九幽的大手，整只手臂粉碎，帝血滴落。

    “哧”

    四道仙剑芒划破亘古的宁静，再现了开天辟地的真义。

    南宫振如同一尊复苏神魔，从混沌中觉醒，霸气盖世，头顶阵图，四柄杀剑斩落，毁天灭地。

    那剑光，璀璨到了至极，无以伦比，震撼宇宙万古，无坚不摧。

    “哧！”

    感受到恐怖的危险，不死天皇涅槃肉球发光，其内一只仙凰飞舞，绽放无上大道，一个又一个符文飞起，勾动了古今，像是贯穿了仙界，带动起难言的道力。

    “轰！”

    恐怖神能碰撞，无上力道扩散，盖九幽与叶凡爆退，那种力量，让他们心悸，仿佛有大恐怖降临。

    “当！”

    这时，又是一声钟响，一片法则仙光冲起，混沌钟上的身影清晰了一些。

    大钟第一次暴动，不再沉寂，钟口扩张，想要将肉球吞了进去，缭绕着混沌雾霭，神秘而迷蒙。

    无始钟内的神祇复苏，再演无始大道镇杀不死天皇。

    大道之花在绽放，仙光绚烂的剧烈燃烧，有无上诵经声响起，这里仿佛成为了永恒。

    谁能想到，一个百万年前的无上人物还存在世间。

    如今在这里与他们展开激烈对决。

    如若让不死天皇蜕变成功，这片宇宙，还有谁能制约其无上伟力。

    想到这，盖九幽与叶凡心中都是一沉。

    南宫振此刻爆发，与那肉球剧烈碰撞，展开绝巅对决。

    轰！

    一股难以明言的气机冲起，自无始钟内，爆发了恐怖的大道法则，打向了不死天皇。

    仙域似被撕开了，无始仿佛自另一界感应到了这里的大战，隔着一界，催动了无始钟，与南宫振镇杀不死天皇。

    “轰！”

    无始钟撞击在肉球上，顿时砸得那肉球将要崩碎，血雨纷纷。

    盖九幽与叶凡出手，将那血血雨收走，防止不死天皇收拢那些血肉。

    同时，这也将是无上仙珍，不死天皇用来蜕变的大帝古皇血肉精华，珍贵无比。

    “无始小儿！”血肉内传来怒吼。

    此刻，他遭遇了大恐怖，涅槃正处于关键时刻，受到打扰。

    四尊大帝至尊出手围杀，让他丢失无数血肉精华，这对他的蜕变来说，绝对是一种致命的打击。

    “轰！”

    这个地方，大战到沸腾，茫茫的法则交织，不断碰撞，混沌如海浪翻滚，道则至高至圣。

    盖九幽与叶凡也再次加入战团，贡献自己的一份力量。

    五色仙血横飞，肉球内的仙凰，一阵颤抖，不断爆发出恐怖的仙光法则来，盖世的气息，无以伦比。

    不死天皇，踏出自己的路，冠古绝今，绝对的强大。

    曾经的他，统驭九天十地，被万族共尊为至高神明，欲与真仙试比高！

    而今被南宫振、盖九幽、叶凡、隔界出手的无始大帝围攻，再强大的他，此刻也依旧喋血。

    “轰！”

    仙光炸碎，那口混沌仙洞都被打裂。

    噗！

    最终，不死天皇提前结束涅槃，被迫出世。

    自始至终无始钟上那道伟岸的身影都没有转过身来。

    无始隔界出手，无始钟与其上那道身影，更加璀璨与恐怖。

    南宫振也将战力提升到绝巅，极尽一跃，踏入另一个领域之中，实力暴增，如同一尊天帝，盖世的气息无与伦比！

    “轰！”

    匆匆结束涅槃的不死天皇，极怒出手，攻伐南宫振与无始钟上那道身影。

    现在的他，处于最虚弱的状态，完全不复巅峰修为战力。

    叶凡也盖九幽也围杀上来，与南宫振并肩战斗。

    他们拼命，都开始燃烧精血，一种开天辟地的气机在呈现，宇宙都要重新演化了！

    他们想要斩杀这个太古神明，即使杀不了，也要绝对的将其重创。

    激烈交锋，大战恐怖到令宇宙颤粟。

    这个地方帝道法则交织，仙光像是烟花一样绽放，冲向四方。

    轰！

    不死天皇被打得不断咳血、倒退，气息萎靡到了极点。

    自古至今，他第一次被打得如此凄惨。

    “若非我处于涅槃蜕变，状态不在绝巅，非吞噬了你三人血肉不可！”不死天皇怒吼。

