    “把这硫磺粉洒到你家周围，这东西可以防蛇。”

    我把从陈广算那边得来的消息告诉了李大奔，他听完之后，心里头也是觉得后怕，赶紧地就帮忙把硫磺粉洒到自家别墅外面的每个角落。

    搞定完这一切事情之后，我们两个人才回到了屋子，真的打开电视看起了欧洲杯，一直到早上六点多，我们两个才准备去睡觉。

    可是谁知道就在我们打算睡觉的时候，我却突然听到二楼传来响声，紧接着林婷婷提着一箱行李从楼上下来。

    李大奔看到林婷婷也愣了一下，随后问道，“婷婷，你要去什么地方？”

    林婷婷一脸阴沉，淡淡地和李大奔说了一句，“学校那边有事，我不回来这里住了，我去学校的宿舍住。”

    说完，林婷婷就拎着行李急匆匆地离开了。

    “她……就这么走了？”看着林婷婷离开的背影，李大奔有点发呆地说道。

    “你还愣着干什么？还不赶紧把人家送回去学校？”我和李大奔说道。

    虽然不知道林婷婷是不是真的因为学校的事，还是因为昨天晚上李大奔没有陪她睡觉才离开的，不过这毕竟是李大奔相亲的对象，万一她是个好人而我们误会她，那李大奔可能就得错失这段姻缘。

    李大奔听到我的话，也是赶紧就想着要去追林婷婷，可是他才刚追出门口，就又无奈地笑着跑了回来。

    “不行，昨天晚上看了一晚的球赛，现在困死了，万一待会开车出去疲劳驾驶出车祸可就更加麻烦了，我还是去睡觉去吧。”

    说完，李大奔就赶紧跑回自己房间睡觉去了。

    我无奈看着李大奔离开的方向摇了摇头，随后也只好回房间睡觉去了。

    一直睡到中午两点，我才清醒过来，这个时候洛樱和李大奔的家人早就都已经起来了，她们商量了一下要出去逛街，就只剩下我和还没有睡醒的李大奔在家。

    可能是因为昨天晚上暖气开的太大的关系，我只感觉自己整个人身上都是湿黏黏的，于是就挑了几件衣服洗澡去了。

    李大奔的别墅三层楼每个房间都配有一个小的卫生间，而且还是浴缸和淋浴混合一起的，我打开热水淋浴，只感觉身体立马被一阵暖流给包裹住了，比我想象中的要舒服很多。

    可是唯独我踩进浴缸的时候忘记把卫生间用来通风的窗户给关好了，一阵阵冷风吹进来，让人只感觉身体发冷。

    本来我也想着要去关窗的，不过也只是想想而已，看着离我有两米远的窗户，我干脆直接躺进了浴缸里头，在热水的包围下，外面的寒冷也拿我一点办法的没有。

    可是就在我躺进浴缸的时候，突然却听到“砰”地一声，卫生间里头某处地方发出来了响声。

    原本寂静的卫生间里头，立马蒙上了一层阴邪，我看向四周，再也关掉浴缸水龙头的水之后，卫生间里头的一切就变得无比的安静，连一根针掉在地上都没够听得见。

    突然水龙头落下来的一滴水滴再次发出来“嘀嗒”的声音，又把我的目光给吸引了过去，我整个人的身子泡在热水当中，可是心情却变得越来越寒冷。

    就在这个时候，突然我的耳边再次传来了“砰”地一声，我立马转过头去，这才发现原来是马桶那边发出来的声音。

    可能是因为李大奔买的是别墅的关系，他们家的马桶也是比较贵一点的坐式马桶，我只看到马桶盖不断被什么东西在里头撞开了一样，在马桶里头，潜伏着一道道黑色的身影。

    这一个发现顿时让我整个人都警惕起来，我连忙从浴缸跳出来，随后换上衣服走到马桶前面，突然又是“砰”地一声，从马桶里头有着一截黑色的尾巴露出了头。

    我心里做好准备，直接把马桶盖给掀开，下一刻，在我的眼前立马出现了好几条四根手指头粗的滑溜身影。

    这马桶里头一条条的东西长着扁头，吐着细舌，嘴巴里头长着两颗特别长的獠牙，居然是一条条过山峰！

    我只感觉自己整个人身上像是窜了电一样，立马被提起了精神，看着这马桶里头的过山峰，我立马就意识到了不妙。

    而就在这时，马桶里头的那些过山峰也注意到了我这边，居然直接就从马桶里头弹起，张开血盆大口救朝着我扑过来。

    我眼睛圆睁，赶紧退出脚步跑出卫生间，要是被这些过山峰咬中一口，估计我都来不及送去医院！

    可是等我跑出屋子外面，却惊讶地发现在我房间的床上，衣柜上，窗前，到处都已经爬满了蛇，立马让我整个人更加震惊！

    “嘶！”

    那些在房间里头看到我的蛇也都是游动着身子朝我扑过来，我赶紧抓起就放在床边得蓬莱剑，直接就朝着其中一条过山峰砍去。

    “嚓嚓”两声，一条过山峰分开两截掉在地上，可是蛇头的那部分依旧不肯放弃朝我这边游走过来，这种毒物不把它彻底弄死可都不会放过人！

    我连忙抓着蓬莱剑戳向这毒蛇的蛇头，踮起脚就朝着房间外面跳。

    能够把这么多毒蛇放进来的人只有一个，那就是直到现在都还没有露面的虵婆陈！

    我万万没想到，即使我已经做好了防备把硫磺粉撒到了别墅的四周防止毒蛇入侵，可是居然还是被钻了空，居然让那些毒蛇从马桶这样的地方钻出来了，还好刚才我没有在上厕所，不然要是上厕所的时候被叼中一口，那可就更加麻烦了。

    还好洛樱陪李大奔的妈妈和妹妹逛街去了不在屋里头，不然她们几个在的话，估计就真的要出事了。

    “不对！还有李大奔！”

    我突然想起来了李大奔还在家里头睡觉，一想到这，我直接就撞出了房间门，木头做成的房门直接被我给撞成碎屑，我整个人跌落在房间外面，朝着四周一看，周围也已经有了不少毒蛇。

