    还没等陆天龙开口回答，暮雪已经出手。

    “唰！”

    她伸手一撩，天地之间猛然一震，房间温度似乎下降，漫天雪花突兀出现。

    接着，那漫天的雪花带着声声呼啸，直接朝着大殿外席卷而去。

    “吼！”

    一声咆哮，那条庞大的雪龙再次出现，带着恐怖无比的气息，直接朝着外面的陆远而去。

    “这是什么东西？”

    门外的陆远感受到浓郁杀意，猛然转身，一下瞪大眼睛，有些难以置信的看着那呼啸而来的雪龙。

    帝境强者？

    陆家什么时候又出了一位帝境强者？

    这家伙之前就已经突破到了帝境，最近几天一直都在稳固境界。

    他之前也是打探清楚，陆无邪和楚星晚都已经离开陆家，现在陆家只有几位长老在。

    而且就在刚刚，他听说陆天龙归来，便稍稍准备一下之后赶过来，选择在这个时机发难，背叛陆家，就是想要在陆天龙和几位长老面前耀武扬威一下。

    他觉得就凭陆天龙和几位长老根本拦不住他。

    但是，这陆家大殿之中，什么时候多了一位帝境强者？

    说来也巧，这陆远并不知道暮雪来到陆家的事情，因为他一直不怎么跟陆家的人联络，所以陆家发生了什么事，也很少有人跟他汇报。

    再加上之前他在后山修行，距离陆家大殿比较远，所以对暮雪刚才来到的事情一无所知。

    阴差阳错，这想要装比的陆远，就倒霉了。

    “吼！”

    看着那呼啸而来的雪龙，陆远先是一愣，接着脸上露出狞笑。

    “帝境强者？”

    “行呀，我倒是要看看，是你这帝境强者比较厉害，还是我更强！”

    突破到帝境稳固了境界，陆远还从来没有出过手，心里一直痒痒呢。

    现在见有帝境强者对自己出手，他按捺不住内心的小激动，想要跟对方对抗一下。

    “吼！”

    陆远也是发出一声怒吼，周身恐怖的力量瞬间爆发。

    “轰，轰，轰！”

    他也是真的强悍，爆发出来的力量朝着四周席卷出去，甚至将周身的空间都挤压的扭曲崩裂。

    “好强的力量，哈哈！”

    陆远喜不自禁，这是他踏入帝境之后，第一次全力爆发自己的力量，强大到超出他的想象。

    这一刻，他觉得之前自己做的一切都值得，背叛陆家也值得。

    等离开陆家之后，还会得到更多的资源，到时候自己的实力必定会突飞猛进，说不定最后在整个临海之地中，也能够……

    “吼！”

    一声龙啸打断了陆远的憧憬，那条雪龙到了，速度快到出乎他的意料。

    “好呀，接下来就看我……”

    陆远意气风发，想要说两句大话，下一秒却如鲠在喉，竟然直接呆了。

    他刚才释放出了强大的气息，是准备迎接那雪龙攻击的，但此时，他突然感觉自己释放出去的气息不再受他的控制！

    没错，那些气息已经凝固在了他的周身，任凭他如何驱使，却不再受他的掌控！

    “这是怎么回事？”

    陆远懵了，突然莫名打了一个寒颤，就仿佛光着身体站在冰天雪地之中，寒气透过他的每一个细胞渗透到了他的体内，让他的身体也变得僵硬起来。

    他突然明白，并不是自己的力量不受自己的控制，而是那雪龙气息太强，完全将他的力量冻住！

    “吼！”

    又是一声龙啸，雪龙庞大身躯终于到了他的面前，硕大的身体扭动，竟然瞬间就将陆远缠绕在了中间。

    “不！”

    陆远发出一声竭嘶底里的惨叫。

    他感觉自己身体正在变得僵硬起来，那彻骨的寒冷让他逐渐感觉不到自己身体的存在。

    甚至，连意识和思维都在迅速凝固。

    直到最后，陆远甚至发不出任何的声音，也不能有任何的动作。

    大殿之中，暮雪却是一脸平静，仿佛这一切都在她的意料之中。

    “啪！”

    她伸手打了一个响指。

    “砰！”

    外面随即传来一声爆响，那巨大的雪龙，以及被缠绕在其中的陆远，一瞬间灰飞烟灭。

    大殿之中的温度重新恢复正常，外面也再看不到雪龙和陆远的任何踪迹，仿佛他们从来没有出现过一般。

    陆天龙和大长老等人满脸震惊，一时间根本没有反应过来。

    这暮雪太强了，强的超出想象！

    不管怎么说，那陆远可是已经踏入帝境，而且稳固了境界，是名副其实的帝境强者。

    但是却被暮雪直接秒杀？

    甚至连任何反抗的余地的都没有？

    这也太变态了！

    这一刻，原本有些怀疑暮雪的几位长老，也全都相信了。

    他们相信了暮雪刚才说的话，相信了她曾经是这临海之地的创造者之一！

    “好了，我把礼物送到，接下来应该是你兑现承诺的时候了。”

    暮雪打破沉寂，似笑非笑看着陆天龙道。

    “……”

    陆天龙直接无语。

    暮雪刚才说，她要收拾陆远，作为陆天龙带她去秦山的礼物。

    可陆天龙根本没有答应呀。

    说句不好听的，就算是暮雪不出手，陆天龙也有办法将陆远留下。

    可这女人根本没有给陆天龙拒绝的机会，直接出手瞬间就灭了陆远，让陆天龙直接无言以对。

    这女人耍无赖！

    没错，她就是在耍无赖，她从一开始就没有想过要让陆天龙拒绝！

    “天龙。”

    旁边大长老低声喊了一句，对着陆天龙使了一个眼色。

    陆天龙马上明白了大长老的意思，他是说，这叫暮雪的女人不简单，如果能够站在陆家这一边，将会有很大的作用。

    远古的帝境强者，还是这临海之地的创造者之一，以后若是实力能够恢复，就能帮着众人对抗冥皇和天妖皇。

    他也是征求陆天龙的意见，是提醒陆天龙，觉得如果在可能的情况下，是不是考虑带着暮雪去秦山。

    当然，最后的决定还是在陆天龙，如果陆天龙认为不合适，那也是没有任何问题的。

    “好吧。”

    陆天龙略微一沉思，表情严肃看着面前的暮雪。“我可以带你去秦山探寻龙脉，但是……你得答应我一个条件！”

