    从鱼复城到京都，乘坐游轮只需要五十分钟就能靠岸，两人刚把电影中的人物关系看明白，游轮便抵达了岸边。

    “到了。”琉璃相思关了电视，跟琉璃绍一起走出房间。

    他俩站在四楼的楼梯口等琉璃相思，可他们静静地等了五六分钟，却迟迟不见琉璃相思下楼来。

    “怎么还没下来？”琉璃绍想到某种可能，一张俊脸顿时变得白里透红起来，“他们该不会是还在里面...”琉璃绍都不好意思将这句话说完整。

    琉璃落落则说：“...应该不会吧。”

    这时，周宗师也从楼下跑了上来，见琉璃落落与琉璃绍站在楼梯间，周宗师气急败坏地说：“你们师父呢！”

    琉璃落落见周宗师来势汹汹，她顿时感到不妙。“周宗师，您找我们师父有事？”

    周宗师跺跺脚，怒骂道：“琉璃相思这个老妖婆，当初蛊惑了我就够不要脸的了，如今竟连我儿子都不放过！”周宗师盯着楼上，大声喊道：“琉璃相思，你害不害臊，衍之都能当你曾孙了，你怎么下得去手！”

    琉璃落落跟琉璃绍对视了一眼，顿时感到头皮发麻。

    师父这次，好像玩的有些太过了。

    这，玩了周宗师也就算了，连人家年轻英俊的孩子都不放过，也难怪周宗师会如此生气了。

    周宗师一把拽开挡路的琉璃绍，他大步往楼上跑去，边跑边喊：“周衍之，你个混蛋，老子跟你说的话你都忘了？我是不是跟你说过，招惹谁都不要招惹琉璃族那群无情无义的妖女！”

    说话间，周宗师已经来到了503室。

    他拧了拧门把，没打开门，气得顿时抬起右腿，一脚踹在了门板上。

    琉璃落落他们追上来时，周宗师已经那结实的门板踹得从门框中脱落，重重地摔在了地上。

    周宗师二话不说，召唤出灵剑来，便率先冲进去。他提剑来到房间内，扭头望向床上，怒骂道：“琉璃相思你这个妖女...”然而，当周宗师看到床上那两人的模样后，却骤然失了音。

    琉璃落落他们跟着走进屋，往床上望去。

    当看到床上的琉璃相思跟周衍之后，顿时震惊失色的喊道：“师父！”

    “妈！”

    琉璃诺诺与儿子轩辕明，准儿媳墨无瑕三人刚走上岸，就听见了琉璃绍凄厉的惨叫声。三人对视了一眼，默契的转身回了游轮，朝着五楼走去。与此同时，那些还未离开的驭兽师，也纷纷去到了五楼。

    众人挤入503室，看见室内的惨景后，都露出了瞠目结舌的表情。

    床上，琉璃相思与周衍之都死了。

    琉璃相思的手里握着一把匕首，而匕首尖全部捅入了周衍之的心脏。周衍之的手里同样握着一把匕首，而他的匕首，则无情地插入了琉璃相思性感的身躯中。

    两人的表情，同样狰狞痛苦。

    他俩明显不是互相虐杀而死的，这分明是有人偷偷地进入了房间，故意让他们用这种耻辱的方式死去的。

    这更像是在惩罚他们。

    惩罚琉璃相思不知羞耻，行为放荡。惩罚周衍之贪慕女色。

    琉璃落落回过神来，赶紧脱下外套将琉璃相思的遗体盖了起来，并气红了脸，怒骂道：“查监控，我要调查清楚到底是谁干的！”

    游轮自然装有监控系统。

    琉璃族的族长在盛族的游轮上不明不白的死了，盛凌丰无论如何都必须到场。

    他很快便赶到了河岸口，还一并带来了整艘游轮的监控影像。

    琉璃落落、琉璃绍、以及琉璃相思的师妹琉璃诺诺，和周宗师一起围坐在盛凌丰的身后，共同观看监控视频。监控头安装在走廊跟楼梯间中，而房间内到底发生了什么，监控室拍不到的。

    他们将监控反反复复看了三四遍，也没有发现有任何人进入到琉璃相思他们的房间。

    而强大的驭兽师想要撕破空姐进入琉璃相思他们的房间，并非什么难事。

    看完视频，琉璃诺诺说：“监控没有拍到任何人，只能说明，周衍之与相思师姐之死，要么是他们互相虐杀，要么，就是有修为高深的驭兽师偷偷潜入进了他们的房间，逼他们互相残杀。”

    “可是。”周宗师剑眉微蹙，红着眼睛盯着盛凌丰，他悲痛而不解地说道：“琉璃族长已是宗师境界的驭兽师，如今身在京都的强者咱们彼此都认识，这些人中，有谁会有动机对她痛下杀手呢？更是连我儿的姓名都不放过！”

    不等大家做出解释，周宗师又叹道：“琉璃相思水性杨花，勾三搭四，她会被杀我并不觉得奇怪，可我儿死的冤枉啊！”

    “你说什么呢！”琉璃绍听到周宗师这话，顿时愤然拍桌，“你再说我妈一句不是，我跟你没完！什么叫我妈死了不奇怪，你儿子就死的冤枉！你儿子如果真的冤枉，他会出现在我妈的床上吗！”

    “我妈的确不算什么洁身自好的女人，但你儿子也算不上好人！”

    周宗师狠毒的瞪着琉璃绍，“琉璃小子，你狂什么，你一个连自己爸爸身份都不清楚的野种，有什么资格跟我叫板！你妈水性杨花被万人骑，死了不也是活该！”

    琉璃相思水性杨花，得罪了太多人，她会遭人虐杀，这并不奇怪——这，几乎已经成了每个知道这件事的人心里的第一个想法。

    这次，不等琉璃绍跟琉璃落落说话，盛凌丰便皱着眉头发话了。“周宗师，一个巴掌拍不响，琉璃族长三观的确不正，但你的儿子也未必就有多周正。你又何必如此狠毒的去羞辱一名少年呢？”

    周宗师听到盛凌丰这话，顿时冷哼道：“死的不是你儿子。”

    盛凌丰温和一笑，淡淡的说道：“自然不会是我儿子，毕竟，我儿子可不会跟别的女人随便乱搞，更何况，还是一个年龄大得能当他祖奶奶的女人。”

    周宗师气得火冒三丈，“凌丰帝师！我儿子死在了你家的游轮上，你不仅不给我赔礼道歉，反倒如此羞辱我儿，你到底是何居心！莫非...”周宗师怒火攻心之下，开始胡言乱语了，他说：“若说琉璃相思那女人跟谁渊源最深，那还非你凌丰帝师莫属。那我若说，你因为被琉璃相思苦苦纠缠而心里厌烦，便趁此机会将她和我儿杀了，是不是也可以？”

    盛凌丰也被周宗师这颠倒黑白的言论给气到了，“周宗师，说话还请三思。”

    “我儿子都死了，我还三四个屁！”周宗师素来是个性格醇厚的人，儿子的死，依然是把他给刺激疯了。曾经他见到盛凌丰那也是毕恭毕敬的，此时，理智尽失的他，也敢跟盛凌丰叫板了。

    盛凌丰当即反驳道：“要这么说，那周宗师你的杀人动机就更大了。谁不知道，你周宗师五十年前跟琉璃族长风流过一场，不到一周就被琉璃族长给狠心甩了。说不定，你在看见琉璃族长对你儿子下手，出于一个男人的嫉妒心，跟一个父亲恨铁自己儿子不成钢的心态，便将他们杀了，也不是不可能。”

    盛凌丰这话听上去，更能让人信服，周宗师都被盛凌丰一句话堵得词穷了。

    琉璃绍含着泪吼道：“够了！我求你们都别说了！”琉璃绍擦了把眼泪，起身对盛凌丰说：“盛伯伯，我妈说，我们修逍遥道的人，活一天，便自在爽快一天，死了才能无憾。她风流了一百多年，可能也早就料到会有惨死的一天。”

    “这事，我们不追究了！”说完，琉璃绍将琉璃落落也拉了起来，“师姐，我们走。”

    两人用一床被子裹着琉璃相思的遗体就走了。

    可怜琉璃相思一代绝色，竟死的如此荒唐。

    而周宗师他们一时片刻也查不出那杀人凶手，也只能用一床被子将自己儿子的遗体给带走了。

    在回家路上，轩辕明见母亲一直垂着头在玩弄手腕间的翡翠镯子，他看不见母亲的神情，便以为母亲是在为琉璃相思之死感到难过。轩辕明想了想，沉声安慰道：“妈，人总有离开的那一天，你也别太难过。”

    琉璃诺诺抚摸镯子的动作突然停了下来。

    她摘下镯子，将镯子递给一旁的墨无瑕，说：“这镯子，还是你们相思阿姨送给我的，可我一看见这镯子，就难免会睹物思人。这东西，你们就帮我处理了吧。”

    这镯子，是琉璃诺诺经常佩戴的，见琉璃诺诺说不要就不要了，墨无瑕当真以为琉璃诺诺是在为琉璃相思的死感到伤心。

    她握着镯子，忙说：“那我就将它拍卖了，捐给慈善会，也算是给相思阿姨积福了。”

    琉璃诺诺点点头：“都好。我累了，我想休息下。”说完，琉璃诺诺便用手撑着脸颊，靠着车椅背休息起来。

    在别人看不到的地方，琉璃诺诺心情不错的弯起了唇角。

    处理掉了最了解琉璃诺诺的琉璃相思，总算是没有后顾之忧了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

