 “太阳精火！？”

陡然间，地面上的暗影一阵阵扭曲，显化出影临的身躯。

头顶上的烈阳，令影临抬头时感到双眸刺痛，甚至连他那一片枯黑的魔瞳，都映照出一缕日光！“这小杂碎，竟然能催动日曜精火！？”

火乃至大道，而天下道火也有诸多。

日月之道，也皆是大道，而日曜精火，俨然是世间诸火之中，最炽热最阳刚的存在！“滋啦……”烈阳所照，只见一尊尊暗影凝聚的魔怪浑身散发出焦烟，在惨叫声下，片刻间便烟消云散！烈阳正盛，犹如正午中天，那澎湃的光芒，将一切都照耀的无处遁形，连影子都不复存在！秦逸尘睥睨之下，冷冷望着影临，你不是说有光之处便有暗么？

怎么光芒盛烈几分，暗便不存在了？

“师兄！”

眼见一尊尊魔怪消散，心渊神色间泛起急切，那发丝缠着魔琴，令他的道宝难以发挥道威，而论正面交锋的实力，他是无论如何都不敢硬撼月之箭矢的！“小杂碎，你涂山有涂山令！我天狱也有天狱令！”

影临爆呵，然而此刻的他，却是感到无比耻辱！原本他们面对十倍于他们的涂山狐妖，都敢当面索要道宝，完事大摇大摆的离开，涂玉柏怕是连屁都不敢放一个！结果现在，这小杂碎竟逼的他要动用天狱令！最令影临愤恨的是，秦逸尘闻言，非但没有半点忌惮，反而浑身杀意更为凌冽：“那可得快点弄死你，不能给你同伴收尸的机会！”

“小杂碎！！！”

影临魔瞳欲裂，然而心渊却催促道：“师兄，走吧！”

虽说其他五位师兄赶来，碾死这小杂碎和这群涂山狐妖易如反掌，但是这和他们的性命能否保住是两回事。

尤其是影临没有想到，这小杂碎简直不知退让和妥协怎么写，从头到尾，对他们都只有一个杀字！他是天狱七子，他的命很金贵，让他们给这小杂碎当垫背？

想到此，影临便满心不甘，但仍旧咬着魔牙，扯出自己身上的一道暗影，向天际飞掠而去！“大暗遮天！”

一缕暗影飞出，竟是化作一道遮天蔽日的魔云，魔云之下，一切陷入黑暗。

而影临猛然踏地，竟听砰砰几声，一众魔族强者好似与影子融为一体，钻入地底，霎时间便消失不见！当时偷袭涂香香时，影临动用的便是这般手段。

然而秦逸尘凌空而立，突然间望向某一处，手中扶桑树枝横扫，道道刀光绞的大地崩跌，从中翻腾出的，还有数位魔族的残肢断臂！“可恶……”秦逸尘咬牙，他的境界还是太弱了，道兵的寻常攻势，根本伤不到影临。

“希望他们身上，够三件道宝。”

不用秦逸尘多说，风小虎便向着那大地迸裂之处翻找，而刚刚落地，秦逸尘才问道：“刚才的涂山令，是谁发的？”

涂香香的声音糯软：“是，是我…”秦逸尘一怔，随即才拱拳笑道：“香香师姐，你没事吧？”

“没，没事……”涂香香胸脯起伏，突然觉得，眼前这位秦师弟，刚才要比玉柏师兄还要帅！要知道，玉柏师兄可是都不敢说让天狱七子留下道宝的！片刻过后，风小虎回来了，然而却是一脸郁闷，因为他只找到了一件道宝。

秦逸尘虽然失望，却并不意外，因为若是有多件道宝，也不可能被自己一刀就留下。

“秦师弟……”正当此刻，却见涂玉柏将秦逸尘叫到了一旁，又望了眼月长恨，才轻声道：“你们的事，办完了么？”

“办完了。”

秦逸尘微微颔首，却不见，涂月兰等人脸色微变，但终究没有开口。

因为这事告诉玉柏师兄也没用，恐怕只有去涂山，请那些师祖们，才能够有所定夺。

“办好了就行。”

涂玉柏妖瞳闪了闪：“我怎么感觉，那些未曾被探索发现的道场，此刻全部开启了？”

秦逸尘不动声色，同样颔首道：“我也这么觉得。”

涂玉柏望了眼月长恨，要说这事和后者一点关系都没有，他是不信的。

“不过开启了就好，起码咱们能和其他兄弟姐妹汇合了。”

说罢，秦逸尘望向涂玉柏：“玉柏师兄，发涂山令吧。”

涂玉柏虽然照做，可望着一众同伴，却是叹了口气，涂山进来的弟子有数，又过去了这么久，如今还没在他们身边的，恐怕不多了。

“秦师弟，你接下来有何打算？”

秦逸尘席地而坐：“一处道场一件道宝，不拿白不拿。

玉柏师兄，你觉得呢？”

话是这么说，可是，道场中的土著好对付，那些神魔就不是了！“逸尘，咱们刚才，虽十倍于魔族，可别忘了，其实进到这里的神魔，何止十倍于咱们！”

秦逸尘回想一番，的确是如此。

涂玉柏又道：“而天狱七子，可以说是魔族的领袖，虽然如今乃神族坐天帝，可他们的实力也不遑多让。”

“今日咱们杀了天狱魔庭的人，这笔仇算是结下了，道场一共就这么大，若是继续探索，不可能不碰上。”

涂玉柏隐隐担忧，刚才，他们只是迎战天狱七子中的影临与心渊。

也就是说，天狱七子，还有五位强者，而且都是影临的师兄！可涂山这边，涂玉柏知道，此次进来的有望冲击道君的，只有他一个，就算是妖帝，也几乎都在场了。

下次遭遇，凶险莫测啊……秦逸尘闻言却是剑眉一挑：“玉柏师兄的意思是……撤？”

涂玉柏倒也坦诚：“有这个打算。”

“可是，出口在哪？”

涂玉柏环顾一圈四周，突然又望向秦逸尘：“逸尘，你参悟空间之道，没有出口，不如和我一起打出一道出口。”

“好。”

秦逸尘起身，猛然挥刀，只见天穹之上裂开一道碎痕，就宛若被斩裂的布一般。

然而秦逸尘抬头望天，却有些怔愣，因为那道布，只是斩开了一缕……“师兄，强行打开一道出口，好像有些难啊。”

 