    “我也是。”

    “我也有绝活儿！”

    另外几人也都连忙叫道，生怕被其他人抢先了。

    苏平望着他们争先恐后的模样，深深地感受到力量的魅力，谁能想到这些平日里德高望重的存在，在威胁到自己生死存亡的力量面前，一样表现得跟市井小民没什么区别。

    或许有些强者看淡了生死，不会露出这样讨好的嘴脸，极具气质风度，但那样的人物，也就不会跟随原天臣一同过来了。

    这些人能屈服于原天臣，现在也能屈服于他的淫威。

    苏平听到他们的一圈自我兜售，除了刀尊外，里面教导治疗术的老头，也让他有些兴趣。

    一问得知，

    这老头除了自身是封号上位境界之外，还是一名八阶治疗大师！

    他的治疗术，能够治愈绝大多数毒伤，血伤，撕裂伤等等，单凭这手治疗术，就能在基地市里混上极高的位置，属于基地市里的国宝。

    苏平想到自己经常在培育地锻炼，在那里不需要治疗术，无非就是死一次的事。

    但现实中还是需要的。

    只是，他极少出门冒险，这治疗术他学来意义不大，或许可以让此人将这治疗术，传授给苏凌玥，这样她也能自伤自疗了，也能让他省些心。

    打定了注意，苏平让这老头也留了下来，至于其他人，掌握的剑法，枪法，都不算特别厉害的，苏平也就难得拜师求教了。

    “你们气势汹汹上门，就这么想走了，也没那么轻松，都留下点什么吧。”苏平对其他四人说道。

    这四人一听这话，顿时心头一跳，看了一眼旁边的乔安娜，虽然此刻的乔安娜没散发出什么气势，但他们看向乔安娜时，乔安娜也瞪了他们几人一眼。

    看到乔安娜的眼神，几人触电般地缩回了目光，感觉这个少女很不好惹，而且杀气极重。

    “几只蛆虫蝼蚁，看什么看？！”——乔安娜眼神的原意。

    一个中年人脸色阴晴不定，最终叹了口气，他对苏平道：“苏兄弟，是熊某有眼无珠，冒犯了您，我自断一臂，您看如何？不行的话，我自断双臂！”

    其他人也都连忙看向苏平，看他意思。

    苏平没好气地翻了个白眼，道：“我要你双臂干嘛，当猪肉炒着吃么？你们一个个都是封号级大佬，怎么说也是家财万贯，底蕴深厚，现在有钱的留钱，没钱的就拿出值钱的东西，最好让我满意，否则就整个人留下吧！”

    要不是系统不让他强买强卖，他都想让这几个人搬空他的店了。

    几人面面相觑，都是松了口气。

    那中年人脸上露出笑容，道：“苏兄弟，您要多少钱，您说个数，包您满意。”

    “一千万亿？”

    “(⊙o⊙)…”

    “这个数……太大了。”

    “那就是了，既然没这能力，就别老装这个逼，自己说吧，说个最大数让我听听。”苏平淡然道。

    中年人微微苦笑，斟酌了一下，道：“一百亿？”

    苏平眉头微动，表面看上去有些平静，但心脏却狠狠一跳。

    一百亿？要是这笔钱能转化成能量的话，他瞬间就能强大到自己都怕！

    即便不能，这也是一笔天文数字了，能让他再也不用愁花钱的事。不过，他眼下银行卡里还剩下七八亿，暂时不缺钱了，何况他本身花销也不大，没什么地方能用钱。

    再说真正他需要的东西，花钱也未必买得到。

    “除了钱之外，最好是宝物，我需要一味材料，叫神阎烈火晶，是九阶顶尖火系妖兽的心脏，你们有没？”苏平问道，通过这人开口的一百亿，他可以衡量出能从他们身上勒索出的宝物价值，这是一个衡量标准。

    神阎烈火晶？

    几人互看一眼，其中一个老头道：“这东西我知道，但是我手里暂时没有，不过给我点时间的话，我倒是能给苏兄弟搜寻过来，不如这件事交给我？”

    苏平看了他一眼，“你确定自己有这能力？”

    这老头微怔，没想到苏平会质疑他这一点，看来，苏平并不了解他。

    他心中微微苦笑，拱手道：“苏兄弟，我林子清虽然战力较弱，但麾下有一些产业，有几处较大的黑市，以及顶级秘宝交易场，都是我麾下集团在经营，苏兄弟要的这神阎烈火晶虽然不是顶级宝物，但也不是廉价东西，我跟下面交代一下，让他们去道上四处打听打听，只要出现的话，必然就能给苏兄弟你送来！”

    “在这方面，林老的确算是我们中的第一人。”另一个白发老头微微点头，他跟林子清关系不错，愿意为他说话。

    苏平听他这么一说，倒是有些心动了。

    “那就交给你了。”苏平略微思量，说道。

    林老松了口气，轻笑道：“多谢苏兄弟大量，我女儿是林氏集团掌门人，回头我就跟我女儿交代清楚，让她不惜一切代价搜寻。”

    “好。”

    苏平点头，虽然他没听过这林氏集团，但称得上集团，又是极负盛名的封号级强者在背后撑腰，想来这集团的资产不会太低。

    “既然如此，我还有一些材料，我来列个清单，希望林前辈能替我一起搜寻了，如果找到，我可以以物换物，等价交换。”苏平说道。

    这神阎烈火晶是修炼金乌神魔体第二重的最后一道材料，但修炼完金乌神魔体第二重，他还要继续修炼第三重，也需要不少珍贵的材料。

    如果这林子清能给他一并找到，他就能直接修炼到神魔体第三重了。

    到时，即便是王兽，他也能肉身战之！

    “苏兄弟客气了，只要是苏兄弟需要的，如果能找到的话，我必然一同奉上。”林子清笑道。

    苏平才不信他的鬼话，他愿意以物换物，也是怕要得太多，让这家伙心疼了，最后即便找到这些材料，也说没找到，他也无处追查。

    “我这人很讲原则，这次你们登门找事，这是欠我的，所以我要讨回来，这神阎烈火晶是你应该给的，但后面的材料，是我额外让你帮我找的，只要帮我找到，好处不会少了你的，其他人也一样，都可以看看。”

    苏平将金乌神魔体第三重修炼的九味材料写到单子上，递给林子清，一本正经地说道。

    其他人见苏平这番气度，微微点头，心中都是松了口气，同时也有些后悔，不该跟原天臣一同来凑热闹，结果啥事都没干，反倒来这净赔本了。

    其他人也凑到清单上看了起来，将上面的材料名字默默记下。

    林子清认出了清单上的三道材料名字，都是他听过的顶级材料，不禁心头一惊，没想到苏平要的东西，都是如此高档的货色。

    其余的材料，他没听过，但想来档次也不会差到哪去，都是比神阎烈火晶还好的奇珍异宝。

    他心中暗暗后怕，还好没真的答应苏平，将这些东西免费赠送，否则他麾下的产业，估计得赔到破产，股票和资产暴跌。

    “苏兄弟，你是开宠兽店的，我有一头龙宠幼崽，送你如何？”先前那中年人说道，他也是咬牙开口的，这龙宠他本打算是给自己儿子准备的。

    “什么龙？”

    “银霜星月龙。”

    “凑合吧。”苏平随口道，这龙兽是九阶上位血统，在龙兽位阶中，列入第六，比炼狱烛龙兽低了三个档次，不过能挤入前十龙位的龙兽，都算不错了，也没法太挑剔。

    看到苏平如此平淡的反应，中年人微微苦笑，忍着肉痛道：“这龙兽不在我身边，我联系人给您送来？”

    “你就在这联系吧。”苏平说道。

    中年人苦笑，只好走到一旁，掏出通讯器，给自己的学生联系了。

    另外二人见状，也连忙上前，他们手里没龙宠，也没苏平需要的材料，一个只好用秘宝来交换了，而另外一个，却是用亚陆区第一学府的保送入学名额来交换。

    在这老头提出用这个交换时，其他人都是看傻子一样的眼神看着他。

    以苏平这种获得秘境传承资格，又对那传奇级怪物少女颐气指使的实力，哪还需要去学府修行？提出用这个交换，是在侮辱苏平，还是羞辱自己的智商？

    这老头被其他几人看得也有些脸红，他是这学府的副校长，平日里除了在学府里教学，再偶尔替原天臣在秘境里跑跑腿，也就没别的事干了。

    他也没经营什么产业，算是顶尖封号级里的一条咸鱼，生活很惬意，此刻手里根本拿不出能超得过别人的东西，只有这学府名额，是他随便能掏出的，往日里别的封号级强者托关系找他，想求一个名额都难，所以他下意识地就说了出来。

    “这个……”他偷偷看了苏平一[豆豆小说 www.doudouxs.cn]眼，心中紧张起来，感觉自己有些蠢了，自己这么做，岂不是认为对方太嫩，还需要再去学府里深造？

    苏平倒没料到，眼前这其貌不扬的老头，竟是亚陆区那个大名鼎鼎的第一名校里的副校长。

    这全亚陆的第一名校，不在龙江基地市，相隔老远，但即便如此，他也是听得如雷贯耳，这学府的名气比凤山学院，比龙江基地市第一名校战神学院，还要高出无数倍！

    ……

    本打算作息倒过来白天写晚上睡，一顿操作之下，变成白天睡晚上写了……刚6点多楼下早餐店煤气爆炸，起火了，火警来了，两台消防车，不得不说火警效率超快，从听到爆炸到火警到场，才10分钟不到，给火警点赞！

    还好火警来得及时，不然再晚10分钟，我住的6楼就要烧到了，家里电脑身份证全没了，当时急匆匆跑下楼的第一反应，就是昨天断更了，本打算今天补，结果又要断了，心里还蛋疼了一下……万幸万幸！！

