
    第1369章丹火大劫

    苏浩睁开双眼，整个人散发的气息更为浩大，走到大圣第四重天，距离战帝的程度，更进一步。

    他站起身，脸上露出一丝淡淡笑容，时间也许足够。

    “本座亲自来请你。”短暂的震惊之后，丹帝开口了，声音低沉，带着压抑的怒火，他亲自来请苏浩，这本就是一个很掉价的事情。

    甚至是。按照他最初的想法，到了这里，要镇压这个小子，给他一点颜色看看。

    但是，思来想去，还要求助苏浩，他压下心头滔tiannu火。

    毕竟，他也是极其需要那九阴真水。

    但无论他如何压制，无形之中，散发出的那丝恼怒，以及不愤，甚至是傲慢，依旧是无法掩饰的。

    “小子，现在如何了？”

    “丹帝亲自来了，你还敢不给面子？”

    那些丹圣接连开口，声音之中带着揶揄，在他们看来，此时的苏浩，应该是惧怕了。

    毕竟，这可是唯一丹帝，论起修为，绝对不弱，论起丹道，苍穹之下，皆是蝼蚁！

    而这一次，蛇太君，黑鸟，林妖妖，白灵，脸色的确都是出现了一丝忌惮。

    甚至是，身躯忍不住的有些颤抖。

    毕竟，对面可是大帝，单单是站在那里的气势，便如大山压顶，不是他们可以阻挡的。

    唯独苏浩依旧淡定，走到了最前方，身上气息浩荡，竟然挡住了大帝无形散发的威压。

    同时道“那又如何？”

    四个字，语气轻飘飘，毫不在意，似乎丹帝在他眼中，也不过如此。

    这让那些丹圣吓了一跳，随后震怒，这小子胆子太他么的大了。

    这是丹帝，苍穹之下，第一丹帝，你小子确定看清楚了？

    丹帝神色也冷漠了下来，道“在我没有彻底发怒之前，你最好是不要继续挑衅，老夫的耐性没有那么多。”

    “那又如何？”苏浩还是四个字，甚至是更为的轻视，眼神都不瞟一眼，轻蔑到了极点！

    咯吱！

    丹帝涵养再好，此时也是咬牙切齿了，这般待遇，他已经不知道几千年没有遇到了。

    “你在挑战我的底线？”

    丹帝的语气，有股暴风雨来临的前兆，无形之中散发出的威压，已经如烈焰在席卷。

    “哪怕是我践踏你的底线，你能如何？若是你敢如何，何必来找我？”苏浩笑了笑，道“老子就是嚣张！”

    什么态度？

    你来求我，还是我去求你？

    求人要有个求人的态度，你这算是什么？

    我该你的？

    “记住了，你是来求我的，不是我求着你。”苏浩再次重申一句“把你那不可一世的姿态给我放下，一个残了的丹帝，区区丹火劫都无法迈过去，你牛什么牛？”

    他这可是当面训斥丹帝。

    让得现场所有人都是面色大变。

    而那些丹圣，在怒到了极致的时候，反而是露出了冷笑。

    好，这小子很好，彻底得罪丹帝了，这一下子，谁来也救不了他！

    丹帝的怒火，那可不是一般人可以承受的，哪怕是大帝都得忌惮。

    毕竟，他一句话，甚至可以调来无数天门的高手。

    谁敢随意招惹？

    但，众人苦等之下，却是发现丹帝并未进一步行动，而是凝起了双目，站在当场，似乎忌惮什么？

    事实上，他心中已经翻江倒海了，苏浩的最后一句话，让他震惊到了无边的地步。

    残了的丹帝？

    丹火大劫？

    他怎么知道？

    丹帝已经足足十年没有炼丹了，在外人眼中，是他闭关沉思，希望可以更进一步。

    但只有他自己知道，那是因为自己走到了极限，面临着丹火大劫！

    丹道走到了一定地步，也是要面临着来自体内的劫难，丹火大劫，便是其中恐怖的一种。

    事实上，这位丹帝，并未彻底成就丹道巅峰，他只能算是准丹帝，渡过丹火大劫，才能算是真正的丹帝。

    但是这一步，他足足孕育了十年，也是不敢轻易踏出，毕竟，一旦失败，功亏一篑，他会一无所有。

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，而相反，皇帝不会因为任何原因，放弃自己的九五之尊位。

    这位丹帝一样如此。

    但这一步，即便是他不想，也要去做，十年已经算是一个期限，因此，他已经打开了一道口子。

    而在丹火反噬的瞬间，他的修为，丹道，都是受到了极其严重的挫伤。

    这让他惧怕到了极点，不敢继续，只能尽量压下那大劫的爆发。

    同时，也是想到九阴真水，希望可以借此，度过自己一生以来，最重要的灾难。

    这个秘密，无人知道，近万年来，无人走到他这个地步，也并不知道，丹火大劫的存在。

    而苏浩一眼看出，更是吐出丹火大劫，他心中如何能不翻江倒海？

    还能安稳的站在这里，已经是他最大的极限了。

    那些丹圣不知道这些，但丹帝不开口，他们不敢多说什么，这位所谋略的东西，不是他们可理解的。

    “走。”

    丢下几句话，苏浩估摸着时间也差不多了，继续下去，即便是他也很难撼动那九阴魂了。

    而他也是需要九阴真水。

    苏浩在前，抵达第九山，丹圣等人，随后而来。

    而这让山巅的人，全部以为，苏浩惧怕丹帝，不得不来。

    尤其是胡统，更是深以为然，在焦急的情绪下，他大喝道“罪孽，速速替老夫解了这危难。”

    “我该你的？”苏浩看也不看他，冷冷丢下一句话。

    “你！”胡统脸色大变，嘶吼道“小心丹帝灭了你！”

    “哦？”

    苏浩玩味一笑，随后袖袍一甩，七道逆命气呼啸而出，直奔胡统而去。

    这让他嘴角一扯，对苏浩不是感激，而是嗤笑，认为他是惧怕才出手救的自己。

    只是，在苏浩那逆命气抵达的时候，他身上的黑雾并未就此化解，却是越发的恐怖，直接开始蚕食他。

    原来，苏浩化掉的不是黑雾，而是他身上那一缕金火。

    金火消失，黑雾喷薄。

    他的身体急速冰冻，再次瓦解。

    “你……丹帝，救我，救我！”胡统颜色大变，眼瞳爆睁，带着前所未有的恐惧。
