    看到众人的反应，夏风终于松了口气。

    “没错，我就是那个夏风，我也是感染者，大家别激动，别让事件继续恶化了。”

    说罢，夏风故意露出了脖子上的源石结晶。

    确认了夏风的身份后，感染者集中区的居民个个有些恍然的样子。

    随后，大家渐渐聚集在夏风身边，有些无措。

    “夏风大人，抱歉。”

    “我们是不是给您添麻烦了.....”

    ....

    只要可以沟通，事件就迎来了解决的第一步。

    看到这些感染者对自己的态度，说实话，夏风还是挺感动的，没想到自己曾经无意的善举，可以在卑微的感染者中，埋下这么深的认同感。

    随后，夏风表明了自己的来意。

    说实话，如果换成别人，即便是再高的官，这件事处理起来也会弄的里外不是人。

    当然，夏风也同样不太好说，他的责任是结案，也就是要把所有参与犯罪的感染者绳之以法。

    工厂的老板确实可恶，但这是两码事，是无法相互抵消的。

    工厂老板做的恶也要得到应有的惩罚，抢劫杀人的感染者也一样。

    ....

    接下来，夏风用尽量亲切的语气，挑选感染者们能接受的措词，来了一场大型价值观普法课堂。

    “同胞们，感染者在这片土地生活不易，但多年来，我们仍旧没抛弃人性，违背道德，自暴自弃，就算生活再苦，我们也都在顽强的活着，过着外人眼中十分卑微，但仍旧苦中作乐的生活，我们应该骄傲，在维多利亚这片土地，我们并没有制造动荡，没有危害国家，没有破坏生态，我们在用合理的方式，争取我们的公证，以及生存的权力，我们应该为此感到自豪！”

    听着夏风的一番话，这些感染者顿时生出了一种伟大感，原来他们这么厉害？

    先把高帽戴上，夏风继续说道。

    “这件事件的来龙去脉我也有一些了解，说实话，在我们感染者的角度，我觉得大家没有错，利用权势压榨劳动者的资本需要受到惩罚，我甚至觉得惩罚的力度还可以加大，光是抢了些原料，杀掉狗仗人势的保安还不够，应该把那个工厂老板全家的脑袋都拧下来。”

    夏风的话深得感染者居们的认可，这句话算是说到他们心坎里去了。

    看到大家激愤的表情，夏风话锋一转，委婉的解释道。

    “大家的心情我可以理解，如果是为了报复，为了复仇，为了让内心畅快，那我支持这种做法，我甚至可以帮助你们，带头去烧杀抢夺，报复那些万恶的资本家，我没有开玩笑，如果大家下定决心，我们现在就干他丫的，我旁边这个女人就是北方军区的高级军官，如果大家想报复，我们现在就杀了她。”

    说罢，夏风直接抽出了神月刀，把旁边不明所以的风笛给吓了一跳。

    夏风的话刚开始很对味，但说到最后却越来越极端。

    人群中，刚刚还激愤的人被搞的很尴尬，反而对夏风好言相劝道。

    “别别别，夏风大人，您别激动啊，快把刀收起来，就算再生气，我们也不能伤害无辜的人，这个小姑娘又没做错什么。”

    “就是就是，如果把军队的高官伤了，不光我们要完蛋，整个维多利亚的感染者都会面临灾难。”

    “说到底，我们是寄人篱下，苦是苦了点，但总归比乌萨斯好，这生活还是得继续不是。”

    .....

    其实冷静下来，感染者们的心中都清楚，一但事情闹大，不管最后的结果如何，吃亏的永远是感染者。

    即便你认为，啊，反正现在也被压迫的生存艰难，还不如破罐子破摔，反抗一下，大不了就是一死。

    可是，这不是一个人的事，感染者之所以会汇集到维多利亚，就是因为，这个国家容纳感染者，他们想活下去。

    不光是为了自己，也是为了自己的家人，父母，孩子。

    如果真的因为个人意愿，造成了关联整个感染者群体的动荡，这个负责没人负的起，毕竟不是所有的感染者都想反抗，因为感染者的生存空间并没有消失。

    苟且偷生不可笑，哪怕不爱惜自己的生命，但是，让自己心里重要的人活下去，比什么都重要。

    如果不遵循“苟且偷生”的生存方式，这些感染者在一开始就无法踏足维多利亚这片土地，更不会赢得此刻身处的感染者集中区。

    ....

    看到大家的样子，夏风重重的叹了口气。

    看来他的方式还是有用的。

    “大家明白就好，同胞们，恶人需要受到惩罚，但在惩罚别人的同时，自己也会变成恶人，甚至在过程中变的更恶，会在体验这种快感后，扭曲内心。”

    夏风不是在危言耸听，事实就是如此。

    工厂老板确实拖欠了工资，但无论怎么拖欠，工资的数额都不可能达到2000万。

    他相信大部分感染者是为了报复，但在报复的过程中，一部分人会生出贪婪，甚至是变本加厉的杀念。

    不知不觉，每个人都会渐渐变成自己讨厌的样子。

    ....

    夏风拿出一副手铐，轻轻放到了地面上。

    “这件事需要一个结果，恶人也需要惩罚，但惩罚的人不是你们，而是我，我答应大家，我夏风用会合理的手段惩罚那些故意压迫感染者的人，让他们付出代价。”

    夏风无奈的看着大家。

    “但是这件事，需要一个了结，你们包庇窝藏的人，终归犯了罪。”

    .....

    .....

    这起事件的后续很平静，没用一兵一卒，大批的感染者回到家中，把窝藏的犯罪者主动带到了夏风面前。

    那只手铐没有发挥作用，没有人反抗。

    听完夏风的话，犯罪者低着头主动站成一排，表情充满了愧疚。

    一名年迈的老婆婆牵着自己的孙子走到夏风面前，卑微的说道。

    “夏风大人，我的孙子犯了罪，为了我们感染者的群体着想，你把他抓走吧。”

    看着老奶奶深深凹陷的眼眶，夏风出声问道。

    “老婆婆，您家里还有其他人吗？”

    “没了，都死了，我只有这么一个孙子。”

    思考了一下，夏风拍了拍这名小伙子的肩膀，趴在他耳边小声说道。

    “别出声，直接回家，当做什么都没发生。”

    小伙子一愣。

    “夏风大人？”

    夏风对他使了个眼色。

    “没事，我是特别行动处的处长，这起事件的负责人，一切我说了算。”

