    秦浩的到来，让萧晗既惊喜又充满紧张，这一路来到重华神境，虽未遭遇天诏神王截杀，但秦浩想要蹬至上九重，何其困难！这中间，隔着整整八十九重天境，镇守神族无数，秦浩得一重重的用拳头打上来。

    心里稍微联想画面，萧晗便感觉鼻子一酸，忍住不让眼泪落下，秦浩横跨洪荒而来，以身犯险，如此拼命，都是为了她啊。

    月元虞松开抓在月元晋胳膊的手掌，不动声色的深吸一口气，平复内心的激动。

    与萧晗的担忧不同，月元虞现在比较兴奋，千年来，她一直听萧晗说起秦浩的事迹，苦却见不得女婿一面。

    今日，秦浩亲身来到重华神境，冒着被神王截杀的危险，一步步从下界天往上打，欲打穿九十八重天，打到萧晗跟前。

    这勇气与胆魄，世间少见的热血男儿。

    别的先不提，就冲秦浩为萧晗打上九重天，足以看出是个极重情义的儿郎。

    有了这份心，别管他长什么样儿，哪怕是头猪，月元虞都觉得过关了。

    长得好看有什么用，对女儿不好照样白搭。

    与美貌的皮囊相比，丈母娘更看重人心纯善，她现在真的急切想见一见秦浩。

    此时，那主位之上，月神天的眼神悄悄扫了这边一眼，鸿蒙大神的感知何其敏锐，瞬间察觉到了萧晗母女俩的情绪变化。

    不过，月神天并不知晓其中发生了什么，他现在的心思仍然放在九族道战。

    “元晋生性逍遥，喜好游历万界，近年来却频繁回族，自幼依赖长姐的他，不会背着我搞什么小动作吧？”

    月神天目光放回道场，心绪有些难以安静。

    他诞生于混沌，虽非神王，却同样属于先天神灵，月元虞和月元晋由他道意孕育的道灵所化，并无生母，月元晋神识初开那一刻，错将年长他千岁的月元虞当成了母亲。

    所以，这小子对他老姐那是格外疼爱，月神天一度觉得，那种关爱超过了对他这位父神。

    尤其随着月元晋神道实力越来越强，已经具备了大神雏形，对他的敬畏也越来越小。

    场下道战继续！岳武族败北，佑乾获胜，足足激动了好一阵，他才从月元晋返回上九族的高兴中挣脱出来，那么接下去，他必须更加努力才行。

    “我，九十一重佑乾，挑战九十二重天。”

    佑乾大声呐喊道，内敛的神意随着月元晋出现，变得格外躁动，连看向邵武族的眼光都闪烁起了锋芒，不为其他，就因为月元晋，九族少年心目中的傲世天骄正坐在上方看着他。

    “雷儿，去吧。”

    邵武神主对着他儿子开口道。

    邵雷，九十二重神主之子，天轮完美，神脉四纹，与之前落败的岳翰以及台上的佑乾，道行齐平。

    “是，父亲。”

    邵雷应允一声，高大的体型站立而起，一头倒立的紫金发丝冒出了丝丝闪电。

    咚一声！这邵雷，踏在了道场中央，与正常人的肤色不同，邵武神族之人，皮肤呈现淡紫色，看上去尤为坚硬，防御力极强。

    而且，这邵雷膀大腰圆，体型魁梧，足足高出佑乾三个头，赤膊着上身，淡紫色的皮肤上雷光环绕，双腿往那里一站，天生携带一股极强的压迫力。

    “嘿嘿……”邵雷冲着佑乾露出两排洁白的牙齿，右手顺着背后一拽，取出一支紫铜大锤，圆滚滚的锤头上雕刻着古老的花纹，那肌肉结虬的手臂握上神锤之时，浑身溢散着狂野的气息。

    “邵雷，我可是要拿出全……”佑乾正要开口。

    陡然间，一束光辉凌厉似箭，从九十六重破开天光，直入九十七重天，朝着道场之地，疯驰而至，大老远，便发出惊慌之声。

    “下界天，三十八重嘉星天，求见上九重列位神主，大事不妙，大事不妙了……”这声音焦急万分，夹杂着克制不住的恐慌，喊出来的时候犹如是撕碎的烂布，分外凄厉，一时间吸引住了上九族所有人的目光。

    佑乾闻言，正欲开口的话立即卡在了喉咙里，眉头不解的回身望去。

    正常而言，下界天即便发生大事，也不至于直接闯过八十九重，来到上九重。

    除非，局势严峻到八十九重已经无法约束！“慌慌张张，成何体统，嘉星天发生了何事啊？”

    重华神主淡淡出声道，面色不怒自威。

    扑通！飞驰而来的神光直接摔在了道场中，好似从下界一路赶来，耗尽了此人的神力，抬头蓬乱的头发，这人战战兢兢跪道：“回重华神主，以及列位神尊，下界来了一个名叫秦浩的修行者，自称接妻子回家，要求拜见神天尊，他没有神天尊下达的同行书，也没有月流族的信物，吾等下界天自然不能放行，但是……”这人一脸屈辱，面对上九族众神，实在难以启齿。

    “但是什么？

    说。”

    重华神主沉声道。

    “吾等抵挡不住他啊，他从一重天一路横扫，身旁有完美天轮护道，无人能扛一合，就在小神动身前来时，那秦浩已经带人打到了三十六重，很快便会打到我们三十八重嘉星天。”

    “我将此事告知八十重列为神主，他们说大惊小怪，只要那贼子敢来，定让他领教领教重华神境的厉害，可小神觉得，八十重以上神族也很难挡住秦浩的冲势，并非小神夸张，中三十重天的神主们都不信我啊。”

    这人哭道，正是亲眼目睹过，所以他更能判断来犯者的实力，即便八十重以上神族，很有可能也得败在其手，因为秦浩带来的天轮，清一色皆为完美。

    “欲拜访神天尊，自称接妻子回家？”

    重华神主下意识看向旁边的大长老月神天，这一句话，足以证明许多事。

    “知道了，你回去吧。”

    月神天面不改色，朝着嘉星天神族挥了挥手。

    “可是神天尊……”“不用管他，没看到上九重正举办道战，由他自生自灭去。”

    月神天对此毫不在意，难怪月元晋一回来，月元虞和萧晗的情绪便发生了浮动，原来是把秦浩引到了重华神境。

    不过，想要踏上这上九重，可不是一招两式便能通关，月神天认为嘉星族的天轮地确是有些言过其实了，毕竟他见识过秦浩，知道对方什么修为。

    天轮品质地确不俗，完美级，只不过，区区一万年道行，又如何来得了上九重？

    哪怕身边有护道强者，就剑界那些不入流的剑修，即便是剑界神主到此，莫说上九重，中三十重都过不了。

    “唉，小神告退。”

    镇守嘉星天的小神看到神天尊一脸不屑，无奈叹息一声，转身失落的飞离了道场，往下界而去。

    他所禀，句句属实，此行盼着上九重可以派出完美天轮将秦浩给镇压。

    然而，无论重华神主或者神天尊，乃至上九族众神，都不相信他的话，甚至对此毫不在意。

    嘉星天一族，又能奈何呢？

    “道战继续。”

    月神天朗声道，面色平静如常。

    九族列位神主和长老很快也恢复平静，就好像嘉星天的人没来过一样，连他们也不认为秦浩有打到上九重的本事。

    “邵雷，我出手了，全力。”

    佑乾说道，松海林图再现，身躯之上，浮出洪荒古松虚影，天轮爆发，神意波动尤为强烈。

    “放马过来吧。”

    邵雷手上紫铜神锤抓紧，向前一挥，引出一条粗大的狰狞闪电，直劈佑乾身上的洪荒古松。

    顷刻间！九十一重少主与九十二少主斗在了一起，道场中，松涛怒卷，似狂风吹起了雨一般的松针，夹杂着紫金神雷翻腾咆哮，画面极其激烈。

    九族高层一边品味着仙琼佳肴，一边观赏着道战，邵雷功法之力极为凶猛，比之前岳翰稍胜一筹，但九十一重佑乾对神法的掌控极其玄妙，往往能够引动邵雷的攻势，进能占得先机，退能化开攻击，竟是将九十二重少主耍得团团转。

    抡起神力道行，天轮品阶，两人旗鼓相当。

    比神力的杀伤能力，邵武族的雷锤更具有侵略性和破坏性。

    但佑乾亦非等闲之辈，这一战，胜负还真不好说。

    “九十一重少主佑乾神法运用的颇为刁钻，是个聪明的小家伙，小晗，你觉得他们之中，谁会获胜？”

    月元虞抓来一把果核有滋有味的吃了起来，一改先前的低落，开始欣赏起九族道战。

    “这个……真不好说呢。”

    萧晗朝着道场望了两眼，平心而论，九族之中没有弱者，而佑乾与邵雷修为齐平，天轮相当，只不过一个擅术，一个擅体力，大道方向不一样，分胜负的话，就看运气了，谁能抓住对方的漏洞，哪怕一丝丝的失误，都会导致天平的倾斜。

    不过，萧晗目前的心思并不在九族道战，秦浩的到来让她惊喜交加，也为此而担忧。

    听着刚才嘉星天神族禀告，她的心都悬在了嗓子里，想要一路闯到上九重并不容易，尤其是，这道场中坐得都是九族最强者，上至神主、长老、下至各族神子，天轮无一不是完美。

    看看那场中激战的佑乾和邵雷，便知九族有多厉害。

    何况，天赋最高者尚未出手，月上祤、重清这些都是先天神族。

    即便秦浩真的闯到了这里，又该如何呢？

    须知，月上祤和重清的头顶，还压着一尊月神天，秦浩想接自己的妻子回家，这一重重的神族阻碍，又该如何打破？

    除了心疼，萧晗自己都不知道秦浩该怎么办！ 

