    李时脸上露出委曲的神情，摸了摸头上并不存在的包，兴奋的说道：“师傅，你们只是失了修为，根基还在，再修炼些时日就可以恢复了。”

    李逢春瞪了他一眼：“我知道啊。”三人相视一眼，齐齐看向他，一幅你是不是傻了的表情。

    他神色一愣，又呆立起来，三人看着他哈哈大笑起来，心中却是一片温暖，这是关心则乱啊。

    灵湖边，看着莲叶上三人气势不断的攀升，他轻出了一口气，自语道：“不错，看这样子，用不了三个月，他们就能恢复了。”

    岸边篝火亮起，一人一猫争食不休，少时李时拍了拍圆鼓鼓的肚子，仰面躺在草地上，头枕左臂，长长地呼了一口气：“猪猪这下好了，还有几个月的时间，不如我们出去走走？”

    “好啊好啊，还真别说，一直都是打打杀杀的，这次正好把这世界探索一翻，收集些奇珍异宝，以后说不定还有大用呢。”猪猪坐在他胸前，毛绒绒的尾巴不住的抽打着说道。

    灌了一口酒，享受着那烈火入喉的感觉，他眯起双眼，心中一阵轻松：终于可以做一个自收的闲鱼了，只等小青醒来，化灵合一，冲破那片符纹锁链，然后就可以回家了。

    五年了，不知道那里变化大不大？那些朋友还好吗？也不知道他们还会不会想起自己，想着想着，又举起酒囊猛地灌了数口，轻声念道：“劝君更进一杯酒,西出阳关无故人。”

    猪猪静静的看着他，心里不知道在想些什么，少时一人一猫偷偷出了洞天，化作一阵清风，向着十万大山的方向飞去，此行正是去游历，收集之方天地中奇珍异宝。

    循光之上，猫眼中难得的流露出一本正经的神色：“接下来，我所说的话，你要好好听。”

    原来正是她逐渐的记起了那灰雾的来历：这魔物来历神秘，无人知道他们来自那里，什么时入侵的，发现之时，早己酿成了大祸，无数生灵死去，他们只知道吞噬生灵，吞噬的越多，越强大。

    最初，只是有少许修士发狂，还以为是他们走火入魔，后来随着他越来越强大，更是诞生了更为强大的魔物，等人们开始重视的时候，己然是来之不及。

    人物将这初等的灰雾称之为冥妖，又叫不祥之源，吞食生机与灵力，灰雾是他们的常态，化为战斗状态时，如身如树皮，头生犄角，肉身强大，最大的弱点就是灵智低下，如野兽一般，相对而言还是比较容易除去。

    说到这里，猪猪停了一下，看了看李时道：“所以你杀个冥妖都这么废劲，真没有什么好放松的。”说着白了他一眼，那神色好像在说：你就是个弱鸡！

    整理了一下思绪，她接着介绍起来：

    随着冥妖的强大，可以进化成冥灵，常态下是红雾，只吞食脑髓与灵力，战斗时他们的化身如冥妖几乎一样，只是背上多了骨刺，骨刺越多，实力越强。

    他们不但肉身更强，那骨刺更是堪比飞剑，速度之快是这冥妖的数倍，己如正常人类的智商让他们更加的难以被消灭。

    还有更加强大的冥将与冥王，传说中还有冥帝的存在，他们几乎杀之不绝，每一方世界一旦被入侵，无不生灵涂炭，举世同悲，更有无数的星球被其毁灭。

    李时心中翻涌起惊天的巨浪，循光一个不稳，直直的向着山林中跌落下处，小河边，他稳了稳心神，自语道：“这和我有什么关系啊，天塌了自有个高的人顶着，你别吓我，我只想当条躺平的闲鱼而己。”

    猪猪嗤笑一声，仰天长叹道：“少年啊！你还真是天真，还记得那乾坤炼魔大阵吗？这是无数先贤总结出来的，是对付这魔物的克星，就算你不找他们，他们也会来找你的，树欲静而风不止，你不知道吗？况且，你如果想回家，星空之中，必定会遇到他们，到时就由不得你了！”

    呆呆的看着她，李时脸上悲愤无比：“合着，我来到这里不是意外，是一个精心布置的局吗？”“到也不是，只是碰巧而己，也许在你前面还有无数个张三李四的，努力吧少年！”小小的猫爪拍在他头上安慰着，猫眼中却是一幅看不起人的样子。

    心中仿佛受到一刀无数个999的爆击，一把将她从肩上薅了下来，狠狠的扔到河中，激起一阵水花，随后跌坐在河边，一幅老夫己死，有事烧纸的模样。

    一道猫影从河中窜了出来，凄厉的猫叫声响起：“李时，我打不死你！”接着鬼魅一般猫影满天乱飞，空中那道青影惨叫着，上下抛飞，随后噗通一声，直接狠狠的栽在河底的淤泥中，两条小腿不停的胡乱扑腾着，搅的河水污浊不堪。

    少时，鼻青脸肿的他顶着两只巨大的熊猫眼，在岸边仔细的烤着肉，时不时把烤好的肉串小心地放到猪猪面前，面上露出讨好的笑容，心中不敢有半点想法。

    猫眼中露出满意的神色，伸了个懒腰，躺在青石上哂起了太阳，肚皮朝天，发出呼噜呼噜的声响。

    白了一眼青石上的猫，将肉串送进嘴里，狠狠的咬着，仿佛与那串串有着深仇大恨。

    夜色渐深，李时躺在草上，清幽的月光洒下，猪猪迷糊着爬到身边，轻轻的靠在他肩头，调整了一下姿势，继续睡着，顺了顺她那身上光滑的毛发，微微叹息一声。

    管它什么妖魔鬼怪，谁敢阻我回家，谁敢伤害猪猪，我一巴掌呼死他。想到这里，他轻轻的拍了拍猫头，迷迷糊糊的睡了过去。

    晨曦中林间丝丝雾气升起，早起的鸟儿正叽叽喳喳的交谈着，李时缓缓的醒来，伸了一个懒腰，发现猪猪并不在身边，神识一动，不由得暗自发笑。

    只见她正伏在草丛中，猫眼圆睁，圆呼呼的猫头随着枝头蹦跳着的小鸟左右摇动，毛绒绒的尾巴不住的抽动着。

    一颗石子将鸟儿惊的飞走了，气呼呼的响起：“你手久是不！又想挨打了吧！”

    正说着，一人一猫同时转头向着山谷中望去，脸上惊讶无比。

