    “你们的生活真是……嗯，丰富多彩！”

    沉默了半天，杜克终于开口。

    阿尔杰挠了挠头没敢说话，他不知道杜克这话是贬义还是褒义。

    他觉得自己这里很正常啊，以前伯爵大人带领的时候，不都是这样的吗？

    地下空间里的人看到阿尔杰到来，并且还恭敬的陪伴在一个年轻的男人身边，大家都不傻，稍加思考就猜测到了杜克的身份。

    十几个人赶紧过来。

    “见过老大！”

    “这是杜克子爵。”

    “见过杜克子爵！”

    “嗯。”

    杜克点点头。

    本来他觉得这些人是精英士兵，要高看他们一眼，但现在他觉得还是看低了。

    这一个个的，简直都是军火专家啊！

    让这些人去荒野，杜克觉得这是一种浪费。

    军火生意，无论在哪里一直都是十分暴利。

    经过这些天在曙光城的生活，杜克也知道，这里虽然禁枪，但并不能完全管制地下交易，只是枪械很难买，而且价格被炒到很高。

    但只要的公司或者个人手续齐全，也是可以合法买卖枪械的。

    杜克安保公司里的枪，就是合法购买的。

    虽然阿尔杰没有合法销售的资质，但他既然敢制造，敢卖，那肯定是有着自己的路子。

    杜克看着他们，眼中隐隐有光。

    虽然只有十多个人，也只有几台看起来很简陋的机床，甚至造出来的枪也称不上美观，但杜克很看好他们的未来。

    “很不错。”

    杜克夸奖了一句。

    众人虽然不明所以，但被子爵大人夸奖了，还是有些受宠若惊。

    阿尔杰陪着杜克在这里转了一圈，杜克亲自见识他们是如何从零开始制造出一把枪的。

    “大人，因为材料和工艺的限制，我们这种小作坊生产的武器，和那些大公司生产的还是有很大差距的……”

    阿尔杰实话实说。

    说话的功夫，这把新枪有个零件不合格，一个年轻的妹子硬生生用手工打磨出了一个合适的零件。

    杜克看到后，满意道：

    “不错了，你们已经很好了，这种枪叫什么名字？”

    “回少爷，这叫骑兵-10。我们生产的枪都用骑兵命名。”

    阿尔杰回道。

    在曙光之城，枪械、子弹的规格很乱。大公司、小作坊、家族企业之类的，根本没办法做到统一。

    一般而言，枪名上的数字代表着口径。

    骑兵系列也不例外，10代表着子弹是10毫米。

    杜克拿起刚刚组装好的骑兵-10，整个枪的造型很简单，长枪模样，除了枪口有一把刺刀外，没有任何多余的挂件，甚至有些地方都裸露在外，自然也称不上美观，叫它“铁管步枪”都没问题。

    而且杜克发现，这把枪还有很多拼凑的痕迹，明显是向别的枪械身上吸取经验了。

    但无论如何，这就是一把正儿八经的枪，可以杀人的。

    “少爷，骑兵-10虽然结构简单，故障率相对低一些——这也是大部分枪械的特点——但它精度比较差，远距离射击就只能凭借运气了，而且寿命比较低。”

    阿尔杰看到杜克对这把枪很感兴趣的样子，顿时不好意思地说道。

    “不碍事。”

    杜克摆了摆手。

    他又看了看制造的子弹。

    子弹没什么好说的，都是10毫米的圆头子弹，手枪步枪通用。

    最后杜克又去看了看手雷。

    手雷呈圆柱形，而且也比较大，看起来不是很便携的样子，但这东西竟然是纯手工制作的。

    “没有专门的设备，只能这样了……”

    阿尔杰有些无奈。

    除了枪械子弹手雷外，还有一些冷兵器，比如砍刀、匕首什么的。

    不过这东西杜克没细看，相对来说，冷兵器的技术要求不高，对大部分人来说，能用就行。

    “少爷，目前咱们的情况就这样了。”

    地下空间的会议室内，只有阿尔杰、杜克和艾丽莎三人。

    杜克食指有节奏的敲击着桌子。

    “盈利如何？”

    杜克问到了一个关键性的问题。

    “靠出售军火的话，一个月的盈利大概在一万块左右……”

    一万块？这已经很多了好不好！

    杜克有些无语，这叫勉强维持生活？

    不过阿尔杰接下来的话，解答了杜克的疑惑。

    “我们每个月会例行去一次荒野，荒野上很危险，但也有着诸多的机遇，每次出去都将会是一笔极大的花销，运气好可以回本，甚至血赚。运气不好，有可能把一个月的盈利都赔进去了……再加上我们平常也需要训练，子弹枪械的消耗，医疗的消耗，都是一笔不小的开支，我们的盈利也只能勉强够我们自己用了……”

    说到这儿，阿尔杰脸上有些惭愧。

    “很抱歉少爷，当初在伯爵大人的带领下，我们最鼎盛时期有着将近一千人和大量的资产，但伯爵大人走后，这些人走的走，散的散，剩下的越来越少，到今天，也只剩下这么多了……”

    “这不怪你。”

    杜克安慰道。

    他这是真心话，有这三十多个人已经是意外之喜了。

    “不过还有机会！”

    阿尔杰突然说道。

    “嗯？”

    杜克一时间没懂阿尔杰是什么意思。

    “其实在伯爵大人走后，一部分人心灰意冷，他们和我断了联系，隐匿在曙光城里。我相信，只要少爷的名声传出去，他们一定会出现追随您的！”

    阿尔杰握着拳头说道。

    杜克摇了摇头，对于这些虚无缥缈的事情，他不是很期待。

    “无妨，有你们就足够了。”

    杜克无所谓地说道。

    但这话却让阿尔杰有些感动，他还以为杜克看到就剩下这么点东西时会很生气。

    毕竟当初伯爵大人留下的遗产可不少。

    “对了，这个地方应该不是遗迹吧？”

    “自然不是，遗迹价格太贵了，我们买不起，而且也没必要，这里是我们自己挖的。”

    “自己挖的？这么大的工程……”

    “因为我们之前在荒野中，捡到一台钻地机。”

    “钻地机？捡到的？”

    “咳咳，也可以说是抢到的，不过这台钻地机磨损得比较严重了，估计再用几次就报废了，我们一直没舍得再用……”

    听到阿尔杰的解释，杜克眼前一亮。

    “带我去看看！”

