    黄家

    黄天子此时焦急么对着黄永强说道。

    “爸，你听说了么，黑虎帮的黑虎死了。”

    黄永强坐在为首的位置上，面容愁苦，他早在第一时间得知了黑虎的死讯。

    “我自然听说了，不单单是如此，就连渤海市长胡天同样在几天前莫名死在家中，对外宣称是旧疾复发。”

    “而那黑虎，在外面的宣称是帮内比斗，可是我得知消息，其实他们都是被人暗杀。”

    “暗杀？是谁有着这样大的胆子，居然是敢暗杀他们，而且黑虎是宗师境界的高手，那胡天的身边也有一个青城派的高手，能在他们的收下击杀二人，怕来人不是等闲之辈啊。”

    黄永强赞同的点了点头。

    “你说的没错，胡天的死十分蹊跷，按道理来说一个市长死了，不应该就如此的风平浪静，不过我在黑虎帮内部却是打探到了一个消息。”

    黄天子诧异的说道。

    “什么消息？”

    “黑虎死的那天，其实还有一个人在场，那就是黑豹，当时的黑豹被人直接打成重伤晕了过去，不过这个家伙命大活了下来。”

    “那您的意思说黑豹成了唯一的目击证人？”

    “不错，听他复述，在他晕过去之前，黑虎并没有死，而把他打晕过去的则是李中華。”

    黄天子听见李中華的名字吓了一跳，在他看来李中華不过是一个寻常的武学宗师，怎么看也不是黑虎的对手。

    “怎么可能，一个月前他不过还只是武学宗师么？”

    “这也是我奇怪的地方，短短一个月的时间他是怎么做到击杀黑虎这样强者，就连全叔都是没能幸免。”

    “那父亲，你说，李中華他会不会对我们黄家下手。”

    听着黄天子的话，黄永强有些担忧起来。

    “黄家主你不用担忧，那小子如果敢来，就让他有来无回好了。”

    一个身穿中山装的男子来到了黄永强的面前。

    看到中年男子的黄永强，连忙从自己的位置站起身，朝着对方走过去，然后叩礼的说道。

    “见过使者。”

    “黄家主，你不必见外快快起来。”

    来人正是钱先生，原来，这钱先生早在数年之前，就已经是和黄家有所来往。

    “黄家主，李中華那小子，的确是有些邪乎，短短几个月的时间凭空出现在这渤海市，而且境界修为更是一跃千里，就连青城派的全叔都栽到他的手里。”

    “那使者，我们应该怎么办？”

    “你不用担心，虽然全叔也着了道，不过在我的面前依旧是不够看的。”

    钱先生大手一挥，身上的修为直接爆发出来。

    大宗师的压迫感暴露无遗。

    看见对方的真实修为，黄永强吓了一跳。

    “钱先生真是好修为呀。”

    在钱先生暴露出自己修为的时候，又是一道同样强悍的压迫力袭来。

    一个白色长衣的老头子进去几人的视野。

    老者长相和黄永强有些相似。

    看到老者的出现，黄永强急忙走了上来，对着老者弯腰问好。

    “父亲，你怎么出来了。”

    “孙子见过爷爷。”

    面对二人，老者点了点头。

    “你们起来把。”

    原来来人是黄永强的父亲，黄永胜。

    钱先生看着出现的黄永胜，有着意外起来，面对他，钱先生也是忌惮不少。

    “真是没有想到，相传黄老家主，早在二十年前就已经去世，现在看来，应该只不过放出的假消息。”

    “不单单是没有死，而且修为更加精进了不少，看样子，二十年前您就已经进入大宗师了吧，那些个消息只不过是假消息迷惑人而已。”

    “不错，二十年前我突有感悟，领悟了完整的土元素，终于突破到了大宗师境界。”

    “而外界相传我去世的消息，也是我让他们发出来的。”

    “想必，你也知道，只要是进入了大宗师的境界，在整个华厦都是要被进入管控，而我黄家出了我这个大宗师，自然会引起不少人的关注。”

    “到时候，这些个家族肯定会联合起来对付我黄家，而我那个时候选择隐退也是最为明智的选择。”

    “哈哈，黄老家主，你这一招瞒天过海还真是让人意想不到，这样一来黄家就多了你这样一张底牌。”

    “钱先生，你说笑了，和你问钱家比起来，我黄家还只是微末之中的尘埃而已。”

    被对方直言说出自己的家族，钱先生也是面色冷了下来。

    “黄老家主，看来你已经是知道我的身份了。”

    “略有耳闻，钱先生不单单是日蚀教的堂主，更是在钱家有着不小的地位，钱家的二长老钱伯钧应该和你关系不一般吧。”

    的确如同黄永胜所说的，自己不单单是日蚀教的堂主，还有着一层身份。

    那就是燕京钱家人，不过这层身份知道的人并不多，他其实是燕京钱家二长老在外面的私生子。

    毕竟是名门家族，这样的事情还是相当忌讳，所以二长老钱伯钧就让他在外面闯荡，弄出一番势力之后再回到钱家。

    这也是为何钱家一直背后支持日蚀教的原因。

    黄永胜一下子道出了自己的秘密，钱先生开始警惕起对方。

    果然和外界说的一样，这黄家的黄永胜就是一个老狐狸。

    对于钱先生的样子，黄永胜笑了笑。

    “钱先生，你别在意，我黄家与人合作还是要知根知底才是，正所谓小心使得万年船。”

    “哈…哈，整个黄家，有老爷子，你坐镇，就算是那小子来了也是有去无回，这里既然没我什么事，我就走了，再会。”

    黄永胜没有做挽留，只是对着钱先生，抱拳拜别。

    在钱先生走了之后，黄永强有些不解的说道。

    “父亲，你为什么这样对待钱先生呢？毕竟他也是一个大宗师，有了他的助力，我们黄家的整体实力也能更上一步。”

    “对呀爷爷。”

    面对愚昧无知的二人，黄永胜一脸恨铁不成钢的样子。

    “哼，你们俩个家伙懂个屁。”

    “这钱先生再怎么说也是大宗师的强者，背后更有日蚀教和钱家做背景，你认为他们会这样白白帮我们黄家？”

