    

    一天后，奥丁镇的奥丁山上，冷筱站在白寒的旁边，他们隐藏了身形，就想看龙皓晨的老师。

    经过一天的相处，龙皓晨撇弃了疏离，他用崇拜的眼神望向白寒，在他的吹捧下，白寒对他还算温柔。

    冷筱轻笑着，这龙皓晨的本领不小啊，还真就哄到了白寒。

    “你在这待几天，不怕有一天出现犹豫吗？”

    冷筱压低声音，用疑惑的眼神看向白寒，粉红色的眼眸闪过复杂的情绪，“一旦有了感情，是真的很难割舍了。”

    白寒听完她的话，眼神复杂地看着远方，“到那时再说吧。”

    “真要影响到了，我是不会心慈手软，我没有你想的那么优柔寡断。”

    白寒的视线略过龙皓晨，落在龙星宇的身上，这个人让他感觉到很熟悉。

    这份熟悉感，是第三次出现。

    第一次是在龙皓晨，第二次是在白玥，第三次是这个陌生人。

    这个距离能够清晰地看见龙皓晨和龙星宇的样子。

    “姑姑，龙皓晨的老师叫什么名字？”

    白寒询问着，心里出现某个不可确定的想法。

    “他啊，来头可不小呢。”冷筱突然冷嘲起来，“我曾经在战场上见过他。”

    “像他这种大人物，我本以为只会在战场上见到呢。没想到在一个小城里不起眼的一个小镇见到了他。”

    冷筱的声音骤然冷了下来，“他可是圣殿联盟的末日与杀戮之神印王座的拥有者。”

    “神印王座是人族这边最强大的战力了。每一个拥有者都能够挑战高阶魔神，更甚至让不少低阶魔神陨落。可以说，就是因为有神印王座的存在，人族才能得以存活六千年。”

    冷筱眼眸里闪过恨意，“有很多的魔族都因为神印王座而陨落，我憎恨神印王座，是因为我见过它的威力。”

    “只要你亲身体验这个神印王座的力量，你就会发现这些都是虚的。在绝对实力面前，权谋已经不重要了。”

    冷筱的声音透露着无奈，她面对了现实。

    “你听，他的话……”

    白寒听见龙星宇对龙皓晨的嘱咐，这是希望龙皓晨能尽快到达他的要求。

    再过几天，龙星宇就要龙皓晨去往皓月城的骑士分殿里进行考核。

    每一个骑士的等级认证都是在骑士圣殿所属的势力之内。

    白寒还观察到龙星宇有些急躁，他并没有全心全意地培养起龙皓晨，反而是留着少许的力量。

    就是每一招都藏着一些东西，这些东西一开始是不重要，可随着技巧的熟练后，往往一个失神就能够让使用者一败涂地。

    龙星宇教导龙皓晨没有尽心尽力的教导，这其中到底暗示着什么呢？

    而且，白寒还能感受到龙星宇看龙皓晨的眼神带着恨意。只是这个恨意一闪而过，若非他的感觉很灵敏还真不一定能发现龙星宇对龙皓晨的恨。

    除了恨，龙星宇每说一句话，眼神是挣扎的情绪。龙皓晨还小，他看不懂，但自小就善于观察这些的白寒看的一清二楚。

    看来，龙星宇暗中留着后招呢。

    这一招是专门对待龙皓晨的。

    “你在看龙星宇，你是想跟他交手吗？”冷筱突然出声询问着，她叹气一声，“你现在还不到九阶，不是他的对手。”

    “我们站在这里已经是他感知的范围内。能够不被他发现，就已经是万幸了。”

    冷筱再一次为自己的无能为力感到难受。

    她的天赋不高，还未成年才六阶，踏入成熟期也才七阶实力，跟人族强者差距的太大了。

    白寒看了她一眼，当即走了过去，他倒要见识一下这位神印王座拥有者的厉害。

    而且，在他的黑暗属性没有暴露出来之前，龙星宇是不会对他出手的。

    人类强者都是喜欢保护弱小，是不可能伤害手无寸铁的人们，这点比魔族好很多。

    魔族弱肉强食，一旦毫无作用，很有可能被抛弃。这个残酷的观念就注定了他们不可能跟人族一样。

    冷筱意味深长地望了他一眼，任由他继续下去。其实冷筱跟他想到了一块了。

    他们都想尝试一下这些人类强者的底线。

    白寒踏进奥丁山的小木屋时，龙星宇冰冷的目光就迎面而来，“谁在外边？”

    白寒大步走过去，“我来找龙皓晨。”

    他看了一眼，龙星宇身材高大修长，黑发黑眸，一双眼眸格外地明亮，一眼望去是很难让人忘记。

    龙星宇的气质很冷然，带着点肃杀之气。白寒很清楚，这是因为龙星宇是神印骑士的原因。

    龙星宇这些年在魔族和人族的战场上杀过的魔族不计其数，用鲜血缔结出来的肃杀之气自然非一般人能比。

    龙星宇表现的越平淡，白寒的心里就越奇怪。

    他脑海里的那个念头更强烈了，仿佛要被证实了一般。

    “你是？”龙星宇挑眉起来，他看白寒的眼神透露着冷意，那一瞬间闪过的杀意被白寒给捕捉到了。

    龙星宇对他的杀意很强烈，只存在一秒也让白寒惊诧。

    “我是龙皓晨的兄长——白寒。”白寒面色不变，淡定地伸出手来，心里在冷笑着。

    他倒要弄清楚龙星宇对他有杀意的原因。

    他可没有暴露出一丝一毫的黑暗属性，魔力更没有泄露出来，但龙星宇还对他充满了杀意。

    这个认知让白寒感到奇怪啊。

    “你是皓晨的老师，幸会了，我原先在外地，没有跟他们生活在一块，现在团聚了，就来看看老师您，感谢您这一年来对龙皓晨的照顾。”

    白寒的这些话一落下，他便看见龙星宇的脸色特别难看，铁青地跟别人欠了他钱一样。

    白寒越发地奇怪，这龙星宇就跟他在打谜语般。

    龙星宇的眼眸红了起来，声音沙哑起来，“幸会啊，白寒。”

    “我是龙星宇，是龙皓晨的老师。”

    他着重地咬着老师这个词，就像是在宣布他的身份一般。

    “龙星宇老师，请问舍弟的等级到哪了？”白寒轻笑着，仿佛没瞧见他的冷漠，“我知道像你这般的骑士大人肯定有自己的一套教导方式，但皓晨的天赋也不低，而且他很努力。”

    “我相信他在你这般优秀的老师指导下会变得更强，就是有几个问题我不太懂，老师能否帮我解答一下呢？”

    “他现在的修为到底是几阶？”

    人族的修为每个阶段都有着几级的划分。每一级需要的灵力也不一样。圣殿联盟之所以能够抵御魔族，靠的就是自身的灵力。每个阶段对灵力的需求也不同。

    就拿一阶来说，只要跨越了一百灵力，就是一阶的骑士。在一阶里又划分了九级，这九级也对应着不同的灵力。

    反正越到最后，灵力的修行也就更困难。这也是人族这边顶尖力量稀少的缘故。

    魔族大部分都是先天就注定好的，在成熟期之后就会到达七阶或者八阶。

    “他现在还没有测试，但我可以保证他已到了准骑士的境界了。”龙星宇死死地攥紧拳头，他的声音比之前要沙哑许多。

    这一刻，迟钝如龙皓晨都发现了他的不对劲。

    那双清澈见底的蓝色眼眸满是错愕，“老师，您怎么了啊？”

    “为什么哥哥出现后，您的神情就不太对劲了啊？”

    龙皓晨自幼跟母亲白玥相依为命，对朋友那些格外地珍惜。这也是龙皓晨拼命修炼的原因，他不想错过龙星宇这个好老师。

    尽管龙星宇的要求很严苛，但是龙星宇的训练方式是真的有效的。

    “挺快的，那他是否要去骑士分殿进行测试了呢？趁着他去皓月城的骑士分殿时，我们来聊一下？”

    “这位骑士大人。”

    面对白寒挑衅的话语，龙星宇竟然沉默了一下，随后看向龙皓晨，开口道：“皓晨，你就拿着这个东西去皓月城的骑士分殿。”

    “等你回来，我们再说别的。”

    龙星宇是故意支开龙皓晨，他能感觉到白寒的来者不善。这个少年跟龙皓晨是不一样的。

    从白寒和龙皓晨相似的五官中，龙星宇就想到了那件痛苦的事情。

    还有，白寒那双随了白玥而深蓝色的眼眸，让龙星宇想到了白玥。

    在白寒出现那一刻，他其实是很想出手，之所以阻止是因为他对白玥的爱变成了理智。

    他不能出手，一旦出手就真的失去白玥了。

    他找寻白玥十几年，已经不能再错过她一次了。

    龙皓晨看着那个信件，再看了一眼白寒，脚步始终没有抬起来。

    “你还是去认证，等你回来事情就解决了。”

    白寒轻拍他的肩膀，“我们就是讨论一些事情，没有你想的那么严重。”

    龙皓晨最终还是被说服了。

    在他们强烈的要求下，龙皓晨离开了。

    没有打扰的人存在，白寒和龙星宇的气氛特别冷。

    “你是从哪里回来的？”

    “我可没有听说她还有另外一个儿子？”

    龙星宇突然大怒，看他的眼神满是不善，“你是魔族派来的奸细？”

    白玥从未跟他提及这个孩子的存在。

    “你猜啊。”

    小镇的上空，有霞光流转，紫气东来。

    白洛站在铁树之下，看着废头大耳的悟道和尚，眼神冷冽，要是宋泽在这里，定然能想起白猫身上那对极美的怪异眸子是在哪里见过了。

    “悟道，我说了，你安安分分在这里我也就当什么都没看见，但是你现在确实将他们三个引往那里，是不是真当我不敢在这里动手杀你。”白洛话语虽然直接，气势却相当平和，看着满树的叶子，绵延数十里，这才短短的十年时间就已如此，按照这样的势头下去，再过三年就能遮笼这片天地。

    “白仙子，世道无常，仙道更甚，负及阴阳，正如脚下这棵椿树，正与反，皆是树。”悟道和尚自说自话，浑然不在乎一旁白洛的神色。

    白洛轻轻一跺脚，空间扭曲，万物颠倒，天地变幻，两人站在天穹之上，看着蘑菇大小的椿树，一记树下的小土包。

    “白仙子，恕贫僧直言，青玄仙帝之强，世上少有人敌，葬于大椿树下，福泽三界，万物欣荣”悟道和尚手一挥，一幅画面展现在天幕上，封仙台上，九尊巨大的雕像栩栩如生，一位身着青衣，仗剑而立，衣袂飘飘，头却不同与其中几位那般俯瞰众生，而是望向天穹深处，“难道白仙子是想让这份安稳破灭吗？是想让先贤们努力付诸东流吗？还是想只心中那丁点小小愧疚？如果是后者，我想还是免了吧！”

    白洛既不承认也不否认，只是站在原地，不言不语。只是在心中默默问自己，到底经历了什么？让不可一世的你几乎陨灭，只是想知道这个答案的代价是在太大，时间也实在太长了。好在守得云开见月明，今年过后，一切都水落石出。

    “我不知道你为什么在这里，但是我想告诉你们的是，不管是谁，只要阻止我，那就是我的敌人，我白洛对敌人从不手软。”白洛一双凌厉的漂亮眼眸盯着悟道和尚，手掌一翻，顿时一切都变幻莫测，两人回到了小镇的铁树之下。

    一股凌厉的杀伐之气如惊涛拍岸，摄人心魄，转而犹如古井，不起一丝涟漪。这样的白洛，饶是悟道和尚这样的久经岁月，心如磐石的人，心中不免波澜起伏。

    白洛转身离去，果断而解决。

    随着白洛离去，悟道和尚心中荡起的波澜这才恢复了平静，心中暗叹，不愧只有那人才能降服她，随即和尚哈哈大笑，手指变换，掐着印诀，顿时消失在树下。

    青平醒来的时候，姐姐就坐在他的身旁，手中拿着几枚白色果子。

    “姐，你今天没去那边做活吗？”

    白洛将一颗果子递给青平，眼睛上下打量着他，“没有，王大娘说你掉水里了，我这才回来照看你的。这果子是宋泽给你的。”

    “宋泽他人呢？”青平觉得有些暖心窝，宋泽竟然给他送东西来，大家都是一同掉水里的，想着到时候也给他送个什么去，思来想去，又打量了一下四下的墙壁，一贫如洗。        

