    “良，你刚才是不是让火星基地方面去联系风野指挥了？”喜比刚助无视在屏幕里懵圈了的佐卡看向由美村良问道。

    由美村良点点头继续说道：“是的，现在的问题是我们需不需要再派些增援前往小行星带附近帮忙击落彗星？”

    “那现在就出发前往击落彗星吧，有风野指挥给我们拖延些时间，相信我们能够赶上彗星炸弹接近小行星带爆炸前到达的。”喜比刚助双手环胸做着安排。

    但一旁被彻底无视还当着他的面讨论计划的佐卡忍不住出声了：“喂，你们当我是透明的吗？”

    佐卡一出声，大家的注意力又被他给吸引了过去。

    “现在已经来不及了，我的彗星炸弹很快就会爆炸的！”佐卡做了一个夸张的动作来给超级胜利队的队员们展示一下彗星炸弹的威力。

    但是讲真，这真的是他们遇到过的最令人感到智熄的宇宙人了。

    把目光收了回来，喜比刚助继续说道：“那就由良你出发前往小行星带支援吧，其他的待在地球上随时警惕可能袭来的危机。”

    “不用喜比队长，这个彗星炸弹我可以收拾掉他们。”得到联络了的风野信的通讯将佐卡的影像给挤走，风野信的脸庞出现在司令室的主屏幕上，“用星翼号上的奈奥麦克斯炮就能够解决掉问题了。”

    “可是……”喜比刚助有些犹豫。

    “而且你们现在的确是赶不上了，就算是我也没办法拖延彗星炸弹的飞行，所以我直接将彗星炸弹击毁是最好的。”风野信见喜比刚助犹豫便立即劝道。

    “是啊队长，不仅仅是风野，我们也会协助火星基地将彗星炸弹给拦截下来的，因为彗星炸弹一旦爆炸，那么受到影响的可不只是火星基地。”飞鸟信的通讯又将风野信的通讯挤掉了一半，“麻衣也是这样认为的吧？”

    飞鸟信说着，转过头看向绿川麻衣，结果就看见绿川麻衣对自己施展了技能，死亡凝视。

    绿川麻衣：盯——

    飞鸟信面不改色的回过头继续说道：“麻衣也是这么想的。”

    闻言，绿川麻衣立即急了：“我没说啊！我什么都没有说啊！队长！”

    但是喜比刚助也是没有想让他们回来的意思，毕竟斯派修姆炮是很重要的装备，而且还有风野信跟着他们一起去了火星基地，有风野信在问题不是很大，所以喜比刚助很放心的让他们去。

    因此喜比刚助假装信号接收不到的样子回了话：“飞鸟，麻衣的判断是正确的，那斯派修姆炮和彗星炸弹的事情就交给你们了。”

    “明白！”飞鸟信很是有气势的回了一声。

    只有绿川麻衣是一张苦瓜脸：“我没有说过啊队长！你听我说……”

    还没等绿川麻衣再说些什么，喜比刚助那边已经是单方面的按下了挂断的按键将飞鸟信这边的通讯给挂断了。

    被挤过半边的风野信的通讯也变成了全屏。

    风野信看了看他们，微笑着道：“那地球的安危就拜托你们了，这里有我们，如果地球上面出现什么问题的话，也可以随时联系我，我让超越号去帮忙。”

    “可别，风野指挥你的超越号如果坏了可就没有办法修了，况且以我们现在的实力也可以应付一些事情了，所以你就放心的待在那里吧，等把斯派修姆炮拿回来后一切就结束了。”喜比刚助想到之前去邀风野信回来担任作战指挥的时候居间慧说过的话，倒是真的不敢让风野信让超越号帮他们的忙。

    “那好吧，那有什么事也记得通知，我们会立即赶回去。”风野信见喜比刚助拒绝的如此迅速和坚定，也就不再坚持让超越号帮忙，而且他说的也没错，如果超越号被打坏了的话，坚村博士不在，也没办法将超越号修成原来的样子。

    “好。”喜比刚助点点头。

    风野信挂断了通讯，也不继续驾驶星翼号吊在穿梭机后面慢慢悠悠的飞着，而是一下便开启了奈奥麦克斯系统将星翼号的速度提升到极致，飞到了穿梭机的身侧，打开了通讯连接穿梭机。

    “我先去彗星炸弹的地方看看，你们拿到斯派修姆炮的样本之后就立即返回基地不要多做逗留。”风野信开门见山道。

    “可是，你一个人……”飞鸟信蹙起了眉，嘴巴不自觉的撅了起来。

    “我一个人没问题的。”风野信自信满满的说着，已经驾驶星翼号远去，直奔彗星炸弹飞过来的方向。

    穿梭机的航线已经设定好了是火星基地的水手峡谷基地而去，就是飞鸟信想要帮忙此时也是无法离开穿梭机也无法驾驶穿梭机脱离航线前往彗星炸弹飞来的方向。

    飞鸟信只能看着星翼号逐渐的变成一个小黑点，消失在自己的视线当中，坐在穿梭机上等待着穿梭机到达火星的水手峡谷基地。

    急速飞向彗星炸弹飞过来的方向的星翼号很快的就看到了正在宇宙中飞行准备阻拦彗星炸弹的火星基地的巡航舰，巡航舰上面的人在看见星翼号的时候便给星翼号打来了通讯。

    “你是超级胜利派过来支援我们的人吗？”巡航舰上面的通讯员问道。

    “是的，我是超级胜利队的作战指挥风野信，此次原本是护送穿梭机避免出现意外才来的，现在彗星炸弹的出现，离得它最近的就是我，所以司令室那边把我派过来击毁彗星炸弹。”风野信解释着说道。

    巡航舰上面的通讯员把风野信的话给转达给了巡航舰上面的最高指挥官，在听完风野信的话之后指挥官从通讯员的手里接过了耳麦：“你好风野指挥，我是巡航舰上的指挥官，请问您驾驶的战斗机有把握将彗星炸弹给在远处引爆销毁掉吗？”

    “当然有把握，但是把握也不是很大，星翼号上面装载了有奈奥麦克斯炮，但是为了以防万一，比如说奈奥麦克斯炮没有击碎彗星炸弹，或者是彗星炸弹被击碎了，你们就攻击彗星炸弹，或者是彗星炸弹的碎石。”风野信说道。

    “好，既然有奈奥麦克斯炮的话应该是没什么问题了吧？既然这样，我们会负责彗星炸弹的善后工作。”巡航舰上面的指挥官在听到星翼号上装备了奈奥麦克斯炮的时候只觉得稍微有点紧张的心情有些许的平复下来。

    只要彗星炸弹里面没有猫腻，想来奈奥麦克斯炮也是能够将这颗彗星炸弹给解决的，如果再不能解决的话，就可能会需要最新的武器，斯派修姆炮来进行对彗星炸弹的攻击了。

    斯派修姆炮的威力，要比起这削弱了不知道多少倍的奈奥麦克斯炮来的强。

    风野信操控着星翼号来到彗星炸弹想要袭击小行星带就会经过的航线上面，将奈奥麦克斯炮的系统启动，能够汇聚奈奥麦克斯炮所需要的能量的炮口就从原本很是完整的星翼号的底部延伸出来，露出冰冷的光泽。

    金色的光芒开始在炮口处汇聚，隐隐能够感觉到的强大的力量在星翼号的炮口位置凝聚而出，随着时间的流逝，炮口中凝聚的能量越来越强横。

    大家的呼吸，也逐渐的放缓，在他们的眼前，已经出现了一个小黑点，而这个小黑点却是在他们的眼中逐渐的放大，然后变成一个彗星的模样直往这里冲过来。

    风野信低头看了看屏幕上面的射程范围，等待着彗星炸弹进入射程范围，奈奥麦克斯炮的能量也在彗星炸弹闯进射程范围里时凝聚完毕，风野信立即锁定彗星炸弹，没有丝毫拖泥带水的按下了攻击按钮。

    奈奥麦克斯炮瞬间发射而出，璀璨的金色光束从星翼号的底部炮口发射出去形成一条长长的金色直线，看在眼里似乎很是漂亮，但是打在身上的话可是很重的伤害。

    司令室里，被风野信寄出主屏幕的佐卡再次卷土重来，并且自顾自的说道：“我已经将你们的奈奥麦克斯炮给研究了，就奈奥麦克斯炮的威力是绝对不可能会把彗星炸弹给解决掉的！”

    在得意的说了几句后，佐卡这才看向司令室内部，而此时的司令室里面已经没了人。

    “人呢？？？”

    时间返回到风野信挂断通讯之后，喜比刚助一脸严肃的看着自己的队员们说道：“马上我们会很忙的，所以……”

    没等喜比刚助说清楚是什么事情，队员们便心领神会的站起身竖起一个大拇指说了句明白后就集体离开了司令室，并且开始在部署着一系列的防御措施。

    因此佐卡再次显摆自己的计划的时候，司令室里才会是空无一人的景象。

    “这些地球人真的是……”佐卡一副老成的模样深深的摇了摇头，随后拿着自己的软胶转身消失在了主屏幕上，司令室里的主屏幕再次暗下。

    在此同时，奈奥麦克斯炮也打在了彗星炸弹的表层上，将巨大的彗星炸弹的外壳给炸出了一个窟窿，露出了里面泛着冰冷光泽的炸弹。

    但是奈奥麦克斯炮的能量在打到彗星炸弹露出炸弹的时候便已经没了能量无力再继续摧毁彗星里面的炸弹，而彗星炸弹还在不断地往小行星带继续飞去。

    眼看着没有被爆破成功的彗星炸弹即将撞上来，风野信立即驾驶着星翼号飞到侧边躲避开彗星炸弹的冲击，看着彗星炸弹继续往前。

    “立刻攻击！”

    看见奈奥麦克斯炮并没有把一整个彗星炸弹给击毁，巡航舰上的指挥官立即下达指令让巡航舰疯狂的发射出威力并不怎么样的激光打在彗星炸弹上面的表层。

    甚至是只是打下了彗星炸弹的皮层，连表层都打不烂，更何况是像刚才奈奥麦克斯炮的攻击让彗星里面的炸弹露出了一边的真面目。

    “看来这个彗星很坚硬，让奈奥麦克斯炮都无法将炸弹打出窟窿，专门增加硬度来应付奈奥麦克斯炮的吗？”风野信抬起一只手稍微的摩挲着下巴双目盯着逐渐远去的彗星炸弹低声呢喃着，而后放下手，再度打开奈奥麦克斯炮凝聚能量，而星翼号的机身则是开启了奈奥麦克斯系统，朝着彗星炸弹追过去。

    金色的奈奥麦克斯炮的光束再一次的划过漆黑的宇宙当中，狠狠的击打在彗星炸弹外面的表层，将彗星炸弹的表层再次击出一个大窟窿，里面的炸弹的庐山真面目也快要显现出来。

    风野信操控着星翼号飞到彗星炸弹的侧边，以极其怪异的飞行姿势凝聚着奈奥麦克斯炮的能量瞄准着彗星炸弹的侧边再度发射出一束奈奥麦克斯炮。

    这种飞行姿势和极其凶狠的攻击让巡航舰上面的人都怔住了。

    随后他们回过神来互相面面相觑了一小会，紧接着脸上露出一抹苦笑：“只能说是不愧是超级胜利队的作战指挥吗？还是第一次看见这么驾驶战斗机还那么稳的。”

    “不过听说这个风野指挥是十年前的胜利队的队员，还出去宇宙探险过，战斗机能驾驶的这么稳也是有原因的吧。”

    “好了好了，都别在这里讨论了，赶紧将超级胜利队的风野指挥打下来的彗星的表层碎出的大石块全部给击碎了。”

    指挥官看了看自己这些八卦起来了的手下，颇为无奈的叹了口气。

    巡航舰现在全速前进也只能看见星翼号和彗星炸弹的尾，没办法追上彗星炸弹的巡航舰只能跟在星翼号的后面捡着被星翼号的奈奥麦克斯炮击碎下来的大石块给击碎成小石块免得成为后患。

    风野信再度操作着星翼号来到彗星炸弹的另外一边，金色的奈奥麦克斯炮的光束近距离的将彗星炸弹的另外一边给全部击碎，露出了里面椭圆形的，泛着银色冷光的黑色的巨大的炸弹。

    这个炸弹即使没有了彗星在宇宙中高速飞行所携带着的动力，其本身也是有着些自我行动的能力，现在依旧速度不减的飞向小行星带。

