
　　“这怎么可能？”

　　王二爷目中充满了震惊之色。

　　眼睁睁看着自己的闪电雷手破碎开来，整个人还没反应过来之时，直接被轰飞出去。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　“什么？堂堂的开脉九重强者，败了！”

　　“天啊，苏辰这个大废物，竟然一击震退了王二爷。”

　　“这……这怎么可能？”

　　四周武者回过神来后，顿时发出了滔天哗然。

　　“好强！”

　　苏云双眼之内充满了异彩。

　　“这小家伙身上秘密不少啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　水木阁主心底轻叹一声，更加坚定了心中的念头。

　　苏辰爆发出这一击之后，脸色有些红润，手中的灵石已然碎灭，可他依旧充满了淡然之色。

　　“开脉九重，这也太弱了吧！”

　　苏辰轻笑一声，衣袍翻滚，头发飘飞，宛如一位少年至尊，耀眼无比。

　　“小杂碎，你敢伤老夫，死！”

　　一道愤怒至极的声音传了出来。

　　轰！

　　王二爷浑身杀气爆发，掀起一阵风暴，轰轰临近。

　　苏辰刚想要有所动作的时候，只见，一道人影突然闪了过来，挡在他的面前。

　　“王二爷，闹够了吧！”

　　水木阁主声音轻飘飘的，传出之时，四周却仿佛有惊雷炸开，滚滚而落。

　　“这……”

　　王二爷浑身气势一滞，脸色狂变，正在疾驰的身影，猛地一顿。

　　苏辰眉头一挑，若有深意的看了这位阁主一眼。

　　“阁主，您想包庇这小子？”

　　王二爷目中闪过一抹寒光，冷声道。

　　“错！”

　　水木阁主声音铿锵有力，传出时，犹如重锤一般，狠狠轰击在王二爷胸口上面，令他气血翻滚，不敢乱动。

　　”不是我包庇苏辰，而是你王二爷胆大包天，闯进我天丹阁，欲要杀我丹阁客卿长老。”

　　这话一出，四周，顿时传出了惊天哗然。

　　“什么？苏辰是天丹阁客卿长老？”

　　“我想起来了，阁主说过，只要苏辰炼丹比试赢了风杨，那就聘请他为天丹阁客卿长老。”

　　“苏辰今年还不满十八岁吧，这……这恐怕是天丹阁史上最年轻的长老了。”

　　“从今往后，我看谁还有人敢说苏辰是废物！”

　　“有了天丹阁的庇护，王家，恐怕没办法拿他怎么样了。”

　　众人脸上纷纷露出惊色，看向苏辰的目光，变得不一样了。

　　天丹阁长老的身份，大得吓人！

　　“还真是老狐狸一只啊！”

　　苏辰心底暗叹一声，对于这天丹阁客卿长老的身份，却不是很感冒。

　　不过，如今水木阁主当着众人的面护下他，苏辰没有任何理由拒绝。

　　“不，这不可能，这毛头小子也能成为你们天丹阁客卿长老？”

　　王二爷睁大了眼，目中充满了无法置信。

　　要知道，王门进入天丹阁那么久，可也只是一个见习丹师罢了。

　　可现在，一个龙水镇人人都知晓的大废物‘苏辰’，转眼间，却成了天丹阁的长老，传出去，如何让人相信！

　　“你敢质疑老夫？”

　　水木眉头一挑，声音低沉，传出之时，转元境的威压，轰轰爆发。

　　“不，不敢……”

　　王二爷脸上露出一抹惊恐之色，还没反应过来之时，虚无之内，猛地飞出一只巨手。

　　“纵使是你们王家太上长老，也不敢在老夫面前如此放肆，你算什么东西，滚！”

　　那虚无之内的白色巨手，猛地落下，将王二爷给轰飞出去。

　　“小家伙，老夫这么做可否满意？”

　　水木脸上露出淡淡的笑容，传音给苏辰。

　　“满意，满意，多谢阁主大人了。”

　　苏辰心底不由地露出一抹感激。

　　虽然知道对方是在故意交好自己，可他也承这个情。

　　“好了，大家散了吧，我跟咱们苏长老，还有话要聊。”

　　水木挥手斥退了众人，转身之时，带着苏辰进入了一间密室。

　　……

　　半个时辰后，苏辰心满意足离开了天丹阁。

　　“嘿……丹师，还真是个暴利的职业。”

　　苏辰手中拿着一个沉甸甸的储物袋，轻声道。

　　“哥，阁主没有为难你吧？”

　　苏云脸上闪过一抹担忧之色。

　　“没有，那老家伙就是老狐狸一只，怎么会为难你哥呢！”

　　苏辰宠溺的摸了摸苏云额头，说着时，将手中的储物袋打开了来，倒出一大把的开脉丹，递给了苏云。

　　“拿着！”

　　“哇……哥，你怎么会有这么多的开脉丹呢？”

　　苏云脸上露出一抹惊色，察觉到苏辰手中的储物袋之内，全是开脉丹。

　　“当然是我炼制的啊！”

　　苏辰嘿嘿一笑，这袋子之内的开脉丹，确实都是他炼制的。

　　刚才，他跟水木阁主简单聊了一下，随后就去炼丹了。

　　半个时辰，他炼制了一百枚开脉丹，扣除掉材料费，还剩下九十枚丹药。

　　“哥，你真厉害！”

　　苏云双眼瞪得大大的，目中充满了兴奋之芒。

　　“走吧，咱们回家，娘亲应该等急了。”

　　苏辰淡笑一声。

　　日落之时，黄昏的余晖，洒落下来，将苏辰兄妹俩的身影拉得老长老长。

　　回到家中，与苏母聊了几句后，苏辰便回到自己房间修炼。

　　如今，他的修为只是开脉二重。

　　纵使后世诸多逆天武学在身，苏辰也没办法修炼，所以必须尽快提升自己的修为。

　　苏辰盘膝而坐，心神运转，沉入体内。

　　顿时，一块黯淡无光的石碑映入眼帘。

　　那正是荒古天碑。

　　上一世，苏辰得到荒古天碑之后，很长一段时间，不知道这块天碑的用途。

　　可如今重生归来，他确是清楚无比。

　　“荒古天碑，这一世，我定要弄清楚你的来历！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹坚定之芒，挥手间，取出十块下品灵石。

　　武道之界，以灵石为通行货币，可分为下品灵石、中品灵石、上品灵石、极品灵石、王品灵石。

　　灵石之内，蕴含了精纯的灵气，可直接供武者修炼之用。

　　可是，一个武者每天所能炼化的灵石数量却是有限的！

　　不过，苏辰却可以无限制的炼化灵石。

　　因为，他有荒古天碑！

　　苏辰低喝一声，“荒古天碑，给我炼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第9章 客卿长老免费阅读。https://xs.23sk.com 