
            

                    ：[]
                ！！

            
                安南靖！

    来人正是安南靖，在她手中，是裂天。

    殷萱儿与陆剑瑶如临大敌。

    当今年轻一代最恐怖的人有三个，一个是剑皇杨叶，还有一个是人皇罗俊，在来一个就是武神安南靖。人皇罗俊的恐怖是因为他的势力以及号召力，而杨叶与安南靖的恐怖则是因为他们的个人实力。

    可以这么说，皇者境不出，没有任何尊者境强者能够奈何得了他们！

    “又来了个美人！”

    赤练看到安南靖，精虫又上脑了，目光肆无忌惮的在安南靖身上打量着。

    听到赤练的话，殷萱儿与陆剑瑶看向赤练，目光之中充满了怜悯。

    安南靖目光落在了赤练的身上，道：“你想死了吗？”

    闻言，赤练顿时怒道：“小娘皮，你知不知道你在跟谁说话？如果不是看在你跟这位小哥认识的份上，你信不信我一口吃了你？”

    安南靖目光看向杨叶，杨叶摇了摇头，道：“我跟他不熟，你请便！”

    安南靖点了点头，下一刻，她手中的裂天脱手而出，带起一道金光朝着赤练激射而去。

    见到安南靖出手，赤练眼中闪过一抹笑容。他故意激怒眼前这个人类，当然不只是单纯的看上了对方。眼前这女人摆明的就是与拿剑的妖孽认识，只要抓住这个女人，就能够威胁拿剑的，然后逃走。

    这就是他打的主意。

    赤练没有躲闪，目光之中满是不屑之色。在他看来，像拿剑的那种妖孽人类，这世上一个就已经是极限了，眼前这女人，虽然也是尊者境强者，但是他可不信对方也能如拿剑的那人类一样能够破开他的防御。

    此时，他已经在想如何等挨了这一枪后，在诱使眼前这女人出手，最好是靠近他出手。拿剑的太变态，他不敢贸然出手。

    见到赤练不躲不闪，杨叶摇了摇头，他就没见过这么想死的。别说是赤练的肉身防御，就算是他的肉身防御加上人皇甲都不敢硬挨拿裂天的安南靖一击。

    “澎！”

    裂天枪枪尖刺在了赤练的蛇皮上，原本眼中带着不屑之色的赤练双眼顿时凸了起来，里面满是惊骇与惊恐。

    “不！”

    赤练发出了最后一道嘶声裂肺的怒吼。

    在金鲨等人惊骇的目光之中，赤练的蛇皮，不，应该说赤练的整个身躯直接龟裂了开来，不到两息的时间，赤练那庞大的身躯就直接龟裂成了无数块。无数鲜血与内脏洒了一地，看的金鲨与破星还有破空眼皮直跳。

    “不愧为武神！”殷萱儿低声说了一句，心中震撼着。

    武神！

    听到这两个字，金鲨与破星还有破空脸色大变，惊骇的看着安南靖。武神他们当然是听过的，只是以前他们有些不以为然，毕竟人类在妖孽又能妖孽到什么程度？但是现在，不管是破星还是破空，亦或者是三人之中实力最强大的金鲨自问都没有信心能够抵挡住先前那一枪！

    三人目光看了一眼安南靖，又看了看杨叶。

    剑皇，武神，谁更强？

    “你又变强了！”杨叶道。

    “你也是！”安南靖道。

    “你是帮罗俊来杀我的？”杨叶直视安南靖，问道。

    “他没资格命令我，谁都没资格命令我！”安南靖道：“世俗的尔虞我诈与纷争，我不想参与。安家投靠罗俊，不代表我投靠罗俊。杨叶，你的实力与天赋是唯一能让我正视的人，我也不想你过多卷入这些无意义的琐事。”

    杨叶摇了摇头，道：“安南靖，你的武道与我的剑道不同，我们之间在乎的东西也不同。我之所以想变强，只是想守护我在乎的东西，而不是为了变强而变强。你眼中所谓的无意义的琐事，在我看来，正是我要做的事，因为这些事关系到我在乎的人的生命！”

    安南靖沉默。

    杨叶笑道：“不管如何，见到你我很高兴，因为你并不是帮罗俊来对付我的。老实说，我并不想与你为敌，因为我们毕竟算是朋友！”

    “我这次来，是希望你别在前进了！”安南靖突然道。

    “为什么？”杨叶脸上笑容渐渐失去。

    安南靖道：“鼎汉帝国的底蕴，超出你的想象。虽然你如今在尊者境强者之中难有敌手，但是这并不代表鼎汉帝国拿你就没有办法。乾坤图，罗俊志在必得，他不会给你丝毫机会，或许，此时他正等着你去蛮荒之地。”

    “他想杀我，其实我也想杀他！”杨叶道：“我很好奇，你既然对这些没有兴趣，那为何又要来蛮荒之地？圣者遗迹虽然有圣者境强者的传承，但我想，这应该对你没什么吸引力才是。”

    “你很快就会知道了！”安南靖道：“不要小看罗俊，他修的是王道气运，这很诡异。”

    杨叶点了点头，罗俊能够成为人皇，他当然不会认为对方是草包。

    就在这时，安南靖突然消失在了原地，一道金光直刺杨叶。

    殷萱儿等人脸色大变，她们没想到这安南靖居然会突然动手，安南靖速度太快，上一刻动手，下一刻就已经出现在杨叶面前，她们根本插不上手。

    裂天枪尖以迅雷之势直刺杨叶胸口，杨叶双眼微眯，下一刻，枪尖直接洞穿‘杨叶’的胸口，然而却只是一道残影。安南靖眼中闪过一抹诧异之色，随即长枪猛地一转，倒刺而回。‘铛’的一声，在安南靖身后，她的枪尖与杨叶手中的剑尖撞在了一起。

    “铛！”

    空间一阵剧烈颤动。

    安南靖收枪，转身看着杨叶，道：“原来如此，原本我以为你还是灵者境，没想到你晋升居然也这么快。”

    “如果我还是灵者境，你会怎么做？”杨叶问道。

    “会把你送回南域去！”安南靖道：“不过，此时没这必要了。因为没有境界之间的差距，我没有能力送你回去。”

    杨叶苦笑了笑，他没想到这安南靖来这里竟然打的是这个主意。还好已经达到尊者境了，不然，恐怕还真会被她送回南域。他可没把握越阶战胜安南靖。

    安南靖看了一眼殷萱儿与陆剑瑶等人，然后道：“你们太弱了！”说完，转身离去。

    陆剑瑶鼻子都快气歪了，不带这么损人的。殷萱儿脸色也是有些难看，头一次被人当面这么说，最重要的是她还没办法反驳。

    “我们分开走！”殷萱儿突然道。

    “为什么？”杨叶问道。这女人，不会真的被安南靖说的自卑了吧？

    殷萱儿道：“我们若是跟着你，必定会被那罗俊针对，以我们的实力，被他针对，处境恐怕会很不妙。如果我们分开，那他针对的就只是你，这样一来，他的目光都集中在你身上，我们就可以做许多事情了。”

    杨叶想了想，道：“也好，他如果只针对我一人，我做起事来，也可以随心随遇。那你们自己小心些，以你们的实力，自保应该是没问题。”他可是没忘记，这殷萱儿身上可是有十二具黄金卫士呢。

    杨叶看向陆剑瑶，又道：“你别私自乱跑，以你的实力，在那圣者遗迹中会被人当场肥羊的。好好跟着萱儿姑娘，别耍小性子。如果你不答应，现在我就打晕你，让人把你送回南域去。”

    陆剑瑶看了一眼殷萱儿，有些不情愿跟着这女人，但是却不敢违抗杨叶，她知道，眼前这家伙绝对是说的出做得到的。无奈，只能点了点头。

    见陆剑瑶点头，杨叶看向殷萱儿，道：“萱儿姑娘，她就劳烦了。”

    分别在即，殷萱儿也没开玩笑的心情，当下点了点头，道：“放心，不会让她死在圣者遗迹里的！”

    听到这话，陆剑瑶顿时气极，怒视着殷萱儿。

    杨叶摇了摇头，身形一动，消失在了原地。

    “他倒是挺关心你的嘛！”看着杨叶消失的背影，殷萱儿忽然道。

    “怎么，吃醋了？”陆剑瑶也想气气殷萱儿。

    殷萱儿轻笑了笑，道：“你果然只是一个小女孩，难怪他临走前要让我照顾你。”

    “你什么意思！”陆剑瑶最恨别人说她不成熟了。

    殷萱儿摇了摇头，没有管陆剑瑶，目光投到了远处，那个方向，是蛮荒之地，也是流云圣者的遗迹。她很清楚，在那等待杨叶的是什么。明面上，罗俊身旁有十五名尊者境强者，但是暗地里呢？她可不信罗俊只会带这点强者！

    沉默半晌，殷萱儿道：“走吧！”

    杨叶刚走出亡者沙漠，三名尊者境强者就拦在了他的面前。

    “你就是杨叶？不愧为剑皇，只是灵者境就敢闯亡者沙漠，并且还让你成功闯过来了。哦对了，忘了介绍了，我们三兄弟是中域的玄者，号称中域三杰。今天来找你，是听说你的人头很值钱，我们三兄弟刚好缺钱，要不，你行行好，将你人头借我们用用？”为首的一名中年男子嘿嘿笑道。

    杨叶看了对方一眼，道：“你算个什么东西？”

    中年男子表情狰狞了起来，道：“你找死！”           
            