    距离柳叶村二十多里地的路程，开车一共也就是不到二十分钟，这还是因为有方彤在前面带路，开的比较慢的原因。

    车还没有到村口就已经停下了，前面的路根本开不了车，全部都是土路加上一些石头铺垫，底盘低的那些车开过去，只会磕的底盘上到处都是坑。

    “上车吧，前面应该还是有一里地，我这辆车底盘高，咱们直接开过去，可以节省更多的时间。”夏阳摇下了车窗。

    “好吧，你买这辆车应该价值不便宜吧，看起来个头很大，比我们村那些皮卡车都要大一圈。”方彤到现在都没有仔细去看夏阳车上的那个车标是什么样子。

    夏阳只是笑了笑，并没有去解释，发动车辆又开了几分钟，直接就把车停在了方家村前面的空地上，里面房子改的比较乱，车子根本进不去。

    “走吧，我带你上我们家，我爸是方家村的课长，他这一辈子最大的愿望，就是带着方家村发展起来，最起码要把路给修了，让乡亲们出行的时候再也不用赶着牛车。”方彤回到村子里，能明显看得出来，那张英气十足的俏脸上，多了一丝愉悦。

    “哟，这不是老方家的彤彤吗，你不是在城里当制服人员吗，这个时候怎么有时间回来了？”有乡亲们遇见了方彤，立刻笑着打了一个招呼。

    方彤也是热情的回应道：“小婶，我今天回来，是带着一个大财神过来了，他就是柳叶村的夏阳，邀请他来咱们村投资包地。”

    “真的，我还以为是你男朋友呢，原来跟在你后面的是柳叶村的小神仙啊！”那个时候的中年妇女，立刻是快步的跑了过来，脸上的洋溢出了灿烂的笑容，甚至都是带着一丝讨好。

    “小神仙，俺是方家村的人，早就已经听说了，你在南山村的那些事，以后俺们这里要是发生啥事，还求小神仙你能帮帮俺们，现在这刘半仙也没了，大家伙都可是指望着你了！”

    “有什么事情你都可以和我打电话，方彤知道我的号码，随时都可以找我，今天我过来也是为了商量租地的事情。”夏阳微笑着回应了一句，这个小婶的眼中透露出来的真诚，完全表现在了脸上。

    那妇女一听这话，脸上立刻露出难以抑制的激动神情，甚至手都在微微的颤抖，目光里面的火热几乎化为实质。

    “彤彤，真没想到你居然能和小神仙认识，咱们村的人可都一直是羡慕柳叶村，人家现在一个月啥都不干，一户人家最少都能分好几千，每年到头还能给租金，那又是最少好几千的收入地多的，那都能好几万，咱们村这么多地，一年到头也挣不了几个钱，要是能让小神仙在咱们村租地，那丫头你可就积德了！”

    方彤可没有想到，夏阳在这十里八乡，居然有着这么大的名声，他只是在和家里面通话的时候，听到父亲提过几句，对于夏阳有了解后，就想要邀请。

    “小婶，这件事情还没有谈定呢，你不要这么大声，万一要是阳哥不同意，到时候岂不是让大家白高兴了。”方彤赶忙说道，她差点忘记了，小婶在村里面那就是一个大喇叭，要是被她听到了什么小道消息，肯定第一时间就能宣传开。

    中年妇女一副我懂得的神情，看了一眼夏阳，然后又看了看方彤，脸上露出更加怪异的笑容，“彤彤，你长得这么漂亮，小神仙肯定是冲着你的面子，大家伙这次可是沾了你的福气。”

    方彤干脆不去解释了，简单的说了几句话，拉着夏阳的手往她的家里跑去。

    感受到那柔软的小手，夏阳脸上露出一抹淡淡的笑容，尤其是看到方彤脸上红润的俏脸，笑容更加的明显。

    两人刚到村中间的一个四合院，就听到了里面传来的谈话笑声。

    “方叔叔，我以后肯定会好好的对待彤彤，只要是她愿意，哪怕是天上的星星，我都能想办法给她摘下来，在咱们这十里八村，谁不知道我胡发财的名声，到时候肯定能给彤彤带来好日子。”

    “小胡，我也不说别的了，只要俺们家彤彤愿意，那你们就可以自己去谈，就是把俺们家彤彤脾气倔。”一个厚重的男人声音传出来。

    “方叔叔你尽管放心，彤彤到时候听过我的名字，肯定会好好的考虑，我也一定会付出自己的真心，让彤彤喜欢上我。”

    听着那里面的声音，方彤脸上神色骤然一变，她突然想到了一件事情，那就是今天晚上父母已经和她说好了，让她下班之后早点回家，有重要的事情要和她谈。

    夏阳站在旁边脸色怪异，笑着调侃道：“方队长，你不会是把我约过来，专门为了给你做挡箭牌吧？”

    “怎么可能，这次找你，主要就是为了帮我父亲给你牵线，想让你在我们村里包地。”方彤下意识的说完之后，突然是眼中闪过了一抹亮光，上下打量了一番夏阳之后，那英气十足的笑，脸上也露出了一抹讨好的笑容。

    “阳哥，我都已经叫你哥了，你也已经答应了，我就是你的妹妹，我现在遇到了特别困难的事情，你会不会帮我？”

    听到这话的时候，夏阳无奈的苦笑一声，“说到底你还不是想让我给你当挡箭牌，不过看在你即将要倒霉的份上，我就给你帮帮忙，你可不要喜欢上我，现在我身上的桃花已经够多了，很多小姐都是缠着我不放。”

    “你放心吧，我肯定不会缠着你，这次过来真的只是想要让你帮忙，你也看到了我们村里的那些地，从来就没有荒废过，只不过大家伙一年到头赚不了什么钱，可是要不种地，也没有别的营生，难的还能出去打打工，可是女的只能在家带孩子种地，我不想看大家伙过那样的苦日子。”方彤神色很是认真。

    “你有这么确定，我过来之后肯定能包下你们村的地，之前你找我的时候，我已经和你说了，我在南山村那边还有事情没有忙完。”夏阳其实并不想这么早就把步子迈开，如果发展的太快，市场的销售没有打开，到时候就是买方市场，肯定会拼命的压价，他绝对不想看到那种情况出现。

    “既然把你邀请过来，我当然有那个自信，我们村的人可不像南山村，大家伙只要是听到你来了，很快你就能感受到我们村的热情。”方彤很自信，可是当他听到院子里传来的那个男人声音，俏脸上立刻就浮现出了一抹无奈。

