    “什么！？咋回事啊！”果然路冰泽此话一出，立即获得了三位大妈的同情。

    “具体就不说了，这个坚毅基地让人心寒。”路冰泽抹了抹不存在的泪花，低头叹气。

    其中一名大妈转了转眼珠子，忍不住猜测道：“我听说今天的暴动，就是新兵惹事，然后老兵反抗引起的？”

    “对！”路冰泽做出一副愤怒又忍隐的表情，双拳捏紧：“那些新兵找到了我以前的旧徽章，因此就打断了我的腿！我在文明时代为华夏做出了那么多贡献，甚至有好几次隐藏性危机都是我所在的部队解决的，那些新兵懂什么？竟然这么对我！”

    “太过分了！这还是人吗这！”一名大妈直接拍案而起，恨不得冲出去就开骂。

    “你们要不聚集起来反抗？”另一名大妈则是出主意。

    “肯定要反抗，我们老兵和新兵最大的不同就是团结，他们参军才多久？”路冰泽适当的透露道：“我们老兵任何一个人都能报出具体参军的年限，以及曾经在那个部队和曾经的荣耀，我们行事有规划有制度，根本不像他们那样毫无下限。”

    “对！就是毫无下限。”一名大妈愤愤不平：“我上个月还看到有个新兵去了隔壁街一个年轻女孩的家里，然后一晚上没出来，那女孩也是可怜，第二天她老公回来，直接把那姑娘打的毁容了，你说这是归根结底是怪谁？”

    路冰泽连忙点头，眼珠子一转，适当的给人数不足的老兵一方增加好感度：“新兵他们做事太过分，在平民区为非作歹，甚至不给人留一点余地，这样的人就不配进入坚毅基地部队。”

    “没错，没错。”大妈连连点头，紧接着忽然问道：“唉，你们是不是有行动？需不需要咱帮忙，团结就是力量啊！”

    路冰泽嘴角一勾，但却慌忙摇头：“不用，不用。”

    “话可不是这么说，那些新兵数量多着呢，你就告诉我咱们是跟着谁干，到时候免得我跟错人。”大妈完全不知道路冰泽是在引她上钩，相当配合。

    “到时候找到一个叫秦渊的人就可以了，他是我们老兵的代表人物，也是新人类。”路冰泽的表面无比正经，内心已经呈现了恶魔姿态：“如果要帮忙，最好多点人，光靠你们三个太危险。”

    “放心吧没问题，咱别的没有，就是人多！”

    “到时候靠口水都能淹死他们，对了，咱们对付的人代表人物是谁？我们有代表人物，他们大恶人肯定也有代表人物吧？”

    “对对对！是不是坚毅基地的最高领6毅？”

    “不不不，其实让新兵做出这些惨无人道事情的不是6毅。”路冰泽偷笑着开口道：“真正的坏人是梁树新，上头有人。”

    “梁树新是吧？”激动的大妈才不管啥情况，一跃而起道：“管他是不是上头有人，咱弄死他！”

    若不是情况不合适，路冰泽此刻都想拍手鼓掌，这三位大妈简直神配合啊！嘿嘿！搞定！

    同一时间，另外几个大妈居住的地方，都生了类似的对话，并且这些闲不住的大妈，仅仅在一个晚上之内，就将秦渊要集合大伙对付以梁树新为的新兵消息，传的人尽皆知。

    等到第二天天还没亮的时候，坚毅基地的高层就被再次强行集合，几乎没合眼的6毅当下差点崩溃，他昨天晚上刚刚做好准备工作，事情也安排了下去，怎么才几个小时，就有造反的消息传了过来？

    “这个秦渊竟然敢造反！”梁树新坐在会议室里，愤怒的直拍桌子：“咱们最好把他抓起来，然后直接斩示众，给那些想造反的人一点颜色瞧瞧，杀鸡儆猴，这些人真是胆大包天啊！”

    6毅本身就焦头烂额，这时候听到梁树新完全没有任何补救的话语时，忍不住语气冰冷的开口：“他是要造你的反，不是我的。”

    虽然被一桩桩事情冲击的差点失去思考能力，但是6毅还是有基本的判断，至少他有着这样的直觉，这件事绝对不是表面上看到的这么简单，太蹊跷了一环扣一环完全不给任何人反应的时间。

    巧合？

    这个巧合也太赶巧了吧？

    而且秦渊这个人6毅知道，不可能明目张胆的造反，这件事的背后到底藏着什么古怪？

    就在6毅努力思考的当下，根本听不近任何劝阻的梁树新已经愤怒的站了起来，甚至身后的椅子还哐当一声摔倒，出巨大的声响，同时他的声音更是暴怒的吼出：“那不都是一样，我是你的参谋官，他造我的反和造你的反有什么区别？这个人一定要杀，他在后勤部门办事是不是？给我一个限权，我带人去宰了他！”

    听到梁树新近乎逼迫的声音，6毅只觉得噪杂无比，原本就混乱不堪，乱七八糟理都理不清楚，这个参谋官竟然还如此行事冲动，毫无任何参谋官的素质，说他在帮倒忙添乱也不为过。

    “6毅！你说话啊！快点给我限权，我带兵将秦渊斩！”见到6毅不说话，梁树新继续咋咋呼呼的大呼小叫道。

    实在忍受不了的6毅手一挥，下令道：“杨林，把梁树新控制住，别让他再出任何声音。”

    “是！”少将杨林可是实打实的强者，对付一个参谋官手到擒来，直接将梁树新一把摁在了地上。

    “6毅你，你！唔唔！”梁树新的后半句话直接没说出来，因为杨林以及随手脱了袜子把他的嘴给封住了，带着酸爽的恶臭味，梁树新差点没被熏得晕过去。

    杨林则是心中偷着乐，他早就看这个梁树新不爽了，自从这个参谋官来到坚毅基地后，就一步步削弱了他们旧部的权力，甚至如今导致新兵和老兵矛盾根深蒂固，完全就是来捣乱的。

    就在会议室终于安静，6毅脑袋渐渐清明，打算认真思考对策的时候

    啪！

    忽然从天而降一脚，直接踹在了杨林身上，伪装的黑芒战队队长肖坤杀了进来，背起梁树新就跑，边跑还边喊着：“6毅你竟敢把上京基地派来的人给绑了，你胆子大啊难道想造上京基地的反？”

    ...

    ...