    

    森林内，六十四名道武境强者彻底暴走了，虽然面对的是没有灵智的妖树，但下手却一个比一个狠，没过多久，六十四人推进了足足七、八十米，效率相当可观g。

    但这里毕竟是古老的森林，树木繁多、遮天蔽日，尤其是妖树的树根深埋地下，不知道生长了多少年，树根非常之长，很多远处的妖树枝条够不到众人，便只好用树根追击，放眼望去，众人就像掉进了蛇窝一般，一时半会还真就清理不干净。

    星辰阁和祭林阁分守一左一右，尽量将路清的更宽一些，虽然他们人数众多，也比较心集，奈何这些妖树比他们还多，久而久之，已经有人开始因为撑不住而服丹了，而那些不断接过神器残片挥舞过的同门，更是被古怪的吸力蚕食了不少的体力，有的满头大汗、有的气喘吁吁，还有的必须退到后方，在众人的保护之下，进行短暂的运气恢复。

    子怀是星辰阁这边的主力，手中一把神器残剑舞的密不透风，但由于祭不出剑气和罡气，活活累的大脸通红，甚至气愤的埋怨道：“风绝羽，你进去一次不会多带出来点这种神器残片吗？就四件兵器，要杀到什么时候？”

    风绝羽闻言刚要说话，不远处的舞清秋却是冷哼了一声，接道：“有本事你自己进去，没听说兵器最多的地方是军营吗？数十万僵妖，你自己打。”

    子怀被憋的一点脾气都没有，阴测测一笑道：“舞清秋，管你什么事？”

    话音落，祁虏喊道：“都是同门，该当同仇敌忾，这个时候就别计较这些没用的了。”

    “祁虏说的没错。”这时，六谷山阁中的帝融阁老神情严肃的训斥道：“古地危险，大家必须齐心合力，谁敢再互相埋怨，看本阁不治你们的罪。”

    此言一出，本想借机说两句的弟子们赶紧识趣的闭上了嘴，子怀本来想诛心风绝羽，没想到因为舞清秋而胎死腹中，自己还被帝融阁老暗中训诫了一番，气的他更是有些发狂：“都欺负我们星辰，真不是东西，早晚有一天，我会让你们后悔的。”

    随后，众人不再说话，皆是卯足了力气，把怒火撒了这些生存了不知道多久的妖树精身上。

    没有了勾心斗脚，清路了速度变得越来越快，不知不觉，大雾掩盖了来时的路，而这时，风绝羽取出一件长枪插在路中央，以便于给青权子率领的指天阁主力留作标记。

    伍胜扫了他一眼，露出赞许之色，直言问道：“风尊主，还有多远？”

    “不好说，不过只杀过这片树林，前面就一马平川了，至少在抵达高墙下面前，不会再有树林挡路。”

    “那很好。”伍胜昔字如今，带领队伍继续向前方冲杀。

    不知不觉，一天的时间就这样过去了，而就在风绝羽觉得差不多应该杀穿森林的时候，右侧七洞圣子非寒，手持一柄神器残刀却是惊呼了一声：“大家小心，这里有妖树王。”

    他的喊声让所有人把心都提到了嗓子眼，旋即扭头朝着非寒的方向看去，眼前，非寒正提着神器残刀斩在一株极为粗壮的妖树上，那一刀几乎整把兵器都砍进了树干中，显然力道已经不小了，但妖树却没有当场灰飞烟灭，反而树顶上突然伸出数条长着满是倒刺的藤蔓，啪的一声抽在了非寒的身上。

    非寒身上凝着五重神甲，但却被藤蔓一下子抽的四分五裂，非寒浑身一震，当场倒飞而出，兵器没能取回来。

    “刀，刀……”非寒急的大喊。

    帝融上前，闪空蹬踏，数张大符化作寒刃暴矢而出，这些大符威力相当可观，品质绝计不差，然而打在妖树王身上，却火星四溅，根本无法重创树干。

    “明轩，风绝羽、子怀……”伍胜厉吼一声，这个时候，其实三个人已经从三个方向围抄了过去。

    风绝羽一手持戟，另一只手握着天坠剑，先来了数十发绝品剑雷，轰轰声中，妖树王岿然不动。

    “好厉害……”风绝羽惊呼一声，抽冷子就是一戟，扑哧一声，树干洞穿，但没能直接击杀。

    蓬！

    同一时间，明轩飞身赶来，一刀劈掉了落在风绝羽头顶上的一条巨大的树枝，随后唰唰唰刀势看走，斩断了不少枝条，风绝羽才没有出事，紧接着是子怀，他握着神器残刀，对着妖树王的树干一顿猛砍，树皮纷飞、刀痕不断增加，可那妖树王依旧生龙活虎。

    各洞凡子、圣子冲过去二十多人，誓要将那妖树王分尸八百段，然而三流承神之宝、二流承神之宝面对妖树王竟然毫无办法。

    “我来。”

    这个时候，火星云阁老突然飞至，双手一盘，一条巨大的火龙腾空而起，将妖树王缠住，熊熊的烈火燃烧了起来，妖树王却丝毫不理，啪啪几声，将风绝羽几人从身边强行抽打飞退。

    “风尊主……”伍胜惊愕的看向风绝羽。

    但他也没有办法，无力的摇了摇头：“我也没见过。”

    “一起上。”伍胜咬了咬牙，伙同帝融飞身扑至，共同祭出贴身法宝。

    千钧一发之际，大量法宝飙射而出，一边阻挡那漫天的枝条，一边对着妖树王狂轰乱砸了起来。

    铿！

    却在这时，明轩手里的神器残刀砍在了妖树王的树干上，一声脆响传来，神器残刀居然直接断了。

    众人顿时呆住了。

    “再吃我一戟。”不远处，风绝羽再度杀了过来，一杆大戟轰的一声戳在了树干上。

    下一刻，妖树王剧烈的颤抖了起来，满树冠的枝条都在乱舞，啪啪啪啪的脆响不绝于耳，多达数十名道武初窥境的凡子都被抽飞了出去，不少人都受了伤。

    好在没过多久，妖树王轰的一声爆成了漫天的粉末，终于死了。

    呼！

    六十多人纷纷出了口长气，明轩呆呆的看着手里的半截残刀，脸上难以掩饰惊惧之意，刚刚那一瞬间，要不是风绝羽来的快，他可能会被枝条穿腹而过，实在太危险了，就是现在，他的嘴角上还挂着淡淡的血迹，身上好几道被枝条抽到皮开肉绽的口子。

    啪哒！

    灰烬满天飞时，一只拳头大小的圆形之物从空中掉在了地面上，闪着幽幽的褐色光芒，风绝羽还没发现，到是被眼尖的阮先冲先瞧见了，只见他一步纵出，将那圆形之物从地上捡了起来，拿到面前一瞧，倒吸了一口凉气：“好强横的生命元力。”

    “什么？”

    此时，附近地带的妖树基本上都被清理干净了，只有十几个弟子还要跟妖树纠缠，伍胜安排人手过去帮忙后，和火星云、帝融纷纷走来，其它人也围了过来。

    阮先冲将那圆形之物交给伍胜时，大家这才看清，那是一块木疙瘩，也可以称为木瘤，里面有着褐色的光芒流转，散发出极为强大的气机，浓厚的生命元力。

    “这是什么？”伍胜问了一句，看向风绝羽。

    “没见过。”风绝羽摇了摇头，他确实没见过。

    “难道是形成妖树王的精华？”火星云疑惑道。

    伍胜想了想，将木疙瘩放进了百宝袋内说道：“等阁主到了再说，大家加把劲儿，杀过去。”

    话音未落，就听见遥远的幻墟古地深处，一个充满魔性的呜鸣声远远传了过来，而就在这个时候，距离众人不远的两侧林地里，居然有妖树慢吞吞的朝着他们走来。

    “不好，大家小心戒备，这就是我说的那个神秘的声音。”风绝羽头皮一麻，手脚麻利的将非寒留在地上的那柄神器残刀捡了起来，重新又扔给了他。

    轰！轰！轰！

    数十株妖树，连根拔起，那盘缠的根部变成了他们的脚、他们的足，歪歪扭扭的朝着众人走来。

    刚刚杀了一路，众人都累的不轻，本来路清的差不多了，谁想到那声音一经出现，旁边的妖树居然全都活了，竟然开始朝着他们涌来。

    “这……这是怎么回事啊？”童飞一脸懵比。

    “我哪知道，我也只来过一次。”风绝羽急的满头大汗，不知不觉，众人全部聚在了一起，被数十妖树围的死死的。

    “杀吧，不杀也冲不出去……”有人提议道。

    “杀。”伍胜一声令下，再度飞出，但此刻已经有人被吓破了胆，不知道该跟着谁走。

    千钧一发之际，身后喊杀声震天响，顿时让众人为之一震。

    身后不远处，一个仙风道骨的身影飘然而来，人还没到，上百道巨大的剑罡从天而降，轰隆隆，落在了包围圈的外圈，炸的那些妖树四分五裂，碎成了无数小块。

    “震天大剑罡，是阁主来了。”伍胜惊喜莫名，其它人也振奋了起来。

    果然，不出片刻，青权子带着一百多号道武强者，宛若一股洪流般杀了进来，他们势如破竹、横冲直撞，一路之上，所有的妖树尽不在话下，纷纷瓦解。。。