    穆樱灵在前面跑，莫凌轩在后面追，短时间的疲惫让莫凌轩忘记了妈妈的病。

    莫凌轩在后面拼命的追着穆樱灵，那豆大的汗珠顺着前面淡蓝色直直的刘海儿滴了下来。

    穆樱灵在前面边跑边时不时的往后看。

    穆樱灵转过头来向前跑着嘴角微微一笑，在心里面说道：“凌轩你现在应该忘记伤痛了吧？看来我这招应该还是蛮有效的，也就这样才能让你暂时忘记你心里的伤痛吧！”穆樱灵拼命的跑着，跑着……

    终于莫凌轩追上了穆樱灵。

    莫凌轩当在了穆樱灵的面前，一边喘着粗气流着大汗，一边气喘吁吁的说道：“喂，你还挺能跑的嘛！不过不管你跑多远我都一定会追到你的，你这辈子永远都别想逃出我的手掌心，永远……”莫凌轩的眼神中带着强烈的占有欲还有对穆樱灵浓浓的爱。

    穆樱灵微微笑了笑，然后踮起脚尖抱住了莫凌轩说道：“切，那我如果逃出去好远好远你找不到我了呢？”穆樱灵的脸上洋溢着幸福。

    “哼，你跑到天边我也要把你抓回来，你穆樱灵这辈子只属于我莫凌轩，谁也别想从我身边抢走你，谁也别想。”莫凌轩的语气霸气十足。

    说完莫凌轩松开了穆樱灵，在穆樱灵的额头上轻轻的吻了一下。

    穆樱灵顿时感觉如同触电一般。她的脸突然红红的。

    揽着穆樱灵红红的小脸儿，莫凌轩忍不住吻上穆樱灵的脸颊。

    穆樱灵踮起脚尖，问上了莫凌轩的嘴唇。

    这是穆樱灵第一次主动亲吻莫凌轩。

    莫凌轩感觉幸福极了，回应着穆樱灵的吻，两个人微闭着双眼在大街上亲吻着。

    来来往往的行人看着他们的举动议论纷纷，行人A：“现在的年轻人啊，真的是越来越开放了，这还是大街上呢就……一点都不注意影响。”

    行人B：“是啊，这些年轻人真是的。”

    莫凌轩和穆樱灵听到大家的议论并没有松开彼此的意思。

    在那条大街上他们亲吻着，看起来是那样的幸福……

