    第68章 难道说，这个秦昊不是一般人（求订阅！求月票！）

    秦昊在这刷卡付钱。

    张嘉橙和林霜把李诗诗拉到了旁边，小声问道：“诗诗，你哥到底是干什么的啊？这么有钱？”

    这花钱速度，简直离谱！

    近8万块钱住酒店，这都不是普通有钱人了。

    李诗诗耸耸肩膀，道：“我也不知道啊。”

    李诗诗难不成还能直接告诉她们，我哥其实是修仙者？

    那她们两个听了之后, 估计得疯。

    ……

    秦昊把酒店的钱一付。

    接着，就带李诗诗、张嘉橙和林霜出去逛街。

    顺便买点礼物。

    夜幕之下的北江城，夜生活才刚刚开始。

    秦昊将她们带到步行街，一群人在这里逛了起来。

    一路上，秦昊和自己妹妹边走边聊。

    顺带买了不少吃的。

    李诗诗十分珍惜这样的机会。

    毕竟，他们已经很久没有像这样聊过天了。

    就在李诗诗和秦昊聊天的时候。

    李诗诗的手机响了。

    她看了一眼来电。

    是魏雪茹打来的。

    魏雪茹，是李诗诗上大学的时候玩的最好的另一个闺蜜。

    家里是10年的房地产爆发的时候家里做房地产的。

    魏雪茹他老爹借着房地产业爆发, 一举拿下好几个市里的大工程，创办一家房地产公司，这么多年可谓吃的盆满钵满。

    以魏雪茹的身份，上大学的时候在外面已经有自己的房子了，所以不需要住校。

    但，跟李诗诗却很合得来，两人一直到大学毕业，都联系密切。

    李诗诗接通电话，里头传来魏雪茹的声音。

    “诗诗，你在哪呢？我在你门口敲了半天门了，你不在家吗？”

    魏雪茹今天谈完公司的一个项目，想找李诗诗一起放松一下, 出去玩玩。

    没想到李诗诗竟然不在家。

    于是, 魏雪茹一个电话就追过来了。

    李诗诗道：“我跟我哥在外面逛街呢, 在龙鑫步行街这里，你要过来吗？”

    “行，那你等我，我马上到。”

    魏雪茹要过来。

    李诗诗随即就让秦昊跟她去路边等一会。

    约莫十分钟之后, 一辆黑色保时捷卡宴就停了路边。

    魏雪茹从车上下来, 一眼就看到李诗诗她们, 于是朝这边走来。

    只不过，让李诗诗没想到的是，从卡宴的副驾驶上，又下来一个人。

    泡菜国的金秉承。

    怎么是他？

    林霜和张嘉橙看到金秉承，顿时感觉事情不妙。

    金秉承可是一直在追求李诗诗的。

    这谁不知道。

    但现在秦昊在这里，金秉承也来了。

    这场面就尴尬了。

    这俩人见面，还不知道要发生些什么。

    林霜和张嘉橙两个人对视一眼，先朝魏雪茹走过去。

    “我说，大姐，你怎么把他给带来了？”

    林霜走到魏雪茹身边，焦急说道。

    “怎么了？”魏雪茹一脸迷惑，她还不知道发生了什么。

    随后，林霜和张嘉橙就把秦昊的事情一说。

    人家李诗诗的哥哥还在这呢。

    而且这还不是普通的兄妹关系。

    你把金秉承带过来，这不是添乱吗？

    魏雪茹说道：“金先生今天跟我们公司谈了个项目，刚才我请他吃个饭而已，别那么紧张，不会有事的。”

    魏雪茹以前听李诗诗说起过秦昊。

    和她是一个孤儿院的孩子。

    当时，两个人相依为命，互生情愫而已。

    在魏雪茹看来, 他们两个人根本就不合适。

    两个人成为男女朋友。

    前提是两人结合，可以互帮互助，一起进步。

    魏雪茹和李诗诗是多年好友，李诗诗的能力她是知道的。

    能力很优秀。

    但秦昊在魏雪茹看来，就一般。

    一个男人，没人脉没背景，想成长起来，起码得三四十岁。

    甚至是一辈子都翻不了身。

    李诗诗这么优秀的女生，跟他在一起，屈才了。

    魏雪茹之所以带金秉承一起。

    其实心里也是觉得，金秉承更加适合李诗诗。

    李诗诗如果和金秉承在一起。

    两人互补之下，未来前途更加广阔。

    那句话怎么说来着。

    嫁给爱情的女人，婚后未必幸福。

    而嫁给金钱的女人，婚后就算不幸福，起码还有钱可以依靠！

    魏雪茹和李诗诗是闺蜜，自然希望对方过得好一点。

    所以，她一直撮合金秉承和李诗诗。

    魏雪茹走到李诗诗面前。

    金秉承看到李诗诗，眼睛都亮了。

    “诗诗学妹，你好啊！几天不见，你更加美丽了啊思密达！”

    金秉承看到李诗诗，如同狼看到了羊，那眼神，都恨不得将她一口吃下去。

    看着金秉承伸过来的手。

    李诗诗是有点抗拒的。

    这时候，秦昊笑了笑，心念一动，让身后的秦一移动脚步。

    秦一的大手和金秉承握了握。

    “金学长是吧，你好你好。”

    秦一体格巨大，和金秉承握个手，差点没把金秉承甩飞了。

    金公子胳膊都酸了，收回手臂，心有余悸看向大块头秦一。

    心中暗道：“这尼玛谁啊？怎么有人体格这么魁梧？真见鬼。”

    接着，秦昊自我介绍：“我是诗诗的哥哥，两位怎么称呼？”

    “我叫魏雪茹，是诗诗的闺蜜，这位金秉承，泡菜国时代汽车财阀的公子，也是诗诗的追求者。”

    看到魏雪茹说这么挑衅的话。

    李诗诗都急了。

    拉了一下魏雪茹。

    “雪茹，你在说什么啊？”

    魏雪茹在心中叹息一声。

    自己这傻闺蜜。

    我这是在为你好啊！

    魏雪茹故意说这么挑衅的话，其实，也是想看看秦昊的反应和为人。

    如果说，秦昊连这点话都受不了的话，那只能说，这个人的胸怀和气度也不行。

    那李诗诗如果真跟这种人在一起，那才是真的可惜了。

    谁知，听着魏雪茹的话，秦昊不仅不生气。

    甚至还笑了，摸了摸身边李诗诗的头发，说道：“原来我们家诗诗这么有魅力，还有这么优秀的富家公子追求啊！”

    秦昊气定神闲的气质。

    顿时，让魏雪茹忍不住高看一眼。

    此刻，魏雪茹仿佛有一种错觉。

    这个秦昊，从刚见面开始，似乎就有一种目空一切的态度。

    在自己说了金秉承也是李诗诗的追求者之后。

    秦昊更是一点波动都没有。

    似乎，压根没把财阀公子金秉承放在眼里。

    他哪里来的这份自信？

    看到秦昊的态度，忍不住让识人无数的魏雪茹都看不透了。

    难道说，这个秦昊，不是一般人。

    一般普通人，也没这自信啊！

    (本章完)

