    “康蒂？”

    “她别有目的！”

    “虽然我不想要怀疑曾经的同行者，但她出现的时机实在是太巧了——她必然早已来到了伯尔市，那么，混迹赏金猎人、佣兵内的她就不可能不知道你前一天的所作所为，但她却没有出现！反而是当你和‘贵族’的统领一战后，她匆匆的出现了，更何况，我们没有验明正身！”

    赫伯特沉吟了片刻后，这样的回答着。

    老学者在怀疑康蒂是夜种，或者别的怪物假扮的。

    对此，秦然没有反对。

    但他心中更怀疑康蒂本身。

    毕竟，那种气息和身手上的特点，都不是随意能够假冒的。

    不过，秦然并没有反驳老学者，而是以伊索古城‘守护者’的身份来请教老学者。

    做为这方面的专家，赫伯特最有言权。

    可是令秦然失望的是，面对他的询问，赫伯特抱以了苦笑。

    “即使我研究再多关于尼克王朝的事情，也无法确定伊索古城‘守护者’现在扮演的角色是什么……”

    “因为，这早已过了研究本身，而是人心了！”

    “自古以来，最复杂的莫过于人心！”

    在老学者这样的感叹中，谈话结束了。

    而秦然则是等待着康蒂现身。

    他有足够的耐心搞清楚对方究竟是为了什么而来。

    只是出乎秦然的预料，一连两周，对方竟然毫无音信。

    那句‘没问题，稍后我会来找你的！’似乎完全的变成了一句空话。

    不过，这样的反常，并没有让秦然急躁。

    相反，秦然越的耐心十足了。

    越是异常就越是有问题。

    而等到康蒂出现的时刻，自然就是问题出现的一刻。

    所以，秦然静静等待着。

    而在十天之中，对于皮尔等人的治疗也进行的非常顺利。

    除去凯斯这位琼娜的车夫受到了永久性的伤害外，剩余的人伤势都已经彻底的稳定下来。

    尤其是贝克。

    这个被秦然称呼为大家伙的家伙，完全没有浪费那皮糙肉厚和急恢复的体质，在第二天饱餐了一顿后，就能跟在赫伯特身后来回跑了。

    当然，大部分的时候，还是为了食物。

    至于封印之地咒语的研究？

    却是只有哈罗德和科芬能够帮上忙。

    虽然秦然有着专家级别的【神秘知识】，但是开启封印之地的咒语是十分特殊的，并不是单纯的神秘侧力量，而是糅合了一些属于尼克王朝特有的文化，让对尼克王朝基本毫无了解的秦然束手无策。

    所以，在赫伯特带着学生研究咒语的时候，秦然做着自己的研究。

    【堕落者之眼】与欲.望之兽。

    或者更加准确一点说是，与凯美瑞斯之眼。

    但这样的研究，却让秦然感到了无奈。

    凯美瑞斯之眼毫无动静。

    仿佛是上次的窥测，让其打草惊蛇了一般

    即使秦然浪费了一次【堕落者之眼】的使用机会，都没有让凯美瑞斯之眼有任何的反应。

    而相较于凯美瑞斯之眼的毫无动静。

    【融合之心】内的另外一股力量却是时不时的冒头。

    属于恶魔的力量，以极为特殊的方式在他体内运转着，与【晨曦骑士锻体术】类似，但又有着不一样的地方。

    暴躁的如同是一头最野的马，在秦然的体内横冲直撞，但却又不会与【晨曦骑士锻体术】的暖流碰撞。

    只会……

    呼！

    一朵火苗出现在了秦然左手的指尖，迅的将秦然手中的书籍点燃，然后，在秦然努力拍打下才熄灭。

    不过，那本书连带着地毯却是完蛋了。

    “抱歉！”

    秦然向着被打断研究的赫伯特道歉。

    老学者善意的点了点头后，就再次沉浸其中，而秦然却是看着自己的左手呆。

    他很清楚，这样的表现形式绝对不是巧合。

    而是因为【查尔斯燃烧术】！

    【名称：查尔斯燃烧术（精通）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：攻击】

    【效果：从手指制造一团攻击力判定为较弱级别的火焰，可持续燃烧】

    【特效：血脉之火（你的血脉适用于火焰，当蓄力5秒后，火焰等级+1）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：体质B】

    【备注：这是一个无咒、无施法动作、无施法时间的特殊法术，由炼金大师结合古代隐秘知识创造而出！】

    （标注：你是依靠学习来掌握此项技能，因此，无法依靠积分、技能点提高技能等级！如想要提高，需要继续学习或者技能书！）

    ……

    这是【查尔斯燃烧术】在达到精通级别后的属性。

    有着【烈焰硫磺】的加成，【查尔斯燃烧术】的火焰攻击判定已经达到了‘一般’级别。

    而随着秦然体质达到a级时，再次提高【查尔斯燃烧术】的等级，这个判定就会达到‘较强’级别，进入到秦然常规攻击手段之一。

    事实上，这也是【查尔斯燃烧术】最大的缺点。

    前置条件，竟然是一个大等级的体质。

    如果没有【烈焰硫磺】的加成，至少需要将体质提高到s级别，才能够可堪一用。

    而所需要的花费，哪怕【查尔斯燃烧术】没有任何的消耗，也是足以让人头疼的。

    不过，秦然却不在乎。

    一切都在按照他的计划完成着。

    直到与宾斯一战后，【融合之心】内某块属于恶魔领主的部分被触动后，【查尔斯燃烧术】却变了样。

    名称、效果什么的都没有变。

    变的是特效【血脉之火】！

    【特效：不可控的血脉之火2（你的血脉虽然适用于火焰，但你并没有彻底的掌控它，当你完成蓄力5秒后，火焰等级+1，但有极大概率生爆炸、爆炎等特效——对敌我都有着杀伤力）】

    ……

    虽然仅仅是特效的变化，但对习惯性掌握一切，安排计划的秦然来说，无异于是一个变数。

    他不喜欢这样的变数。

    更加不用说，在战斗的时候。

    稍有不慎就会面对死亡的战斗中，秦然绝对不会使用这样的技能。

    而且，必须要尽快解决这个麻烦。

    要知道，随着赫伯特解咒的度，他们与异种、夜种之间必然还有一战。

    他可不希望在战斗中出现什么差错。

    因此，在这两周内他大部分都在尝试控制这股火焰。

    至于效果？

    看看那烧成灰的书籍和烧出一个大洞的地毯就知道了。

    “赫伯特，我去外面吹吹风！”

    秦然说着就走出了房间。

    在房间内的哈罗德和科芬却是对视了一眼，快步的跟了出去。

    他们等待这股机会可是等待了许久。

    ps第二更~

    颓废中午喝了一个名叫生命之水的96°伏特加，下了半瓶后，颓废直接跪了……

    基本上晕晕乎乎的一下午，这章更晚了，颓废抱歉的说！(未完待续。)