    第242章 第三轮

    第3轮的比赛很快就要开始了，这次的结果大家都很关注，特别是黑马李崇三人组所研究的航天系统，不管这一次的结果怎么样，他们三个人自己定成为这场比赛最亮眼的存在。

    因为这是一次历史性的改革，三个人所研发出来的产品就能够和十几个精英所研究出来的产品相媲美，这就决定了个人实力将远大于团队合作，当然不是每个人都有这种个人实力的，这将是大神和精英的比拼。

    这一次李崇三人轻车熟路的来到了航天局的展示厅，这也将是第3轮比拼的场地。他们来到的时候，钱氏，毛氏，韩氏等各大集团和研究团队已经到达，他们一群人看着他们三个人，有的眼里是赞赏，有的眼里是不屑。

    但不可知否的是，他们三个人的确做出了他们所做不到的事情。

    很快航天局的工作人员出来了，他们把他们所研究的航天系统放进了一个专业的仪器内，这个仪器将检测出他们的航天系统所设定的发射轨道，哪一个更适合火星车，哪一个就胜出。

    这一轮依旧以抽签的方式，决定谁先谁后第1个抽中的竟然就是毛氏，只见工作人员把毛氏所设计的航天系统放进了专业仪器中，仪器一顿检测之后得出的结论是79％，也就是说他们所设计的系统。对于火星车来说，79％的融合率。

    这个数据对于其他集团来说已经是很不错了，但是毛氏集团对此，则表示还是不满意，随后第2个上场是一家大型的研究团队，他们所研究的航天系统在第1轮和第2轮比拼中都惊艳众人，仪器检测之后所得出的结论是百分之72而那个研究团队的人都不约而同的叹了一口气，毕竟毛氏集团高了那么多，那就证明现在场上，是毛氏集团胜出。

    后期连续几个评分竟然都低于70，这让工作人员大失所望，还以为这一次所请来的外援融合率能够达到90％以上呢，毕竟只有90％以上的融合率，才能确保火星车能够精确地步入他们所预定的轨道，顺利降落火星上，减少不必要的损失。

    最后只剩韩氏集团和钱氏集团还有李崇三人组的作品了，工作人员抽签，这一次是韩氏集团的系统，检测仪器检测数据竟然是89％，这一个数据一出众人惊呼天哪，韩式集团什么时候技术竟然能够这么先进了，融合率既然能够到达89％，要知道这个数据比毛氏集团还要高上不少。

    而看到这个数据，毛氏集团的人脸都绿了之前，他们还以为虽然79％数据他们并不感到满意，但是目前场上领先的还是他们，谁知道韩式集团的系统一检测出来竟然吊打他们10％的差距，这样子他们百分百就被刷下来了。

    众人惊呼过后，随后轮到李崇三人组的系统了，不知道是不是心理作用，这一次的检测，时间似乎都要比之前检测的时间都要久上不少，很快系统得出了结论，数据竟然是97％。

    看到这个数据众人顿时都惊呆了，不可思议的从座位上站起来，看着系统监测屏幕出现了那一个数字。

    97％，怎么可能，是不是仪器出错了，怎么会有这么高的分数，而且这还仅仅是这三个人所研发出的系统啊。这三个人难道都是怪物吗？怎么可能研究出那么高融合率的系统？

    “这怎么可能是不是仪器出错了，我要求检测仪器！”毛氏集团的毛安，看到这一幕立马出声和工作人员说道。

    如果说钱世集团或者韩式集团，毛氏集团拿到了这97％的融合率数据，他们还不觉得有什么？但是李崇三人组拿到这个数据之后，在场的大部分人竟然都觉得，毛安说的对，仪器肯定出错了，虽然他们三个人研究的系统或许可以进入第3轮，但是不可能有这么高的数据。

    一定是仪器出错了，如果仪器出错了的话，代表他们之前所得到的融合率都不作数，那自己还有一点希望。

    “仪器检测没有出错，这台仪器是通过每一组代码的分析所得出的结论，甚至精确到每一个字母，每一个数字，每一个标点符号。系统检测他们所用的代码组合更精密，融合率更高，所以才给出这个评分的。”工作人员本着敬业的态度，仔仔细细的回答毛安。

    “不可能他们就三个人，一个月的时间，怎么可能做出这么高融合率的系统？要说代码我们也懂，我要求把他们的代码放出来，让我们看看是不是真的那么精细。”毛安还是不甘心的说道。

    在场的所有人听到毛安这么说，眼神里面都充满了复杂的情绪，有一些是赞同毛安的话，有一些则是对毛安的话产生了质疑，毕竟这航天系统所写的代码代表了他们公司的一种机密，这样明晃晃的让人家把机密露出来，着实有点不人道。

    毕竟代码的组合和拼写每个团队的方式方法都不一样，如果把一家的方法给偷学了过去，那这一家公司或者是研究团队的优势就不存在了，更何况这三个人所写的代码组合肯定会有精妙之处，否则怎么会以三个人的力量就能够进入到第3轮。

    虽然有些人不认可这种方法，但是无疑这个做法对他们也有好处，所以他们并没有阻止，如果能够偷学到李崇三人组代码组合的方式，那对他们也是极有利的。

    “这个我没有权利，如果你质疑这台机器的话，我们随时欢迎，你用各种方法检测这台机器，但是他们所写的代码我无权公布。”工作人员拒绝了毛安的请求。

    “闵方先生，你敢不敢把你所写的代码亮出来，让大家观摩一下看一下，是不是真如系统所说的契合度那么高。要是你不敢的话，我们对这一次的结果是不可能认可的！”毛安看着闵方说道。

    “是啊，对于这次的结果我们存在质疑，你得让我们心服口服才行。”另一个的研究团队附和道。

    (本章完)

