    宫婢奉上清水，漱口后，又洗过手，用好几块丝缎巾子擦干净手，这才算完。

    从前云黛看着他这样，总觉得他有洁癖。

    时间久了，才知道他并非洁癖，那是人家从小养成的习惯。

    云黛自己是没这些习惯的，但两个皇子，两个公主的生活习惯，与赵元璟几乎是一模一样。

    因为他们都是被嬷嬷们照着传下来的宫规教导出来的。

    云黛凑过去，在他白皙俊脸亲了下，笑问：“昨晚睡的好不好？”

    温软的唇拂过，赵元璟心里跳了跳，但面上却镇定，扭头看她：“昨儿朕抱着你睡的挺好，但不知为何，早晨醒来，被子里却空空的，人也不知跑哪里去了。”

    云黛道：“你猜？”

    “朕还用猜？”赵元璟哼了声，“不许朕看折子，你自己倒半夜起来去捡，何苦来哉？口是心非的小妖精。”

    云黛笑嘻嘻道：“是我僭越了，擅自看了陛下的折子。不过，我的小作文写的还不错吧？”

    “何止不错？”赵元璟气愤，“朕看了你挑选出来的几本折子，又看了备注，竟轻松应对了那帮大臣。黛儿你……”

    他叹气。

    云黛道：“您这是夸我呢，还是要作甚？”

    赵元璟道：“朕真想把门下省的那帮人给踹了，只留黛儿一个足矣。”

    云黛笑道：“我也没那么厉害，只是比较擅长归纳总结。”

    赵元璟笑道：“你这么能干，将来也可教教晏儿。这孩子心眼太实，远远比不上你的灵动活泛。”

    “我为什么要教他，他是太子，如今跟着你在御书房做事。要教也是你亲自教。”

    “他是太子，不也是你的亲儿子嘛。”

    “我只管他生活上好不好，至于前朝之事，我不管。这是你的责任，别想推给我。你若不负责，将来养出个昏庸的皇帝，那也是你的责任。”

    赵元璟失笑：“朕不过是喜爱你心思灵巧，想着你教教晏儿，你就说这么多。”

    “我不想教晏儿。”

    “那你想教谁？”

    “我可以教你。”云黛往他身边蹭了蹭，低声说，“若你叫我一声师父，跪下给我磕三个头。我可以倾囊相授的。”

    赵元璟用手掌摩挲她柔软脸颊，笑道：“要朕下跪磕头，你胆子不小。朕想知道，你要怎么传授朕呢？”

    他靠近她脸颊，在她脸颊细密的亲了几下，“朕又不是没给你跪过，莫非你竟忘了不成。”

    “……”

    云黛哈哈干笑两声企图缓解尴尬，脑中却不由自主想起他所说的“下跪”场景。

    那倒是……

    真的跪了。

    原说的是师徒之事，怎么说着说着，就转入了不可描述的场景？

    云黛坐直身子，说道：“其实也不是我多么聪明，只是快速浏览归纳总结重点这种事，对我来说，太容易了。以后你看不了的折子，我可以帮忙。”

    赵元璟道：“这也不是不行。但朕得问一句，为何一百多本折子，最后只剩下十来本？你是一边看，一边扔的吗？”

