    第896章我不为自己辩解

    “每天温柔的给你嘘寒问暖的人是谁？不在乎你现在赚多少钱，说服了自己的爸妈毅然决然的嫁给了你的人是谁？投资了电视剧满足你想拍戏的愿望的人是谁？

    做人要有良心，别享受了那么多的好处又反过来伤害人家，仗着她爱你就以为自己无法无天了，可以想做什么就做什么，她看到了你的声明之后难过的来我家里找我，结果你愣是一个电话都没打，她是温柔是单纯，是爱你，可是她不蠢。

    滚蛋吧，渣男，离我们越远越好，真就活该你糊！”

    这个人还把王柯的结婚证给发出来了，虽然把女方的脸给马赛克挡住了，但是能清晰的看出来，男方确实是王柯的。

    这下子算是直接的将王柯昨晚发的声明全盘的否认了。

    他说出来的话就像是个笑话一样。

    未婚、单身，哪个都和他不沾边。

    而且他老婆对他这么好，他竟然还有可能与何晞仪出轨了！

    又渣又贱。

    王柯老婆的朋友似乎是还怕网友们不相信，还将王柯和他老婆的合照发出来了好几张。

    虽然还是把女方的脸给挡住了，但是谁都能看的出来，这样的照片根本就不是p的。

    刹那之间，昨晚还发声明否认的两个人一下子就处在了众矢之的。

    去拍摄的路上，苏夏还听到了身边的工作人员们在讨论这件事情的，无一例外的都是痛骂这对狗男女。

    这估计应该是两个人热度最高的时刻了。

    昨晚刚的不行的两个人，一直到了下午都没有发声，终于在傍晚五点多的时候，王柯承受不住网络的舆论，删除了昨晚的声明，然后发了条长微博。

    “大家好，我是王柯。

    首先对我昨天的冒失向所有人道歉，首先要澄清的事情是，我和何晞仪确实是没有关系，唯一有关系的就是，我想邀请她当我的电视剧的女主角，因为后来的某些原因，电视剧拍不成了，所以我才和她一起去吃饭想商量一下对策，结果就被网友们看到，并且发布到了网络上。

    但是我可以担保，我和何晞仪只是单纯的合作关系，其他的感情一点都没有，请各位停止造谣，谢谢大家。

    其次，我确实是结婚了。

    就在前不久，我与我想在一起一辈子的女孩结了婚，我很爱她，她是个圈外人，但是我怕她遭受到网络的侵袭，怕会影响到她的正常生活，所以暂时的没有公开，我想等过段时间，就和大家说的，没想到还没到那一天，大家就已经全部都知道了。

    昨天晚上，我看到了我和何晞仪上了热搜，我很慌张，我们两个一点关系都没有，就被传成那样，所以根本就没有思考，直接的发出了那条微博，以为这样就会让舆论平息，这里我没有考虑到我老婆的感受，再加上后来确实很忙，所以就没有来得及给她打电话。

    我不为自己辩解，我确实错了。

    但是大家想骂的话就骂我好了，不要牵扯到其他的人，也不要去打扰我老婆，谢谢大家。”

    (本章完)

