    世界最尴尬的事，无非是被人当众揭穿谎言，李斯文半吊子的日语水平，怎么可能应付得来？

    郑嘉遇暗暗地捏着汗水，紧张到了极致，其他人的目光也全部放在李斯文的身上，或多或少都明白万龙的用意了。沈虎也饶有兴趣的看着，等待着李斯文的回答。

    反观身在旋涡中的李斯文，却看不出任何的慌乱，面对万龙伸过来的手，并没有与其相握，而是潇洒地把右手插进了裤兜里，带着一丝嘲弄的笑容道：“西地麻丝，阿娜达诺尼红古瓦，阿呐哩庸库乃衣黛丝！”

    一句流利的日语，再结合李斯文近乎玩味的表情，以及那丝毫不给面子的右手，大家虽然不明白什么意思，但却猜得出，这种行为无疑是一种挑衅。

    不过这也正常，毕竟不久前万龙可把李斯文好一顿埋汰，被对方当成笑话给大家讲，而且根本没有理会李斯文的握手礼。

    那么此刻，李斯文的回击，自然理所当然。只是大家还不清楚，这听起来像那么回事的日语，到底是真是假。

    郑嘉遇也不自觉地攥紧了拳头，‘西地麻丝’是朋友的意思，而且是对于那种不熟，朋友的朋友的称呼，和‘狗模那几’这种对亲切朋友的称呼完全不同，所以说李斯文的用词非常精准，只不过后面那句话，郑嘉遇就翻译的不太明白了，所以她很紧张接下来发生的一切，不确定到底能否过关。

    大家的目光全部集中在了万龙的身上，然而他的脸色已经没有了刚刚的戏虐，嘴唇微张却迟迟未能开口。

    与此同时，李斯文笑得更甚了，淡定说道：“万董，如果不知道是什么意思，我可以翻译给你，刚刚我是在说‘朋友，你的日语太烂了’”

    听见这话，大家同时吸了口凉气，不说李斯文日语水平如何，这句嘲讽实在是让人难以反击。

    那是一种深深的不屑，一种用语言凌驾他人的手段，更为让人感觉到恐怖的是，李斯文毕竟只是个小企业的老板，竟公然和同行企业的龙头叫板，实在是让人胆寒。

    之前出几口气也就算了，但气出了竟然开始咄咄逼人，生意讲究的是磨盘两圆，八面玲珑，可李斯文却有悖这个理论了。

    众人等待着万龙回击，大家知道，万龙肯定不会咽下这口气，然而却没想到，万龙只是皮笑肉不笑的道：“我的日语确实不怎么样，但你放心，有日语好的，你甭想蒙混过关。”

    万龙说完，扭头便走。

    “等等。”李斯文直接叫住了对方，笑着问道：“万董这是什么意思？不信我是三洋的高管？”

    “呵呵，你是不是自己清楚。”万龙咬定道，他毕竟对李斯文做过详细的调查，所以才如此肯定。

    “万董说得没错，我什么身份自己清楚，所以我奉劝你一句，别搬石头砸自己的脚。”李斯文声音逐渐狠了起来。

    “多谢你的提醒。”

    万龙说完，直接向大厅远处走去，王剑波快步跟了上去。与此同时，以沈虎为首的众多老板，则围住了李斯文。

    显然，大家明白，短暂的交锋李斯文占据了绝对的上风，不仅回击了万龙所有的诋毁，甚至连日语都可以对答如流，所以，现在虽然还不能完全确定李斯文的身份，但至少从那有恃无恐的表现来看，应该没大问题。

    就连沈虎，也和颜悦色地拍了拍李斯文的肩膀，笑着道：“老弟，别板着个脸，你们这些同行之间拌嘴的事我早就看习惯了，同在屋檐下，舌头哪有不碰牙的。”

    “做为一名出国深造过的留学生，我非常惋惜我们华夏这种恶劣的竞争环境，做人，为何要争个头破血流呢？为何偏偏要将对手踩在脚下呢？大家和平发展不好么？我们的目的，不就是为了推进时代的进步嘛！”

    李斯文装模作样的说着，一旁的郑嘉遇差点忍不住翻起白眼，他把人家当猴耍，竟然还大言不惭的反过来说环境不行，这也太不要脸了。

    其他人可没郑嘉遇这样的想法，纷纷开口安慰。

    “李总，其实华夏的环境比你想象的要好，咱们处于发展阶段，只要有足够的资金和技术，不怕出不了头。”

    “没错，李总的西游集团不就是短短一年多的时间便打通了齐鲁省的市场嘛！”

    “而且我觉得，只要李总能把三洋带进来，必将能大展一番拳脚，到时候李总吃肉，我们跟着喝汤就行啊！”

    大家你一句我一句的奉承着，委婉地拉近着和李斯文的关系。

    “嗐，不瞒各位，我是真想把三洋拉进国内市场，不仅能对我们提供技术上的变革，还能着手投资一些企业。”李斯文深知，这些老板对于引入三洋并不感冒，毕竟会多一个食品行业的对手，而大家想要的是引进外企之后的并购或者投资，这是许多外企进入华夏的基本操作，那么一旦被外企并购，拿到的利益这辈子都花不完。

    商业就是这么现实，在利益面前，往往曾经的雄心壮志都被粉碎成了渣子，钱才是第一位的，所以这也间接的导致，几十年的变革虽然让人们的生活越来越好，却流失了很多宝贵的财富。

    这些先不谈，此刻的李斯文完全抓住了人心，直接提投资的事，这让大家的眼睛都蓝了。

    不过就在众人兴致勃勃地看着李斯文时，他却眉头一皱，有些不悦的道：“可是刚刚我听见有人骂我是汉奸啊？”

    众人同时打了个哆嗦，有人连忙打起圆场道：“李总，你一定是听错了，你如果和沈会长联手引进三洋，那可是大功一件，何来汉奸一说呢。”

    “没错，况且咱们华夏老一辈的商界前辈，也有不少去倭国学过技术的嘛，就连阳都的高厂长，也是从倭国学到的火腿肠技术。”张峰说完对着林东来递了个眼色。

    后者点了点头：“没错，技术的变革给我们生活带来的好处是肉眼可见的……”

