
　　如此豪华的房间，居然养着一头猪。

　　难道他的业余爱好就是养猪？

　　这一瞬间，荣小雅觉得自己的三观都有些不好了。

　　这个慧安法师是嫌自己的钱多的用不掉了吗？

　　养一只猪都奢侈到这种程度了？

　　“叶萧，你说是不是这个人有那种特殊癖好…喜欢猪的那种…”荣小雅小声地说着，脑子里恶趣味地出现了人和猪抱在一起的画面。

　　太邪恶了！~

　　荣小雅起了一身鸡皮疙瘩，看向慧安的眼神里，充满了鄙视。

　　“瞎想什么呢，他这是在供养佛主。”叶萧淡淡地说道，眼睛盯着躺在床上的小香猪看了一会，脸色变得有些古怪。

　　他现在算是明白慧安身上这股奇怪的熟悉感是哪里来的。

　　这只猪，叶萧认识。

　　“一只猪，跟供养佛主有什么关系？”荣小雅一头雾水地问道。

　　“传说中，须达多为了迎接佛祖讲经，在太子的花园中铺满了金砖，以此来表达诚意。最后，佛祖欣然接受了须达多的供养。”叶萧笑着解释道。

　　“所以说真正的佛主就是一头猪？”荣小雅觉得自己的脑子有些不够用了。

　　一只猪怎么可能是佛主呢？

　　这佛主投胎的时候未免也太不讲究了吧。

　　“真正的佛主，哪是可以用肉眼辨认的。”叶萧笑着说道。

　　说起来，这只小猪和叶萧也算是老相识了。

　　在很久以前，叶萧曾经当过一段时间的佛修，而这只猪，就是叶萧当佛修时候的宠物。

　　他曾经陪着叶萧，走遍了千佛山，卧佛湖，吐蕃一百零八寺。

　　每当叶萧念经释义的时候，这只小猪总会趴在叶萧的身边静静聆听，仿佛它也听得懂的样子。

　　只不过，当年叶萧离开吐蕃高原的时候，这只小猪却不见了踪影。

　　临走的时候，还卷走了叶萧一大堆仙药和佛宝。

　　没想到，这么多年过去了，这只来历不明的小猪，居然得道成佛了！

　　“佛爷，醒醒啊，你再不醒，你忠实的仆人可就真的要上西天了。”慧安看了眼正在向他走来的叶萧，身子不住的发抖。

　　随后，他咬了咬牙，伸出手，在小香猪的大腿上狠狠地掐了一把。

　　“吼吼…”小猪疼地从被窝中一跃三尺高。

　　然后睡眼朦胧地看了看四周，心情似乎并不太好，憨憨地低吼了几声，像是发怒。

　　可是吼声配合上憨态可掬的样子，却一点也不可怕，反倒是有些可爱。

　　“佛爷，就是他们对你不敬的。你把他们给我解决了，我再给佛爷造一座大庙！”慧安可怜兮兮地说道，脑袋在金砖上磕的砰砰作响。

　　他摆出一副毕恭毕敬的样子，

　　“好了，旺财，这么多年不见，你倒是活的逍遥自在啊！”叶萧轻笑着说道，向着小猪走了过来。

　　慧安看了眼叶萧，心中涌起一阵窃喜。

　　这只小香猪看起来人畜无害，但绝对是世上最可怕的存在。

　　叶萧这种嚣张的态度，在慧安看来就是在找死。

　　小猪听到了叶萧的说话声音，愣了一下，一双绿豆大的眼睛慢慢转过来，盯着叶萧看了一会。

　　人性化的猪脸上，愤怒的表情渐渐凝固，变成了一副见到鬼一样的表情，嘴里哼哼着，掉头就跑。

　　“一见面就要跑？当初偷我的东西不用还了吗？”叶萧说着，快步追了上去，对着猪肚子就是一脚。

　　小猪飞起，笔直地在空中划了一道线，最后撞在了卧室的墙上，装饰的宝石从墙上掉了一地。

　　“佛爷！”

　　眼前发生的一切出乎慧安的想象，他掐了下自己，确定他不是在做梦。

　　佛爷居然第一时间想要逃跑。

　　这还是他当初认识的那个佛爷吗？

　　可接下来发生的一幕却让他彻底惊掉了下巴。

　　只见被叶萧一脚踢到墙角的那头小香猪，居然挣扎着站起身来，满脸讨好般的将头颅蹭了过去，哈巴狗一样，眼中满是献媚。

　　“佛爷，他可是踢了你一脚啊！”慧安的世界观都被颠覆了。

　　你被人踢了，不但不生气，反而去讨好人家，这难道是传说中的抖M？

　　他很清楚这只小香猪的恐怖实力。

　　曾经，他亲眼见过一个高高在上金丹期大能，连挣扎都来不及，就被这头猪一屁股坐死。

　　为了讨好这只小猪，慧安专门打造了这个奢华的别墅，请了最好的厨师，二十四小时的保姆来照顾它。

　　可以说，慧安尽了最大的诚意来供养这只小猪。

　　可是，这个小香猪居然被别人踢了一脚就直接叛变了。

　　尤其是脸上的表情，一脸谄媚讨好的样子，这到底是什么鬼。

　　慧安法师只觉得眼前一晕，整个人感觉都不怎么好。

　　小猪丝毫没有理会一脸怨妇样的慧安，完全化身成一个卖萌的小宠物。

　　表现的要多乖巧，有多乖巧。

　　“晚点再跟你算账。”叶萧又踢了小猪一脚，没好气地说道。

　　一想到当初被它顺走的仙药，佛宝，叶萧就一阵肉疼。

　　“哇，好可爱，我能抱抱它吗？”荣小雅似乎很喜欢这只小猪憨态可掬的样子，少女心大动，笑着问道。

　　“当然可以。”叶萧点了点头。

　　“好耶。”

　　小香猪没有抵抗，一脸配合地被荣小雅抱了起，两个前蹄上下摆动，看起来一副人畜无害的样子。

　　“好了，你说说吧，那个施法的降头师在哪里？”叶萧转过头，看着面如土色的慧安，平静的问道。

　　没有人比叶萧更了解这只小猪，对于下降头来招揽信徒这样的手段，小猪即是不屑，也是不愿做的。

　　佛主自有佛主的尊严。

　　当然这句话在叶萧的面前一点用也没有。23sK.com

　　因此他直接将怀疑的对象又转向了慧安。

　　小香猪被荣小雅抱在手里，和荣小雅一起认真地盯着慧安，一副它本就是叶萧阵营的样子。

　　现场看起来就像是叶萧，荣小雅，加上一头猪在审问慧安。

　　“什么降头师？”慧安一脸茫然地看着叶萧。

　　叶萧看着慧安的眼睛，发现他并没有隐瞒。

　　“你不知道荣家有人中了降头术？不知道又怎么会去给他们送神药的。”叶萧问道。

　　“我真的不知道啊！我只是想多招些有钱的信徒，而且我只是把猪爷身上的泥垢挖下来，捏成团，当做神药发给信徒们，其他什么伤天害理的事情也没做啊。再说那个泥垢团子，确实有驱魔辟邪的功效啊！”

　　“等等，你居然用这只猪身上的泥垢团子来当神药？”荣小雅一脸地震惊。

　　她吃的神药竟然是猪身上的泥垢。

　　想到这里，小雅再也不觉得怀里的小香猪有半点可爱了，胃里一阵翻腾。

　　在叶萧的逼问下，慧安总算把来龙去脉都交代了出来。

　　原来，这个慧安法师之前是一个成功学的讲师，本名叫杨天。他去吐蕃高原自驾游的时候，在一座废弃的寺庙了遇到了这只小猪。

　　他见到这只小猪受了伤，一时善心大发，收留了它。相处了一段时间之后，他渐渐发现了这只小猪的神奇之处。

　　无论什么东西，只要与这只小猪一起放上一段时间，就会发出淡淡的佛光。

　　他利用这个特性，加上一张能说会道的嘴，摇身一变，成为了慧安活佛，创立了净坛教会。

　　“一开始佛爷还比较好伺候，可随着我赚钱越来越多，佛爷对生活品质的要求也越来越高。我创立净坛教会收到的钱，大部分都用来养猪...啊，不，是供养佛爷了。真的没有赚到多少啊！”慧安一把鼻涕一把眼泪地说着，仿佛受了莫大的委屈似的。

　　“好了，我不需要你说废话。”叶萧毫不客气地打断道。

　　难道他真的什么也不知道？

　　送药的事情也只是一个巧合？

　　如果是巧合的话，那么到底是谁下的降头术？

　　叶萧不免有些疑惑。

　　…

　　江南龙城，正气盟分舵

　　凌晨三点左右

　　两个弟子正守在一间密室的门口。

　　他们的舵主，龙元霸已经在这间密室里闭关了二十天的时间了。

　　“都二十天了，里面一点动静也没有，也不知道舵主成没成功。”一个弟子百无聊赖的看了眼房门，伸了个懒腰，小声说道。

　　二十天来，房间的门一直都是紧闭的状态，没有人知道里面的情况。

　　“你以为金丹是那么好结的。再等等吧。”另一个人没好气地说道。

　　他拿起手机，看了下时间，心里计算着还有多久换人来交班。

　　“咔嚓”

　　突然，一道脆响打破了夜的寂静。

　　“你听，好像有什么声音？”突然，一个弟子似乎听到了什么，提醒道。

　　“什么声音。”另一个弟子屏息凝神，竖起了耳朵。

　　“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”

　　又响起一声轻微的脆响，紧接着脆响越来越多，

　　密室的门上，出现了一道道裂缝。

　　“出什么事了？”

　　两名弟子心中大乱。

　　“轰”

　　这时候，一声巨响。

　　密室的门被一股强大的力量从里面炸开了。

　　一个人影从密室中缓缓走出，丹田里还闪耀着璀璨的金光。

　　“哈哈哈，我终于突破了，金丹期，原来是这种感觉。真是太强大了。”

　　龙元霸的声音，伴随着一股惊人的气势，从密室里传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第八十七章 巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 