    【红璃：不是，你在干什么啊？】

    【红璃：给本就不富裕的家庭雪上加霜？】

    【红璃：虽然我跟他们不熟，但你至少做个人吧，你真的要让他们无家可归到处流浪吗，好歹也是亲戚……】

    【黑阳：啊呀啊呀，放心放心，我这么宅心仁厚，肯定会给他们留几间小茅草屋住的。】

    【红璃：？】

    【红璃：你知道吗，我前段时间欠的那三十块灵石都还回去了，结果发现跟你一比，我真是善良啊。】

    【黑阳：啊对对对，你是善良的小天使。】

    【黑阳：安了安了，开个玩笑而已，肯定不会就给他们留几间茅草屋的。】

    【红璃：懂了，茅草屋都不给留是吧。】

    【黑阳：别尬黑，咱们摆事实讲道理。】

    【黑阳：你就说，黑家现在就只有这点人，住得了那么大一个院子？】

    【红璃：呃，万一人家左胳膊占一个屋，右大腿又占一个屋……】

    【黑阳：草，你是个什么妖怪，说正经的，别打岔。】

    【红璃：嗷，你说叭。】

    【黑阳：还有那什么字画古董，这都还留着是我没想到的，家道中落不该拿这玩意去换钱吗？】

    【红璃：噫，这你就不懂了吧。】

    【红璃：万一那些古董，说不定里面有什么就是上古年间留下的传家宝，又或者有什么法宝玉佩，滴血认亲。】

    【红璃：又或者某某古朴戒指，其实里面藏着个白胡子老爷爷……】

    【黑阳：可以满足你三个愿望是吧？】

    【红璃：？？？】

    【红璃：串味儿了吧？】

    【红璃：我说的是传记小说里的套路，你说的不是你小时候讲的小故事吗？】

    【黑阳：记得倒是挺清楚，果然日记本还是有点用吗……】

    【红璃：你特么******】

    【红璃：你不说我差点忘了，你偷看我日记本，然后还不让我看你的！】

    【红璃：欺负人！】

    【黑阳：喂？歪？你说啥，我听不清！哎呀，好像信号不好，真奇怪呀———】

    【红璃：我突然想起来了，再过两个月就是你生日了。】

    【黑阳：哈！你准备送我什么礼物？！】

    【红璃：我特么给你一拳，狗东西，现在听清了是吧！】

    【黑阳：？】

    【黑阳：钓我是吧？】

    【红璃：愿者上钩，懂得都懂。】

    【红璃：哦，对了，给你看看我的女儿，昨天刚出生的！】

    【黑阳：？？？？？？】

    【黑阳：谁的？！不对，你才去五行宗不到六个月吧？！】

    【黑阳：我不同意！不行！我要杀了他！！！！！】

    【红璃：？】

    【红璃：你特么在说什么啊！草，突然这么激动干什么？】

    【红璃：[图片][图片][图片]】

    【红璃：不是，难道小离火鹤不可爱吗？】

    【红璃：虽然你别看她现在光秃秃的都没几根羽毛，但姑姑说了，这只小离火鹤的颜值很能打的！】

    【红璃：嗯，仅次于我！】

    【黑阳：哦，这个啊……那没事了。】

    【红璃：……】

    【红璃：你刚才是不是在想什么乱七八糟的事情？】

    【黑阳：啊哈哈哈，那个，外面有人在叫我了，肯定是有急事，回聊，回聊啊，哈哈哈……】

    【红璃：？】

    ……

    “呼——”

    黑阳深深地呼出一口气，缓缓平复小心脏，感觉眼角有些湿湿的：“哈呼，差点没吓哭我……呃咳咳……总之就是很吓人啊！”

    刚才他的脑海中，瞬间冒出无数恐怖念头，比如说……

    青梅竹马不如天降……

    明明是我先来的……

    又到了冬天的季节……

    可能我来的不是时候……

    璃，再一次，创造一个有你的世界！（雾）

    “不行！”

    黑阳面露凶戾：“我决不允许那样的事情发生！”

    “三分钟，我要知道红璃这段时间的所有信息，一举一动，人际交往……不对不对！”

    黑阳晃了晃脑袋：“这样的话，又太过分了，好像个大变态似的。

    但是，但是……啊啊啊啊！”

    “我这是怎么了？！”

    黑阳猛然惊觉：“随着时间的流逝，随着和她分开的时间逐渐变长，我好像越发地沉不住气了？

    我这难道是……想她了？！”

    “不可以！”

    黑阳瞳孔地震：“黑阳，难道你已经成为一个离不开那女孩的废物了吗，有点出息好吗，女人只会影响你拔刀的速度！

    但，拔刀不就是为了那个女孩吗？”

    “草！我是废物！”

    黑阳咬牙捶着自己的脑袋，嘴里毫不留情地骂着自己：“可恶，没出息东西，窝囊废！怎么能因为这种小事慌神？”

    “但这……不是小事啊！”

    黑阳眼睛猛地一瞪：“对，这是人生大事，再重视也不为过，没什么好丢人的，我可太有出息了！”

    “对对对，说的没错……”

    黑阳双目无神逐渐失去焦距，嘴里不停地嘟囔着：“这是人生大事，需要精心计划布置……我要这样，这样，还有那样……”

    ……

    “这个，这个，还有那个……”

    黑长虹坐在黑家门前的台阶上，失魂落魄地看着一件件珍贵物品从黑家被抬出。

    “那是用上品紫檀木做的床啊！

    那是乾坤历三年的香炉啊！

    还有那个，那个是……哦，那个是我上周买的茶杯……虽然不是很贵重，但我真的很喜欢啊！”

    “当家的，既然舍不得，就不要答应小阳那些条件嘛……”

    一名老人看着黑长虹身上散发的浓郁丧气，忍不住开口道。

    “那孩子把米老婆子的虎头拐杖都给换成根破木棍了，说是用不着那么精致……

    我觉得，这样对复兴我们家应该没什么帮助吧……”

    顿了顿，老人压低声音小声嘀咕道：“我看这架势，更像是在抄家啊！真的没问题吗？”

    “叔，您别问我，我也不知道。”

    黑长虹声音沙哑：“但我答应的，不去干涉小阳做出的决定，小阳他好不容易回心转意，答应回来帮我们，要是还阳奉阴违的话，那就太不知好歹了。

    就算把家业全卖了怎么样，只要小阳这个炼气期还站在我们这边，那依旧是我们赚的……”

    “爸！”

    黑捕拿着一对玉手镯小跑过来：“您看这个，这是当年奶奶留给妈妈的……”

    “卖了卖了！”

    “哦！”

    不一会儿……

    黑捕又跑过来：“爸，还有您平常最喜欢的黄花梨躺椅……”

    “卖了卖了！”

    “哦——”

    “爸，还有这件字……”

    “卖了卖了……”

    “哦……”

    “爸！”

    “卖了卖了！”

    “呃，那好吧……”

    “等等！你们抬的是什么啊！”

    老人眼睛一瞪，呵斥道：“没让你们卖你爸，快把他放下来！”

    “哦———”

