 “轰！”

一拳所过，夹杂着纯粹而又凶残的力量，仙力护盾在其面前宛若薄纸，甚至在这一拳之下，竟直接将那人的仙甲轰出裂痕！“唰！”

那人的身形顿时倒飞而出，而罗刹猩更是趁机反手夺过仙兵，猛然掷出，化作一道凌厉的虹光，纵然前者拼命躲闪，却依旧被洞穿腹部！这可怕至极的一幕，却不过在瞬息之间，而赵百川等人见状，不禁怔愣在半空。

虽然那人并非和他们一样的长老嫡系，仙甲也不过是一品仙器，可说到底也是仙甲啊！可以说，若没有仙甲防身，刚才那半步天仙已经化作一团血雾了！一拳便有如此威势，足以令一众仙宗天骄满心惊惧！罗刹猩扫视着四周，凶性被激发之后，瞳中仅剩滔天杀意，甚至若不是担心杀戮过多会被天元仙宗报复，它的手段还能更加残忍！赵百川等人一阵犹豫，可罗刹融血果就在眼前，此时退缩，不仅会错失仙果，对他们而言更是一种耻辱！事后必然会被其他人笑话。

而赵百川等人不愧为一方天骄，仅仅一怔过后，竟恢复先前的战意，手中仙兵夹杂着毁灭威势，向罗刹猩攻去！“我拖住他们，你们去摘罗刹融血果，谁若得手，必有重赏！”

重赏之下必有勇夫，眼见领队都如此不留余力，一众强者哪还会有所犹豫？

赫然向罗刹融血果而去！然而，身后的罗刹融血果，可是罗刹猩的禁忌，岂能让人染指？

只见罗刹猩背靠山涧，魁梧身躯傲立于此，似要将所有人都阻挡在外一般！一时间，罗刹猩与诸多强者战作一团！而吞服罗刹融血果后，罗刹猩不仅狂性大作，浑身血脉更宛若火山爆发一般，一拳拳轰出，好似有着取之不竭的恐怖力量，赵百川等强者竟难以将其攻破！事实上，罗刹猩本身的实力是一回事，可又何尝不是赵百川等人互有防备？

没人愿意给他人做嫁衣，所以真正的杀招都不会轻易施展。

何况，赵百川等人自认，他们的命很珍贵，谁都不愿冒着陨落的风险拼杀。

而正当此时，站于远处观望的秦逸尘却是双眸凝重：“是时候出手了，再晚就要被人得手了！”

聂云天也知道时不我待，当即冷喝道：“杀！”

“轰！”

令秦逸尘没想到的是，聂云天竟然冲在最前边，天仙强者的气息尽显无疑！而注意到这一幕，或者说自始始终便提防着聂云天等人的黎逸阳见状，眸中竟闪过抹阴羁，高喝道：“那二重天的家伙是神武双修！”

此话一出，聂云天顿时感到周围投来道道充斥着敌意的目光！在场没有人是傻子，黎逸阳开口的刹那，众人便恍然明白，为何好端端的，聂云天会让一位仙君二重天同行。

原来这小子是神武双修！换做平时，众人或许会感到惊讶，但是现在，众人却是将秦逸尘视为了不堪一击的弱者！且不说神武双修，肯定比不过一心追求武道的他们，更何况，仙君二重天在他们眼中，随手便可拍死！“聂云天，这株罗刹血融果不是你能争夺的！”

“我劝你还是看好你的人，死在这里可别怪我们！”

“仙君二重天？

小心被我的仙力余威震死噢！”

霎时间，有人嘲弄，有人更是借机威胁，而黎逸阳却是狂笑不已，他之所以先前不说，就是为了等到现在，让聂云天和那胆敢抢他浮华神幻花的小子被其他人针对！而感受着周围投来的冷厉目光，聂玉萝不禁为秦逸尘捏了把冷汗，要知道在场可没有一个弱者，在同境之内都称得上精锐。

虽然他听说秦逸尘在北战界的名声不浅，但这里是天元大陆啊！聂云天脸色阴沉，没想到黎逸阳这时候还想着算计他，不过面对其他人的讽刺，他的眸中竟闪过抹寒芒。

“来吧，让聂某见识见识，战皇前辈看中的天才，究竟是怎样的实力！”

正当此时，秦逸尘面前竟闪来一道身影，那是赵百川的麾下，浑身升腾着半步天仙的气息，嘴角更是扬着狞笑。

“神武双修？

小子，这株仙果，可不是你这废物有资格染指的！”

面对眼前之人毫不遮掩的轻蔑，秦逸尘默不作声，直接取出白虎之刃一刀劈去！“斩生刀法——灭绝！”

刀芒之凌厉，令阻拦秦逸尘的半步天仙浑身一颤。

这一刀，秦逸尘没有丝毫留情，对方没打算让着他，他自然也不会和这些人客气！“这是……仙兵！？”

“砰！”

刀锋激起道道火花，强横的力道令那半步天仙连连后退，满脸惊愕。

刚才那一刀的力道令他很是清楚，这小子，绝不是什么软柿子！至少和那些可以任他碾压的仙君二重天不一样！“怎么回事！？”

“仙兵？

！那小子竟然有仙兵……”“这二重天想翻天不成！？”

正在鏖战的众人见状，不由一阵惊愕。

大家都以为，秦逸尘不过是聂云天请来找寻灵药的，论战力根本不值一提，可谁成想，竟然能逼退半步天仙！逼退一人后，秦逸尘没有丝毫犹豫，身形骤然向罗刹血融果掠去！黎逸阳见状，脸色一沉，与赵百川对视一眼，狞声道：“拦住他们！”

两人不再与罗刹猩缠斗，赵百川手持双刺，直接拦住了聂云天的去路，而黎逸阳，则是漫步冷笑地锁视着秦逸尘。

早在出发之前，他便看秦逸尘很不顺眼。

更何况现在，已经不是顺眼不顺眼的问题了，而是这小子，竟然想触及自己的利益？

浮华神幻花那笔账他还还正愁没机会讨要回来呢，黎逸阳忽然觉得，此时或许是废掉这小子的大好机会！想到此，黎逸阳一声冷喝，仙力暴涌：“小子，这可是你自找的！”

黎逸阳攻势强悍，看得出来，若不是还要留一手抢夺罗刹血融果，他恐怕都要施展仙术了！而此时，聂阳兄弟二人为了给聂云天开路，已经和战作一团的众人乱战难分。

而在这仙力肆虐、厮杀的天昏地暗的山涧，聂玉萝也唯有先稳住阵脚，当她看到对秦逸尘毫不留守的黎逸阳，顿时惊慌无比！ 