    可是要放弃，她舍不得……

    所以，即便是此刻她难受，她却还是坐在车上，迟迟没有下车！

    唐依依挣扎着，却也是越发难受……

    该怎么办？

    “要去见一见吗？”乔逍微笑开口：“我带你去！”

    他的话，充满诱惑力。

    唐依依的手用力的抓着门，内心挣扎。

    该怎么办？

    “我可以给你时间考虑，你决定要不要去见乔柏……所以，现在，你是坐在这里考虑？还是说，我们先回去？”

    乔逍轻轻问。

    唐依依唇瓣紧抿，整个人神经紧绷，看得出来，此刻的她极力的在控制着些什么？

    她沉默着，乔逍也安静的陪着，没有多说什么。

    就当她是想要在这里考虑！

    他不及的！

    时间一分一秒的过去，天色渐渐暗下来，街头的灯光也渐渐的亮起来。

    乔逍望着旁边沉默的女子，轻轻的笑笑，打开车门下车。

    过了好一会儿的时间，他再次回来，唐依依还是安静的坐在车内没有离开。

    将手中买的热饮递给唐依依，乔逍笑着开口：“喝点，暖胃填肚子。”

    唐依依怔愣几秒，接着伸手接过。

    她没有喝，只是双手捧着杯子。

    眸光毫无焦距的盯着前方。

    乔逍默默叹息，接着开口：“要不要先去吃东西？”

    唐依依抿唇，继而点点头：“好。”

    简单的一个字，却是让乔逍松一口气！

    总算是有点反应了。

    再继续沉默下去，他都在想要不要改变一些策略直接将人打晕带回去？

    两人来到附近餐厅。

    餐桌上，唐依依依旧是安静的埋头吃着面前的食物，那模样，心不在焉。

    乔逍望着，忍不住皱眉，接着道：“吃东西的时候，如果想其他事情，是对美食的不尊重，所以，你要不要忘掉你现在脑子里的事情，专心的享用面前的美食？”

    唐依依顿住，接着抬眸望着乔逍。

    “吃东西！”乔逍开口。

    唐依依定定的盯着人，在乔逍忍不住想要再次开口的时候，唐依依抿唇道：“今天可以吗？”

    乔逍一愣，随即明白她说的什么。

    他忍不住轻轻的笑：“这么急？”

    “不行吗？”唐依依低声问。

    “可以，吃完我们便去！”乔逍笑容不变。

    “现在走吧！”

    乔逍：“……”

    看着唐依依已经放下手中的刀叉，乔逍眸底的光微微一变，继而微笑开口：“好啊！”

    因为知道，眼前的人现在根本已经吃不下去，也完全没有任何的心思去吃东西！

    就算是逼着人吃，也根本是做不到的！

    点的所有东西都没有吃，只得打包，上车，乔逍将手中的打包带给她：“不吃如果扔掉太浪费，所以，就算是没有胃口，也多少吃点解决一点，别浪费。”

    唐依依抿唇，没有说话，但是却还是拿出打包的食物慢慢开吃。

    乔逍无奈摇头，这要是不吃，等会儿怕是见到人也吃不下。

    唐依依此刻是真的没有任何的胃口，也只是简单吃了两口就再次合上盖子，不再动。

    对于这一点，乔逍还是有些无奈！

    望着窗外，唐依依心里紧张……

    更多的期待和不安……

