    好先进的血脉检测手段啊！

    和3.5mm的耳机口一样先进！

    由于整个过程槽点实在太多，以至于安然反而不知道该从哪里开始吐槽了。

    “可是，看个小电影又能说明什么？”

    “准确来说，这只是引动你血脉的一种手段，属于检测的一部分而非全部。”诺厄就坐在安然身边，身形比他略矮一些，她不紧不慢回答道，“在刚才的一个小时里，一共有七十七个监测设备，对于你身体上的变化进行了观测，并与数据库中的魅魔血脉进行了比对，重合度高达99.9%以上。”

    “所以我很确信，你就是魅魔血脉。”

    诺厄轻轻地抓过她的终端，将一份体检报告传给了安然：“你看，不能说非常相似，只能说一模一样。”

    有理有据，令人信服。

    安然一时间竟无言以对。

    那种事情不要啊.jpg

    他噎了再噎，好不容易才挤出一句话：“好吧，撇开魅魔血脉的问题不谈，关于我是如何压制大小姐身上的诅咒这件事……你有找出什么头绪来么？”

    “没有。”

    尽管回答得很是果断，可是这一次，诺厄的语气明显带上了疑惑：“在当今这个时代，像你这样野生的魅魔血脉确实很罕见，但即便如此，魅魔血脉的奥妙早已被解析，从中找不到任何能压制诅咒的因素。”

    “所以你看，我果然不是魅魔血脉。”

    “不，你是。”

    诺厄依旧面无表情，态度坚定：“请相信我的专业水准。”

    在谈及专业话题的时候，她的嘴臭程度有着显著下降，只是与之相应的，那坚冰一般毫不动摇的态度，还有那张自始至终都全无变化的扑克脸，反而让安然更加头疼了。

    “关于诅咒的事，我还需要查询一些以前的资料，至于你的血脉……”

    这位专业人士站了起来，长长的马尾在安然眼前拂过，语气不容置疑：“魅魔本身就不是依靠魔力天赋的血脉，一会儿我会传给你一些相关的书籍，既然短时间里你和大小姐无法分离，那么尽快开发你的血脉才是正途。”

    “……比如说？”

    “如果大小姐遇上意外，可以由你吸引敌人的注意力，用你那罕见的魅魔血脉。”

    “……喂！”

    这家伙是不是在想什么很不妙的事情？！

    他确实和艾德里克的家主达成了合作，要守护莎娜·艾德里克的安危，

    安然还想说些什么，可树立起的屏障已经落下，不远处的灰毛大小姐还在发呆，昏昏欲睡，眼见安然出现，顿时一扫睡意，满是欣喜的迎了上来：“诺厄怎么样？安然他究竟是不是……”

    “是。”“不是。”

    “诶？”

    面对两个截然不同的回答，大小姐当时就是一愣：“到底是还是不是？我记得诺厄你说过，你好像有非常先进的血脉检测技术，那你刚才究竟是在……”

    眼看着话题越来越奇怪，安然终于咳嗽一声扯开话题：“咳咳咳！这个话题还是以后再谈吧，我一夜不睡倒是没事，你看起来要撑不住了吧？这黑眼圈都快和诺厄差不多了。”

    他下意识地喊了诺厄的名字。

    后者倒是没什么反应，只是点了点头，轻描淡写地说道：“我的黑眼圈是烟熏妆画出来的，但大小姐你确实该休息了，过度疲劳不利于诅咒的稳定，哪怕有我制作的稳定器也一样。”

    安然注意到这个关键词：“烟熏妆？！不对……你说稳定器？”

    “就是艾德里克人用来压制诅咒的装置，以前大小姐身上的诅咒太强，稳定器也起不到作用，而现在有你和稳定器双管齐下，想来大小姐应该暂时是安全的。”

    诺厄指了指莎娜的耳边，那是一个精致的宝石挂坠，小巧而典雅，衬托出大小姐白皙的耳垂。

    做完这一切之后，她直接挥了挥手闭门谢客：“好了，你们俩都该回去了，我还有实验要做，大小姐需要好好休息，而你……记得多看看我给你的那些东西。”

    嘭！

    梦工坊的大门倏地关闭了。

    安然嘴角不自然地抽搐几下，好悬才收回了视线：“大小姐，其实我很早就想要问了，你们艾德里克族人之间的关系……是不是稍微有点奇怪啊？”

    就算莎娜不称呼那位家主为父亲，但是在之前的那场短暂交流中，那位家主居然也直接称呼莎娜为大小姐！

    而到了这边，诺厄看起来应该是莎娜的长辈，然而两人依旧各自称呼，一个叫大小姐，一个直呼其名叫诺厄……即便说不上来究竟有什么问题，可安然还是感到了一股淡淡的诡异。

    一种说不出的疏离感！

    “诶，有什么问题吗？”

    正在开启传送门的莎娜手上一顿，略显茫然地摇了摇头：“好像和平时没什么两样啊？我平时在家里的时候，好像也是这样和大家相处的……”

    不不不，这实在是太奇怪了好么！

    门户开启，两人穿行而过，来到一处幽静的别院。

    “到了，这里就是我的住处了，怎么样，你打算今晚和我睡一张床么？”

    就在此时，莎娜忽然间转过身来，一头秀发飞扬，调皮的冲安然眨了眨眼：“我的床很大的。”

    “大小姐，你不怕我真是魅魔血脉啊？”

    安然没由来地回想起诺厄刚才播放的那些小电影，旋即猛地晃了晃脑袋：“更何况，我和你之间的安全距离还是有11.4米的，根本没有同睡一张床的必要。”

    大小姐继续眨巴着眼眸：“我的床其实有12米。”

    安然：“？！”

    有钱人家的床都那么大的吗？！

    “噗……好了，不和你开玩笑了，我的住处还有其他房间，所有生活设施一应俱全，你还有额外需求的话，直接呼叫奇可就可以了，叫我也不是不行。”

    好在莎娜很快露出端庄的笑容，好似一切都只是幻觉般，她摇摇晃晃地冲着安然挥手，操控着金色飞贼轮椅消失不见，但远远地仍有声音在传来。

    “有了诺厄制作的稳定器以后，我和你之间的安全距离，其实已经达到51.4米了。”

    ……

    莎娜大小姐的床到底有没有12米安然不知道。

    不过有一件事是显而易见的。

    即便是莎娜这里的一套客房，其面积也要比他在启明区的住处要大！

    ——从屋子到小院加起来，恐怕也只有客房的一半大！

    至于里面各式各样的智能魔导家具设备，那是已经到了完全超出他理解的范畴了。

    前世虽然也有许多智能设备，但大部分仍在智障和智能之间反复横跳，而艾德里克家的智能魔导设备就不一样了：它们甚至有一个大一统的管家之灵作为统辖！

    “好家伙，这就是苍蓝上流人士的生活么？”

    安然在沙发上坐下，沙发自动调整，变作最符合体态的舒适模式，让他忍不住把自己窝了进去，足足发了十几分钟的呆后，才猛一个激灵回过神来：“不对，大小姐可以放松了，我还没到放松的时候。”

    他们也在注视着你。

    艾德里克家主的那句话，如同梦魇，至今环绕在耳。

    “无眠者啊……真是一群诡异的家伙。”

    安然强行振作起精神，抓起手边的个人终端翻阅，只是在面对两个不同的文件夹时，他还是难免陷入了犹豫中。

    《新建文件夹》

    《新建文件夹（2）》

    好吧……

    第一个文件夹存放的是他从星夜书库下载的苦弱术士的资料，而第二个文件夹则是诺厄刚刚发过来云端文件，里面是魅魔血脉的一系列资料，由于不存放在本地，所以不会占用魔导终端的存储空间。

    ——在安然提到自己的终端容量快用完时，那位始终摆着一张扑克脸的诺厄，居然第二次流露出了疑惑的情绪，那神色仿佛在说……怎么会有人还在用一台三年前发售的终端啊？

    “既然要触类旁通，集思广益，那即便是魅魔血脉的知识，多看看总是没错的。”

    迟疑再三，安然一边咕哝着，一边点开第二个文件夹。

    说到底，其实他还是有些不死心……

    人家穿越的特殊体质，都是什么荒古圣体，混沌神血，再不济的也是个俩大佬混血，结果到了他安某人身上……魅魔？！

    还是连完全觉醒都做不到的魅魔血脉！

    “万一诺厄的判断有误呢？”

    抱着如此的侥幸心理，安然阅读起了第一个文档，然后瞬间败下阵来：“好吧……简直一模一样……”

    你妈的，为什么！

    不过就在此时，忽然一个文档引起了他的注意。

    《dfgdfgdfgdfg》

    “绝了，除了一堆新建文件夹之外，居然还有脸滚键盘命名？”

    抱着学习……哦不，好奇的心里，安然再一次打开。

    里面是一个赤身裸体的曼妙少女，银发飞扬，背后生着一对小小的翅膀，周身弥漫着暧昧气息，正在摆出一个又一个奇异的姿势，或上或下，或婉转或笔挺，看得安然一时间眼睛都直了。

    “这玩意儿难道……难道是……”

    唰——

    他的黑发猛地染上了银白。

    双目赤红，脸颊攀上了妖异的花纹。

    那个俊秀少年的呼吸粗重，只感觉随着阅读的深入，一身血液都在沸腾，让他只感觉一阵难以自已。

    “这玩意儿居然是一本拳谱？！”

    ……

