    暴君单手捏住夏天明的半个脑袋，蛮横的力量把他头颅骨骼挤压到发出嘎吱声响，有要把他脑袋给捏爆的趋势!

    夏天明也没有松手，插入对方眼眶的利爪不断深入，试图把它的脑浆给绞成浆糊!

    虽然暴君几乎被改造成半机械生化兵器，但还是得依靠刺激大脑来维持行动和执行命令。

    所以这样下去，将会是同归于尽的局面!

    位于安全屋里的众人见这残酷的场面，不禁纷纷倒吸一口凉气。

    本以为会是一边倒的局面，结果那家伙居然和公司引以为傲的终极生化兵器暴君僵持起来了。

    “干!!威斯克，立即让他们两个住手，老子不想刚升级过的暴君就毁在那家伙的手上!”

    皮姆博士见自己的“孩子”居然占据不了优势，眼睛还被毁了，着实心疼起来。

    威斯克听言，用耐人寻味的眼神看着他说道:“给他们两个劝架?你觉得我能办得到么，要不你去?”

    其实威斯克还真设有保全方法或许能够让场地中间酣战中的两个怪物停下打斗。

    那就是在这试验场地中央设置了百万伏特的高压电流，虽说也没有信心能够杀死那两个怪物，但限制其行动应该没多大问题。

    不过威斯克还想看它们两个打下去，看看公司研制出来的究极生化兵器和那自然选择的变异体谁胜谁负，所以才没有按下电击按钮，除非场面变得不可控起来。

    咔嚓!

    夏天明和暴君这样僵持了大概半分钟左右。

    突听一声脆响，夏天明的上半个脑壳被对方给捏碎捏瘪，顿时眼睛、鼻孔、嘴巴里喷出了大量黑色血液，喷在了暴君的脸上!

    而后他身体一软，被暴君给丢在了一边，顿时失去所有动静!

    这……这就结束了?

    “哈哈哈!我就知道我家孩子是最棒的!!什么狗屁新变异体，还不是被我们的暴君给一只手捏死?”

    皮姆博士见自己日日夜夜耗尽心血和头发研究出来的暴君获得最终胜利，兴奋的手舞足蹈起来。

    而这也令威斯克感到突兀，连上帝之杖都杀不死的怪物，居然被暴君一下给捏爆脑袋而亡?!

    这特么也太戏剧性了，本来还想给身边这些股东一个惊喜，结果这么拉跨。

    该不会是这小子在放水，或者又在假死?

    皮姆博士转过头说到:“喂，怎么还不把升降平台放下，我可要好好维护下我的小可爱了，居然被你带来的那破玩意给弄瞎了眼睛，不过也算是可以了哈哈哈。”

    他口中的小可爱自然指的是三米多高的暴君，见它被弄瞎了双眼，很是心疼，迫不及待想带回去进行修复改造，看来下一次有必要把暴君的眼睛也强化一下了，改造成一对机械眼球?

    “先等等，总感觉不对劲，如果那家伙在装死，跟着暴君一起进入升降平台，那岂不是就相当于让他逃脱了?”威斯克皱眉拒绝到。

    “脑袋被捏成那样还能活?地球上还没这样的生物出现过……”

    正当皮姆博士要和他争论时。

    忽然安全屋里的其它股东纷纷发出了惊呼。

    在试验场地中央，又发生了异常!

    威斯克和皮姆博士朝试验场看去，发现那刚刚还站着笔挺的暴君突然原地抽搐起来!

    它被剜掉眼珠的眼眶、鼻孔、嘴巴等七窍部位，竟延伸出了大量的黑红色触手并在疯狂蠕动着，看着令人头皮发麻!

    本该被剔除疼痛感官的暴君，此时仿佛产生了剧烈头疼一般，用双手不断敲打自己的脑袋，发出砰砰重响!

    “那些触须……是那个男人身上的???“

    威斯克瞪大双眼看到这一幕，当即想起了之前在荒野中派遣军队狩猎该男子时，这个男人的身体也展现出过如此诡异的触手。

    该不会是，他被捏爆脑袋时喷出的黑色液体，把暴君给感染了?!

    刚刚威斯克目睹了夏天明被捏碎上半个脑袋，喷出不少黑血，正好都喷在暴君的脸上以及受到重创的眼眶里。

    肯定就是因为这个原因，所以暴君的脑袋里才疯狂生长出触手！

    而这些触手像是顽强生长中的种子一般，居然将暴君坚硬的合金脑壳给顶破!

    “它怎么了!!我的暴君脸上长出的都是什么玩意!!你还不放下升降平台让暴君回来，我要把它修复好!”

    皮姆博士见暴君行为怪异，情绪激动的抓住威斯克肩膀摇晃起来，让他立即终止这场试验。

    “闭嘴!!”

    啪!

    威斯克不耐烦地直接反手一巴掌，竟把皮姆博士那近两百斤的身体给扇飞了出去，重重撞在墙上后摔地上不省人事。

    这把其它股东给吓了一跳，想起这里只有他成功与T病毒融合，获得了超出常人的力量，所以也没人敢再继续说他。

    而接下来试验场地中央发生的一幕，再次令众人双眼瞪大到目眦尽裂!

    暴君居然把自己被感染的脑袋给硬生生拔了下来，像保龄球一样丢在了地上？！

    失去脑袋的暴君也没有倒下，依旧高大的无头身躯像无头苍蝇般四处乱撞，把周围的水泥墙给撞出道道裂纹!

    而它那被丢在地上的头颅，竟像章鱼一样被眼眶里蠕动的触手给拖在地上随处乱爬，看着令人心脏骤停，san 值狂跌……

    啪嗒~

    忽然!

    一只脚踩在了这四处乱爬的暴君脑袋上，让它停止了爬动。

    众人定睛一看，是被捏碎了半个脑袋的夏天明也摇摇晃晃的站了起来，抬起脚踩在了暴君头颅上?!

    他也没死?!!!

    没了身体的脑袋还会爬，没了脑袋的身体还会动…..

    这诡异的画面估计会让在场的所有人终身难忘。

    “老子就知道他还没有死!估计就算把他大卸八块，剁成几十份也能够活下来，哈哈哈哈!这才叫作究极生物，不死、不灭、不老!哈哈哈!!”

    威斯克见被那变异体没有死，表情突变得扭曲起来，发出疯狂的大笑。

    他的理想，不单单是让人获得身体方面强化，还有无尽的寿命以及不死的肉体，只有这样才能让人类真正成为地球永久的统治者，不再会受到各种自然因素影响而灭绝。

    而这个突然出现的变异体，完全符合自己的理想美梦，或许，他真是上天恩赐给自己的礼物……

