
黄泉川爱穗换衣服的时候，秦夜稍微跟铁装缀里聊了聊。

结果听到那个因为乱杂开放而进了研究所的学生，名字叫做“婚后光子”，正是那个被他救了、又在盛夏祭见面的少女。

那小姑娘来头可不小，是航空业界的名门“婚后航空”的独生女儿。

换句话来说，就是白富美。

除非父母再生一个孩子，不然她将来继承婚后财团就是板上钉钉的事情，谁要是能够抱得美人归，就一辈子都吃穿不愁了。

当然了，这对秦夜没有任何的吸引力。

毕竟他的家里面，还是有点小钱钱的。

没聊多久，换上正装的黄泉川爱穗就回到办公室这里。

但没有进来，而是在门口喊了一声。

“铁装，该走了。”

“是。”

铁装缀里赶紧拿上文件，跟秦夜道别后跑了出去。

她们不在，秦夜也懒得多待。

看看其他的同僚们没有什么事情，就转身离开第七三支部。

不用巡逻；

外甥女陪朋友们玩儿。

那自己该做啥？

边走边思考着，突然不知该怎么办才好。

“……没有理想就是这样的啦。”

终日无所事事的。

看看那些有理想的人，每天忙着奋斗拼搏，过得都很充实的样子。

但他能有什么理想呢？

不用赚钱养家糊口、也不用买车买房。

为国为民？

他就在“隐秘战线”工作。

毕竟是间谍嘛。

或者说是特工、是地下工作者。

其实都差不多。

当然真要说理想的话，其实还是有的。

每个修道者的理想，都是达到“道法自然”的境界。

但这个是长期目标。

而且还强求不得，就算着急也没有用，奋不奋斗都没有多大的影响。

所以总的来说，还是不用特地去做什么。

于是只能自己在大街上闲逛。

兜兜转转的。

最后干脆给食蜂操祈打电话。

接到电话的少女，好像很是惊讶的样子。

“秦夜老师，您居然主动打电话给我，还真是少见呢。”

“……出来约会。”

“我很乐意。”

话都不需要多说，直接就答应下来。

秦夜说完见面的地点后，就结束通话收起手机。

抬起头看看天空。

白云悠悠、蓝天依旧。

白色、蓝色……

这俩颜色的搭配还真是不错呢。

话说起来，好像有种内裤的配色，就是蓝色跟白色，俗称“蓝白条纹”。

那个好像也很不错。

……

见面的地点就是第一次谈话的那个小公园。

这里好像很少有人来。

秦夜坐着等了许久，才看到一路小跑过来、变得气喘吁吁的少女。

一来到这里就坐在他的身边，身体一歪就直接靠在他的身上。

喘息着挥挥小手，也没有说话。

显然是累坏了。

秦夜转头看着脑袋靠在自己左肩上的少女。

“又不用着急，慢慢走过来就是了，体质那么弱就不要逞强。”

“呼~呼~”

少女在调整呼吸，没有回答。

她的体质很弱。

这一路上走走停停跑跑的，这会儿都没有力气说话。

秦夜就觉得挺无奈的。

抬起右手，去摸摸少女的脑袋。

奇特的能量渗入到她的体内，稍微帮她调整一下身体状态。

食蜂操祈这才感觉舒服了很多。

力气恢复了，也就有能力搞事情了。

先是深呼吸。

然后直接“啵~”地在秦夜的脸颊上面亲了一下。

表情也变得笑眯眯的。

“因为想要早点见到你嘛，亲爱的，啾~”

说着又亲了一下。

秦夜摸摸被亲的脸蛋，没有说什么。

他现在基本不指望能够解除婚约了，已经变成“认命”般的心态。

所以亲就亲吧。

反正也只是亲亲而已，能有什么问题呢？

……

两个人在小公园里坐了许久，等到少女完全恢复过来，才正式开始今天的约会。

跟外甥女怎么玩儿的，跟食蜂操祈就怎么玩儿。

在外面逛逛街；

买点零食小吃；

到商场里看看；

顺便玩一下各种各样的游戏之类的。

比如说抓娃娃机。

食蜂操祈亲眼看着秦夜从里面抓出来一只“呱太”。

虽然她不萌这种，但还是笑眯眯的等着秦夜送给她。

然而看着手里青蛙的秦夜，像是满意地点点头：“做工看起来还挺不错，美琴估计会喜欢的。”

“……喂~，秦夜老师，您正在跟我约会呢。”

“约会就不能想着我家外甥女了吗？你还吃外甥女的醋啊？”

“……”

这个问题……

食蜂操祈很明智地没有回答。

只是抱着秦夜的肩膀向他撒娇：“我也想要嘛，你给我抓一个。”

“想要哪个？”

“嗯……”

少女看着娃娃机里面的东西。

实话实说，没有想要的。

套着白手套的手指轻轻点着自己的嘴唇。

很快就笑了起来。

转过身搂着秦夜。

“要这个吧，把你自己送给我哦。”

“……你就算得到我的人，也得不到我的心。”

“约会的时候能不要说这种话吗？不对，应该说就算没有在约会，也请不要说这种话。”

“毕竟我也不想骗你。”

“……”

面对这样诚实的秦夜，食蜂操祈有点不知该如何应对。

最后还是选择结束这个话题。

秦夜打开空间通道，把呱太送回家里。

看看时间好像不早了。

就对少女说道：“要一起吃晚饭吗？”

“当然。”

不愉快的事情扔掉。

金发少女又变得高高兴兴的，紧紧地搂着秦夜的右手手臂。

“难得你主动约我出来，怎么能这么快就结束呢。”

“那就走吧。”

……

餐厅是很普通的家庭餐厅。

这里的食物跟常盘台宿舍的没法比，跟学舍之园里的餐厅也没法比。

当然食蜂操祈并没有在意。

虽然是大小姐，但她可没有那么矫情。

普普通通的饭菜，也吃得津津有味的。

只是跟秦夜说说笑笑，偶尔又有些幽怨，因为秦夜总是会说些煞风景的话。

这个男人，并不会很迁就她啊。

但这也无所谓。

说着说着突然看到一张海报。

烟花大会的宣传画。

食蜂操祈瞄了几眼，又看着面前正细嚼慢咽的秦夜。

“亲爱的，我们去看那个吧。”

“嗯？”

秦夜也转头瞄了两眼。

然后点点头：“好啊。”

约会嘛，看看烟花也挺不错。

反正只要少女高兴就行。

食蜂操祈确实是挺高兴的，心情好像变得更加的愉快。

快速吃完自己那份食物。

用纸巾擦擦嘴就站起来说道：“那我就先回去换衣服了。”

“用不着换吧？”

“看烟花当然要换浴衣的。”

少女这样说着，转身就朝餐厅外面走去。

顺便掏出手机。

“我让人开车接送，很快就会回来的，你在这里等我就好了。”

“哦。”

秦夜表示没有意见。

目送着少女走出去，又继续享用晚餐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70377283"  chaptername="第一百二十六章：“要把你自己送给我哦！”">加入书签</a>
</div>
