    凯丽将东西插入蜥蜴战舰的设备之中后，便微微退开了一步，观察着四周。

    【监测到新设备，正在启动中。】

    …

    【遭遇未知虚拟生命，分析中……虚拟生命的威胁度：无，对方尚未诞生智能，正在吸收对方程序……】

    …

    【吸收完成，已解锁对方文明语言，解锁对方科技，分析中……】

    …

    【对方智能系统已被复制，正在抹杀对方智能系统，数据延伸中……】

    …

    【正在接管战舰指挥系统，需要密码……破解中……时间预计需要三十秒……】

    …

    【正在接管战舰武器系统，预计需要三十秒……】

    ……

    【已取得最高权限，战舰接管完毕，副官上线！】

    …

    就在凯丽还在看着眼前那密密麻麻自己看不懂的数据画面的时候，副官的身影，或者说是副官的分身出现在了蜥蜴战舰的投影设施之上。

    “看样子是成功了。”

    凯丽看到出现的副官心中微微放下心来，当时接到这个任务的时候，其他的都是还好，她都能够一路莾过来，唯独最后这个掌控对方的战舰这一点她是没有任何的底气的。

    苏峰与罗宾的计划很简单，那就是拿着副官的分身植入对方的战舰之中。

    这样的话，只要对方属于数据流这一块的，那么就都会被副官所掌控，而苏峰也能白白得一艘星际战舰。

    虽说战舰的科技并不算太高，但是只需要经过改造一下，SCV的那改造能力那可是一流的，等改造完成那就是一艘绝好的战舰了。

    省时又省力，还能让自己少花费一点资源，这种好事那自然就得多拐几艘了。

    其实这其中的风险也有很多，例如在空降之前被对方的防御武器给全部打了下来，躲过了这个然后还有进入战舰后的战斗，万一对方的地面单位的战斗能力比自己一方强大太多的话，那同样也会导致任务失败。

    还有最重要的一点，那就是万一对方的指挥者直接下命令将这些被入侵的战舰全部干掉。

    虽说正常情况下，在没有完全沦陷的时候，对方是不会攻击的，而且攻击可能性也很小，但不是没有这种可能。

    这种抉择之下，苏峰与罗宾两人最后都是决定赌上一波。

    战争本就是一场赌局。

    谁输谁赢，那就要看你怎么叫牌了，有时候一张最小的牌，都有可能让对方放弃手中最大的牌。

    【凯丽中尉，战舰控制权已经在我的控制之下，你们的第一阶段任务已经完成，现在需要你们进行第二阶段任务。】

    “第二阶段？”

    凯丽疑惑的看着副官，在他出发前可没有跟她说什么第二阶段的任务。

    【是的，因为现在有另外一艘战舰接触了我们所入侵的战舰，所以你们现在第二阶段的任务就是将他们也纳入我们的控制范围之内。】

    凯丽没有马上回答，而是先查看了一下自己手下的状态，他们基本上弹匣都只剩下三分之一，装甲的状态也大多处于良好的状态。

    这种状态下想要再打入另外一艘战舰那基本上是不可能的存在，哪怕有着她的存在，那也无法完全占领。

    凯丽最终摇了摇头：“副官，这个任务对于现在的我们实在是太过于困难，我们能入侵这艘战舰完全就是因为打了他们一个措手不及，现在我们要是再另一艘战舰，那可能就不是现在这种情况了。”

    说完她停顿了一下：“若是指挥官需要我们这么做的话......我们会执行的！”

    【不，凯丽中尉，你至于要将我的数据植入对方的战舰就行了，对方战舰的各种端口都已经发送至你的终端，只需要你前去将我的数据分身插入端口，那么我就可以掌控另外一艘战舰了。】

    凯丽眨了眨眼，指了指她刚刚插入对方主机的副官分身：“你这本就可以通过其他端口进入，为什么还要我们进入对方的舰桥之中，要知道这其中的变数可是非常的大的。”

    【这个是没有办法的事情，因为不知晓对方的部署，通过其他方式入侵将会花费更多的时间，只有从舰桥这里的数据处理中心这样我才能在最短时间中掌控这艘战舰。】

    凯丽听的那是似懂非懂的：“也就是说现在只需要我一个人前去另外的一艘战舰就可以了是吧！？”

    【是的，现在我的分身已经收集了这边的数据，可以在一分钟内夺取对方所有的权限。】

    凯丽听到这个顿时就笑了：“那就没事了，交给我就可以了。”

    说着她又看向了这艘战舰的舰长，以及他的那些手下，他们很聪明的在他们攻击之前投降了。

    现在他们都是抱着头蹲在角落之中，他们很荣幸的成为了蜥蜴文明中的第一批俘虏。

    凯丽想了想询问道：“你们此行的目的是什么，为什么会出现在这里？”

    这艘战舰的舰长还有他的手下都还在想着这对方会怎么处置自己。

    突然听见对方说出了自己文明的语言面露惊讶，难道对方也是蜥蜴人？

    只是很快他们就否决了，从对方的体型还有显露出来的特征来看跟自己的文明是没有任何相似的。

    凯丽见这些俘虏没有任何反应反而是愣在那边：“不会说话的话，那就全杀了吧。”

    这艘蜥蜴战舰的舰长赶紧说道：“大人，我是这艘战舰的舰长，我们这一次的目的是去寻找新的家园，只是不小心遇到了你们，若是这边星域是您的势力范围，您放我回去的话，我可以说服我们的将军带着我们回我们自己的母星，并且永远不会再回到这个星域。”

    凯丽自然没有答应她所说的话，他们的生死并不是自己说的算，自己想要的只是一些情报而已。

    她将他的话上传至终端，这些蜥蜴人的目的这是一个很重要的情报，至于情报的真实性，那就更加不用说了。

    在幽灵的心灵感应面前，只要是碳基生物那么将没有秘密可言。

    得到了所有自己所想要的情报之后，她看了眼这个舰长：

    “你很聪明，所有说的话语之中没有一句假话，如若不然现在的你就已经死了。”

