    “啪啪啪……”

    掌声从穆徒那里传来。

    “精彩，真是精彩，好感人的一幕，这要是被拍成电视剧，收视率一定很好。”

    “可惜你不会看到的！”桂满将玲放好，起身应道。

    “说，你把玲姨的孩子关在哪里了？”桂满质问道。

    “他的孩子？”穆徒指向自己：“不就在这儿喽。”

    桂满皱起眉头：“别开玩笑了你这家伙！”

    “他没说谎，”黑暗与殇在一旁说道：“他指的应该是玲姨孩子的心脏。”

    “你说什么！”桂满震惊道。

    “估计在得知你给我移植心脏以后我得以存活，他就迫不及待地移植了玲姨孩子的心脏，”黑暗与殇顿了顿，说出了不愿说出口的话：“而且还是两个。”

    “嗯，不错，”穆徒倒是点了点头：“你的感觉还是那么敏锐。”

    “可是，”桂满看了看地上的玲：“玲姨不是说让我们救出她的孩子吗，这不就说明，玲姨的孩子还应该是活着的不是吗？”

    “你觉得想骗一个女人很难吗？”黑暗与殇说道。

    “那你刚才还说要帮玲姨救出她的孩子。”

    “他的孩子已经死了这种话你让我怎么说得出口！难道让玲姨临死前知道自己所做的所有一切都是错的吗？”

    黑暗与殇平静了一下自己的语气：“虽然我也是在骗玲姨，但最起码，玲姨更愿意去相信我说的是真的，毕竟，玲姨也不是傻瓜。”

    “的确，要骗玲，让她相信自己的孩子还活着，我还是下了一番功夫的。”穆徒说完，从胸口的口袋中取出一叠照片扔在了地上，上面是一个男生，从小时候到长大后的照片都有。

    “这，这是……”

    “通过时间和照片设置的一个陷阱。”黑暗与殇说道。

    这下穆徒彻底不爽了：“你这个小鬼怎么什么都知道？”

    黑暗与殇并没有理穆徒，而是看向桂满：“为了让玲姨安心，穆徒虽然不允许玲姨接触自己的孩子，但他仍然会给玲姨提供她的孩子成长的照片，

    但毕竟，提供照片是有时间间隔的，利用这个间隔，穆徒可以将照片慢慢替换掉，替换成另外一个人。”

    “没错，”穆徒一脸不爽，他原本以为自己足够聪明，可是自己的心思却总是被黑暗与殇识破：“除了第一张照片，我给那个婆娘的照片都是其它孩子的，用这种方法替换掉一个人还是很容易的，毕竟十几年可是一段很长的时间，

    后来那个婆娘也起过疑心，以为照片是假的，于是我让手下带着她去看了照片上的那个孩子，可怜的婆娘在远处看着别人的孩子还笑呢，哈哈哈。”

    “真是知人知面不知心啊，你怎么可以这么做！”桂满真不敢相信，养育了自己十几年的伯伯，竟然是这样的人。

    “城府很深，又有耐心，你这样的人，很难不成大事。”黑暗与殇说道。

    “呵呵，你这是在夸奖我吗？”

    “但是你还是会失败，你知道为什么吗？”黑暗与殇问道。

    但是他没让穆徒回答，而是自己回答道：“因为你太自负了。”

    “呵呵，的确，”穆徒笑了笑：“可是如果没有人知道我所做的一切，我岂不是太孤独了，小鬼，我是有自负的资本的。”

    说完，穆徒慢慢地起身：“你看，我也是异人了，我拥有了自愈能力和超长的寿命。”

    “但是我们有两个人。”黑暗与殇说道。

    “NONONO，”穆徒伸出一根手指摇了摇：“和人数没有关系，知道吗，我本来就是这个家族暗组织的成员，当年的我比盖泪更强，否则，我也不会成功的夺取了这个家族。”

    “你连这个家族也是夺取的！”

    如果可以的话，桂满真的想要批斗穆徒三天三夜。

    “说实话，他能做出这种事情我已经见怪不怪了。”黑暗与殇吐槽道。

    “虽然之前我并不知道异人的存在，但我知道，当时的我肯定比异人更强，”穆徒炫耀道：“只可惜，在抢夺家族的过程中，我的腰部受到了损伤，

    我原本以为这一辈子就这样了，得到了亿万家产，却永远无法站起来，这时，我得到了一个秘密——异人。

    异人的自愈能力，是我重新站起来的希望，于是，我花了大量的时间，金钱和精力去寻找异人，终于，我找到了玲。

    当时玲刚刚生下一个男孩儿，我们找到他们后，付出了几百人的代价，才勉强打败他们。

    可惜，当时没能活捉玲的丈夫，而玲的第一颗心脏，也彻底坏掉，从此玲只剩一颗心脏。

    问题是我需要两颗，崭新的，完好无损的异人心脏。

    可我手中只有一个刚出生的男孩儿，他的心脏，我根本用不了。

    不过没关系，我可以等他长大，玲当然也知道我是怎么想的，似乎做了很长时间的心理斗争，才决定把她朋友的信息暴露给我，也就是你这丫头片子的父母，以此来和我谈条件，争取自己孩子的性命。

    我答应了她，并再次命令部队抓捕异人，可谁知道你这丫头片子的父母宁可死，也不愿意让自己被利用，互相毁掉了对方所有的心脏。

    就当我以为计划失败的时候，我看到了从房间里走出来的你。

    但你仍然是个小孩子，所以，我的计划开始了。

    我先是囚禁了玲的孩子以此为要挟让她为我做事，然后一边作为你的救命恩人养育着你，

    我需要找机会来验证传言的真实性，我要知道异人的心脏究竟可不可以移植给人类。

    以后的事情，你们差不多就都知道了。”

    黑暗与殇接道：“你让人委托雇佣兵来假装刺杀自己，但真实目标其实是我，你想利用我来验证传言的真实性，这一点，连执行任务的雇佣兵们都不知道。

    任务完成后，你派暗组织的人杀人灭口，同时通过基地中发生的事情知道了异人的心脏真的可以移植给人类，于是你马上瞒着玲姨做了心脏移植手术，毕竟，玲姨的孩子应该也已经发育成熟了，以后，你只要一直骗着玲姨，或者找机会杀掉她就行了。”

    “怎么样，我做的这一切天衣无缝吧。”穆徒炫耀道。

    黑暗与殇点了定头：“的确天衣无缝，只可惜了。”

    “可惜什么？”穆徒问道。

    “你这个计划中出现了一个要命的变数，”黑暗与殇用食指敲了敲自己的胸口：“那就是我！”

