    看着自己一家人全部都被束缚在这个小小的透明玻璃仓里面，戴夫心中充满了悔恨。

    看到远处正在实验的人员，戴夫不断的支吾起来。

    “让他安静点，这些素材吵到我了。”

    正在进行实验的一个人发话了，然后另外一个人直接按下了一个按钮，这些玻璃仓里面释放出来一股气体，直接催眠了戴夫。

    “话说这些幸存者来的有够慢的，问出来什么了吗？”

    “博士，已经确定，对方是在路上遇到了一个关隘，里面有着未知势力，阻挡了他们的前进路线，所以他们不得已，只能绕路。

    另外据这些幸存者交代，这个关隘里面的人对我们很了解，知道我们这里是干嘛的，需要探查一下吗？”

    “这样说来，这个神秘势力对我们的计划影响很大，能确定位置吗？”

    “可以的，我们已经确定了位置。”

    “那就先调派卫星过去看看，如果实力不强，直接给我炸了。”

    “是，博士。”

    很快，太空当中的卫星就开始变轨，而这一期，立即被实时监察太空的鸾鸟一号捕捉到。

    “发现变轨卫星，匹配所属势力。”

    “匹配完成，确定为星条国残余势力，对方目标为我方最新基地，启动应急预案，予以击毁。”

    “玄女一号，玄女二号出动，击毁目标。”

    “玄女一号收到！”

    “玄女二号收到！”

    随着两架玄女被弹射出来，在太空中完成初始加速之后，迅速飞往变轨卫星所在区域。

    很快，两架玄女战机就抵达，直接锁定了变轨卫星。

    “卫星已锁定，离子主炮，发射。”

    随着舰载计算机锁定目标，两发离子主炮直接发射，将卫星击毁之后，这个势力所属的其他卫星全部被标记了出来。

    “所属势力卫星已全部标记，星际导弹发射。”

    随着两架玄鸟总共72枚破舰导弹发射，这些所属同一势力的卫星全部被摧毁。

    剩余的几颗卫星，也在离子主炮的攻击下，全部被击毁。

    在变轨的卫星被击毁的时候，阿卡迪亚军舰上面，就立即响起了警报。

    “什么情况？”

    “博士，我们的卫星被不明攻击击毁了，并且我们剩余的卫星也在不断的被击落。”

    “下达指令，让其他卫星进入休眠状态，避免被发现。”

    “是……博士，已完成休眠指令下发，不过我们的行动太晚了，我们只剩余十颗卫星保存下来。”

    “该死，这是什么势力，居然无缘无故的攻击我们。

    命令战舰进入航行状态，避免被对方锁定。”

    “是！”

    博士想到了对方既然可以攻击位于外太空的卫星，那么绝对有可能拥有远程攻击自己这边的能力。

    所以自己要让阿卡迪亚处于运动状态，不能给他们锁定的机会。

    但是他们不知道的是，如果有必要，赢夜随时可以发射导弹或者命令鸾鸟出动玄女击毁他们。

    只不过赢夜对于这颗行星上面的事情并不感兴趣，所以也没有理会他们。

    但是这一次，他们的做法让赢夜非常恼火，居然想要用卫星查看自己，想干吗？锁定自己？然后来一发远程轰击。

    既然这么不识趣，那就干脆先下手为强，直接摧毁他们吧！

    所以在他们的军舰刚刚离开没多久，就迎来了一发小型战术核弹。

    “轰～”

    随着一道小型蘑菇云升起，这个邪恶的实验型军舰彻底的毁灭在了核爆中。

    完成这些事情之后，赢夜的注意力再次集中到了月球这边。

    经过了一段时间的航行，月球探索舱也抵达了月球轨道。

    “指挥官，探索舱已经抵达了月球轨道，即将启动降落程序。”

    “好，不用着急，一切以安全为主。”

    “是。”

    随着指挥室人员的不断下达指令，月球登陆舱开始缓缓减速，被月球引力捕捉，开始逐渐的坠向月球。

    随着渐渐的靠近月球表面，探索舱开启了反推装置，整个月球探索舱缓缓的降落在月球表面。

    随着舱体落地之后，底部的四个角直接弹射出来，扎入地下，牢牢的的固定住月球探索舱。

    随后，探索舱打开，然后三个小型工程机器人走了下来，并且不断的将探索舱里面物品往外搬运。

    “指挥官，智能工程机器人已经开始作业了，我们将在月球上面组件一座地下探查装置，可以发射穿透性很强大定向波穿透月球。

    如果月球没有问题，那么定向波的接收就会很正常。

    如果月球是中空的，那么就说明我们的猜测是正确的，定向波接收也会异常。”

    “很好，很有想法，大概多长时间可以使用。”

    “按照现在的作业状态，大概在一天后就可以正常使用了。”

    “嗯，那我先回去休息一下，明天开始探测的时候叫我。”

    “是，指挥官。”

    再知道月球的异常之后，所有人的心思都转移到了月球这边来。

    对于月球，所有人都有着特殊的感情，即使这里的月球并不是自己那边的月球，但是不妨碍大家对他的兴趣。

    很快，一天的时间一晃而过，赢夜再次来到了指挥室。

    此时在三维投影上面，已经显示在月球上，一个特殊的机器被组装完成。

    之前的探测器，因为精度不够，所以大家也都不敢确定自己的猜想。

    不过现在的这个装置，可是精心设计的探测器，准确性极高，可以帮助科研人员确定月球的状态。

    “指挥官，已经准备完毕了，可以开始了。”

    “嗯，那就开始吧！”

    “是，启动定向波装置，发射定向波。”

    “是，装置已启动，定向波已发射。”

    “接收装置准备。”

    在一分一秒的等待着，终于，接受装置传来了信号。

    “报告，接收装置已确定接受到定向波，计算表明，月球内部是中空状态。”

    “呼，看来我们的猜想没错，立即下达最新指令，命令工程机器人，检测周围的月海，找到进入内部的最近道路。”

    “是！”

    “指挥官，已经确定了，内部确实是空的，我们降落的地方也是经过精心计算的，如果是中空，那么那个地方有进出通道的可能性是最大的。”

    “嗯，我知道了，接下来的探索，你有什么需要就说，我会给予最大支持的。”

    “是，指挥官。”

    赢夜点了点头，离开了指挥室。

