    德古拉和黛芙妮走出去，看到一群守夜人虎视眈眈的想要冲进院子，洛克带着人堵住了大门，双方正在对持。

    众人让开道路，黛芙妮上前说道：“是不是有什么误会，新来的艾琳娜局长和汉尼副局长都……”

    为首的守夜人冷笑：“别说这些没用的，再硬的关系就可以违反王国法令吗？”

    “那我就要请教一下了，我们违反了什么法律？”

    “现在谁不知道臭名昭著的开膛手和你们镀金玫瑰有关系，正要搜查你这里，结果今天又大闹商业区，这军中的强弩和投石机是怎么来的也需要查证，让开吧，是不是清白的，我们搜一搜自然还你清白。”

    德古拉气极反笑，好嘛，那个鼹鼠帮的堂主舆论造势，原来在这等着呢：“我若是不让呢？”

    “不让，那你们就是聚众作乱，必然和工业区暴动是一伙的，那你们就要跟我去警局走一趟了。”

    这时候一个守夜人跑过来说道：“队长，点清了，一共十六把重弩、一架小型投石机，全是城卫军制式装备，不过没有发现任何血迹和尸体。”

    守[567中文 www.567zw.top]夜人队长点头说道：“你们好大的胆子，居然敢用军备武器，这是要造反啊。”

    黛芙妮冷笑：“你脑子是不是有坑，我们用制式装备砸自己家的房子？”

    “那谁知道你们怎么想，还需要搜查才能确定。”

    “好，我让你们搜，都让开吧。”德古拉笑道。

    “德古拉。”

    “老板。”

    众人不解，但见德古拉让开了，其他人也纷纷让开。

    守夜人队长眼中闪过一丝惊讶，却挥挥手，众人进入了院子，正要进屋，一个守夜人捂住了肚子。

    “报告队长，我不行了，我要去厕所。”

    “报告队长，我也要去厕所。”

    “你们这帮混蛋，什么时候了，上什么厕所。”队长面色很不好看。

    “真的不行了，快憋不住了。”

    不仅仅是他，十几个守夜人全部捂着肚子，一脸的痛苦。

    “你到底做什么？”守夜人队长看向德古拉：“谁都知道你是高级医生。”

    “关我什么事，这都能赖到我头上，大家都看着呢，我什么也没做。”德古拉一脸无辜。

    “你狡辩，除了你，哎呦……”队长也捂住了肚子，面色难看的说道：“厕所在哪？”

    “抱歉，今天不营业，而且我们这也不是公共厕所。要检查随便，上厕所没有，队长这么会混淆黑白，在我这边拉肚子，明天还不定怎么编排我们。大家伙拦住了。”

    镀金玫瑰的护卫和剑鱼帮的人顿时堵住了道路。

    “混蛋，你们……”

    “什么你们，我们的，要上厕所尽快，别拉裤子里，还污染空气，对了，友情提示一下，后巷二百米外有公测，对面八爪鱼也有厕所。”

    十几个守夜人一听二百多米脸都白了，再听八爪鱼，顿时醒悟，也不等队长说话顿时一窝蜂的捂着肚子跑到对面。

    “行了，不会有危险了，大家安排一下，都休息吧。诸位放心，我记着大家的好呢，也会妥善安置受伤的兄弟以及战死兄弟的家人，尤其是战死兄弟的家人，我不敢说保他们一辈子大富大贵，但绝对会让他们衣食无忧，无论是酒馆护卫还是鼹鼠帮的兄弟，一视同仁，我保证。”

    德古拉回到了内部，大厅虽然毁了，但后院建筑还非常完善。

    “已经统计过了，除了大厅，其他地方没有什么意外。”黛芙妮说道。

    “这就好，今天太晚了，梅姨也早点休息吧。”德古拉说道。

    “外面那些人？”梅姨担忧的说道。

    “放心，不拉到天亮，他们好不了的，喜欢玩阴的，那就玩好了。”德古拉说走到了后院。

    黛芙妮追上来说道：“你现在杀气很重，你可不要做傻事。”

    德古拉笑笑，说道：“放心，我不会冲动的去杀人的。不过，他毁我府邸，我也毁他府邸，这才叫公平。妮姐不要管我，你等下查点一下凯哥的收获也就休息吧，我不会出门的，也用不到出门。”

    “这我就放心了，今天马尔福玩的过了。”黛芙妮这才回到前面。

    德古拉回到自己的房间开始站桩，他的戒指泛着丝丝缕缕的光芒。

    贵族区，财政大臣的宅邸华贵非常，此刻绝大多数人都陷入了梦想。

    大雨中，建筑各个角落钻出了很多老鼠。

    片刻后，偌大的府邸各处都起了火，顿时响起了警钟。

    等贵族区的守夜人带着水车到来的时候，府邸的火焰已经不可控制，大街上几十个穿着凌乱衣服的人躲在别处的屋檐下。

    不少女人哭哭啼啼，哭嚎着说自己的钱和首饰没带出来之类的话，一个面色阴沉的中年人喝道：“哭什么哭，老子还没死呢。还没查出来，为什么着火吗？”

    一个黑袍巫师走过来，躬身道：“大人，是老鼠和猫，他们在各处泼了油脂，然后同时在几十处引火，根本就没办法控制火势，唯一庆幸的是，没有人员伤亡。”

    “老鼠和猫一起行动？”

    “没错，根据痕迹判断，它们目的很明确，没有发生战斗。老鼠这个不好说，但猫的话，大人你看是不是商业区那一家人？”巫师揣测道。

    “不可能，那一家的当家人半年前就没了。”中年人摇头。

    “但他儿子还在，而且最近这位可闹出不小的风浪，显然不是以前表现的那样。”

    “这也说不通，我和他父亲不说关系多好，但也没有交恶，嗯？”财政大臣面色一变看向自己的儿子：“你们是不是招惹镀金玫瑰了？”

    这时候，一匹快马快速奔驰而来，一个骑士跳下马，喝道：”传陛下口谕。”

    众人顿时行礼，骑士看着财政大臣问道：“陛下让我给大人传个话。”

    “请说。”

    “陛下说，马伦，你老小子是不是想要造反当国王，如果想要当国王，反正老子也快死了，麻烦您老再熬几天，不用您动手我也活不长。”

    财政大臣差点吓死，直接跪倒，能当财政大臣，全靠国王信赖，若是去信赖，他就完了，这话说的太重了……

