    第283章采访

    因为邱梅的严格，这段时间厂里的人兢兢业业，生怕一个不小心丢了工作。

    抽烟的人也终于不犯懒了，宁可从宿舍多走几步路，也免得最后出了什么事。

    但难免有人心中不忿，甚至和旁人议论。

    “要不是看着工资的份上，谁乐意管这么多破事啊。”

    “不是有那个什么棉嘛，还弄得这么严，还有那几个安全员，拿着鸡毛当令箭，上次老子就是那根烟夹在耳朵上都要被盘问。”

    然而等段珍把记者可能要来采访的消息传出来后，众人的思想立刻变了。

    什么？能上报纸！

    这年头的人普遍认为能上报纸的都是大人物，普通的升斗小民压根想都别想。

    因而要是能被记者采访，那简直是光宗耀祖的事啊。

    顿时什么怨言都消散无踪了，小伙子们纷纷理发，一个比一个打扮的精神。

    姑娘们工作时也挺直腰板，显得精神奕奕的。

    邱梅在各个区域巡查时都有种焕然一新的感觉。

    看来这个方法很有效嘛，段珍告诉邱梅，现在没有任何一个人不遵守规章制度，早上经常还没到上班时间，就有人到了厂房。

    积极性提高了不止一筹。

    邱梅对这个结果并不意外。

    上报纸的威力就是这么强大，上次火车站的那批人，无论照片上有没有拍到自己的，谁不是回去后买了好几份发给亲戚朋友。

    连着好久都是喜气洋洋的。

    至于最后霍橙会不会找不到记者，邱梅倒是不担心的。

    夏天本来就是事故多发的季节，强调安全重要性的报道年年都有，这次的事情这么典型，不至于找不到愿意采访的记者。

    果不其然，在那通电话的一周后，安叶食品厂迎来了一个名叫沈乐萍的记者。

    霍橙穿着女士西装站在记者身后，趁着没人注意的时候朝着邱梅挤了挤眼睛。

    邱梅：“……”

    真没想到还能看见严肃的霍厂长这么调皮的一面。

    这年头的记者笔杆子相当过硬，做事也是风风火火的，刚和邱梅这个厂长打完招呼，便要求去看现场。

    邱梅早有准备，那天的宿舍到现在都没住人，完完整整地保留着“案发现场”。

    沈乐萍让身后一名挎着相机的男同志拍了两张照片，又想询问具体情况。

    邱梅找了个当时在现场的能说会道的销售，这人嘴皮子厉害，将事情说的一波三折。

    先说他原本在宿舍休息，突然闻到一股烧焦的味道，跟着大家一起跑出来，看见那个宿舍着火了，犯事的男职工在外面满脸惊愕，又哭又悔，只想着火肯定要烧到别处去了。

    大家打水的去打水，安全员去仓库拿灭火毯。

    然而过了片刻后，火竟然自己熄了。

    这下峰回路转，所有人都觉得不可思议，甚至还有人念着是什么东西保佑来着。

    直到邱厂长回来以后才知道，原来新建的宿舍用了玻璃棉可以防火，火烧到墙壁也不会蔓延开。

    其实整件事发生了也不会十余分钟，却被这人说的跌宕起伏，沈乐萍都跟着连连点头。

    霍橙心中格外满意，这显然是邱梅早有准备啊。

    沈乐萍却抓住了对方的一句话。

    “你们厂还有专门的安全制度，我能看看吗？”

    邱梅等的就是这句话，立刻笑着道：“当然可以，也欢迎沈同志参观咱们的厂区，我们边走边说吧。”

    (本章完)

