    城内的喧嚣和绝望，城外的人并不清楚。

    段易和徐昂稳住了局面，忍了一天没有主动进攻，直到第二天大型攻城器械从后方送到了，他们才推动攻城器械发起了进攻。

    金兵没有重型装备，没有守城武备，手上只有战刀，长枪和弓弩，箭矢有限，对光复军的重型器械攻城行动毫无抵抗力，稍微抵抗了一阵子就被光复军攻上了城头。

    光复军士兵们红着眼睛拼命挥舞着战刀劈砍，金兵为之气夺，无力与之抗衡，只是节节败退而已，且城上的金兵极为散乱，没有统一的组织进行抵抗。

    事实上他们也没有太多抵抗的决心和意志，因为之前他们就知道自己要完蛋了。

    长官们只有少数还坚持抵抗，大多数都已经认命，或者陷入了自闭之中，连求生的欲望都没有了。

    比如完颜奔睹。

    完颜奔睹昨天从城墙上下来，就进到自己的暖房内没出来，什么事情也不管，呆呆地坐在椅子上回忆着自己的一生。

    从年幼时跟着完颜阿骨打起兵和辽人作战开始，一直想到了青年时期跟着那一大帮军功鼎盛的完颜们对宋作战。

    回忆着他从一个无名小卒成为了金牌郎君，然后又变成功勋累累的战将。

    虽然他也有一定的军事能力，但是在完颜阿骨打带出来的那一帮凶悍的战将面前，他还要稍微往后排。

    但是时过境迁，在老一代将领不断的主动凋零或被动凋零的现在，靠着【寿命长】这个特质而活到现在的他俨然成为了荣光时代硕果仅存的老将。

    完颜亮能拿得出手的少数几个战果累累的名将。

    作为这样一名老将，他也稍微有点属于自己的骄傲，可是如今，这份骄傲彻底不存在了。

    他被打败了，彻彻底底的打败了，狼狈奔逃的时候居然还被敌人围困，找不到逃跑的可能。

    眼看着就要死在这里了。

    那些曾经熟悉的人的面孔一一从他眼前闪过，最后定格的画面是他最为眷恋的家人还有奢侈华贵的生活。

    真是舍不得啊。

    明明决定了回去之后就辞职，就去安度晚年，在奢侈华贵的生活之中、在家人的陪伴之下就此告别人世，可是他如何能想到，事到如今，他所面临的居然是这样的结局。

    尽管如此，他也有自己最后的骄傲和坚持。

    绝对不会被叛军俘虏或者击杀，就算要死，也要自己决定如何去死。

    这是他的权利，是他仅存的最后的权利。

    从昨天晚上一直思考到现在，随着喊杀声的逐渐接近，他知道，到了该作出决定的时候了。

    他选择横刀自刎，自己结束自己的一切。

    他不知道他死了以后完颜毅英那一队人到底能不能平安回到燕云，但是他清楚，就算那些人平安回到燕云，应该也无法阻挡光复军席卷燕云的趋势了。

    光复军的发展和壮大已经不可遏制，光复军已经注定要成为中原的主宰了。

    失去了这支主力部队之后，金国的军事力量惨遭重击，剩下的精锐战兵最多也就剩下五万人，而这五万人将要面临数量超过二十万的光复军的凶悍进攻。

    不，这一战之后光复军的数量不会止步于二十万，必然会迎来大发展大膨胀，他们的实力将远远超过金国所剩的实力。

    燕云还能保住吗？

    如果不能，金国就要退回辽东了。

    那么金国可以保住辽东吗？

    谁也不知道。

    当年完颜阿骨打能用两万人击败辽国十万大军、建立金国的基业，一路以小搏大整体覆灭了庞然大物般的辽国，那是他个人的能力强大。

    而现在的后人们到底能不能用五万人守住祖宗的基业呢？

    完颜奔睹越来越觉得苏咏霖就像是当年的完颜阿骨打一样，用极少的兵力一路奇迹般的胜利、壮大，最后变成庞然大物，吞并辽国，威压天下。

    他明明是个汉人，却有着当年完颜阿骨打的勇气，而完颜阿骨打真正的后人们却早已失去了那种勇气，变得庸碌无能，好比当年行将覆灭的辽国统治者们一样。

    想着那些后人追求风雅而忘记祖先悍勇身姿的模样，完颜奔睹就是一阵凄凉。

    为什么？

    为什么会发生这种事情，为什么曾经强大的大金国仅仅数十年就衰败到了这个地步？

    为什么今时今日的大金国和当年的辽国简直完全一样？

    此时此刻，为何与彼时彼刻完全一致？

    完颜奔睹想不通。

    但是不管怎么说，这一切都和他这个金牌郎君没有任何关系了，他的生命终结于剧烈的喊杀声近在咫尺之际。

    当他忠诚的亲兵们为了他和光复军做最后的拼杀的时刻，完颜奔睹横刀自刎，划破了自己的喉管，接着摔倒在地，抽搐了几下，死了。

    完颜奔睹死了，死在了交河县城内的一座平凡的房屋中。

    这个为了金国的基业从十几岁一直奋战到快要七十岁的老将，死在了一座平平无奇没有任何特色的房子里。

    带兵围攻这座有不少金兵防守的房屋的光复军军官意识到这里头有个大人物，所以进攻的又快又坚决。

    他下令部下们点燃飞火枪，二十多只飞火枪一起喷火，把那些护卫金兵烧的连连退却，不断被杀死。

    然而这群金兵和其他的金兵很不一样，对上光复军毫不畏惧，躲过了飞火枪的人立刻挥刀向前反冲锋，冲到光复军阵前就红着眼睛不要命一样的挥刀劈砍，以命换命。

    这种搏命式的打法杀伤了不少光复军的士兵。

    然而这还不是全部。

    有的被弩箭击中还不愿意放弃，挺着身子厮杀不止。

    有的断了一条手臂，不顾伤口喷血，还在厮杀。

    有的失去了武器干脆把冲到近前的光复军士兵扑倒，与他扭打在一起，两人在地上滚来滚去，以命相搏。

    有的一人抱着两个光复军士兵横冲直撞，红着眼睛扯着嗓子大吼，状若疯魔，直到被一枪刺穿胸膛，才失去力气倒地而亡。

    有的双腿被弩箭贯穿，居然还能站立着挺抢和光复军士兵对拼，直到被活活刺死才停止他的抵抗。

    毫无疑问，这些完颜奔睹的亲兵并不打算在他们全部战死之前就让完颜奔睹落在光复军手里。

    跟了完颜奔睹很久的、被他当儿子孙子一样照顾的亲兵们，决定为了完颜奔睹付出自己的全部。

    他们也的确是付出了自己的全部。

    因为这群金兵的拼死阻挡，以至于光复军攻克这座房屋花了三刻钟的时间才终于杀掉全部的完颜奔睹亲兵。

    双方的战损比甚至达到了一比二。

    每杀死一个亲兵，就要付出两个光复军士兵的生命。

    光复军整体攻克这座城池都没有花费三刻钟，但是攻打这里，却花费了那么长的时间，付出了那么大的代价。

    当然，结局是不会改变的，多数人的暴力终究可以压过少数人的奋勇。

    付出巨大代价终于全歼了护卫金兵之后，光复军闯入这间房屋，发现里面只有一个已死的老将。

    根据分析，他是自刎而死的。

    他右手握着刀，握的很紧，两名光复军的士兵合力才把他的手掰开，把那柄战刀拿了下来。

    他的眼睛瞪得很大，似乎在临死前看到了什么不可思议的东西似的。

    不过这些都不重要了。

    从他不平凡的衣着之中可以看出他的地位很高，身份不简单，应该是个大人物不假。

    于是士兵们小心翼翼的把这具尸体保存好，带离了这间房屋。

