    第247章 强势震压

    “怎么可能？”

    他与之前的风远发出一样的惊呼。

    而这个时候，戴威却是冷冷的一笑，这种物理攻击类的魂技。

    在他已经修炼到超凡的金刚不坏神功面前什么都不是。

    他早已经到了不灭金光不息，无物可伤的境界。

    当然，他也不是一个只挨打不还手的人，左手早已经抬了起来，光元素再度迅速汇聚。

    星光之刃！

    “刷...”

    瞬间满天的光元素匕首，也如同雨点一般落下。

    “见鬼！”

    见自己已经被笼罩在攻击之下的风海，脸色再度变了。

    他可是没有戴威那变态的身体，所以可硬扛不下这种级别的攻击。

    身上的第五魂环亮了起来：“第五魂技-剑刃风暴！”

    动技一发动，只见在他手中的长剑一化万剑，之后万柄长剑围绕着他迅速旋转，速度越来越快。

    眨眼之间，就形成了一个由长剑化成的风暴。

    空中落睛的光元素匕首他都被卷入了其中，却没有伤到他半分。

    更厉害的是，有了光元素匕首的加入，这魂技的威竟然急速提升，到达了原来的两倍。

    “去...”

    手中长剑一挥，这个威力倍增的剑刃风暴向戴威而去。

    他脸色不由变了变，身在城市之中，他可不能躲。

    一躲，他身后几十米处的人，与几米处的建筑全都要毁灭。

    他不是什么圣母，可是在能力许可之下，他绝对不会让任何人，因为他而受到牵连。

    他双手一合，轻喝一声：“百式观音！”

    “刷...”

    瞬间一尊足有十米之巨的千手观音出现在了他的身后。

    “这是什么？”

    不管是被踢飞后，砸落在远处，勉强挣扎着站起来的风远，还是就在眼前的风海。

    一个个都瞪大了双眼，一脸的震惊。

    不是震撼。

    不仅仅是他们，柳二龙也是一样。更别说降珠、黄远、泰隆、京灵四，还有在远处观望的众人了。

    就是刚刚过来拉拢过戴威的萨拉斯，也被这边的动静给惊动了。

    早早的过来看个戏，特别是看到动手的双方，还是戴威。

    就看的更加的津津有味了。

    可是没有想到，立马看到了戴威一招重创一位魂斗罗。让他这位武魂殿的白金主教也是震惊非凡，要知道武魂殿之中，也没哪一位魂斗罗能办到。

    同环中一招重创对手。

    可是，紧接着就看到了，巨大无比的千手观音。

    眼神之中满是匪夷所思，喃喃道：“武魂真身？可是他的武魂不是一只奇特的老虎吗？怎么变成这多手人像了？”

    下一秒一脸惊骇：“第二武魂？”

    不过马上否决了，摇头道：“不对不对...这种感觉不像是武魂！可不是武魂那是什么？？？....吓！”

    可是时间不给他太多的考虑时间，这时的戴威已经有了动作了。

    只见百式观音身后的一千只手掌，一波接着一波的挥出。

    而目标自然就是面前的席卷而来的剑刃风暴了。

    “崩崩崩....”

    不得不说，百式观音就是百式观音，真不愧是全职猎人中，人类第一招式。

    其强悍程度真不是盖的。

    每一掌挥出，剑刃风暴就会小上一圈！

    因为每一掌挥出，剑刃风暴之中的长剑与元素匕首都会有一部分轰成了虚无。

    面前这看似强大的剑刃暴，甚至千掌还未出百分之一，就已经暴轻崩碎，消散于空中。

    当然攻击并没有停下！

    手掌继续挥动。

    而目标，已经换成了风海。

    太强了！强到令人头皮发麻，强到令人失去了反抗的信念，最后的坚持...让他选择了逃！

    只见他将手中的长剑一扔，让其悬浮在自己的面前，之后人一跃而上。

    踏剑而行，冲天而起！急速上升！

    风远则是有样学样！

    什么？

    你说还有宗主夫人和少宗主？

    这两人关他们屁事啊！这事都是他们惹出来的，要是死了，那就是活该。

    至于之后宗主会不会怪罪。

    抱歉，不怕...再怎么着，也比没命强。

    “呃...”

    可是到了空中他们才发现，对方竟然和他们一样，也来到了空中。

    而此时，戴威已经释放了圣魔邪神虎武魂，背后长出了一对圣洁的翅膀，让他拥有了追击来人的资本。

    “我没有发话，我们竟敢跑？我看你们真是活的不耐烦了！”

    “给我震压！”

    背后的千手观音再度出手，一大片的手掌直接将两人笼罩在了其中。

    “崩崩崩...”

    两人虽然在最后关头，都险而又险的释放了最强防御魂技，可惜..在百式的全力攻击之下，显然的是那么的不堪一击。

    两人直接被从空中轰了下来。

    “轰隆隆....”

    两人狠狠的砸落在地面，强大的冲击力，直接在大街上轰出了两个大坑。

    同时以这两个大坑为中心，地面程现出了鬼裂。

    要不是街道上铺的全是坚硬的青石，只怕波及还要大，街道两边的建筑都要受到影响。

    可即便是这样。

    也是惊讶的众人一个个张大了嘴！

    因为即便是远在百米之外的众人，也感觉到了地面在震动。

    没错，在戴威施展百式观音的时候，众人十分明智的选择了再次退后，现在看来是多么的明智啊！

    离这么远都有些站不稳要是在原来的地方。

    只怕一个都狠狠的摔倒在地了吧！

    “刷...”

    而就在这时候，被轰入地面的风海与风远，几乎在第一时候站了起来。

    完全不顾身上，在戴威的这一击下断了几根肋骨。

    因为他们明白，今天想要离开，只能拼命了....齐齐亮起了第七魂环。

    器魂真身！

    手中上长剑变的巨大无比。

    可是这个时候戴威从天而降，观音身后的千手，直接伸出百分之一，将两人的器魂真身，稳稳的控制住。

    戴威居高临下俯视两人，霸道强势的道：“说震压你们就震压你们！即便你们使用器魂真身又如何？？”

    话声还未落，在风远与风海震惊与惊恐的眼神之中。

    两只手掌分别向他们而去！

    之后一掌将两人拍在了地上，压制的他们动弹不得。

    (本章完)

