    季妍抱着他一起转了一个圈，便将自己和钟正谊的位置换了一下，顺势不顾一切地推开了他。

    一切发生得太突然，周围虽然有不断来往的路人，但都在躲避这突然冲上人行道的摩托车，根本没人注意到这边的情况。

    电光火石之间，钟正谊只觉得自己被推了出去，待他诧异地反应过来转过身来的时候，飞驰的摩托车从季妍身边侧身而过，带着头盔的驾驶员躲避了一下，但还是撞到了她的胳膊，带着她在原地转了两三个圈之后，季妍躺到了地上，手里的手提袋洒了一地。

    撞了人的摩托人“轰”得一轰油门，疾驰而去。

    钟正谊哪里顾得上那逃逸走的摩托车，连忙扔掉手里的东西，跑过去将季妍扶起，“妍妍，你怎么样，撞哪了？”

    季妍的确只是被撞到了胳膊，此刻她右边的胳膊就跟断了一样，肩上疼得不敢动一下，其他地方还好，就是趴下来的时候，双手蹭到地上，破了点皮。

    “还好，就是胳膊被撞了一下。”季妍是个极其能忍的人，即使疼得她已经开始冒冷汗，面上还是平静地无波无澜，左手撑着钟正谊要站起来。

    钟正谊瞬间松了一口气，可是在扶她起来的时候，清楚地看到了她额头上渗出的那一层细细密密的汗珠。

    “妍妍，走，我们去医院，还是检查一下比较好！”钟正谊咬牙拧着眉，直接将季妍抱了起来，直奔路边去挡车。

    “东西，正谊，东西你不要了！”季妍转身看到洒了一路的东西，连忙拍打他的肩膀。

    “不要，回头再买！你比它们重要一万倍！”钟正谊轻松地抱着季妍，一路小跑，直接来到了出租车停靠点。

    “不行不行！”季妍继续拍打他，“我们为了那些东西跑来跑去，每一样都是你精心为我挑选的，我不想就那样扔掉！”

    钟正谊无奈地停了下来，叹了一口气，抱着她又转身去捡那些袋子。

    好在有好心的路人看到了季妍是被摩托车撞了，帮他们把散落在地上的手提袋和从里面掉落出来的东西都塞了进去，提过来递给了钟正谊。

    钟正谊抱着季妍，双手拿不了多少，索性把几个袋子直接用牙咬着，就那样挂了满身的名牌手提袋抱着季妍谢过好心的路人匆忙去打车。

    周围的人都好奇地往这边张望着，只见季妍那受伤的右胳膊已经完全耷拉了下来，显然是已经从肩肘上被撞断了。

    疼，钻心地疼，可是当她看到钟正谊满脸的焦虑和那用嘴衔着手提袋滑稽的样子，她只觉得全身心暖暖的。

    到了医院，医生检查之后，说是脱臼，医生要当即就给接上。

    季妍一听是脱臼要接上，吓得脸都沉了下来。她其实是最怕疼的人，但是却因为能忍，没人知道她是最怕来医院的。

    “医生，能不能打麻药？太疼了，您这碰一下我都疼……”季妍问医生，声音都在颤。

    “不需要那么麻烦，你咬咬牙，几秒钟就好了！”医生说着，已经站了起来，双手握住季妍的胳膊，在肩肘处慢慢摸索。

    钟正谊看到季妍额头上又渗出了一层冷汗，犹豫了一下，直接在季妍对面坐下来，毫不犹豫地搂住她，便吻了过去。

    季妍一愣，这家伙要干嘛，钟正谊像是听到了她心里的疑问，放开了她的唇，“我就是你的麻药。”

    说罢，又以吻封缄，吻得她直接呼吸都开始困难，慢慢地也就忘记了胳膊上传来的疼痛。

    年长的医生看着这对吻得如胶似漆的年轻人，嘴角勾起一抹了然的笑意，手上突然一用劲，只听“咯嘣”一声，脱臼的胳膊回位了。

    季妍疼得瞬间睁大了眼睛，两行清泪从眼睛里滚了下来，疼啊！

    医生说脱臼的部位关节囊有所损伤，虽然已经接上胳膊，但为了避免以后习惯性脱臼，要将胳膊固定一个月。一个月之内，右边胳膊不能过分活动，不能用力，还必须用夹板固定。

    医生给开了促进关节囊愈合的药，给季妍右胳膊固定好之后，钟正谊就带着她出了医院，回到了宾馆。

    脖子上挂着一根绷带，右手放在夹板上，动也不敢动，让季妍很是不舒服，几次要拆掉那丑陋的固定板，都被钟正谊及时发现，按了下来。

    “听话，医生不让动就不许动！”钟正谊难得一本正经严肃地警告她。

    季妍撇撇嘴，“那我这样吃饭洗澡洗手间怎么办？”

    “有我啊！你能不能别什么事都只想着你一个人去完成，你把我放在哪了？”

    “只要你不嫌麻烦，我无所谓！”

    钟正谊轻轻按着季妍的肩膀，让她在床上坐了下来，“妍妍，你怎么这么傻，刚才那种情况，你直接躲开就行了，还管我干什么？你有没有想过，幸好今天没事，只是一辆摩托车，万一是别的更危险的东西，你想过后果没？”

    看到他紧紧地拧着眉，满脸的心疼，季妍摇了摇头，“当时那情况，我哪有时间想那么多啊。”

    没有想那么多，那就是本能的，出于本能地，想去保护他，在危险时刻，把他推开，将危险留给了自己。

    钟正谊无奈地摇了摇头，抬手将季妍的长发捋到耳后，“真是个傻女人，你就这么为我，不怕哪天我做了什么伤你的心的事吗？”

    “以后的事以后再说。现在，你没有做什么对不起我的事，又对我这么好，我没有办法不为你着想。不过，以后你要是敢背叛我，背着我勾搭别的女人，说不定我会一生气杀了你！”季妍说得格外平静，正是因为太平静，最后那“杀了你”三个字让钟正谊不由地怔了一下。

    随即，他又笑了开来，捉起季妍的左手抚在了自己的心脏上，“我要是背叛你，你直接用刀往我这里戳！我钟正谊要是敢背叛一个为了我连命都可以不要的女人，我就应该遭天谴！”

    季妍连忙抽出手捂住了他的嘴，“胡说什么啊！你这人就是这么没谱，说着说着就胡说八道了！”

    “妍妍，我爱你，我会跟你爱我一样，用生命去爱你！”钟正谊认真地看进季妍的眸底。

    “恩，我相信你！”季妍点点头。

    “等我忙完年中的总结，我就带你回我家去见我父母。我爸妈一定会很喜欢你的，你从小没有家人，他们一定会把你当亲生女儿一样看待的！”

    “好！只要不嫌弃我就行了！”

    钟正谊的手机在这个时候响了起来，他直接从口袋掏出来接了起来。

    是沈氏市场部王经理打来的。

    “钟总监，不好意思啊，打扰你五一出行了，实在是有件棘手的事，要跟你汇报商量一下。”王经理的语气有点为难。

    “你说，什么事，别让我再帮你去谈合作就行！”钟正谊有点不悦地拧了眉，妈的，出来逛也要被骚扰，烦不烦这人。

    “当然不是！钟总监，我们跟华美合作的那批衣服，本来定好了下周取货的，可是华美仓库突然发生了火灾，我们的衣服一把火被烧光了！华美现在来跟我们协商，能不能把交货期往后延迟十天左右。可是，你也知道，我们早就把这批货预定出去了，如果我们不能在各大商场上架，我们也是损失严重啊！”

    钟正谊不由地愣了一下，下意识地看了一眼在旁边轻轻按摩胳膊的季妍，“那你们想怎么办？”

    “我们商量了一下，如果华美那边不能给出相应赔偿，我们就走法律程序，让他们赔偿。”王经理顿了一下，嘿嘿笑道，“钟总监，就是因为这个是您女朋友给帮的忙，所以给您汇报一下，看妥不妥。”

    “给我汇报？那我说不用计较你们就会不计较吗？”钟正谊俊眉紧蹙，妈的，这是把难题都推到他身上来了。

    想了一下，他对王经理说，“你们先跟那边交涉吧，选一个让双方损失都最小的办法，我明天回去。”

    看到了钟正谊连上的纠结和不爽，季妍问他，“发生什么事了？”

    钟正谊迟疑了下，说，“公司出了点事，明天明天得回去。”

    “什么事啊？我好像听到了华美这个字眼。”季妍警觉地问他。

    钟正谊点了点头，“华美的仓库失火了，给沈氏的衣服不能按时交货，现在双方在谈赔偿。”

    失火？

    季妍腾地站了起来，满眼的惊惧，“华美失火？那秦先生呢？有没有伤到他？”

    钟正谊看到如此紧张的季妍，犀利的眸子里有光亮渐渐熄灭，淡淡地勾了唇，“人都没事，只是损失了一些货。妍妍，你要是担心，我们现在就回去吧！”

    “好，行，快走，去机场！”季妍慌乱地在原地转了一圈，才稳定下情绪，也不顾手上的胳膊，着急地去收拾东西。

    钟正谊看着她焦虑的样子，眉宇间泛起淡淡的失落，季妍，你的心，到底是在谁身上？

    江城，郊区。

    秦正南看着眼前的一片灰烬，深深地闭上了眼睛。

    三千多平米的仓库，一夜之间，成了一把灰烬！

    此刻，厂房被烧得只剩下了黑色的支架，几处还冒着烟，消防人员还在进行最后的灭火，周围乱成了一团。

    所有的东西都没了，剩下一些没烧完的也成了残次品，别说去卖去用了，当垃圾处理都是带有污染的！

    好在这仓库建在郊区无人居住区，否则还不知道会造成什么样的恶果。

    市场部经理万志勇站在旁边哭丧着脸，“秦董，怎么办啊，我们这么多的货就这样没了……”

    秦正南蓦地睁开了眼睛，深邃的眸子落在眼前那一片灰烬上，咬着牙冷厉地说，“查！给我必须查出来是谁纵的火！”

