    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    炮火的声响响遍了整个雪原。

    在那占据了辽阔土地的军事基地的前方，由战车和坦克所组成的大部队已经是展开了一条火力线，不断的向着前方发起猛烈的炮击。

    不仅如此，一个个身穿俄罗斯的军服的军人亦是在一辆辆的战车和坦克的周围摆开了阵势，手中举着的不是机枪，而是榴弹炮跟火箭炮，不停的对着冲锋而来的敌人进行炮轰。

    在这样的情况下，雪原早已被炮火的热浪所充满，一块块区域的积雪更是不停的被蒸发，场面显得异常震撼人心。

    “真是的！有完没完啊！？”

    将上半身从战车里探了出来的御坂美琴发出恼火的声音。

    其身上，电光一直都在闪烁着，不仅释放出了大量的电磁波辐射和超强的磁力，将来袭的炮弹都给引开，甚至还让黑色的浪潮从四面八方涌来。

    黑色的浪潮的正体乃是铁砂。

    御坂美琴靠着磁力的牵引，将周围一带的地下的铁砂都给控制住了。

    于是，大量的铁砂形成了黑色的浪潮，涌动在了战车的周围，如同掀起高潮的漆黑海啸，又像是蠢蠢欲动的黑暗一般，一边高速震动，一边突然暴起，像是泥石流一样，暴涌向了前方。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    炮弹落在了铁砂之潮上，激起一阵阵爆炸，让火光都照亮了周围。

    但无论是经受了何等凶猛的炮击，铁砂的巨浪依旧不为所动。

    眼看着那漆黑的巨浪朝着这边涌来，俄罗斯军队终于是慌了。

    “那究竟是什么啊！？”

    “难道那就是学园都市的能力者吗！？”

    “可恶的学园都市！可恶的怪物！”

    “快…快撤退！”

    俄罗斯的军队便彻底的慌乱了起来，连阵势都差点散了。

    这就是学园都市的超能力者，仅有七名的Lv.5的第三位。

    在评价为能够单独对抗一个军队的能力，现在便在御坂美琴的身上展现得淋漓尽致，告诉了世人，这绝对不是随便给出的评价。

    若这里仅有俄罗斯的一般军队的话，那仅凭御坂美琴一人，众人便能一路畅通无阻的侵入基地。

    可惜，在俄罗斯的军队中，不仅有一般的军人，更是隐藏有俄罗斯成教的魔法师。

    “嗡————！”

    大气的震颤声便突然传递了开来。

    “铮————！”

    一阵光芒陡然从前方的阵地里展开，化作屏障，护住了整个俄罗斯的军队。

    “轰隆————！”

    铁砂的巨浪顿时狠狠的冲击在了光之屏障上，激起一声轰鸣。

    紧接着，高速震动的铁砂之潮便是被阻止了下来，只能在屏障的前方蠢蠢欲动着，即使不停的向着屏障发起冲击，依旧无法撼动其丝毫。

    “那是什么？”

    御坂美琴惊讶而起了。

    “嘁，终于是出手了吗？”

    土御门元春开着战车，看着这一幕，发出了咋舌声。

    “说明一，那是俄罗斯成教的防卫部队的通用术式，参照北欧神话中知名的「盾」所开发的结界，能够隔绝内外两个空间的干涉的魔法。”

    莎夏在这个时候做出了说明。

    “根据传说，北欧神话中有一面知名的「盾」专门用来抵御冰霜巨人的入侵，只要在雪地上展开，那就能够与冰霜巨人争夺冰霜的支配权，阻止了冰霜巨人侵袭的脚步，让世界分为了两半一样，守护住了最后的阵地。”

    闻言，其余人姑且不论，通晓魔法侧的知识的土御门元春是当场产生了反应。

    “你说，那能够争夺冰霜的支配权？”

    这个情报，立即便以化作了现实。

    “轰隆隆…”

    只见，前方的光之屏障前方，漆黑的铁砂之潮在一阵震动声中消失了。

    不，不是消失了，而是被吞没了。

    在光之屏障的周围，雪原上的雪就这么突然颤动了起来，似被无形的力量给牵引着一样，化作一阵暴风雪，一边席卷，一边将铁砂的巨浪给吞没。

    旋即，暴风雪便成为了真正的雪崩，一路卷起了无数的雪花，刮向了这边。

    大地顿时震动了起来。

    那将视野的全部都给占据的雪崩，仿佛打算将一切都给吞没一样，汹涌澎湃的压了过来。

    “这…这该怎么办啊！？”

    将上半身从战车里探出来的御坂美琴看着这一幕，同样有些急了。

    看那暴风雪的规模，已经是远远的超过了御坂美琴能够控制的铁砂的规模，即使御坂美琴操纵铁砂撞上去，那也会瞬间就被吹散的。

    “方里！”

    车内，抱着莎夏的席尔薇雅对着方里出声了。

    “让我来吧！”

    方里点了点头，刚想动身时，其怀中，食蜂操祈便开口了。

    “还是让我来吧！”

    食蜂操祈从随身携带着的包包里取出了一个遥控器。

    “虽然不知道魔法师是什么，但只要对方有能够用来支配身体力的大脑跟心灵的话，那就是我的领域啦~~☆”

    食蜂操祈嫣然一笑，直接按下了手中的遥控器。

    “气绝昏倒（类别030）/目标人物将昏迷二十四小时左右。”

    随着食蜂操祈的能力的发动，肉眼看不见的无形精神波动以战车为中心，完全扩展了开来。

    那精神的波动，并不受物质世界的影响。

    因此，哪怕前方是骇人的暴风雪，依旧还是穿透了过去。

    然后，食蜂操祈便捕捉到了目标人物。

    那是在俄罗斯军队中默默的藏身于一辆辆的战车和坦克的后方，正举着一些似仗似枪的灵装，口中念念有词的魔法师。

    “哔！”

    这样的声音，便在一个个那样的魔法师的脑海中响起。

    “唔…”

    “呃…”

    一个个正念着咒语的魔法师似被人从脑袋后面敲了一下一样，发出了苦闷的声音，整个大脑轰然一声响动，令得他们通通都浑身一颤，一个接着一个的瘫倒在地了。

    “轰隆隆…”

    同一时间里，那汹涌澎湃的暴风雪如被平息了一样，渐渐的瓦解了。

    只有那化作光之屏障的结界，似乎是自律型的术式，即使施术者倒下，依旧在发挥着作用，屹立在俄罗斯军队的前方。

    而在这个时候，众人已经冲锋到了屏障之前。

    再这样下去，就要撞上结界，车毁人亡了。

    “到你出场的时候了！阿上！”

    土御门元春突然松开了方向盘，一把揪住了上条当麻，将御坂美琴给挤开以后，直接以惊人的臂力，将上条当麻从通道口里扔向了前方。

    “噢噢噢噢噢！土御门！你给我记住！”

    上条当麻在半空中发出了惨叫，一边翻滚着身体，一边冲向了屏障，紧握起了右手。

    “呜啊啊啊啊啊啊！”

    上条当麻便带着呐喊声，从半空中对着逐渐接近的结界，挥出了自己的拳头。

    “砰————！”

    轻飘飘的拳头，落在结界上的瞬间，激起了一个破碎的响声。