    “老杜，你在大惊小怪什么，一个字母而已。”张保尔不屑地询问老杜。

        “字母C，让我想到了张翰船长的朋友凯西，用字母表示就是Casey。”老杜对着大家解释道。

        “你的意思黑衣人就是张翰船长，这双袜子是凯西送给他的。”我补充分析。

        “现在一切还都是猜疑，需要有更进一步的证据去证实这个论证。”严谨的老杜谨慎说道。

        “后来你是怎么脱险的？”晶大师继续问李忆之。

        “我抓住了时机，趁狮面怪兽不注意，从后方偷袭，歼灭了两只狮面怪兽，但是负责驾驶的那一只狮面怪兽居然躲了起来，我一时找不到它，不过我抓住这个时机，自己开始研究雷电号的控制系统，结合记忆，我很快掌握了驾驶飞行的技能，当时我的脑海里只有一个念头，就是这满载着怪兽的飞船一定不能来到蓝星。”李忆之继续说道。

        “大娘，你把自己描述得和神一般厉害，后来剩余的那只狮面兽偷袭了你，是吧？”张保尔开始有点不相信地问道。

        “我通过控制面板，试图将这些狮面兽杀死，但是我发现这艘飞船主要执行的是运输任务，培育怪兽是另一个独立的系统，因此我必须要进入培育怪兽的房间才可以，所以我通过控制面板打开了生长舱的房间门。

        当时我立即前往怪兽的房间，但是却忘记了携带热光波射线枪，那只隐藏在暗处的狮面怪兽抓紧时间趁机冲出，拿着我的枪对着我冲了过来，在这千钧一发之际，我准确地计算出了它的速度，在它即将冲进来之际，关上了气闭门，将其截为两段。”李忆之冷静地回忆道。

        “这太扯了，我是坚决不会相信，三只狮面怪兽，就这么轻易地被你给消灭了，其中一只还是被气闭门夹死，而且还是你通过计算出来对方的速度后，再去关门的，你当这些狮面怪兽都是猪妈妈生的吗，如果都这么弱，它们即使到了蓝星也成不了什么大患。”张保尔大声地质疑了李忆之的故事。

        说实话，李忆之的话，在场的所有人都基本不大相信，三只凶悍的狮面怪兽，就给这样一个外表美丽的弱女子给消灭了，谁相信呢，我觉得李忆之一定还有什么秘密隐瞒着我们。

        但是李忆之并没有对我们的疑问做过多的解释，而是继续说道：“消灭了狮面兽之后，我仔细研究了它们的培植器皿，发现在有空气的地方，怪兽的生长速度就慢，进入休眠状态，而在没有空气的地方，生长速度就快，于是我准备打开所有的舱门，降低它们发生长速度后再来消灭它们。”

        “然后你又用一己之力消灭了那一堆狮面怪兽是吧？”张保尔带着讥讽的意思说道。

        这时候再傻的人也听出了张保尔的意思，李忆之大美女虽然不高兴，但是脸上并没有表露出来，而是闭口不再继续提及往事。

        “不要再提过去，我现在需要确保消灭狮面怪兽，雷电号上蓝星的坐标信息还在，我不允许有任何意外发生。”沉默了一会后，李忆之表现出了一种对蓝星的负责任态度。

        不管怎么说，作为一个蓝星人，是不可能让这种事情发生的，在这件事情上，我和李忆之是保持一致目标。

        “大师，我们有没有什么办法重返地面去消灭那些狮面怪兽。”我开口问晶大师。

        “我认为我们没有必要返回地面，这颗人造星球的核心就在这里，我们如果能通过这些程序制造出毁掉雷电号的武器，岂不是更好。”晶大师回答我道。

        “你是指我们可以入侵这些计算机程序，用以控制这颗星球表面的自然形态？”休斯男爵指着周边的一扇扇紧闭大门问道。

        “如果这些大门是进入这些程序的密钥，那么我们只需要掌握了密钥，就可以重新编辑这些程序，制造出我们需要的程序。”晶大师回答男爵。

        “可惜多多不在这里，我们缺少计算机大师啊。”张保尔叹气说道。

        “不用担心，我们还有一个超级高手，受过神圣帝国最高等教育的人在这里。”晶大师指着休斯男爵说道。

        “过奖了，我的专业是战斗系统编程，对于计算机系统只是有一些了解而已。”休斯男爵客气地摆摆手。

        “我们脱离雷电号之时，我定位了具体的坐标。”丢丢说了一个好消息。

        “这些计算机系统可否制造出火山爆发，直接摧毁雷电号。”李忆之开口问道。

        “我分析铸云星的系统程序内就没有火山爆发这个内容，除非我们自己写程序进去。”休斯男爵分析道。

        “要想摧毁雷电号，就只能用火焰攻击将其全部烧尽，其它的风吹水淹无法确保完全杀死狮面怪兽。”李忆之提出了自己的担忧。

        “但是要用火焰攻击，除了火山喷发以外，似乎没有什么自然现象可以产生火焰，这里的地核中确实存在不少岩浆，如何将其送上地面是一个难题。”休斯男爵继续分析。

        “不对，除了火山喷发，还有其他办法可以产生火焰，在蓝星上，雷电经常会引发山火，我们只需要制造出强力雷电，就可以一举摧毁雷电号。”我果断地抛出了自己的观点。

        “好主意，既然这艘飞船被称为雷电号，就让它回归于雷电之中，冥冥之中自有天意。”张保尔在一旁附和。

        想好了主意，大家又开始有些兴奋起来。

        “可是这么多程序门，哪一扇才是制造雷电程序的那扇大门？”风灵在一旁提出了一个现实问题。

        “这里的圆形分布总共有九层，可惜我们没有拿到图纸，在我下来之前，多多告诉我这里的排列具有一定规律，需要我们自己来发现。”晶大师回答风灵。

        “你之前说这里每扇门之内都有一个以上的维护机器人吗？”风灵继续问晶大师。

        “是的，维护兼保护作用，根据记载，只有正确开门之后，才会起到维护作用。”晶大师继续回答风灵。

        “这么说来如果不正确开门，那就是会受到内部机器人的攻击。”张保尔补充道。

        听着众人如此讨论下去也不是办法，我离开大家，挪步到一扇大门前，仔细观察起来。

        这扇奇怪的大门上布满了大大小小无数的触点，每个触点之间都焊接着精密的电线，稍有不甚碰坏一条，都有可能造成人造星球上的大风暴，我虽然想毁掉雷电号，但是我并不想对铸云星的守卫军大开杀戒。

        “也许我们必须要冒险才可以。”身边传来了晶大师的声音。

        我回头一看，众人都已跟上开始观察这里的每一扇大门。

        “大师，你打算怎么冒险？”我开口问晶大师。

        “我刚才认真观察了三扇大门，这里的大门排列毫无规律可言，没有任何数学公式能解释这里的组合模式，我认为这种模式是超出已知物理定律的构成。”晶大师回答我。

        “永恒星的物理学与蓝星物理学也许可以配合，共同解开这个谜题。”我提了一个建议。

        “通过蓝星物理学观察，也是一样找不到规律，大师说得没错，也许我们只能冒险一试。”老杜站在一旁否定了我的建议。

        “我打算强行打开其中一扇门，进去观察一番。”晶大师说出了冒险计划。

        “不行，我反对这个建议，我们都不知道这些门的背后代表着哪种程序，如果你打开的是一扇毁灭星球的程序大门，本公主还年轻，可不想陪着你一起死。”风灵立即表达了反对意见。

        丢丢附和了风灵的建议，表示不能过于激进。

        不过在场的众人都直接忽略了这两只小猫咪的建议，大家立即开始探讨如何破门的计划来。

        “我刚才大约计算了一下，这里的大门约有九百九十九扇，如果有二十扇门是毁灭星球的程序，那么这种概率也值得我们去冒险。”细致的老杜给出了数字依据。

        “既然所有人都同意，那就请晶大师选一扇大门作为目标吧。”我提出了一个建议。

        听说让自己选一扇大门，晶大师吃了一惊，但对于我这个大甩锅也只好无奈地接了下来。

        只见他绕着一层的区域开始慢慢转了起来，大约走过了几十扇大门后，晶大师突然停了下来，指着眼前的一扇大门说道：“我感觉这扇大门运气不错，那就选这扇门吧。”

        众人立即飞奔了过去，眼前这扇大门从外形上与其他大门并无差异，但是表面晶体传输的电流颜色与其他扇大门不大相同，呈现出更多的蓝紫色，显得更加美丽耀眼，估计晶大师是因为这样选择了这扇大门。

        一切准备就绪，除了风灵与丢丢因为反对站得远远得以外，其余众人都聚集在这扇大门前，准备破门而入。

        这扇蓝紫色的大门右侧有一个密码锁，这个密码锁通过电子线路与大门相连，键盘密码是由一组复杂的永恒星数字夹杂天狼星系其他文明的字母组成，很明显的是，我们并不知道密码是多少，也不敢贸然去试。

        而整扇大门从物理形态来看，深深陷入了墙壁之中，连撬开的地方都没有，从面上看，找不出更好的温柔打开办法了。

        “残月，咱们还是老办法吧，大力出奇迹。”张保尔对我建议道。

        我看了一眼晶大师，他对我默默点头，算是默许了我的行动，我立即心领神会。

        “保尔，安装高爆型定向集束炸弹，把这铁门给我炸开。”我对着张保尔命令。

        接到命令，众人立即后退，由张保尔在密码锁与大门的连接处安置了一枚高爆型定向集束炸弹。

        三十秒后，一阵定向的爆炸耀眼光芒闪起，在剧烈的爆炸威力之下，这扇大门居然正面朝着我们倒下了，震起了巨大的响声。

        从远处看去，这扇大门的厚度达到了惊人的五米以上，硬是被爆炸的威力给炸得失去了平衡倒了下来。

        但是更让人惊讶的是，在倒下的大门背后，显现一片韵韵葱葱美丽的绿色。

    

