    李林没有军事经验，但毕竟是亲王，级别上不能低，所以李二就让他担任左威卫大将军领中护军。

    他这个左威卫大将军其实就是个挂名的，手下的兵将一个不认识，李二也没给他引荐引荐。

    至于中护军，说好听点李林是拱卫帅帐安全的，说实际点是李二把李林就放在身边，一来可以保他安全，二来避免他胡乱操作害人害己。

    所以行军五六天了，也没个下属来找他报道啥的，相比于其他大将军，他简直就是像出来郊游。

    当然，这只是外人看来是这样，要是他们能进到李林马车里一看的话，就不会这么想了，他们会认为李林这厮分明是来度假的。

    用硝石制成的手动冰箱里面盛放这各色美酒冷饮，李林用最新产出的玻璃杯装上葡萄酒，美美的饮了一大口。

    帮他捶腿的崔婉莹看李林这幅放浪模样，心里不由得暗自鄙夷。

    而后又开始埋怨自己，自己当初是猪油蒙了心吗，居然会觉得这厮是个厉害人物，想跟着他身边学点厉害本事。

    虽然不得不承认他有些巧思，能做出各种稀奇古怪且好用的玩意儿，但性子就是个普通人嘛。

    正想着想着，就听到李林开口吟道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    崔婉莹一听就愣住了，虽然没有听到什么琵琶声，但诗无疑是好诗，特别是后两句，更是绝妙。

    她只稍稍一品就品出了两种意思，一是放浪形骸，纵情饮酒即使醉倒在战场上也无所谓；二是视死如归，就好像两人战前饮酒壮威，其中一人说：“等会我要是倒在了战场上，那肯定是醉了，你可别笑我。”

    难道自己错怪他了，他其实是个生性豁达，不拘礼数的人？

    崔婉莹正琢磨着呢，结果被李林的一嗓子给打断了，“小翠，快，剥颗葡萄喂我。”

    由于小崔总容易让李林想到前世的某个主持人，所以他就按谐音给崔婉莹整了个“小翠”的名字，这土里土气的名字，崔婉莹自然是不乐意的，但李林一直坚持这么叫，最后还是她妥协了。

    崔婉莹白了李林一眼，但还是顺从的剥了一颗葡萄塞进了李林嘟起的嘴中，李林接到一口便吞了，接着又饮了一口葡萄酒，“原汤化原食，美！”

    崔婉莹不禁扶额，自己刚刚又昏头了，居然觉得李林是个放浪不羁，豪放豁达的游侠形象。

    可就在李林醉生梦死之际，马车停了，李林不由得纳闷：“这就天黑了？是我的错觉吗，今天日头怎么这么短？”

    古代行军一般都是天亮出发，天黑就埋锅做饭，扎营休息，中途不遇到情况是不会停歇的，所以马车停了以后，李林就以为天黑了。

    崔婉莹捞起车厢侧面的厚重帘子，暖暖的阳光射入了马车，看来天色还早。

    李林坐起身，正准备打发崔婉莹去问问怎么回事，结果一个虎头虎脑的小子便钻了进来，正是薛礼，这孩子嚷嚷着要跟李林去见识见识，征得赵洪同意后，李林便带他上路了。

    薛礼不爱坐马车，一路上只骑着李林送给他的马，而且吃住都和左威卫的士兵们一起，他本来就出身军眷，和这些老兵油子们自然相处很融洽，所以他能从这些老兵身上得到很多信息。

    “王爷，前面发大水，把原本的桥给冲走了，估计今天是走不成了。”薛礼一脸兴奋的说道。

    李林不理解，发大水把桥冲了，要么就得搭桥，要么就得绕路，无论那条都是麻烦事，这小子这么高兴做什么。

    算了，反正不关自己事，李林随口应了一声知道了，就准备下马车去转转，这几日都待在马车里，人都闷坏了。

    见李林要下马车，薛礼继续兴奋的说道：“王爷你也喜欢看发大水吗，我也是从小就喜欢看发大水，可我跟阿大说，还遭了好一顿骂，唉，要是涨水不淹田就好了。”

    谁喜欢看发大水啊？李林不理薛礼这脱线的小孩儿，直接下了马车。

    这几天除了拉撒基本都在马车上生活，加上又喝了点酒，李林刚一接触地面顿时觉得一阵腿软，好悬没摔一跤，紧接着崔婉莹也从马车上下来了，因为气恼刚刚李林的表现，加上马车内略有些通气不畅，崔婉莹此刻小脸呈现出一阵潮红。

    这一表现自然被周围的人看在了眼里，“服了，老子天天骑匹马，屁股都快磨烂了，这家伙倒好，豪华马车坐着，漂亮小妞日着，到底是皇子，就算是私生的，也比我们这些丘八好多了。”说话的人咬着一条草根,脸上满是不忿。

    “董璨！你他妈什么时候能改掉你那口无遮拦的毛病？这话被人听去了，传到他耳朵里，你落的了好？别忘了，他现在是左威卫大将军，是我们的顶头上司。”呵斥董璨的是个四十多岁的中年人，脸上满是沟壑，显然没少经风霜。

    “老大，孬他个逑。我们只认你，什么大将军，不认识。不过董璨，你有没有在马车上搞过女人，我跟你说，那感觉太中了，你都不用动的，就靠着车在那里颠，路陡女人就叫的勤，路缓女人就叫的转。”旁边一个留着两撇八字胡的人说话了，听口音像是河南那一带的。

    “张宇，你这不是故意埋汰人吗？明知道董璨是处男，你还跟他谈女人。璨儿，咱别理他，这次到了草原，哥给找个突厥女人，让你见见荤腥，以后他不敢再这么调笑你了。”插嘴的人长相虽然颇为正派，但说的话还是戏谑味道很重。

    “放屁，宋纯！老子才不是处男，老子喜欢走谷道不行吗？”董璨梗着脖子说道。

    男人在一起谈话，话题总是容易扯到女人，这几个家伙平日的感情甚好，经常在一起喝酒吹牛，一日便说道了女人头上，宋纯是个风流种，长相也颇得女人欢心，在说起自己经历过的女人特点时，就免不得说到这个女人大，那个女人多。结果董璨好奇的回了一句，“女人会流水吗”便几人察觉出来是处男了，之后便一直被众人嘲笑。

    这几人都是左威卫的人，为首的是左威卫的将军叫周倚天，其他几个都是校尉。左威卫原本的大将军去年因为旧伤复发一命呜呼了，左威卫就一直由周倚天代管，原本以为这次北伐突厥，周倚天能够藉此扶正，坐上大将军的位置，他们哥几个也好往前挪一挪，那曾想突然空降一个李林。

    所以原本就对李林充满怨气的几人，这几日看李林出征这般安逸更是不满，今天又看到了李林这幅模样，董璨这个老处男的心态顿时就蹦了，于是便有了上面这些言语。

    好在，周倚天是个稳重之人，“行了，你们都少说两句，他是亲王、皇子，挡不了我们的路，你们太抬举自己了，别人只是来镀一层金的，等这次战事一完就跟我们没关系了。你们说话做事都注意点，别去把他得罪了，我听说朝中的崔侍郎就是因为得罪他，直接被逼死在狱中，那马车中的女孩儿就是崔侍郎的独生女。”

    “我才不怕呢，我只是实话实话，就算陛下在这里，我也这般说。”董璨突出一个头铁，旁边的张宇和宋纯都悄悄的给他竖了个大拇指。

    “好言难劝该死的鬼，老子不跟你几个说了，我去前面看看情况，要是有陛下的使者来通传，就说我去洛水河边了。”周倚天说完，便不再理会几人，拍马往前朝着洛水方向去了。

    李林下了马车之后，便走到远处撒了泡尿，回来时阳光便消失了，李林抬头一看，乌云密布，看样子，刚刚的阳光只是乌云不小心破了个口，把太阳给露了出来，未来几天估计还得下雨，这水也得继续涨。

    李林不由得担忧了起来，行军要是不顺，往往会影响作战结果，要是作战不利，肯定就不能如期凯旋，当然这些都是小事，万一因为出征时间久了导致后续粮草不继是很有可能吃败仗的。

    而且这种因为后勤不足引起的失败，往往会演变成溃败或哗变，甚至两者都有，真要是这样，覆巢之下且有完卵，他这个中护军的位置也不安全了。

    行军路线图，李林是看过的，这十一万军队，按理是该通过洛水上的浮桥到对岸，然后一路到云州，再从云州出关。

    现在浮桥一断，摆在眼前的就只有三个选择。

    一是绕道，但绕过洛水，少说要多走一千多里地，就算按每天三十里的行军速度，那也是一个多月，要是耽搁了一个月，不说多消耗的粮食了，等赶到草原上，怕不是要立冬了。

    冬天粮食消耗的只会更快，而且草原上的冬天的风可是能杀人的,这个办法估计是不成了。

    二就是用船渡，只是十一万人，几万匹马，还有各色辎重,就靠洛水上的几十艘小船来运，怕不是运到明年去了，这个自然也不行。

    剩下的自然就是搭桥了，可看这秋雨绵绵不像有个完的样子，这搭桥肯定也不会是件容易事。

    难啊！

    李林顿时又发愁了。

