    阿龙这话倒不是什么瞎话，东南亚地区的情势复杂有时候还真是一言难尽。

    整个东南亚就没几个国家主权健全。除了政府力量之外，这里面反叛军、地方武装、毒枭、军阀，各种势力盘根错节。别说是外人了，就连他们自己人都不一定捋得清这里面的弯弯绕绕。

    想要带着精锐部队直接杀入位于缅泰边境的深山老林里，别说这些地方势力愿不愿意给你这个脸，卖你这个好。就算他们愿意，你也未必能找得到肯陪你冒这个险的精锐部队。

    不列颠的殖民政府可不会为了解救区区二十个孩子就让自己麾下的精锐去做这种近乎卖命的事情。又不是王子或者首相的儿子被绑了，他们培养一个精锐的耗费可比一个走私的孩子值钱得多。

    然后，不论是政治部还是特警队，都没有这个能耐，也没有这个想法。在异国他乡干这种近乎军事行动一般的突击救援工作，这可是远超出了他们的的职权和能力范畴。他们宁愿被上级多骂上两嘴，也不会干这种赔钱的买卖。

    唯独只有阿龙...

    借着自己的人脉渠道联系到了那个因为丧子之痛而愿意破格行事的国会士绅，再借由那个国会士绅的势力对政治部施压。让政治部以及其背后的情报部门予以一定程度上的配合，这才有了如今这个名义上是拯救被绑架的儿童，实际上却是捣毁一个神秘侧势力的特殊行动。

    对于阿龙他们来说，拯救儿童是主要目的。而对于背后的支持者来说，报仇雪恨才是最重要的。

    两个目的虽然并不冲突，但想要一块拿下却不那么的容易。但这却是必须的，因为这就是代价。

    没有外援，没有任何军事力量上的援助。他们能靠的只有自己，最多也就是借由那个国会士绅的势力准备一条退路。

    可以说，风险巨大。而如果不是阿龙表明了自己打算找曹玮当外援的话，特警队未必会愿意松口。

    把明日之星葬送在一个无关紧要的案子里，这可不是嘉木那个老狐狸能干得出来的事情。也就是这里面多了个曹玮，一个人间行走的地府判官，这才是给了他点头的信心。

    成了，得到一个国会缙绅的善意，这对于打算在不列颠谋生的他来说自然是好事。而哪怕不成，有一个地府判官在，难道还怕他们死在深山老林里吗？

    嘉木的算盘打得自然是响亮，却不想曹玮和他想象中的到底还是有着差别。他以为的地府判官，笔下一划，断人生死。心里一乐，转死还阳。而现实中的地府判官却是...喵、喵、喵？

    阿龙不用把话说得太明白，上辈子作为坐在出租车里都能陪着司机唠半个小时国际时事的标准国人，曹玮对于这里面的情况已经是有了个大致的猜测。

    “所以，从头到尾就只有我们四个？”

    “加上飞机驾驶员和联络员，我们大概有六个人。”

    那还好...个屁啊。残酷的现实让曹玮忍不住抽搐了一下嘴角，深深的感觉到了自己的轻率。

    但说出去的话泼出去的水，他的良知道德还有尊严，都不允许他在这个时候当一个缩头乌龟。所以在长叹一口气之后，他拉着周芷若就径直的向着门外走去。

    “你要去哪？”

    “放心，跑不了。我去找外援要东西！靠，我就知道碰上你们这种面相的就不会有什么好事！”

    嘴上骂骂咧咧，曹玮走的那叫一个飞快。他要趁着现在赶快跑去风叔那里，看看能不能从风叔那薅一把羊毛出来。

    而并不明白他此刻到底是个什么打算，阿强只是摸了摸自己的鼻子，就跟着露出了一副奇怪的模样。

    “他说碰上我们这个面相的就没有什么好事？这是什么意思？”

    “谁知道。或许他会看相吧...他不是协会的人吗，那些人会看相不是挺正常的吗？”

    “这么说，我们俩现在是印堂发黑？”

    阿强看了阿龙的额头一眼，自然是什么也看不出来。而阿龙也是一样。他要是会这招，早就发达了好吧。

    占卜吉凶可是个大本事，学会这招，升官发财随随便便不说，周围一票人也是要把你当成大爷一样的供起来。

    被排挤到只能夹着尾巴溜回老家，那根本就是不可能的事情。

    别说是睡了个血族男爵的老婆，就算是个伯爵夫人又如何。总不至于说有谁会愿意为了几只臭蝙蝠去得罪一个预言家吧。不怕出门横死啊。

    两人一阵对视，面面相觑之余，心里显然也是没有了什么底气。

    而也是小机灵鬼般的灵光一动，阿强当即就提议道。

    “要不趁着现在还有时间，我们去妈祖庙拜拜？”

    “这不好吧...我们和教会可是合作关系...”

    “那又怎么了，这里是香江。求上帝可没有求妈祖娘娘来的灵验。我跟你说，我认识个老师傅，求签可灵了！跟她求姻缘，十求九个准...”

    “可我们是去玩命啊，大哥...求姻缘？你有没有搞错？”

    “哎，你想啊。姻缘这么难预测的事情都能算得这么准，求平安不是更灵验？反正是求个心安，一句话，你去不去？”

    “去...但你别告诉别人。我怕让同僚部门误会！”

    “放心，我是那么说话不严谨的人吗？再说了，也没几个人愿意跟我聊这个不是...”

    说话间，两人就已经是勾肩搭背的走出了警局。

    而一转眼，就已经是来到了第二天。

    秘密的乘坐上一架运输飞机，阿龙把随身的手提箱往座椅上一放，就冲着带着副黑墨镜，一声迷彩装的曹玮露出了标志性的温和笑容。

    “还有十分钟飞机就会起飞。这趟飞机的航线是先飞越南，转经泰国、缅甸，最后直达阿富汗。因为这趟飞机本身是为一些军方高层运送生活物资的，所以它不会经受第三方检查。而我们要做的就是，在临近目标的位置上空，通过空降的方式直达那个寨子附近。”

    “坐标我已经交给飞行员了，他们都是皇家空降兵团的老飞行员，空降位置不需要我们担心。我们需要考虑是降落的问题，两位应该没有使用过降落伞的经验吧。”

    曹玮把墨镜一拉，直接对着阿龙翻了个白眼。废话，正常人谁没事跳伞玩，是嫌自己活得腻味了是吧。

    “那个，我也没玩过这个。还有，我听说跳伞的时候会很冷，是不是真的...”

    阿强弱弱的举了个手，虽然对于阿龙的安排有着一定的心理准备，但真要是到了这个需要赶鸭子上架的时候，他心里还是难免忐忑。

    特殊的血统让他虽然身体素质更优于常人，但相对的，也使得他对于气温比较敏感。尤其是气温过低的时候，很容易就会让他的行动变得僵硬。

    这也是他担心的地方。这要是一个不小心来不及拉伞，那岂不是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟了？

    “放心，很简单。”

    常年活跃在欧罗巴一带，有着丰富经验的阿龙微笑着做出了宽慰。他一边把伞包背在身上，一边就指着上面的零零碎碎讲解了起来。

    “这是伞绳！从头到尾你只需要做一件事情，那就是等我说开伞的时候直接拉伞绳就行了。”

    “我们两人一组共用一个伞包。我和阿强一组，他有些怕冷。曹先生和陈警官你们一组。只要不慌张，听指挥，相信我，跳伞其实是一件很简单的事情。也许多试上几次，你就会喜欢上这种感觉了。”

    “免了，这种破事有这么一次也就够了，我可不想天天给你们这种人擦屁股。”

    曹玮可不打算给这种人留什么空子，直接生硬拒绝。

    而也是目光往阿龙手边的箱子一扫的，他就直接扯动起了嘴角。

    “话说我们要的东西，你都准备好了。”

    “放心，我不会拿各位还有我自己的生命来开玩笑。”

    看出了曹玮的言下之意，阿龙直接打开了身边的手提箱。

    首先是两把左轮手枪映入眼帘，阿龙拎起一把直接开始介绍。

    “这是我们向柯尔特公司定制的特种左轮。这里有两种，一种是更常用的点45口径的，弹容量六发，后座力相对也更容易接受一些。还有一种是我用的那种，点50口径，威力更巨大，但也更难操作。”

    “这种左轮手枪在制造的时候施加过符文魔法，同时其中的很多零件也是以炼金材料制成。这让它们更坚固，也更能承受子弹爆发的威力。而我们的子弹，也就是这些...”

    指了指箱子里黄澄澄的一堆子弹，阿龙继续说道。

    “这些同样是炼金术的产物。子弹头是圣化祝福过的圣银，里面的火药也混合了一种特殊的炼金材料。这能爆发出比无烟火药更巨大的威力，同时产生的能量也可以给枪身上的符文充能，为发射出去的子弹提供一层额外的魔法伤害。”

    “可以说，就是靠着这些逐渐规范和工业化的装备，我们特警队才能和那些魔界生物对抗。不然，说真的...牺牲真的会大到一种夸张的地步。”

    “怎么，你们原来的牺牲很大吗？”

    对于这个世界背后的一些隐秘，曹玮还是有一些兴趣的。不说是他，连周芷若也是一样。

    从刚上飞机开始就一言不发，冷脸装酷的她一听这话，也是悄然的侧过了眼神。

    阿龙只当这是协会的人打算听他们异常事务调查局的八卦。这又不是什么机密，所以他自然不作掩饰。

    “这是肯定...直到一战之前，我们和魔界的对抗都是一个僵持，甚至是劣势的状态。根据记载，那个时候的驱魔人几乎没有能善终的。死亡率高达百分之八十以上，可以说是一个让人绝望的职业。”

    “这么高，那还有人会选择加入吗？”

    “当然。因为，总有人会为了报仇连命都可以不要...”

