    闻蔓板着脸的样子带着一个很强大的气息，让这些人根本就不敢贸然靠近。

    但是这些人又岂能是善罢甘休，直接呵斥道：“你们公司到了货期不发货又不赔偿，现在还找来人打我们这些客户，简直就是岂有此理。”

    结果这个人话一出，闻蔓直接是冲上前，那速度速度甚至都是这些人都没有反应过来的，只见她抬手就给了这个人两个巴掌，直接是把人给打蒙。

    看到她这凶悍的样子，这下没有客户敢出声，只能是气愤的瞪着她。

    闻蔓拿出手里警方开出的报告，还有相关部门开出是损失单据，直接放在这些人的面前。

    “你们都看好了吗？这是最权威机构开出的报告，所以现在受到损失的根本就不是你们，而是我们公司，我们也说了一定会处理这个事情，而且这种时候，你们就算是告到警方也没有用。”

    闻蔓拿出的证明，也在上面写明了情况，也得给这些人一些缓冲的时间。

    闻蔓继续又说：“我反而觉得你们这样更像是有意来刁难闹事，而且刚才你们在吵闹的时候，我调查了你们几家公司的运营情况，你们猜我发现了什么事。”

    闻蔓这副胸有成竹的样子，倒是让这几个闹事的客户脸色有些难看，而公司的员工也是一头雾水的看向闻蔓。

    很显然这话中饱含了许多意思，让所有人都很好奇到底是什么事。

    岳凌风也开口问：“蔓蔓，你发现了什么事情，难道和工厂的事情有关系吗？”

    闻蔓点头，并且很笃定开口：“而且这些事情，几位客户应该早就知道，所以你们一面说着就等着我们的货上新品，但是我刚才调查的时候，你们昨天开始就换好了其他新品，还有一些前几天就更换过，而且看到你们的下降货期还在一周后，也就是说这个期间，你们根本就没有想过要上新货不是吗？”

    闻蔓说出来的这些话，让一个个脸色变得很难看。

    谁能想到她居然还会去调查这些事情，而且很多还是他们偷偷上的新品，居然都被闻蔓找到，看来这个女人还真是不简单呢。

    闻蔓拿出电脑又打开数据，很快就找到这几家公司的后台系统，把刚才说的那些都给这些人观看，让他们是心服口服。

    岳凌风对于这些也是非常了解，所以质问道：“蔓蔓说的都很有道理，那就麻烦你们现在都解释一下这到底怎么回事？”

    刚才凶神恶煞的几个客户一下子被怼得没有话说，拿着合同也不知道说什么话才好。

    最后有人小声开口：“既然都知道你们是真的困难，那么我们就再多宽限几天，这次也算是给你们一个机会。”

    “对对，我们就都回去，到时候再商量一下这个期限问题。”

    “我也先回去和总经理汇报，到时候和你们电话联系。”

    现在这些人都开始改口，想要离开这里。

    但是闻蔓却把这些人拦住：“我刚才也说了，你们到底是怎么知道提前要发布好新货，但是你们口中说的却是要等着我们的货物上架，这个事情，难道你们未卜先知？”

    刚才气势汹汹的几个人，现在已经没有了那种气势，甚至是一个个都想走，感觉得出来这个闻蔓不是好惹的人。

    带头的人嬉笑道：“我们只是会提前预备一些新货，避免发生突发状况而已，总不能就等着你们的货。”

    “对呀，我们也都是未雨绸缪而已。”

    闻蔓却指着另外几家公司，情况就和他们完全不同。

    “可是他们公司为什么就和你们不一样，他们在得知我们交货期之后，已经开始把之前的衣服陆续下架，就等着来填补这个空缺，可是你们是一件没有撤下，反而还提前上新，也就是说你们早就知道，然后又收了什么好处，所以现在才会找来我们算账对吧。”

    闻蔓说的话，让这些人的脸色变得更加难看，可见她的猜测都是对的。

    这下形式就发生了很大的改变，几个人好像是栽到了闻蔓手里，几个人使眼色，然后转身想要跑，却被闻蔓快一步拦截住。

    以闻蔓的身手，这几个人肯定不是她的对手，很快就被她给撂倒，而剩下的其他正常客户也看出这次的事件并不简单，所以就只有等岳凌风他们把事情处理好之后再说。

    “岳总，既然事情不一般，那么我们就回去等你消息，相信你会给我们一个合理的解决方案，之前我们都被这群人带动了情绪，你也别见怪。”

    听到有人说这样客气的话，岳凌风也算是放心了，感激道：“多谢各位的信任，还请你们回去等待，我一定会给你们一个满意的交代。”

    岳凌风夫妻亲自把这些人送走，而闻蔓已经叫人把刚才闹事的几个人带到了办公室，必须要亲自来审问。

    公司重新恢复原来的平静，但是这次遇到的麻烦有点大，还是让大家有些不知所措。

    闻蔓坐在办公室，岳凌风夫妻也再，但是这些人害怕的人就只有这个闻蔓。

    闻蔓双手环胸盯着几个人，恶狠狠说道：“你们最好是老实交代，如果想要玩什么花样的话，不好意思，在我这里过不了关，今天就别想出这个门。”

    这些人哪能想到闻蔓会是这样的狠人，本来也就是这样来闹事，结果反而被她发现异常，把他们几个人给留下来。

    带头的人回应：“闻小姐，我们真的不懂你说什么，我们公司一直都是这样的经营方式，没有你说的这种情况。”

    闻蔓很严肃开口：“你们觉得说这些我会相信吗？我告诉你们，我也调查过你们之前的情况，可根本不是你们说的这样子，所以你们最好老实交代，否则我一定会让你们好看。”

    说着闻蔓从包里掏出一把小匕首放在手里转悠了两圈，然后呼一下就丢出去，直接是把对面电脑屏幕都刺穿，那声音吓得这几人瞪大双眼，艰难的咽着口水。

