
影子刺客！？

龙魂！？

面对从宋修嘴里说出来的这两个名词，叶萧完全没有任何头绪。他只听说过“龙刺”，却从没有听说“龙魂”，更没有听说过“影子刺客”！

“看来你什么都不知道。”

看到叶萧脸上的表情，宋修已经知道叶萧从头到尾都是被蒙在鼓里的，如果不是自己挑明，叶萧恐怕不知道要什么时候才知道这件事情。

布置在赛场中的监控，可以将赛场中的画面准确无误的传输到裁判室、赛场外的大屏幕、以及夏洋办公室的电脑上，可是赛场外的人，只能看到画面却听不到声音，所以正在观看这场比赛的，知道宋修跟叶萧在说什么，却不知道他们说话的内容！

这让赛场外的正在观看比赛的红旗学校学员们着急不已，抓着脑袋，恨不得能冲进赛场去听清楚他们在说什么东西。

裁判室中，萧赫看着比赛监控暗暗着急，他现在只希望宋修赶紧动手，把叶萧淘汰出比赛，这样他就必须要滚蛋出红旗学校了！

叶萧站起身来，拨开挡在自己面前的龙婧芸和何子铭，走上前，看着宋修，说道：“虽然我不明白你刚才说得那些东西，但是如果你想要动手，我不介意奉陪！”

叶萧心中已经打定主意，如果今天必须要跟宋修分出胜负才能走出赛场的话，他就会动用自己身上最后的底牌。

“叶萧，你不要冲动！”

龙婧芸对叶萧说道：“你打不过他的，你绝对不会是他的对手！”

“你赢不了我的！”

宋修关掉了手枪保险，在所有人诧异地注视下，撕下了自己的臂章，仍在地上，说道：“两个月，我给你两个月的时间准备。我会向学校申请进行学员擂台，两个月后，我们在擂台上分出胜负！”

“宋修，你太过分了！”

龙婧芸看着宋修说道：“这对叶萧来说不公平，就算有两个月时间的准备，他也不可能是你的对手！”

“这还是第一次看到你维护人呢。”

宋修看了眼龙婧芸，说道：“你自己刚才也说了，这个世界就是弱肉强食的世界，弱者注定要被淘汰。弱者不配成为‘龙魂’！”

宋修看向叶萧，说道：“你在全校师生面前说过，如果拿不到对抗赛的冠军，就滚蛋离开红旗学校，我现在把这次对抗赛的冠军给你，让你在这里多待两个月的时间！”

“两个月后，你如果在擂台上输给了我，交出‘影子刺客’计划书，离开红旗学校！”

宋修以前想的是如何超过罗昊，可是班级对抗赛开始前，宋剑涛对他说得一番话，却是让宋修的想法发生了改变。

既然无法跨过自己面前的障碍，那就把障碍绕开！

宋修现在的目标已经不再是“龙刺”，而是“龙魂”！龙隐部队历史上第一个“龙魂”！

不管做什么，宋修都要做第一！

所以现在对于宋修来说，追平罗昊创下的班级对抗赛三连冠记录，已经没有任何的意义！

“如果你输了呢？”叶萧对宋修反问道。

显然，宋修从没想过自己会输，所以在面对叶萧的问题时，他明显发了下愣，随后说道：“如果我输了，我就离开红旗学校，并且让你见到你的妈妈！”

“你、你说得是真的？”

叶萧瞪大着眼睛，向宋修进行确认。

“你的妈妈是萧凝，萧家的小女儿。”

宋修开始向叶萧讲述，那段叶萧并不了解的过往，“我的父亲原本跟你妈妈有婚约在身，可是因为你爸爸叶少鹰的出现，你妈妈毅然决然的毁掉了两家早已订下的婚约，跟着你爸爸离开了京城。”

“可惜，萧家并不承认你父母之间的这段婚姻，在你出生那天，你妈妈就被萧家带回了京城，并且对外隐瞒了你的存在。”

叶萧怔怔的看着宋修，他对自己妈妈的事情知道的很少，他更没想到，自己妈妈跟宋修的父亲之间还有过一纸婚约！

“让萧家承认你，我做不到。”宋修看着叶萧说道：“可是让你跟你妈妈见面，我想我还是能办到的！”

说完，宋修便是转身，朝着赛场的一个出口走去，离开赛场。

等到宋修离开后，何子铭一把抓着叶萧，对他质问道：“你是不是疯了！？居然会答应宋修的挑战！？整个红旗学校中，除了狂龙，没人敢说自己能打赢宋修！”

“别说是你一个人，就是十个你加起来，也不会是宋修的对手！两个月时间，两个月时间你难道还指望自己能变成超级赛亚人吗？”

叶萧掰开何子铭抓着自己衣服的手，说道：“你不会明白的。从小我就接受我爸的训练，是为了将来能有机会进入龙隐部队，而进入龙隐部队就是为了能见到我妈妈！现在有这么一个机会就摆在我面前，我没有理由放弃。”

“可是这个机会只不过是个空中楼阁！”

何子铭冲着叶萧大声说道：“你根本爬不上那个空中楼阁！别说是两个月，就算是给你两年的时间，你也赢不了宋修！”

“能不能行，要试过才知道。”叶萧仰起头，看着从树叶缝隙中洒落下来的阳光，说道：“没有尝试过，又怎么知道自己不行呢？”

龙婧芸黛眉微蹙，她突然发现，自己认识叶萧这么长时间，但好像从来就没有看懂过他。

……

“比赛结束了。”

方牧南拄着拐杖起身走向门口，说道：“虽然叶小子这次拿到了冠军，但事情还没有结束。”

赵天宇皱眉略一思考，也是点头说道：“师父说得没错，宋修选择自己退出比赛，放弃冠军，肯定有所目的。”

“你们师徒俩打算怎么办？”夏洋看了眼方牧南和赵天宇，说道：“不管宋修要做什么，叶萧都不可能会是宋修的对手。你们师徒俩费了这么大的力气培养他，不会还没等到他成长，就被扼杀吧？”

“不论宋修向学校提出什么要求，全部答应他！”

方牧南打开办公室门，走出夏洋的办公室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567887"  chaptername="第62章  战书！">加入书签</a>
</div>
