

　　陈默却没有停下手中的钢管，他没有什么格斗的技巧，也没有什么招式，就只是普通打架的一些手段，现在有了武器，直接朝着这些人抡过去，不仅从容躲避这临身的棍棒钢管，还不是将手中的钢管超着这些人的胳膊和大腿上抡去。这个时候不是心慈手软的时候，能用多大的力气就用多大的力气，所以这些马仔就吃了苦头了，凡是被陈默钢管敲到的地方，不是骨折就是被打断，而且全部是一瞬间就失去战斗力。
　　力量在很多时候，都是最直接的体现。只要有远超对手的力量，无论是招式还是技巧，还是人数，亦或者是武器，面对远远超过的力量，就是直接、准确、快速的被碾压，这是真理！现在的陈默就是这样，他虽然接触修真很长时间，已经有四年的时间了，但是除了修炼真元以外，其他都没有丝毫的涉及。但是现在他处于练气一层，身体素质和力量，远远超过这些社会人士，他们又没有什么能够制衡陈默力量的手段，那么结果就是十几个人直接跪了！
　　短短几分钟，海哥带来的十几个人，除了他自己以外，其他人全部都躺在了地上。
　　海哥一愣，没有想到这个小崽子这么能打，也是激起了他的凶性。直接拿起手中的砍刀，冲着陈默就砍了过去。
　　陈默倒是没有想到这个叫海哥的家伙这么有种，小弟马仔们都被打翻在地了，他自己没有逃不说，反而还激发了他的凶焰之气，直接上手砍刀冲着自己就砍了过来，倒是有些佩服他了，没有想到社会哥还是有些雄霸之气的么，简直就是厉害了我社会哥！
　　不过虽然挺佩服他的，但是自己绝对没有挨砍的爱好，所以利用手中的钢管使劲超海哥的砍刀一磕，将他手中的砍刀就给磕飞了出去。而且磕飞出去的砍刀顺路将海哥的左手手腕处一割，顿时一道十分深的刀口出现，伤口处肌肉外翻不说，血液也跟着喷了出来。这还不算，好巧不巧的钢管在磕飞砍刀后，顺势砸在了海哥的右手手腕处，直接将手腕中的骨头打成了渣渣。
　　作为一名修真者来说，在神识的观察下，似乎没有什么巧不巧的一说。但是陈默不会承认的，这都是巧合罢了。
　　拿着钢管，看着海哥抱着双手躺在地上嚎叫，倒是有些欣慰，这个社会上又少了一个恶人。
　　陈默还站在那里感怀之间，没有想到耳边听到一阵发动机的咆哮身，从土路的那一头猛然窜出一辆大切诺基，直直朝着陈默冲了过来。
　　不过他倒是没有任何的动作，只是看着这辆车从远而进，却只能距离自己有个十几米的地方刹住了车，因为它的前轮横七竖八的躺着很多正在嚎叫的家伙，如果要想撞到陈默，必须从这些躺着的家伙身上碾轧过去。
　　“哐~哐！”两声传来，车门打开并关上，一个飒爽英姿、身穿警服的女人下了车，直接掏出手枪指着陈默。
　　“不许动！警察！”女人喊道，看上去只有二十几岁，但是长的却让人看了想犯罪，严肃认真的表情，却带给人一种不真实的感觉，这个女人好漂亮，好有个性，尤其是身材，简直是魔鬼般，让人想冲动犯罪的说。
　　陈默听话的将手中的钢管扔了出去，然后默默举起了双手。至于犯罪，呵呵！他还没有试过在枪口下有什么过激的行为，也不想去尝试能不能挡住子弹。练气一层，还是没有任何法术、符箓的修真者，面对枪口，也绝对跪了。
　　女警看着周围躺倒一片的人和站着还显得有些无聊的家伙，眉头就是一皱。但是却没有说什么话，直接将枪收回，然后一个抬步就冲到了陈默面前，话也不说一句，朝着他的脸就是一拳。
　　虽然是女警，但是陈默没有挨打的奢好，所以不还手是不可能的。直接一个横档，虽然没有什么招式，但也算是见招拆招了。
　　不想，碰到女警的胳膊时候，一阵大力从她的胳膊上传来，直接将陈默的胳膊撞回不说，要不是他的反应速度奇快无比，这一拳绝对能砸到自己的脸上，而且从胳膊碰触位置窜进一股气劲，顿时感觉手臂一麻，似乎要抬不起胳膊来。
　　陈默立刻默运真元，化解这股气劲，倒是还好，及时将这股气劲化解掉，胳膊的知觉也就恢复如常。但是这不是重点，重点是这股气劲，让陈默惊讶万分。他没有想到碰到这样的事情，而且这股气劲和自己的真元不像，而是像一种其他的形态，不过自己是第一次接触，倒是猜不出是什么东西，但这个气劲绝对不是寻常的东西。
　　“咦！”女警也是胳膊一麻，但是却是被陈默的力气所阻，到没有感觉到陈默的真元，这也是陈默他没有使用真元的过，就凭借着练气一层的体质挡了女警的进攻招式，倒是他有些吃亏，要是使用真元的话，就是另外一回事情了。不过到现在为止，陈默对于真元的使用还真是大姑娘坐花轿，都是头一回，什么都是在探讨阶段。
　　“你是哪家的传人，怎么对普通人动武？”女警停止了攻击，然后断然问道。
　　不过陈默倒是郁闷了，自己好像听不懂这个女警的说话，不过倒是能理解传人的意思，可是她想表达的意思是什么啊？普通人？这帮社会哥是普通人？他们是社会人好不好？还普通人，普通人有他们这样拿着棍棒钢管的么？
　　“陈家！”陈默虽然听不懂女警话里的意思，但是却不妨碍从字面上理解，所以根据自己的姓氏直接回答陈家。
　　女警一皱眉头，陈家？难道是沧州陈家的后背？可是怎么跑到这里来了呢？这里可是自家的地头啊。
　　“既然是沧州陈家，为什么要对普通人动手？”女警又问道。
　　沧州陈家？什么鬼？这是什么节奏？陈默一脸懵比，不过好在这个表情只是在内心表现，倒是没有真正的表现到脸上，不然这个表情绝对会让女警起疑心。
　　“稍等片刻！”陈默虽然搞不清女警说的是什么，但是他也不会去深究。今天的情况，由于这个女警的插手，所以变得有些复杂，但是好在自己就是为了防备这种情况，所以早早的将手机打开录像。
　　转身走到放手机的地方，将手机拿起，并且将刚才的录像保存以后，然后拿到女警面前，点击播放，并递给她。
　　“你看看，就明白前因后果了！”陈默递出手机的同时说道。
　　女警看到陈默转身拿起地上的隐藏的手机，倒是微微一愣，没有想到这个陈家的人居然有这样的心思，倒是有些意思。
　　接过手机，看着里面播放的视频文件，从头到尾的看了一遍后，也就点点头。前因后果也就明白了，虽然不清楚这些人为什么找这个陈家人的麻烦，但是从他们先动手来说，眼前这个人是没有任何责任的，即使他们是普通人，但是先动手却被撂翻在地，也算是他们活该。
　　“他们为什么找你麻烦？”女警问道，这个原因要问清楚。
　　陈默就将与海哥结怨的经过全部说了一遍，然后又将自己的学校也说了一遍。倒是没有什么好隐瞒的，自己的所在的学校只要一查就全部清楚。
　　女警明白了前因后果后，倒是没有再问什么。没有想到眼前的人是来上学的，这就好解释陈家的人怎么出现在这里。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

