    阿丝敏有些感慨。

    如果不是昨晚突然到来的援军，自己是绝不可能平安驾船回到芒白营寨之中，还毫无顾忌的宣布所有人都可以放心睡觉了。

    如果不是帝国的援军到来，自己可能这辈子都不可能有睡到日上三竿的时候了，那位名叫诸葛亮的帝国古代大臣的昨天，分明就是自己的明天啊。

    但现在……

    这一觉，阿丝敏睡的简直就是神清气爽，甚至好似是回到了在波斯无忧无虑当殿下的岁月。

    “这有人保护的感觉可真要命……”

    看了看外间的日头，阿丝敏不由摇头失笑。不过这摇了摇头，阿丝敏才发现自己身旁还躺着一只小懒鬼。

    侍女沙娜可睡的比自己还沉！

    “起来了。”

    “起来！”

    “起……”

    沙娜可迷迷糊糊的睁开眼，见是主公，才不由得松了口气。

    这俩少女名为主仆，实如昭烈遇武侯，素来共被同寝。

    而此时被叫醒，沙娜可不多说也是委委屈屈。

    打了足足一整夜，好不容易才有个修整的时候，结果这殿下又……等等。

    沙娜可迷糊中猛地一惊，双眼急速的向茅屋之外扫视，耳朵瞬间竖了起来倾听外间的脚步声，“殿下，难道象兵又来了？”

    “又来了？什么又来了？”

    阿丝敏心中好笑，脸上却是揶揄一笑，“象兵没有，你再不起来跟我去干活，殿下的飞踢倒是有的很！”

    阿丝敏精力这么充沛，沙娜可却就有些吃不消，心中叫苦不迭的背后……还多少有些忧虑。

    “殿下……”一面跟着阿丝敏起床准备干活，沙娜可一面小声的道，“依沙娜可看，这芒白营寨早晚也是要被占了，我等再操劳，不也是……”

    “这你就想多了。”

    阿丝敏微微一笑，望着木屋外的阳光渐渐出身，依旧有些纤细，但已经逐渐变得挺拔的身姿缓缓道，“……已经没有什么芒白营寨了。”

    “啊？！”沙娜可大惊，“咱们的寨子被推平了？这……这是在天竺人的营地里？”

    “你说什么呢？以后该叫芒白城了。”

    “叫‘城’了？为什么？这还是营寨啊……没有胭脂铺，也没有小酒馆……”

    沙娜可有些哀怨的碎碎念着，但接着阿丝敏已经径自继续道，“那些迟早都会造出来的，因为毕竟……”

    “我们已经不需要城墙了啊。”

    “啊？不要城墙了？”

    沙娜可感觉简直不可思议，“那要是天竺人再打来怎么办？”

    不要城墙，这太离谱了！

    当然……可是……

    阿丝敏微微一笑，转过头来。

    “这有何妨？尊王攘夷，自然天下太平……这天竺已经太平了。自今日起，这城池，咱们想怎么造便怎么造！”

    “这……真的？”沙娜可还是觉得有点不可思议，那天竺人三番五次的派遣象兵大军过来，搞得这边险象环生，怎么会突然就要从此收手了呢？

    说实话沙娜可甚至不明白昨晚殿下为什么突然之间天竺人就退兵了，殿下还叫自己只管睡大觉就完事。

    不过这个问题，阿丝敏就没有再多解释了，只是慨然道，

    “这就不必多管了，以后也多半不归我等管。不过总之你记住，日后切不可背叛唐帝国便是。”

    “是……是，殿下！”

    沙娜可心中虽然还不清晰，但顿时已是有些恍然，定是唐帝国做了什么！否则以殿下的性子，怎会如此掉以轻心下来。

    “并且……帝国的谋划，我等也毋须全力配合，以报其恩。咱们这怎么说也是货栈，又是工业区的营利机构……你要是想年底去杭州买个痛快，这便与我一道动身吧。”

    “是……”沙娜可还是没太明白殿下这是怎么个情况，不过‘去杭州买个痛快’她是太明白了，当下惊喜再道，“是！”

    ……

    却说……

    自柴绍带军南下，过东南岈，越南海，再西进南亚海，登陆一战。

    先惊退注辇围板伽罗之兵，又重创天竺象兵，随后回马枪，与萧瑀谋出一路军诱注辇之兵再动，再重创注辇之兵。

    辗转两片汪洋，行程折返往复，连坏天竺、注辇两邦之军根基，大伤其元气。

    大唐在海外经略如何，金银货物数据几何不表，单说那军队之威势，自此以后就名震……

    名震中左所典兵大将柴绍的办公室里的不速之客，李盛。

    “真的假的……”

    听着柴绍豪言畅谈如何来回转战接连重创两邦大军，李盛心中念头划过……

    面上却是露出一丝狡黠的微笑，望着柴绍道，“柴老爷子别急啊……这么大的军功，怎么可能从此湮没？老爷子就不必这般一直暗示晚生啦！”

    柴绍本来正在兴奋的唾沫横飞，被李盛这样嬉皮笑脸的一说，接着却不由悻悻的移开目光抓起了后脑勺，“圣帅这说的是哪里话……”

    “没什么不好意思的嘛老爷子，当武人想要功业功业留名，这不再正常不过？不过老爷子也知道……”

    李盛笑吟吟说到此处，面色却就有些认真起来，“大唐如今经略天下，凡事都要慎之又慎，否则一个不留神又是……”

    李盛脑海里无比自然的就想起了被称为神州陆沉的十六国时代，以及……未来或许依旧会上演的五代十国时期。而这样的情况，李盛自然不会轻易放松警惕，因为海外的地盘……那一样是有可能出现反复的。

    比如我大英昔年不就称霸环球，最大的殖民地美洲甚至……甚至直接反客为主把大英给撬掉了。

    你说这找谁说理去？

    不过这个道理，柴绍作为一名宿将，作为一名追随李二见识过各种各样不同敌人的老将也是明白的。

    李盛这么一说，柴绍也只得缓缓叹了口气。

    真要变成那样自己肯定是无法接受的，关键是……大唐禁军这一次直接出手，和海商自行纠集部众与天竺、注辇二邦争斗，性质上就是截截然然的不同，要出问题。

