    “想要偷袭我们真武宗，就不要怪我先下手为强！这位六圣教的师兄，为了完成师门的任务，只能请你去死了！”

    郭龙真哈哈一笑，一摆手，身后的四个人立即按照事先的计划，提着长剑运转罡气，大喝一声，冲向耶律青和庞葛等人。自己则一震剑身，施展风雷遁身法，如雷光迸射，天外矫龙，身体在空中一展，一道风雷剑罡从天而降，精钢的剑身上缠绕着丝丝电光，锐气刺目。

    郭龙真一出手，就基本上使出了全力，度快到极限，准备战决。

    唰！电光一闪，犀利的剑罡就刺到了眼前。

    “好快的剑！”公孙华心中一凉，随即提起真气，运转六圣教的上乘武学乾元真气，至轻至柔的真气形成一道屏障将袭来的剑罡阻挡一下。然后像是一道清风，躲过了这一招。

    “风雷罡气、剑法犀利，你是真武宗的绝世天才郭龙真，没想到真武宗竟然舍得派你出来！”

    公孙华这些天也搜集了不少关于真武宗的信息，知道郭龙真的名声，此时心中又惊又喜，如果能杀了郭龙真这样的绝世天才，对真武宗可是一个沉重的打击。

    随后他回过神来，“也好，就让我来看看真武宗的绝世天才究竟有怎样的实力，能有信心埋伏我这个练气武者！”

    说着，公孙华真气一催，软剑陡然变得笔直起来，身如清风，纵身而上。

    他修炼的武功取自道经当中的大哉乾元之意，天地初分，上清下浊，上为乾下为坤，乾元真气至柔空灵，蕴含一种悠远自在的意境，施展起来，宛如清风般无孔不入。

    郭龙真的神色变得认真起来，和赵无忌相比，这个六圣教的弟子实力稍逊，但身法极快，剑法也有很深的造诣，打败这人容易，想要击杀有些困难。

    当当当当！连绵的长剑碰撞声响彻山林，郭龙真和公孙华都是度极快的武者，眨眼之间，两人就交手十几招，郭龙真凭着快如闪电的度和强大的精神力量，敏锐的察觉到对方招式中的破绽，施展的都是最为迅捷凌厉的剑招，每一招都直指公孙华的要害。

    乾元真气终究比不上人王级功法风雷遁，公孙华只觉得对方的长剑风雷激荡越来越快，一**的雷电罡气顺着长剑传递过来，全身变得酥麻，落入下风。被郭龙真一柄长剑逼得有些手忙脚乱。

    “怎么可能？你修炼的是什么功法，竟然有这么快的度？”公孙华有些不敢相信，不单是他心中震惊，旁边打成一团的双方弟子也心中震撼。

    对方有庞葛这个人仙级高手存在，楚云四个本来已经落入下风，眼看就要落败，见到郭龙真压着对方的练气高手打，顿时精神一震，缓了过来，而相对应的六圣教弟子，则动作有些迟缓，心中有了惧意。

    感觉到对方心中情绪波动，郭龙真眼神一亮，手中长剑耀目生花，爆出雷电光华，轰然一声，空气中出来一声闷雷响声，霸道的剑罡席卷四面八方，将公孙华笼罩在内。

    公孙华心道不好，将乾元真气催动到极限，软剑一环，形成一个半圆的真气屏障，想要抵挡这霸道的一击。

    剑罡袭来，刺在真气屏障之上，稍稍停顿一下，随后轰然穿破了阻碍，刺在公孙华的胸口，将这个练气强者的胸膛刺出一个窟窿。

    风雷罡气融合圣灵剑法，将这霸道剑法的威力提升到了极限。

    乾元真气以度取胜，防御力很弱，真气的性质弥补不了先天的不足，公孙元不甘心的看着胸前的伤口，他才突破到练气境界，成为一方强者，还没有来得及做出一番事业，就死在了这个不知名的山林之中。

    “公孙师兄！”一旁的庞葛耶律青几人大惊失色，堂堂六圣教练气境界的真传弟子竟然死在郭龙真这个人仙级武者手中，简直难以置信。

    扑通，公孙华的尸体倒地，与此同时，庞葛耶律青几个人像是受惊的兔子一般，拼着硬抗了楚云他们几招，快的向四周的山林奔去。公孙华一死，他们也丧失了正面抵抗的勇气，只想着逃命。

    “庞师兄、耶律师弟，带上我啊！”被捕兽夹子夹断腿的那个六圣教弟子惊慌万分，拼命的大叫，希望几个师兄弟能拉他一把，没想到听到他的声音，这几个人的度更快三分。

    “追！不能让他们逃了！”郭龙真大喝一声，唰的一下，雷光闪过，眨眼之间就出现在空地的边缘，向庞葛这个胖子追了过去。

    这个胖子看起来肥胖，但逃命起来，十分的灵活，不断的在山林中来回闪避，借着一株株的参天大树阻挡郭龙真的进攻。

    连续追逃了几里，郭龙真脚下一震，电闪而过，终于挡在这个胖子身前，将他拦住。

    “师兄饶命，我身上有一个宝藏的信息，愿意献给师兄！”庞葛见到前路遇阻，眼珠一转，扑通一声，直接放弃抵抗跪了下来。

    这！郭龙真的手掌本来电光缠绕，准备将这个胖子一击轰杀，见到这样的场景，顿时一愣，失笑一声。

    原来这个胖子和之前遇到的展天鹏一样，都是贪生怕死之辈，也不知道他们是如何修炼到炼精第九重的。

    “什么宝藏？”郭龙真问道。

    庞葛胖乎乎的脸上挤出几丝笑意，说道：“这处宝藏是上古时期草原霸主博格达汗的墓葬，如果师兄饶我一命，我愿意将博格达汗墓葬所在地说出来！”

    上古时期，无尽的草原也是群雄四起，博格达汗便是其中之一，修为通天，麾下百万骑兵纵横天下，无人能挡，这个草原霸主当初甚至有南下神州的念头，后来被出身九大武道神宗的大日圣君击败，才销声匿迹不知所踪。

    这个胖子居然声称知道这个上古霸主墓葬的方位，郭龙真先是心中一惊，随后感觉到不对，强大的精神力笼罩，顿时察觉到这个胖子表情表情有些飘忽。

    “呵呵，这样的宝藏还是留给你吧！”郭龙真心中暗怒，这个胖子骗到了他的头上，简直是找死，也没有兴趣在和他胡扯，右掌向前一拍，催动寒星罡气，将这个胖子冻成一个冰雕，手指一弹，劲风闪过，冰雕顿时碎裂成块。

    “剩下的三个六圣教弟子，和楚云他们的实力相差仿佛，心慌意乱，肯定不是楚云几个人的对手！”

    完成了杨振庭交代下来的任务，郭龙真的心情稍稍放松，顺着来时的方向慢慢的赶了回去。

    等走到空地边缘的时候，他突然感到前方十分的寂静，空气仿佛凝结，原本留在空地中哀嚎求饶的六圣教弟子，也消失不见，只在原地留下一滩血迹。

    “怎么回事？”

    郭龙真右手持剑，左掌护身，缓缓前行，走到空地之中，眼睛在四周扫了一遍，强大的精神力量让他的五感十分敏锐，不在修炼灵神心法的楚云之下，只是没有楚云那样的神奇异能而已。

    缓缓走到不远处的一株大树旁边，突然长剑一刺，霹雳般的剑罡顿时洞穿大树，“什么人在这装神弄鬼？给我滚出来！”(未完待续。)