    第2940章 疯狂

    黑暗神庭，邪帝来到了这里，他见到了黑暗神君。

    “为何背叛？”邪帝对着黑暗神君开口问道。

    “邪帝，你可知人祖的真相？”黑暗神君问道。

    “不重要。”邪帝淡淡回应。

    “不，很重要。”黑暗神君看着邪帝，她取下了自己的面具，露出那张冷漠的面孔，邪帝并没有感到意外，神色依旧平静。

    “你可知道我为何会成为黑暗之主？”黑暗神君看向邪帝道：“曾经，我也和许多人一样，简单、平凡，直到一个人出现，一切都变了，他教我修行，指引我走上黑暗之路，他让我体验了这世间最残酷最黑暗的一面，于是，我一步步走到了今天，成为了黑暗世界的主人。”

    “正因为如此，你认为整个世界都是黑暗的，你想要毁灭。”邪帝开口道。

    “是。”黑暗神君点头：“这浑浊的黑暗世界，只有经历毁灭之后才会出现曙光。”

    “理解。”邪帝点头：“屠龙者终将变成恶龙，或许教导你的老师也一样，也经历过黑暗，试图改变这个世界，所以他带你走向了黑暗。”

    “他极可能是人祖。”黑暗神君盯着邪帝，听到他的话邪帝沉默了片刻，随后开口道：“世界一切终将成为定局，不可改变，如今，他似乎也实现了你的愿望，将黑暗带给了世界。”

    “不……”黑暗神君否定道：“这不是我想要的。”

    “你想要的是什么？”邪帝看着她，使得黑暗神君一愣，她想要什么？

    她以前，一直便有着极其坚定的目标，让黑暗笼罩大地。

    但如今，她因何而动摇？

    “想要复仇？”邪帝看着她：“因为发现了真相，你所坚守的信念开始了动摇，此时即便是你自己，都不知道想要做什么，若是继续以前的意志，那么，便是顺应了仇人的意愿，所以你不甘心，你的内心在挣扎。”

    黑暗神君看着邪帝的眼睛，那双邪气的目光仿佛看穿了一切的真相般，她点头，道：“是的。”

    她的确在挣扎。

    “晚了。”邪帝看着黑暗神君道：“一切皆已成为定局，世间的一切都已经注定，既然改变不了，那么顺应它。”

    “这还是那邪气凌天的空神界之主吗？”黑暗神君看着邪帝问道。

    “你呢，还是那要毁灭世界的黑暗之主吗？”邪帝回应道，两人相互凝视对方，一股无形的威压笼罩着天地，整座黑暗神庭的修行者都感受到了那股窒息的压迫力。

    “天道崩塌的时代，诸神陨落，世间之人多少人陨落，如今，时代似乎在重复，无人能够预知到会发生什么，但无论是黑暗世界还是空神界修行者，无论是你还是我，都有求生的资格。”邪帝盯着黑暗神君继续道。

    他的想法很简单，他想活着，在这危险的时代活下去，他也希望空神界修行之人能够更多的活下去，平衡被打破，战争不可避免，那么便顺应大势。

    活下去，才能够看到更高处的风景，直到有一天，他能够威胁到人祖。

    但至少现在，他没有反抗的实力。

    他身为世间六帝之一，是站在顶端的强者，但却也能够认清现实，当诸神回归降临之时，他便知道，六帝的时代已经彻底过去了。

    “所以呢？”黑暗神君看着邪帝问道。

    “你的命令导致了空神界损失了更多的修行者，但今日之战，我不会波及其他人。”邪帝开口说道，身影从原地消失。

    黑暗神君抬头看了一眼，脚步踏出，朝着虚空而去。

    片刻之后，黑暗神庭的上空之地，天地轰鸣，虚空似都被打崩来，恐怖神力使得黑暗世界的地狱颤动，幽冥之海咆哮。

    …………

    人间界，诸大陆，无数修行之人抬头。

    在苍穹之上，他们看到了一张巨大的面孔，是人祖的面孔。

    “人祖陛下。”无数修行之人躬身行礼，露出狂热之意。

    人祖面孔望向世人，开口道：“在许多年前我便一直等待着这一天，不过却被人阻止了，如今，我终于回来了，在之前，人间界的子民已经前往了七界之地为先锋，为正义而战，为七界一统而战，如今，该你们了。”

    他话音落下之时，苍穹之上降下神光，无数道神光落在世人身上，这一刻，人间界的所有修行之人都沐浴在那神光之下，他们眼神变得更加的狂热，带着无与伦比的崇敬之意。

    不仅仅如此，他们还感受到了力量，他们的力量仿佛变得更强了，那降下的神光，赐予了他们力量。

    “这将会是一个新的时代，诸神的时代，七界一统之后，我将会福泽世人，让我的子民都有成神的机会，此时此刻，你们将会以凡人之躯，比肩神明。”人祖的声音继续降下，这一刻，没有人怀疑他的话，对此都深信不疑，他们在呐喊，在欢呼。

    “轰、轰、轰……”天地颤抖，更恐怖的神力降下，落在世人身上，顿时他们感觉自己已经是神明的化身，如人祖所言，以凡人之躯，比肩神明。

    一条条空间通道出现，通往不同的地方。

    “去吧，七界、原界之地，都将属于我们，这是最好的时代。”人祖声音响彻天地，充满了极致的狂热之意，人间界数之不尽的修行之人出发，通过了空间通道，前往其它世界。

    魔界，魔帝站在魔帝宫之巅，他目光似穿透了虚空，看到了人间界的场景。

    那幅震撼的画面冲击力极强，让魔帝内心都为之颤动着。

    “疯了！”魔帝口中吐出一道声音，人祖，这是直接控制了世人，他利用这些人重塑世间秩序，要让他们统治世界，让整个世界，只有他一个人的意志！

    神州之地，东凰帝宫之中，东凰大帝同样看到了人间界的场景，极为震撼，同样口中吐出一道声音：“人祖疯了。”

    佛门世界，无尽虚无之中，传出一道佛音，那是佛祖的声音。

    人祖，已经不仅仅是想要替换天道了！

    (本章完)

