    “我的天……”楚锦峰感叹的看着帝北宸，“帝师弟果然也突破到星芒境了，真是让人眼红啊！”

    星芒境可是他一直都想达到的境界，只不过如今每提升一个小级别都如此困难，距离星芒境的距离更是遥远。

    本以为帝北宸等人都是新人，速度应该比他还慢才是，没想到这才几个月的时间，他们便直接跨越了这一道鸿沟，简直是让人无比羡慕啊。

    “帝师弟刚才这一出手实在是太帅了。”任子美双手交握在一起，眼中尽是崇拜之色，“这下曲云裳姐妹俩可是彻底没戏唱了，多行不义必自毙，他们有现在这种结果也是活该。”

    相比于任子美和楚锦峰的激动，任子恒眼中则闪烁着一丝思索的光芒。

    瞧见任子恒这般模样，任子美不禁出声道：“大哥，在这么解气的时候，你为什么摆出一副深思的表情？”

    “事情也未必会如此轻松地解决，你们别忘了还有何云君的存在。”

    “即便何云君来了又如何，他也不过是刚刚突破的星芒境罢了，百里师妹和帝师弟可已经是两名星芒境的修炼者了，他根本就不会是对手。”

    任子恒摇了摇头，“你们想的太简单了，何云君一人虽然不是百里师妹二人的对手，但他可以找人帮忙。

    他在内殿待的时间也不短了，认识的修炼者数量并不少，其中自然也有星芒境的修炼者，只要他愿意付出一定的代价，对方也不会介意出手帮忙的。”

    此话一出楚锦峰和任子美不由得对视了一眼，这倒也的确是个问题。

    一旦何云君真的找来了帮手，那么这事情可就有些复杂了，不知道双方交起手来，最后的结果会是如何？

    “何云君到现在都还没有来，你们也无需那么担心。”温子然听着任子恒等人的交谈缓缓出声道。

    对于这个何云君，他已经不是第一次听说了，此人在内殿的实力排名很高。

    毕竟帝北宸等人如果不是获得了魔炼塔的传承，光是凭靠着自己修炼想要突破到星芒境，显然还需要很长的一段时间。

    何云君的年纪也并不算大，然而却能够凭靠着自己修炼到这般境地，可见他的修炼天赋也十分出众，是个厉害的角色。

    就在温子然等人交谈间，突地，百里红妆松开了钳制曲云瑶的手。

    “砰！”

    曲云瑶的身形重重地摔落在地上，她连忙贪婪的呼吸着新鲜空气，第一次觉得能够呼吸到空气是如此幸福的事情。

    百里红妆眉头紧皱，冷冷的看着倒在地上的曲云瑶，目光随之转向了身侧。

    就在刚才，她即将取了曲云瑶性命的时候，一道攻击突然向她袭了过来，使得她不由得松开了手。

    随着这一番变故发生之后，众人的目光也纷纷转向了来人。

    “这下热闹了，何云君也来了。”

    “闹出这么大的动静，将何云君吸引过来也是意料之中，有着何云君帮忙，曲云瑶他们就有转机了。”

