    兖州，陈留郡，卫府。

    一场大雨过后，卫府后院田亩中的碑石长高了足足三寸有余，比以往三天长的都要高。

    这是因为只要水分充足并且温度适宜，大豆发芽生长的速度就会加快不少。

    俨然，如今的大雨成为了大豆发芽最好的催化…

    荀彧在屋檐下看着雨天，又看看那些再度被顶起的石碑，笑着问道。

    “陆公子，这三十万蛾贼望风归降已经是板上钉钉。”

    “可你却闭口不提有关安置的方略？这可是让荀某愈加好奇呀…”

    荀彧的话题始终围绕着黄巾军的安置问题，可偏偏这个问题，在陆羽看来…根本就不是啥问题啊。

    该咋安置咋安置呗？

    总不至于像白起那样，刨个坑把这三十万黄巾军都给埋了吧？

    再说，不是还没到那一步呢？

    一位伟人曾在《矛盾论》中提到过——“具体问题具体分析！”

    “荀先生，与其咱们聊这个，倒不如聊聊另一个话题，如今的曹公可等着你为他解决一个燃眉之急呀！”陆羽笑笑，直接转移话题。

    燃眉之急？荀彧眼眸微眯，虽然知道陆羽是在刻意转移话题，但还是好奇，他这话指代的是什么？

    “曹公的燃眉之急？陆公子，愿闻其详！”

    “两位荀先生可知，何为‘谋士’？何为‘总谋士’？”陆羽直接反问…

    这个问题不算复杂，也不算简单。

    太学的课程里就提到过，那时荀攸与袁绍是一届，他们军事课程的老师是“阳球”…

    而“阳球”擅长制定谋略，在战场上临机应变能力远不及其曹操那一届的军事课程老师“段颎”！

    而军事课程中提到过，谋士是有具体分工的，不能统而拢之。

    比如有些善于在战前搞用将的；有善于在后方搞后勤的；

    有专门刺探我军将士情绪的；有专门考察地形的；

    还有专门帮主帅分析敌方将领特点的。

    在众多分项上面，只允许有一位“总谋士”，各方意见汇总到他这里，再跟主帅交换意见，制定作战方阵，临场统筹。

    只是…这，要怎么回答呢？

    荀彧与荀攸还没开口，陆羽的话接踵问出。“两位荀先生觉得，你们可是成胜任曹公麾下的‘总谋士’一职？”

    嘶…

    荀彧与荀攸默然。

    谋士与总谋士，一字之隔，可此间相差甚远。

    荀彧更擅内政、擅大局宏观推演；

    荀攸则擅奇策的设计、谋略的制定。

    他们均属于把谋略中具体的某一项“分工”做到极致…

    …做一名专项“谋士”、或是军师的话搓搓有余，可“总谋士”更多的是要在战时发挥作用，需要的是极强的临场应变能力。

    古籍中就有记载，曹操第一次见到郭嘉时，就询问郭嘉，作为一个“总谋士”最重要的素质是什么？

    那时的郭嘉很从容的回答，战争和下棋是一样的，没有一场战争是事先部署好，熟读兵书不过是入门，谋士与“总谋士”的区别在于临场应变。

    没错，正是临场应变！

    在谋士这个环节上，且不说荀彧、荀攸，就算是曹操自己…也是智谋之人，预先部署、运筹帷幄什么的，他都能做到、做好。

    但为什么，在以往对黄巾的战事中总是吃亏呢，仔细想想，更多的是因为临场应变的不足，每每到关键时刻，变通不足，结果吃下大亏。

    而这一点，荀彧、荀攸自然是无法弥补的，究是他陆羽也无法弥补…

    临场应变可不是闹着玩的，搞不好就是一个纸上谈兵的赵括！

    不过，陆羽知道，在颍川有两个人…他们的临机应变能力当世无人能及，其一郭嘉郭奉孝，只不过，此刻的他应该还投身在袁营，不得重用！

    其二则是戏志才，别看《演绎》中有关他的记载寥寥，可这位大兄弟的临机应变能力绝不弱于郭嘉！

    后世传言——志才不死，郭嘉不出，郭嘉不死，卧龙不出，可不全是空穴来风。

    …

    嘶…

    胜任“总谋士”！

    陆羽把话提到这个地步，荀彧与荀攸哪里还会不懂。

    找到一个“智计卓绝”、“临机应变”能力出众的总谋士，不正是曹操的当务之急么？

    呼…

    想通这一点，荀彧与荀攸不约而同的呼出口气。

    不愧是隐麟哪，看事情的透彻程度，纵是自诩眼力惊人的荀彧也要自愧不如。

    “陆公子这么讲，多半心中是有合适的人选了吧？”荀彧笑着问道…

    “这个嘛…”陆羽卖了个关子。

    继而抬眸望向荀彧。“荀先生又何必问我呢？”

    “颍川多才俊，又大多与荀先生关系匪浅，荀先生心中不已经有合适的人选了么？”

    聪明人讲话一针见血…

    荀彧一缕胡须，略作沉思…

    别说，经过陆羽这么一提点，他心头还当真浮起了一个名字，颍川才俊——戏志才！

    智计卓绝，应变能力出色，舍他其谁呢？

    刚刚想到这里…

    却听得一道清脆、悦耳的女声传来。

    “弟弟与两位荀先生看起来聊得蛮高兴的…”蔡昭姬款款走来。“饭食我已经准备好了，弟弟与两位荀先生不妨边吃边聊。”

    “两位先生，这边请…”

    蔡昭姬做出一个请的手势，落落大方，彬彬有礼。

    早在陆羽与荀彧、荀攸开始攀谈时，她就刻意的走远。

    深受儒家思想的熏陶，蔡昭姬深知女子不能过问太多政务、军务，否则会引来不详！

    故而，她特地下厨庖，协助伙夫…为陆羽弟弟与两位荀先生备上了丰厚的饭食。

    “有劳蔡姑娘了…”

    荀彧、荀攸朝蔡琰行了个礼，旋即与陆羽一道往餐堂走去。

    别说，从晨光熹微聊到暮色降临，赏雨、赏碑…时间过得挺快，肚子已经开始“咕咕”叫了。

    却就在这时。

    “陆公子，两位荀先生…留步。”

    却见此间府邸的主人卫弘卫老爷子从阁院外款款走入，看样子像是有些急切。

    “卫老…”

    陆羽、荀彧、荀攸脚步一顿。

    卫弘已经行至他们的面前。

    “大捷，前线大捷…”

    “刚刚传回消息，三十万蛾贼齐呼‘天命归曹、黄天既覆’！看样子，他们…他们要降了！”

    激动、亢奋乃至于卫弘一把老骨头都有些颤粟…

    蛾贼折腾了大几年，总算是…是要降了，兖州氏族、百姓这是要熬出头了呀。

    当然…他这边激动连连…

    陆羽、荀彧、荀攸的表情倒是出乎意料的平淡，准确的讲，应该说是他们见怪不怪。

    不过是预料中的结局罢了…

    “对了…”

    卫弘猛然想到什么。“孟德正率军往陈留这边赶来…”

    “他发急件，说是明日就能赶到，到时邀陆羽公子，两位荀先生一道去衙署议事。”

    “听信使讲，此间孟德还请了兖州各大氏族、名士…是要商讨三十万黄巾军的安置问题！”

    此言一出…

    荀彧眼眸一凝，他心里嘀咕着。

    果然…曹操也意识到，这三十万降卒并没有想象中那么好安置啊！三十万张嘴，三十万隐患…大麻烦哪！

    只是，荀彧的眼眸望向陆羽，今日…对此事三绕其口的“隐麟”又会有何等见解呢？

    …

    …

