    嗡！！！

    魔鬼路段的比赛已经开始。

    因为这次是救人，所以宁凡并没有任何的想玩的意思，一开始就遥遥领先直接拉开了距离。

    林潇潇捏着耳麦，说道：“你们进来了吗，给我查查四周有没有可疑的人。”

    “是！”

    现在林潇潇的人已经潜入进来，正在四周的寻找冯晓晓的下落。

    除了担心冯晓晓之外，更担心的还有宁凡，这比赛没有那么简单，单单是比拼车技的话他们很难超过宁凡。

    见状，吕风盛打电话给宁凡，微笑的说：“宁凡啊，你开得这么快，就没意思了，速度慢下来。”

    “那你想怎么样？”

    “还能够怎么样，就是想让你好好的玩玩。”

    宁凡将车速降了下来，见到后面的车径直的冲过来。

    砰！！！

    狠狠地撞在宁凡的车尾后面，差点让宁凡的车倾斜。

    宁凡也终于明白了吕风盛的目的，并不是争夺什么冠军，而是将想要将自己玩弄于鼓掌当中。

    砰砰砰！！！

    现在宁凡要控制的就是将车慢下来，这样就会在他们的进攻范围当中。

    这个不是比速度，这些车手也不是赛车手，而是死亡赛车手。

    砰砰砰！！！

    四个人轮流不断的撞击，想要将宁凡推出赛道之外。

    宁凡死死的控制方向盘，看了一眼后视镜后果断的加速，爆发出去。

    “什么？”

    这个死亡车手没想到宁凡会提速躲开，而他自己已经无法进行紧急制动了。

    砰！！！

    直接撞出了围栏，更是冲出了赛道之外。

    “哇！！！”

    一群吃瓜的群众睁大眼睛，今晚的这个比赛的确是很刺激和惊险，不是在比速度了。

    这辆车一路火花带闪电直接坠入深不见底的悬崖上。

    沿海的这条路不断崎岖，而且还十分的陡峭，下面是各种礁石，没有任何的缓冲地带。

    一旦坠入没有任何的生还的余地。

    砰！！！

    车辆落地之后已经完全的变形，更是发生了爆炸。

    至于里面的驾驶员生死不知，但是已经没有人去理会司机的死活，继续把眼光放在比赛上面。

    吕风盛带着微笑，宁凡果然没有令他失望，如果早早的收场那真的是太无趣了。

    嗡——

    其余的车辆去宁凡围追堵截，不给宁凡任何的逃跑空间。

    黑色的法拉利已经严重的变形，车没有经过改装，自然是撞不过这些改装的车。

    正是因为改装所以他们不比速度，而是比硬度。

    砰砰砰！！！

    黑人兄弟的攻势就狠，每一次都差点让宁凡坠入悬崖的边缘。

    “真想弄死死你们呀。”宁凡打转方向盘，车身撞在一辆车上面。

    法拉利也没有让宁凡失望，发出野兽一样的咆哮，将其顶进车辆的内道。

    对方想要挽救已经晚了，宁凡并没有给他机会。

    吱——

    砰！！！

