    韦恩明的霸气，让何金银也无话可说。

    “好，我马上就办！您有什么要求吗？”

    何金银问。

    “高滩这个地方，已经显得有些太小了，搬去省城吧，我要把总部搬到海州，那里才是更广阔的世界，高滩毕竟还是太小，已经没什么发挥余地了。”

    韦恩明早就已经有这个念头了。

    所以这件事，也算是给他推波助澜了一下。

    总部搬到省城，然后以此为中心，向全国范围辐射。

    他的目标是让木容集团，遍布整个炎夏！

    最终的目标当然是全球！

    不过，这要一步一步来。

    他并不心急。

    毕竟这是为妻子准备的公司，也是她的理想。

    所以，他要慢慢实现。

    也许重办婚礼的那天，就可以把公司交给她了！

    作为自己的结婚礼物！

    ……

    何金银马上开始着手选址了。

    在省城开始寻找合适的地方，购买大楼。

    韦恩明的要求是必须一切都是现成的，不用再添置什么东西，那样太麻烦。

    也就是说，所有的东西都扔掉，然后买新的。

    霸气到这种地步的老板，何金银也只有叹服的份了。

    其实韦恩明之所以把这个任务交给他，而不是让狼女谁的去办，就是因为想给他一个机会，更多地给他信任。

    毕竟何金银为公司也奉献了很多，这个人已经完全获得了韦恩明的信任。

    “现在省城有多少可供选择的大楼？”

    何金银得到韦恩明的授意后，马上不顾自己的伤势，开始工作了。

    召集了公司的核心高层，开始商议此事。

    当初的事件之后，公司死伤了好几位高层，剩下的也有主动请辞的，但是留下来的都是最可靠的，也是打算完全把自己交给公司的人！

    “何总，现在省城最合适的几栋大厦，分别是万海商厦，东海第一商厦，以及瑞星大厦。这些都是整栋待售的大厦……”

    何金银看过资料后，却连连摇头。

    “就这些，怎么能行？最高的也只有十八层？而且样子也不够霸气啊，跟我们大老板想要的完全不符。”

    韦恩明之前已经把自己的要求完全给何金银说清楚了，他很清楚仅凭这种级别的建筑，那位是绝对不会满意的！

    而且他已经再三嘱咐，钱是最不需要考虑的因素之一。

    所以，他知道事情决不能这么去办。

    “可是何总，整栋销售的大厦，本来就少，而且地产商有销售意愿的，也只有这几个了，别的实在是很难找。”

    那个女高管有些无奈地说道。

    何金银却笑了一下，道：“为什么非要找在售的呢？只要有合适的，直接买下就行了，难道还有钱办不到的事吗。”

    “那您的意思是……”

    那个高管也有些摸不透了。

    “很简单，整个东海最好的大楼，是哪个。”

    何金银喝了口茶问。

    “最好的？让我查查……那必然是市中心的星辰楼了，高达八十八层！是东海第一高楼，当年的造价就达到一百五十亿！”

    女高管声音有些激动地说道。

    这样的大楼，也是东海的一大地标，更是全省有名的建筑。

    何金银听完以后，就问：“这栋楼，现在在谁的手里？”

    “应该是……地产界的康氏家族吧。”

    “去找他谈，告诉他们，木容集团要把这栋楼买下来！让他开价吧。”

