    阿尔萨斯看见奥妮克希亚那副狼狈的样子，又不能让她直接变成巨龙形态离开，否则明天凯尔达隆就要人心惶惶了。

    他随手解下自己的披风，朝着奥妮克希亚一抛，宽大的蓝金色披风将这位女伯爵包裹起来。

    奥妮克希亚捏着披风的两角，站在原地不知所措。

    “你还是一贯的那么仁慈。”洛萨耸了耸肩，活动了一下自己之前受伤的手臂。

    尽管已经治疗好了，但高温龙息带来的烧伤可不仅仅是肉体上的，就连已经死去的洛萨也能感受到灵魂上的灼痛感。

    只不过对于常年争战，将各种伤势都已经视作家常便饭的洛萨和奥格瑞姆来说，这样的痛楚还不足以让他们丧失战斗能力。

    “听着，奥妮克希亚，我需要你回到暴风城，继续管住那些贵族。”

    阿尔萨斯暂时还没有需要用到奥妮克希亚的地方，但暴风城里那些贵族还需要人去管束，奥妮克希亚所扮演的卡特拉娜女伯爵正是最为合适的人选。

    在瓦里安结束他在卡利姆多的冒险之前，光靠一个伯瓦尔，是没法整合好暴风城里窝里斗的贵族们的，必须要有一个人能够解决好这个麻烦。

    奥妮克希亚有些唯唯诺诺地说，“可是……主人，那些贵族要是知道我倒向国王一侧，肯定会心有不满。”

    “难道还需要我教你怎么做吗？”阿尔萨斯差点以为奥妮克希亚在灵魂分割的契约下被变傻了，这么愚蠢的问题也能问出来。

    黑龙公主停顿了片刻，继续弱弱地说，“对了……主人，还有一件事情，在我前来洛丹伦之前，我给奈法利安发了消息。”

    “什么消息？”

    阿尔萨斯挑了挑眉毛，他原本以为会是奥妮克希亚的某些后手，但黑龙公主的答案让他也是没想到。

    “我要求他帮助我给暴风城造成一些混乱，顺便削弱军队的力量……我想，他应该会派出手下的黑石兽人去攻击赤脊山的暴风城守军。”

    阿尔萨斯和洛萨还没说话，奥格瑞姆神色一凝，低沉地质问道：“你说什么？”

    可惜，奥妮克希亚只是对阿尔萨斯低声下气而已，她本质还是那个高傲的黑龙公主，看不起其它的凡人生物。

    她并未理会奥格瑞姆的质问，而是看向了阿尔萨斯，阿尔萨斯大概也猜到了奥格瑞姆变脸的原因，他点头示意奥妮克希亚继续说下去。

    “黑石兽人的酋长雷德·黑手为了保证自己在氏族中的统治地位，投靠了我的哥哥，奈法利安，并自立为新任大酋长；而雷德将派出手下的部队，对赤脊山的石堡进行一次突击。”

    “雷德？！他怎么敢——我当时就该把他的腿打断！”

    奥格瑞姆听到这个名字后，顿时就怒火中烧，哪怕是死亡的冰冷也没能消减他的怒气，“他的父亲虽然是个蠢货，但好歹是个正统的兽人战士，可这家伙，竟然低声下气地当了部落的叛徒！”

    “看来在这件事情上，你有足够的动力了。”洛萨摊了摊手。

    奥格瑞姆转身看向阿尔萨斯，这位兽人在之前的事件里，早已放下了所谓的荣耀，他单膝跪在巫妖王阿尔萨斯的面前，请命道：“请派我前往赤脊山，我会亲手拧下雷德的脑袋。”

    黑石氏族曾是部落中的精锐，也是奥格瑞姆出身的氏族，他无法容忍自己原本的同胞被黑龙奴役。

    “如果可以的话，我也想去一趟，那毕竟是暴风王国的领土，不能容忍黑龙的玷污。”洛萨差不多和奥格瑞姆一个意思。

    “如果你们是想对付雷德的话，应该没那个必要了，”奥妮克希亚在一旁补充道，“按照时间来看，石堡很可能已经陷落了——而且雷德那个胆小鬼，他可不敢出现在前线。”

    “虽然我并不知道石堡重建后怎么样了，但那可是在第一次兽人战争中屹立许久未被攻陷的险地，”洛萨皱了皱眉头，“哪怕是兽人突袭，也不应该陷落的这么快。”

    作为曾经的暴风城大元帅，洛萨对于王国每一处的部署和防御工事都了然于心，坐落于赤脊山一侧，看守着燃烧平原和赤脊山通路的堡垒，不应该那么容易就陷落了才对。

    “暴风城的财政问题并未彻底解决，近年来兽人的问题并不显著，在我旗下贵族的周旋下，原本重兵把守的堡垒现在只留下了不到一千人的防卫力量，其中还有相当一部分是未经训练的民兵。”

    “啧，你可是真个危险的祸害，也许我该建议阿尔萨斯把你干掉。”洛萨瞥了奥妮克希亚一眼，如果真如奥妮克希亚所说，那么哪怕驻守在石堡的指挥官再出色，也的确很难完成石堡的防御工作。

    黑龙公主本想再次展露自己那高冷的姿态，但阿尔萨斯注视了她一眼后，她就又缩了回去，不敢说话。

    “行了，暴风城那边可没有能够召唤你们的法阵，等到你们抵达赤脊山，恐怕早就晚了。”阿尔萨斯摇了摇头，得到奥妮克希亚指令的黑石兽人肯定会从燃烧平原上蜂拥而出，石堡的陷落已成必然。

    现在要做的是通知暴风城这个消息，靠阿尔萨斯派人去援助在时间上已经是不现实的了。

    如果阿尔萨斯没有记错的话，负责这场战役的指挥官，正是暴风城的温德索尔元帅，他对于自己的国王忠心耿耿，当然，面临过大的实力悬殊，尽管温德索尔竭尽全力地去对抗黑石兽人，但他还是战败被俘。

    而在黑石塔中遭受囚禁的时间里，这位足智多谋的元帅也注意到了黑石兽人鬼祟行动的背后似乎有黑龙的影子，他隐约觉得这和暴风城内部的腐败有关，便开始暗中关注起囚牢外的一切事情。

    在一番摸索过后，温德索尔得到了一个令人震惊的答案——暴风城的卡特拉娜女伯爵，正是黑龙军团的一员，如此一来，一切事情都能说得通了。

    后来，他历经重重磨难，重回暴风城，但那个时候他被当做是与黑石兽人战争失败的主要原因，更是在暴风城的贵族们的算计下被认定为是个可耻的失败者、逃兵。

    不过，高尚的温德索尔赢得了他同僚的信任，之后他在暴风要塞与奥妮克希亚对峙，并用古代石板上记载的魔法破解了奥妮克希亚的幻形法术。

    得知真相的伯瓦尔勃然大怒，他斩杀了奥妮克希亚的龙人护卫，但却没能留下黑龙公主本人，她在夺走了温德索尔的性命后，嘲讽了大公爵一番就扬长而去。

    温德索尔在大公爵伯瓦尔的怀中逝去，印证了他还是个普通士兵时，随洛萨元帅突袭卡拉赞，在那座高塔里看见的幻象——他死于一条黑龙的袭击。

    现在看起来，石堡战役的失败已经是必然的事实，哪怕现在通知暴风城，等到暴风城的援军赶到时，顶多是赶走驻扎在石堡废墟里的黑石兽人，已经无法挽回那些逝去的英雄和勇士。

    “主人说的没错，石堡的陷落已经是必然。”奥妮克希亚附和着阿尔萨斯的说法。

    阿尔萨斯看向了一边的萨萨里安，“萨萨里安。”

    “我在，殿下。”萨萨里安用沙哑的嗓音回复，在经过了最初的迷茫过后，他正视了自己的身份，自己现在同样是为王子殿下效劳。

    “奥格瑞姆和洛萨还有其它的事情要做，我只能派你一个人先前往赤脊山，”阿尔萨斯吩咐道，“打探清楚兽人军队的情况后向我汇报，我会视情况给你提供一些援助。”

    “遵命，殿下。”

    …………

    “终于到了……”格罗玛什·地狱咆哮带领着战歌氏族的残部登上了一块完全陌生的大陆，他走在赤红的海滩上，享受着双脚站在陆地上的踏实感。

    但他的心情却还是有些低迷——兽人为了渡过无尽之海，付出了惨痛的代价，他们没有航海图，只能靠最简单的办法航行在深不可测的大洋上。

    再加上他们的海船简陋无比，格罗玛什估计，大概能有个六成的兽人活着踏上这片陆地都算好事。

    而现在，更让兽人们士气低迷的是，他们与自己的大部队走散了，因为一场突如其来的暴风雨，地狱咆哮率领的战歌氏族与萨尔领导的兽人们被迫分开。

    在这片海滩上，格罗玛什没发现其他舰船的残骸，也就是说，萨尔他们至少不是从这里上岸的。

    但格罗玛什同样相信萨尔的能力，作为一名萨满祭司，他没那么容易就丧命在一场暴风雨当中。

    “酋长，我们现在干什么？”

    一名兽人朝格罗玛什问道，他们还因为来到了新的陆地而处于兴奋和迷茫的状态中，需要一个主心骨给他们发号施令。

    格罗玛什不假思索地说道，“跟我走，替我们的族人们先探探路。”

    在地狱咆哮率领战歌氏族在未知的土地上探寻的同时，萨尔正带领着相当一部分兽人，迷失在一片满是原始丛林的岛屿上。

    他们为了躲避暴风雨，慌不择路地选择了这片看上去很像是雨林的地方登陆，但当他们的海船搁浅后，萨尔才发现，他们根本没有抵达真正的大陆，他们现在所处的地方，是一块丛林密布的岛屿。

    而根据斥候的情报和他与元素之灵交流的消息，这里不仅仅只有一块岛屿，而是由许多大大小小的岛屿组成的群岛，丛林里遍布着危险的动物和植物。

    萨尔骑着自己的座狼，提着毁灭之锤，小心翼翼地带领着族人在丛林中寻找暂时的栖息之地，并找到离开这些群岛的方法。

    很快，他们就遇到了一群惹人讨厌，但在艾泽拉斯上却又无处不在的生物——鱼人。

    这些成群结队的两栖生物正在包围他们的猎物，萨尔借助元素之力带来的超远视野，清晰地看见了被鱼人们包围起来的，正是兽人曾经的盟友：巨魔。

    几名巨魔在鱼人们的围攻下左支右绌，尽管他们的脚下已经躺着了无数的鱼人尸体，但他们本身也伤痕累累，显然是没有了再战之力。

    萨尔并未犹豫太久，就立刻选择援助这些受困的巨魔。毕竟比起鱼人，至少巨魔们是可以交流的，而这些看上去就像是土著居民的巨魔也许能告诉自己怎么离开这些岛屿。

    原本占了上风的鱼人们在背后遭遇了兽人部队的冲击后，很快就士气崩溃，四散奔逃了。

    欺软怕硬是鱼人们的典型特征，他们在围攻比自己弱小或数量少的猎物时会无比的嗜血和疯狂，但遇到更为强大的对手，就会立刻逃命。

    兽人们非常看不起这些软弱的两栖生物，下起手来也是格外的狠，反正在艾泽拉斯上，没有几个不讨厌鱼人的。

    解决了残存的鱼人，帮助那些巨魔脱困后，萨尔便走到阵前，用巨魔语和为首的那位巨魔交谈起来，“你好，我叫做萨尔，是这些兽人目前的领导者，我们没有恶意，只是想帮助你们，顺便问问怎么离开这里。”

    说完，萨尔还特意释放出了一些温和的自然气息，试图让巨魔们放下戒心。

    但刚刚遭遇了袭击的巨魔，哪怕是脱离了险境，也很难就这么简单地放松警惕，不过，为首的那一位巨魔还是回应了萨尔的话语。

    “你好，远方的来客，虽然不知道你们是怎么来到卡利姆多，并流落在回音群岛上的，但还是感谢你们的出手相助。你可以叫我沃金，我是暗矛酋长森金的儿子。”

    萨尔注意到了那个陌生的词语，“暗矛”，听起来，这应该就是这些巨魔所属部落的名字。他将毁灭之锤收在腰间，萨尔看出了沃金在疲惫神情下的焦急和紧张，他意识到这些巨魔可能遇上了更大的麻烦。

    沃金倒也没有隐瞒什么，只是停顿了一会儿就继续说道，“我很想感激你们的帮助，并告诉你们如何离开回音群岛，但是我的父亲被一群邪恶的鱼人抓走了，我必须去救他，他是我们的酋长，也是暗矛最有能力的巫医，我们不能失去他。”

    年轻的萨尔立刻意识到了，这似乎是个很好的机会。