
　　送的时候是盛况空前,等到下午来接的时候，依旧是声势鼎沸。

　　弄得腓腓连续几天在幼儿园，当听到有小朋友用和东东一样,或惊叹、或羡慕、或理所当然的语气说起腓腓家所有人都来送他上幼儿园这件事的时候,小家伙心里是既开心、又有些害羞。甚至害羞中还夹杂着些许的小骄傲。

　　就像是小朋友炫耀自己所拥有的,在他看来最好最珍贵的东西那样，仿佛无声的在说：看吧，那真的是很珍贵的东西。是我,很喜欢,很喜欢的东西。

　　林家接送车原本计划只开动一天的，作为对腓腓勇敢看牙的奖励。

　　但是后来,也不知道是哪里出了岔子,说好的是对腓腓的奖励，结果一下子变成了对林家其他人的奖励。

　　你心情低落吗？你不知所措吗？你还在为了找不到快乐而无比空虚吗？

　　林家接送车,您值得拥有。伴随着幼崽悠扬的歌声和欢乐的气氛,我们就是您最贴心的：灵魂按摩机。

　　每天限定二十个座位，先到先得。

　　拒绝预定，时间一到，概不等候。

　　“之前不是大家都上去了吗？怎么现在就变成二十个座位了？”林斯年他们这一辈的老大哥林天元有些不满的看着林景历。

　　林景历一边对着电脑打字处理公司事务，一边一心二用的回答道；“后来我又去仔细翻阅了一下交通法规，发现之前那种坐法有些超载了。”

　　“那为什么不能预订？你不是不知道这几天那几个小崽子每天都起多早在车上等着吧？”林天元继续质问道。

　　像他这种四十多岁,年近半百的老人家，每天上下班去公司打卡，一坐就是一天已经够累了,哪能跟那些十几二十岁的小崽子们比精力。

　　林景历终于赏脸抬头看了他一眼，“总要给孩子们一些机会。不然有些老不羞借着辈分压人，孩子们也委屈。”

　　这话真不像是从林景历嘴里说出来的。

　　最后，林天元气结，幽幽开口道：“那你为什么不用排队占座？”

　　林景历闻言居然眼神有些诧异的看了林天元一眼，似乎没想到他居然会问出这么愚蠢的问题。

　　“当然是因为我是车主啊。”

　　林天元：f#￥%@*ck！

　　“别骂人。”

　　林天元：…….

　　林家老宅里的日子就这样每天吵吵闹闹，但是又不乏温馨的一天天过去。

　　时间这个东西啊，当你不开心的时候，它就会过得很慢很慢，每一刻都好像在度日如年。

　　可是当你开心幸福，生活美满的时候，时间又会像是小溪里的水，悄无声息而又温柔的从指间流淌。

　　转眼间，腓腓已经正式从幼儿园苗苗班升级到了幼儿园花花班。

　　新开学的第一天，腓腓背着小书包，一脸开心的对爸爸说道：“爸爸，腓腓是幼儿园花花班的大孩子了。”

　　不再是以前苗苗班的那个全幼儿园最小的那个小朋友了哦。现在幼儿园里除了果果班的最大的那些大孩子，就属花花班的小朋友年纪最大了。

　　腓腓不光在家是哥哥，现在在幼儿园也是哥哥了！

　　小朋友比大约半年前又长高了一些，但是在林斯年看来，依旧是奶奶软软的一小团。

　　这样一个小朋友，挺着小胸脯对你说：从今天开始，他就是大孩子了。

　　这让林斯年有些忍不住嘴角勾起一抹弧度，顺着小家伙的话说：“是是，我们腓腓再过两个月，就要过四岁生日了，可不就是大宝宝了吗。”

　　小家伙因为上幼儿园的时间很早，而且还是个小插班生，所以说虽然是比新入学的小朋友们年纪大，但是实际上最大也不过是大几个月而已。

　　林斯年和腓腓手牵手往地下车库走，自从那次之后，每天送腓腓的依旧是那辆橘黄色的幼儿园园车，奖励也变成了常态。

　　只不过大家还是顾虑到小家伙害羞，所以每次除了林斯年，其他人都在车上等着，不会下去。

　　“爸爸，腓腓今天要唱歌吗？”腓腓一边走一边和林斯年问道。

　　“腓腓想不想唱歌啊？”林斯年对腓腓这些方面从来都不强求，一切以小家伙的意愿为主。

　　腓腓认真点了点小脑袋，“源源说，他爸爸妈妈还有爷爷每天都要听腓腓唱歌，大家都喜欢腓腓。听腓腓唱歌睡好觉~”

　　而且崔源还说，这几天他爸还有其他家里人明显变得小气了起来，原本是早上听一遍，晚上听一遍。现在忽然变得扣扣搜搜的，只有在晚上睡觉之前小心翼翼，短短的听上二十分钟。

　　然后就立刻把播放器给关掉。

　　腓腓觉得，这因为是因为之前的两首歌大家的耳朵都已经听习惯了，需要唱新的儿歌了。

　　没错，在《小星星》之后，大约三个月之前，腓腓在去上幼儿园的路上对着爸爸的手机，又把《小燕子》给补上了一个变音版本。

　　林斯年发现，腓腓虽然唱歌老是跑调挺可爱的，但是他的嗓子确实是天赋异禀，可以轻易做到很多大人都做不到的高难度。

　　应该是和梁韩煜是同一种情况，所以变声对腓腓的声音基本上是没有什么伤害的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是即使是这样，林斯年依旧不让腓腓随便用变声，不怕一万，就怕万一，只有他在一边看着的时候才可以。

　　“那腓腓想要唱什么？”嫌小家伙走的太慢，林斯年直接一把把腓腓给抱了起来，然后大步朝停车库走去。

　　“唱……”腓腓想起了自己新学的儿歌，“唱小兔子乖乖，把门开开~不开不开我不开，妈妈没回来~”

　　林斯年脚步一滞，“换一首吧，爸爸忽然想听腓腓唱数鸭子，腓腓还记得小鸭子是怎么数的吗？”

　　小家伙根本就没有多想，听爸爸说想听他唱小鸭子，立刻换了一首。

　　然后等到上了车，在座位上坐好了之后就开始唱了起来：“门前大桥下，游过一群鸭。快来快来数一数，二四六七八……”

　　林斯年拿出手机给腓腓录音。

　　林逸在前面一边开着车一边默默的在心里给腓腓打着节拍，忽然一个哈欠打了出来。看来今天他和林翰他们几个又要睡不好觉了。

　　等腓腓唱完之后，林逸把车子一掉头，笑着说道：“走，腓腓。我们一起去接你大伯他们下班。”

　　林逸口中的大伯是林天元，伯伯才是林景历。一般每天送腓腓上幼儿园的时候，因为大家的时间都差不多，所以车上的位置总是坐的满满的。

　　然后等送完腓腓上幼儿园后，林逸这个兼职司机还要把这些人一个个的送到公司。幸亏当时大家把公司建的离得都不远，不然一位位林总和林同学肯定板上钉钉的就成了迟到惯犯。

　　林翰他们学校属于典型的素质教育，对于早自习的态度就是你愿意来就来，不愿意来只要第一堂课之前到就行。

　　而自那天之后，林翰还有林麒他们再也没在班级的早自习时间出现过。

　　而今天因为是楚家老爷子的七十大寿，林家和楚家是世交，所以特殊情况，众人全都提前从公司学校，下班的下班，放学的放学，然后和林国雄林国盛他们一起去参加楚老爷子的寿宴。

　　腓腓有些苦恼的看向林斯年，“爸爸，骁寒哥哥爷爷过生日，腓腓要送什么礼物好呢？”

　　林斯年笑道：“你个小不点到时候只要跟着去吃蛋糕就好了，礼物的事不用操心。”

　　不过看腓腓还挺上心的，林斯年又补充的一句道：“腓腓要是实在想给你楚爷爷送点什么东西，那就送你平时比较喜欢的东西吧，也算表达一下心意。”

　　对于腓腓这么大的小朋友来说，没人会苛求他到底送什么的，只要心意到了就行。

　　“腓腓比较喜欢的东西？”小家伙低头慢慢想。

　　腓腓每次去骁寒哥哥家，楚爷爷都对腓腓很好，腓腓也喜欢楚爷爷。可是要送楚爷爷什么呢？

　　楚爷爷喜欢吃糖和小蛋糕吗？用糖和小蛋糕当生日礼物，会不会楚爷爷会觉得腓腓没有用心准备礼物？

　　“想出来要送什么了吗？”林斯年好笑的看着小家伙皱起的小眉头。

　　腓腓摆摆小手，示意爸爸不要打扰他。“快啦，腓腓快想起来啦。”

　　看小家伙这认真的样子，林斯年还真有些期待他到底要送什么给楚老爷子了。

　　只是…根据楚老爷子有意无意的给林家透露出来的一些消息来看，原本身体还算硬朗的楚老爷子这段时间忽然虚弱了下来，之所以还强撑着办这场寿宴，怕是寿宴是假，怕自己撑不过去，给小孙子铺垫人脉，甚至托孤才是事实。

　　现在的楚家，除了一个楚老爷子英雄迟暮，也就是楚骁寒看着好。只是楚骁寒太小了，真的太小了。小到即使他的心智再成熟，现在也只是一个刚刚五六岁的孩子。

　　小到一旦楚老爷子真的去了，现在的楚骁寒面对那些虎视眈眈的豺狼，绝对没有丝毫还手之力。

　　小到楚老爷子忽然没有自信，自己是不是真的能撑到楚骁寒长大。

　　如果楚家真的注定要衰落在他这一代，那他也要在最后，给楚骁寒找好稳妥的后路。

　　林家，怕就是楚老爷子托孤的对象了。

　　“腓腓喜欢骁寒哥哥吗？”

　　等看到小家伙抬起头，好像终于想起了要送什么之后，林斯年忽然开口问道。

　　小家伙闻言回答的毫不迟疑：“腓腓喜欢骁寒哥哥。”

　　“那如果…以后让骁寒哥哥到咱们家住好不好？”林斯年又问道。

　　腓腓有些疑惑：“骁寒哥哥不回家吗？”

　　不过还没等林斯年回答，就又听小家伙说道：“如果骁寒哥哥要来腓腓家住一小会的话，骁寒哥哥不用住客房，腓腓可以和骁寒哥哥一起睡玩具房。”

　　玩具房里有三爷爷给腓腓搭的帐篷，里面可好玩了。

　　作者有话要说：昨天在加更在明天中午左右吧，今天的加更...作者君能先欠着吗？好累呀，作者君感觉自己没休息过来，这两天觉好多。

　　能吧？能吧？我善解人意的小天使肯定可以的！看作者君期待的大眼睛。

　　<ahref="https:///book/7/7989/6145427.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6145427.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 83 章 第 83 章免费阅读。https://xs.23sk.com 