    锦黛第一件事做的就是成立新的课题组，这次她是组长，主题就是研究洛国公主与百里殷之间的故事。

    课题组的主要成员还有周冷元和唐问，辅助成员有聂鸿与方淮。

    这个阵容真是太豪华了，只聂鸿与方淮二人在一个课题组，没有别的同品级老师，这是从来没有过的。

    毕竟他们斗了大半辈子，从来没有联手共同做过一件事。

    如果说上次还有人质疑锦黛没水平进这样级别的课题组，那么这次非但没人质疑，还觉得很正常。

    尤其有了两位院士的支持，这个课题自然就觉得特别重要。

    锦黛收拾家里的资料，准备带到课题组。

    锦贡忍不住问道：“大小姐，您说过要绣大作呢？”

    他觉得还是锦绣的发展更重要。

    锦黛一边将手中的书放到桌子上一边说道：“一个课题的研究时间是相当漫长的，结论不能轻易下，要经过过硬的证据支持，还要经过反复论证，所以前期安排好了，后期大家各自忙自己的领域，那个时候再创作。”

    就是因为周期太长，所以要同时进行。

    解开谜题一样重要，她可不想与殷权凛结婚的时候不是最美的年纪，就算能生也生不出孩子。

    她将书摞得整齐，看向锦贡问道：“气消了吗？”

    因为上次的事，他可是和她别扭了很久。

    锦贡脸上带着赧然的神色说道：“大小姐，我没有生气。”

    大小姐那天改姓的时候，他一下子就释然了，取而代之的是崇拜，以及想要为她奉献一生的冲动。

    原来这就是个人魅力、个人影响力。

    一切的付出心甘情愿、不求回报。

    这和爱情无关，就是他的目标。

    锦黛不紧不慢地说：“当初没和你说，就是不想心存芥蒂，这样才能全心信赖。”

    如果锦贡知道她查锦家内奸，她总会怀疑锦贡会不会动什么手脚，以后对他就不可能完全信任。

    锦贡低头说道：“是我浅薄了。”

    锦黛笑笑，拍了拍书说道：“搬出去吧！”

    锦贡亲自搬大小姐的资料，不假旁人之手。

    过不多时，锦黛到了项目组，唐问已经先到了。

    “这么早？”锦贡有点意外地问：“不是说和宋少约会呢？”

    “唉！”唐问坐到椅子上说：“聊了一个专业性不怎么强的话题，觉得他的话有点蠢。”

    “噗！”锦黛没忍住笑出声说道：“你这个级别随便聊点一般人都不懂。”

    “我说的真不深奥，现在我觉得他好像都不如我身边的男生有魅力，真是白瞎了那张脸了。”唐问又叹气。

    “完了，宋少真的要被渣了。”锦黛没忍住笑，竟然幸灾乐祸起来。

    唐问托着下巴问：“乔黛啊不，锦黛，你说有的人怎么看起来那么有魅力，结果真的了解了，就是高开低走。”

    “始于颜值嘛！也没错。”锦黛说道。

    谁都喜欢好看的，更何况宋易那张脸确实招女孩子喜欢，尤其是那双桃花眼看你的时候。

    啧啧！

    不过她家殷权凛的眼睛更深邃吸人，她有抵抗力。

    “算了算了。”唐问摆摆手说道：“不聊那些没用的。”

    锦黛：“……”

    到手了就成没用的，没到手之前就是男神。

    周冷元推门进来，清冷的脸上没有表情，看到锦黛的时候，立刻柔和几分，问她：“你来了？”

    唐问忍不住翻了翻白眼。

    锦黛看到周冷元总忍不住想起唐问和她说的话，这个男人太阴了，她有心理阴影。

    她点了点头敷衍了一下，问道：“咱们分工一下吧！你们有什么想法？”

    唐问先说道：“我想去锦城一趟，看有没有与之相关联的古迹。”

    锦黛很怀疑唐问是躲宋易的。

    她看向周冷元问道：“你也打算去锦城吗？”

    “有她一个人去锦城就够了，我先查资料。”周冷元答道。

    锦黛点点头，看向唐问说道：“那我陪你一起去锦城。”

    周冷元：“……”

    唐问看了看锦黛，觉得这女人干得明显了一点，不过她喜欢。

    她对男人可能就没有锦黛的魄力。

    周冷元清了清嗓子说：“我觉得还是和你们一起去锦城吧！毕竟是两个女孩子。”

    锦黛满不在乎地说：“锦城那是我家乡，我锦绣庄园那么多人呢！谁敢打我的主意？我看你还在留在这里当我们的后盾吧！”

    周冷元怀疑锦黛和唐问是去吃喝玩乐的，还不带他。

    唐问一脸兴奋地问：“锦城有什么好吃的？”

    “好吃的多呢！去锦城人家就能把特色美食吃全面，到时候我带你去，护城河的夜景美极了，你到了那里就会特有感觉，找到情调。”锦黛提起自己的家乡，说得滔滔不绝。

    唐问被勾得心里痒死了，说道：“那咱们今天就动身？”

    “不行啊！晚上我得回去陪阿凛，你也陪陪你家宋少。”锦黛说道。

    唐问的表情明显有点抗拒。

    周冷元又说道：“你看这么诱人的样子，我也想去看看！”

    锦黛说道：“我们也不是去玩的，等课题结束你再去好好玩！”

    周冷元：“……”

    到时候肯定没她陪，又一次被拒，他心情沮丧。

    他不得不求助大哥。

    三弟就算了，毕竟他把锦黛得罪那么狠，不想锦黛看到他把自己也捎带着恨上。

    没过一会儿，周冷堃就来了。

    他进门便问道：“锦黛，你要去锦城？”

    “对啊！”锦黛说道。

    “姜设计师需要与你磨合，之前你一直在忙，我就没打扰你。现在你的事情也告一段落了，磨合好了后面工作好开展。”周冷堃说道。

    周冷元佩服大哥。

    还是他有办法。

    锦黛有点纠结。

    有道理。

    周冷堃说道：“我带着她去锦城好了，到时候她领略到锦城风采，能够设计出与锦城更加契合的作品岂不是更好？”

    锦黛眼前一亮当即点头说道：“好啊！”

    周冷堃看向二弟说道：“那你就留在京门，为锦黛做好后备工作。”

    周冷元：“……”

    他看错了，原来你是这样的大哥！

    踩着弟弟的脑袋和他去抢女孩子。

