
　　浴室里，热水从喷头中淅淅沥沥地涌出，洒在洛泉光洁的腰上。

　　浴缸里，洛泉玉体横陈，身上就搭着一条浴巾，除了要害部位，其余全都裸露在空气之中。

　　很快，洛泉从昏迷中醒来，一脸痛苦地揉了揉脑袋，然后观察起了四周。

　　镜头逐渐拉远，洛泉也从浴缸中站了起来，双手将浴巾紧紧抓在身前。

　　“Cut！”

　　副导演喊了一声，安静的片场立刻闹腾起来。

　　摄影组调整机位准备下一个镜头的拍摄，化妆师、助理冲上去，一个给洛泉补妆，一个给洛泉身上批上一件夹克。

　　此时洛泉这才放开了一只手，身上的浴巾摆开一角，露出了里面白色的抹胸和打底裤。

　　想想也知道，一个吻戏都不拍的人，怎么可能在众目睽睽之下全裸。

　　虽然原作女主拍这一段的时候是真空上阵，也确实是让观众大饱眼福。

　　不过洛泉还做不到这么奔放，所以施展了一个障眼法。

　　就是浴巾遮住胸部和屁股，露出腰和两条大长腿，给人以身上没穿衣服的错觉。

　　取巧是取巧了一点，但其实效果还是很不错的，总之片场好几个男员工在旁边那是看得目不转睛，一个劲的咽口水。

　　今天是《生化危机》开拍的第一天，同时这也是第一场戏。

　　主要是实验室的内景还在搭建中，洛泉只能先找个现成的洋房把电影开头和结尾的戏给拍了。

　　副导演……或者说摄影师，走上前来，询问接下来的运镜要求。

　　这部电影洛泉是唯一导演，一切运镜、角度都是按照她的要求来进行，副导演虽然挂着个名头，但其实只是负责摄影，没有什么做修改的权力。

　　开场的戏并不算难，基本就是洛泉在浴室里苏醒，满怀疑惑地在房屋里行走，然后换上了那件红色的开叉吊带裙。

　　洛泉穿上裙子后，摄影按要求，给了她全身一个特写，他不知道，他此时拍下了一个足以在影史留名的经典女主形象。

　　每拍完一个镜头，副导演都会喊cut然后让片场员工进行调整。

　　一部连贯的电影，是由成百上千个镜头剪辑而成，那种一镜到底的长镜头对于演员和导演都是巨大的考验。

　　虽然长镜头来凸显电影创作者的功力，不过在这部电影里并不需要。

　　按部就班拍了一上午，洛泉对东西方电影拍摄的区别也算是有了切身的体会。

　　华夏拍电影，如果对哪个地方有什么要求，导演吆喝一声，半个片场就围了过来，一起合作三下五除二就将问题解决。

　　而好莱坞这边，则是导演给对应员工提要求，后者结合场地进行设计，然后只让涉及的部门进行协作，严格按照设计好的进行拍摄。

　　虽然慢是慢了点，但各有条理，也不至于造成那么多人力的浪费，也不用担心忙中出错。

　　华夏和好莱坞的拍摄方式说不清楚孰优孰劣，不过后者的工业化、程序化明显是要高于华夏这边的。

　　拍摄进行到中午，到了午饭时间。

　　一般片场为了图方便，提供的伙食都是汉堡炸鸡之类的快吃，经费充足的偶尔还能整个牛排。

　　不过洛泉显然不可能让自己的员工吃这种没有营养的垃圾食品。

　　这次拍摄她联系了洛杉矶唐人街里的一家中餐馆，让他们在饭店给剧组准备了盒饭与热汤。

　　当然，这家中餐馆的菜谱已经完全本地化，菜谱上的所谓知名中餐洛泉一个也没听说过，比如说这家餐馆的招牌菜——左宗棠鸡。

　　据说这是全美国知名度最高的中餐，仅次于麻婆豆腐，但洛泉尝了一次，和华夏的湘菜左宗棠鸡没有半点关系，基本只是挂了个名头。

　　不过员工们对这道菜倒挺喜欢的，一个个拿着饭勺吃得还挺津津有味。

　　还好，麻婆豆腐味道倒是挺正宗，洛泉开心了一些。

　　半个小时用餐时间结束，剧组并没有立刻进行开工，根据规定，美国的员工有权力享受饭后的休闲时光。23sK.com

　　所以，哪怕片场任务再紧，该休息的时候一点都不会耽搁。

　　说起来这次洛泉计划的是在一个月内拍完整部戏，在租金公司租的Rrri牌电影机也是用每天550美元的价格租了一个月。

　　加上其他的道具，每天都是数万的金钱在流逝。

　　要是在华夏员工们这么懒散，从导演到制片人估计都是会上火喷人的。

　　不过这里是美国，所有员工严格按照八小时工作制进行工作，超过工作时间就有权直接拒绝加班。

　　就算硬被要求加班，也会索要高额的加班费。

　　这在华夏或者整个东亚而言，都几乎可以说是不可想象的。

　　当然，也不是所有美国人都这么懒散，亚裔美国人就相当勤劳。

　　洛泉剧组里的一帮化妆师就是亚裔，刚吃完饭就将洛泉喊过去询问工作了。

　　“导演，您看一下这个妆的效果怎么样？”简易的化妆间里，亚裔化妆师小哥将硅胶人偶模特的头转了过来。

　　这个人偶的脸狰狞而恐怖，惨白的脸上满是红黑色的伤口，嘴里还是一口锈迹斑斑的黄牙，仿佛几十年没有漱口一般。

　　也幸亏洛泉经常看丧尸片，换一般人看到这脑袋，估计隔夜饭都得吐出来。

　　“非常好，皮肤可以做得更灰败一些就ok了。”洛泉对化妆师的手艺非常认可。

　　这个世界丧尸的形象还没有得到进化，以前都是做得跟吸血鬼一样，走路也和常人无异，和洛泉印象里的丧尸完全是两个模样。

　　不过这也正给了她大显身手的机会，当她将这一影史最经典怪物之一在大荧幕进行复刻的时候，不知道会吓倒多少人。

　　洛泉在心里坏坏地想到。

　　化妆师小哥看到洛泉露出来满意的笑容，好奇地问道：“话说导演，你到底是怎么想到这个形象的，我以前也在侦探剧组里干过，给很多扮演尸体的演员都化过妆，好多都是凶杀案，不过我看都没你这个妆容的死状惨烈。”

　　说着化妆师小哥还装作害怕地抱紧了肩膀：“要是我在晚上遇到这东西，恐怕当场就被吓死了。”

　　洛泉解释：“其实这是我在梦里梦到的一个形象，复活的死人，肯定比单纯的死人更恐怖。”

　　化妆品小哥眼皮一跳：“那你做的一定是一个噩梦。”

　　洛泉笑了起来：“这还只是妆容，等到真正的它出现时，我发誓，你们都会被它吓得惊声尖叫。”

　　几个化妆品也是尴尬地笑了起来，心里则是在犯嘀咕：这么漂亮的导演，怎么会喜欢这种玩意儿呢？

　　没有人能回答这个问题。

　　休息过后，剧组继续开工。

　　剧情也进行到了第一个小高潮。

　　穿上裙子的洛泉来到一个有创的房间，正思考自己到底是处在一个什么样的出镜。

　　突然，外面传来了直升飞机的巨大喧闹声，然后几个吊着绳子的特效演员破窗而入。

　　镜头停住。

　　弗兰克等人换上印有S.T.A.R.S的蓝色道具服，接替了特技演员的位置。

　　这里，就是洛泉给这部电影做得第一个修改。

　　原作电影里，冲进房间里的是保护伞公司自己的特工小组。

　　而洛泉则是换成了游戏里的S.T.A.R.S的阿尔法特工小组。

　　虽然这个STARS也有保护伞公司的资助，但成立它的是美国联邦特别保卫部门，隶属于警方，只不过活动经费是由保护伞公司提供。

　　而小队里的成员洛泉也进行了巨大的修改。

　　原作电影里，整个特工小队的结局是全灭，而这次洛泉将游戏里角色加了进来，也就是威斯克、克里斯、吉尔。

　　原作的黑人队长降级成了副队长，威斯克成为了整个小队的队长。

　　塞西莉亚饰演的吉尔，代替了原作电影里那个充满脾气又跟飒的女演员，而克里斯倒没有代替谁，是洛泉直接加了进去。

　　每个人的造型也都和游戏一致，威斯克戴着墨镜，气质冷酷，嗓音充满磁性。

　　吉尔身上是一件蓝色的T恤加黑色长裤。

　　克里斯一身防弹衣，显得魁梧而充满力量。

　　STARS小队破窗而入之后，副导演分别给了这三人一个特写。

　　这下，除主角外三个重要人物，全都已经正式亮相…………

　　两天时间，洋馆的戏已经全部完成。

　　非常顺利，不过也都在洛泉的意料之外。

　　毕竟整部电影的流程都在洛泉的脑海之中，镜头怎么运、灯光怎么打她都直接给相关的员工强调过。

　　相比起那些从零开始的剧组，《生化危机》剧组少走了太多太多的弯路。

　　这两天时间，地下实验室的场景也已经搭建得七七八八，最多再搭两天就可以进行验收投入拍摄。

　　刚好遇上周末，为了追求进度，洛泉只能给搭建场景的员工们加班费，让他们继续开工。

　　只能说哪个国家的底层劳动人民都差不多，一看到加班费这么丰厚，员工们哪还提什么八小时工作制，直接卯足了劲干活。

　　美国的中产阶级衣食无忧，拿着高额工资，当然有拒绝加班的权力。

　　但是这些只能干哭活的工人，家里都是好几个孩子要养，活都是抢着干的，还真没有什么休息的余地。

　　当然，洛泉虽然重视工程进度，但也不至于像周扒皮一样没日没夜地剥削他们。

　　在片场看了一会儿之后，就回了酒店。

　　不过回酒店不是玩，而是继续给电影作宣传。

　　目前貌似还没有哪家影视公司愿意给《生化危机》提供宣传和院线份额。

　　如果洛泉开口给塞弗尔特提这个要求，他估计会答应，公司高层肯定也不会拒绝。

　　但这些都是建立在人情交换上面的，这次电影麻烦了人家，下次人家也可以理所当然地让你写几首歌，做一张专辑。

　　洛泉对自己的电影很有自信，并不觉得自己需要靠人情来让《生化危机》获取关注度。

　　所以目前她还没有和任何公司进行过联系，从投资、拍摄再到宣传，都是她一人操办。

　　到一个新的领域开疆拓土，开始的时候肯定会遇到很多的困难，这些洛泉都有心理准备。

　　好莱坞是全世界最大的名利场，这里的资本家全是不见兔子不撒鹰的主，她的名头在音乐圈是响当当，但在电影界就不一定那么好使了。

　　“《生化危机角色概念图》”

　　洛泉在推特上传了包括主角在内的写真照片，这些都是拍摄时的剧照，等到电影发布后还会再另外拍摄写真。

　　一部没有IP加持的电影，最先吸引眼球的肯定还是演员。

　　绝大多数人都是颜控，洛泉自己就一直享受着高颜值带来的福利。

　　生化危机的选角显然也是遵循此道，主要角色全是帅哥美女，就没有一个颜值拉胯的。

　　剧照公布出来后，立刻在推特上引起了大量的关注，比许多媒体用官方号发布的新闻热度还高，这也算是大明星的优势所在。

　　对于电影里穿着红裙子的洛泉，粉丝们显然是相当吃这一个造型的：

　　“洛泉终于愿意在电影里展露她完美的身材了！”

　　“妈妈，这大长腿可太诱人了，感觉有一米多长！”

　　“这条红裙子意外地很配她的模样，要是叉开再高一点就好了。”

　　“感觉和泳装写真比起来，也不过如此。”

　　“楼上你这么快就进贤者模式了？”

　　“你不懂，泳装只是带来直观的冲击，而这种裙子带来的是诱惑，不过两种我都很喜欢就对了。”

　　“没人提其他的角色吗？那个威斯克我看着好有范儿啊，黑墨镜酷哥！”

　　“克里斯很有男子气概，一看脸型就知道是一个正派硬汉！”

　　“吉尔也好好看啊，洛泉到底哪儿找这么多高颜值的演员的？”

　　“洛泉老颜控了，经济公司里的艺人全是大美女，拍个电影也都是高颜值演员。”

　　“丑13留下了泪水…………”

　　……………………

　　电影的第一波营销，效果看起来非常不错。

　　推文发布一个小时，就获得了数万点赞回复，随着越来越多的看点被披露，《生化危机》迟早会引来主流的关注。

　　洛泉心中这样想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百九十五章 按部就班免费阅读。https://xs.23sk.com 