    天色渐晚，袁天青满载而归！

    而陆尘也早就从陆舟那里收到了消息，正在他的宅院中等着呢！

    青州城各大家族的人，也满心期盼着，袁天青这位师叔，兑现他的承诺。

    在这些人看来，堂堂玉剑门神通境的高手，总不至于言而无信，靠这种手段来欺骗他们。

    只是，这些人并不知道，袁天青这位师叔，根本不存在！

    袁天青很快便回到了自己的宅院之中，此刻，夜色渐黑，整个宅院中一片寂静，所有的仆从，早就被袁天青打发走了。

    袁天青轻车熟路的来到了原本属于自己的练功密室，却在门口停了下来。

    他不敢贸然打扰，万一师叔正在疗伤的紧要关头，因此分了神，出了什么差错，可就不妙了。

    然而，密室中的陆尘，通过身份令牌，早已感应到了他的到来。

    “进来吧！”

    听到师叔的声音，袁天青才轻轻地推开密室，走了进去。

    一进去之后，袁天青惊讶地发现，面前这位师叔的状况，与之前格外不一样了。

    “师叔的元力，似乎恢复了不少，现在看来，似乎有炼魂境第九层的境界了！”

    但袁天青知道，这是师叔在刻意压制功力，毕竟神通境强者的气息太过强大，难以隐藏，遇到同等境界的强者，很容易被发现。

    袁天青暗想，师叔的伤在恢复，只是，要想完全复原，只怕还需要一些时日。

    想到这里，袁天青赶紧拿出自己的那一枚乾坤戒指，面露喜色道：“师叔，弟子幸不如命，今日得到了一些真正的宝贝，相信定然对师叔的伤势，大有帮助！”

    说罢，袁天青将整个乾坤戒指中的所有宝物，一股脑的拿出来了。

    其中一枚精致的小玉盒，被袁天青郑重的拿在手上，一边说道：“师叔，这是一枚上品灵丹九花灵露丸，这次陆家可真是下了血本了，竟然舍得将这么珍贵的上品灵丹献给师叔您！”

    陆尘顿时眼神一亮，装模作样地说道：“竟然有这种疗伤秘药？不错不错！小小的陆家，居然还有这种珍贵的丹药，倒是小瞧了！”

    他当初将这上品灵丹交给陆元真的时候，也没有想过会有这一出。

    算是歪打正着。

    这九花灵露丸和陆尘手中的这一枚玉剑令，是一起得到的，本身就属于玉剑门某位高手所有，只是，这位高手葬生于断龙山脉，已经成了一具白骨。

    袁天青认得此上品灵丹，也不奇怪。

    陆尘一招手，袁天青手中的这一个玉盒，便飞到了他的手中。

    袁天青笑呵呵地解释道：“说来也是奇怪，陆家献上如此珍贵的上品灵丹，却别无所求，倒是其他家族的人，一个个上赶着巴结师叔，弟子为此也替师叔承诺了不少，到时候，舍不得劳烦师叔出面！”

    “此事暂且不提，待我伤好之后再说，这些东西，倒真是不错！只是，还不够啊！”

    陆尘长叹了一口气，故作失望的样子。

    实则心中却是笑开了花！

    这一次，青州城各大家族可真是下了血本啊！把各自家族真正的宝物都拿出来了。

    只不过，这些宝物，如今都成了自己的了。

    陆尘毫不客气，一边说着，一边将这些东西全部都收了起来。

    所有的珍贵药材，全部收入到了炼妖鼎之中。

    反正陆尘也不懂炼丹，就让炼妖鼎自己自主炼制吧！

    袁天青一听这话，忍不住呆了一下，这么多东西，居然还不够？

    如今，他可是连整个青州城高大家族的族长都敲诈了一遍，只怕，这些人再拿不出更珍贵的东西了。

    袁天青顿时脸上有一丝为难之色。

    陆尘看到他这个表情，便知道差不多了，油水差不多榨干了！

    “不过，在这小小的青州城，能找到这些东西，已经不错了，你去吧！守在这宅院之中，不要让任何人靠近，为我护法！”

    陆尘神色严肃的说道。

    袁天青松了一口气，脸上露出一丝笑容，恭敬地说道：“弟子遵命！”

    说罢，袁天青便直接出去了。

    他真的在这宅院之中，静静地为师叔护法，整整三日，都未曾跨出宅院一步！

    而密室之中，陆尘却是无比的悠闲，一边提炼灵液，一边炼制丹药，还有空和人传讯闲聊。

    洛倾城和天天早已听从陆尘的安排，离开青州城，回开阳城去了。

    这下陆尘放下心来，可以好好和这袁天青玩一玩了！

    “这袁天青身为玉剑门的内门弟子，必然是有一些实力的，况且他的境界比我高，天元境第二层，可不好对付啊！”

    若是天元境之下的任何人，陆尘都不会在意，但天元境的高手，有一项优势，便是速度。

    打不过，对方可以御空飞行，直接逃遁！

    陆尘虽然靠着武魂天赋神通，也可以御空飞行，但速度确实慢许多。

    对方如果一心逃命，自己还真的追不上！

    只要对方不逃，陆尘就有办法干掉他！

    闲着也是闲着，陆尘开始思考下一步的计划。

    很快，他心中已有了主意。

    “不急不急，待我将这些丹药炼制完毕再说！”

    陆尘以灵魂之力探查炼妖鼎中的场景。

    整个炼妖鼎中，虚空悬浮着上百种珍贵的药材，在这上方凭空冒出炙热的火焰，各种繁复至极的操作，令人眼花缭乱。

    就仿佛有一张无形的大手，在背后操纵着一切。

    而在炼妖鼎的底部，这是一个没有火焰的地方，仿佛被神秘的阵法隔绝。

    赤眼虎王便待在炼妖鼎的底部，没有丝毫不适。

    这是陆尘保留出的空间，要不然的话，赤眼虎王只怕早就被炼妖鼎给烤熟了！

    这一次的药材实在是太多了，足足炼制了三天，炼妖鼎中的火焰，渐渐消失。

    “成功了！”

    陆尘看到炼妖鼎中出现的上百颗丹药，脸上露出了一丝笑容。

    只是，他突然觉得有些奇怪，这些丹药，被炼妖鼎自动分开，分成了两类。

    而这两类丹药，截然不同。

    一种是散发着迷离光芒极为妖艳夺目的灵丹，每一颗都有拳头大小，看起来分外的美丽，足足有一百零八颗。

    而另一种，却是毫不起眼的土黄色灵丹，每一颗只有手指头大小，只有十九颗。

    而整个炼药鼎中的药材已经消耗一空，残余的杂质直接被焚化了。

    看着这一百二十七颗陌生的灵丹，陆尘心中有些疑惑，为何这次，所有的药材一起炼制，却是分成了两类？

    “这下麻烦了，不知道这两种丹药，到底是有什么用途？难道，又要我亲自验证，找人试药吗？”

    陆尘第一个想到的人，便是正在外面给自己护法的袁天青。

    只是，陆尘很快就否定了自己这个想法。

    炼妖鼎炼制出来的灵丹，非同小可。

    就拿之前的十全大补丸来说，这是可以让人延年益寿甚至返老还童的灵丹，虽然不知道是什么品级，但陆尘觉得，只怕比自己手中的上品灵丹九花灵露丸更珍贵。

    甚至有可能是传说中的极品灵丹！

    那么，用这些珍贵的药材炼制出来的丹药，只怕效果也十分的惊人。

    万一，给袁天青那家伙服用之后，让他实力突飞猛进，那可就得不偿失了！

    而且陆尘有些怀疑，这两种灵丹，肯定有着不同的效果，说不定，根本就是两类截然不同的作用。

    比如，一个是用来滋补灵魂，一个是滋补肉身！

    当然，这只是猜测而已，陆尘并没有把握。

    这个时候，陆尘无比遗憾，这炼妖鼎若是完整的，想必会有器灵的存在。

    这样的话，便能得知这弹药的具体用途了！

    现在就是麻烦一点，还得自己亲自验证！

    不过这个想法让陆尘自己都笑了。

    都得到了炼妖鼎这种仙器，居然还不知足！

    “该出去了！”

    陆尘打开这密室大门，直接走了出去，它的出现，立马引起了袁天青注意。

    “师叔，您出关了吗？”

    袁天青这三日一直老老实实在此护法，不敢打扰师叔，也不敢擅自离开，以免什么不开眼的人前来打扰！

    这下山以来，袁天青还是头一回如此认真的修炼超过三日！

    师叔在不出来，他都快坐不住了。

    陆尘点了点头，面无表情的说道：“师叔我的伤势，已无大碍，但若要完全恢复，必须得服用我炼制的灵丹，只是，我这灵丹的药力太过霸道，却是不敢轻易尝试，你随我去断龙山脉，抓几只妖兽，到时候一试便知！”

    袁天青愣了一下，在玉剑门中，他也接触过炼丹的师门长辈，但却从未听说过灵丹炼制成功之后，还需找妖兽试药的！

    陆尘似乎知道他心中的想法，冷冷的看了他一眼，说道：“师叔我炼制的这种灵丹，那是我自创的一种秘方，你似乎在怀疑我的话？”

    袁天青顿时吓了一跳，赶紧解释道：“弟子不敢！”

    陆尘直接从手中乾坤戒指中，取出一颗土黄色的灵丹，让那袁天青看了一眼。

    袁天青顿时眼神一亮，尽管不认识这是什么灵丹，但是光看这灵丹表面散发出来的气息，便知极为不凡！

    一般的上品灵丹，和中品灵丹，以及下品灵丹，只看品相便知。

    除非是一些特殊的灵丹，表面上看不出来，必须得吃下去之后，才知道具体的功效如何，是什么品级。

    而陆尘手中的这一枚土黄色的灵丹，散发出浓浓的香气，甚至比九花灵露丸还要浓郁的多。

    “这就是我炼制出的灵丹，怎么，你想亲自尝试一下吗？”

    陆尘说着说着，面无表情的看着袁天青，却是让袁天青额头冷汗直冒。

    袁天青赶紧摇头，说道：“弟子可不敢！”

    陆尘却是冷笑道：“为何不敢？放心！吃不死人，说不定，还有可能让你连续突破好几个境界也不一定，真的不想尝试一下吗？”

    袁天青听到这话，吓得更是心脏砰砰直跳！

    连续突破好几个境界？

    这种厉害的灵丹，袁天青从未听说过。

    可是，越是这样，袁天青越害怕。

    师叔可是说的好听，都能让人连续突破好几个境界，那这灵丹也太强大了。

    这么霸道的效果，只怕自己服了之后，直接就爆体而亡了！

    “弟子这就去断龙山脉，替师叔抓几只妖兽回来，何须师叔亲自跑一趟？”

    袁天青觉得自己再多呆片刻，只怕会被师叔强行命令服下这可怕的丹药。

    还是赶紧闪人吧！

    陆尘像看白痴一样看着他，毫不客气的训斥道：“你有能存放活物的宝贝吗？”

    这话一说，让袁天青愣住了。

    自己居然一时糊涂，忘了这一点。

    乾坤戒指之中，是不能存放有生命的任何东西。

    袁天青慌乱之中解释道：“弟子抓几只小妖兽回来，很快的！”

    陆尘却笑了笑，说道：“体型太小的妖兽，只怕承受不住，此事必须得跑一趟，即便冒险暴露身份，也没办法了！”

    袁天青赶紧说道：“弟子明白！”

    二人便立即离开了宅院，前往青州城城门。

    本来，以二人玉剑门门人的身份，直接御空飞行离开，谁也不能说什么。

    但陆尘对此的解释是，不知他的敌人是否已追到青州城，倘若对方在暗中监视着，只怕立即就会暴露。

    所以二人只能扮作普通的青州城弟子，压制修为，徒步离开青州城再说。

    顺利的出了城门，离开了极远距离之后，袁天青这才小心翼翼的问道：“师叔，断龙山脉还有极远的距离，是不是遇见飞行会更快一些！”

    陆尘面无表情的点了点头，心念一动，赤眼虎王出现在空中，他脚下一点，便已骑了上去，眨眼间便消失于天际。

    袁天青当时就看呆了！

    “这便是师叔的坐骑吗？”

    袁天青一眼便看出，这赤眼虎王乃是天元境第二层的妖兽，实力倒是还不错，与同等境界的普通妖兽相比，要强的多。

    更让袁天青心中震撼的是，这个妖兽坐骑，是师叔随身携带，并且可以收起来的。

    这边意味着，师叔拥有可以宫殿类的灵宝，可以藏人，也可以装妖兽。

    “不愧是师叔啊！太厉害了，居然有如此厉害的宝贝！”

    袁天青心中更加激动，感觉自己这一步真是赌对了。

    师叔有如此厉害的宝贝，这样随便抠下来一点点，赏给自己，只怕自己就赚大了！

    这个时候，袁天青对陆尘的身份，再无任何怀疑！

    在他的眼中，这位师叔绝对是离开玉剑门多年的师门长辈。

    否则的话，谁会有这么厉害的宫殿灵宝？

    袁天青驾驭飞剑，赶紧追了上去。

