    “别担心叫你，吉姆那疯子是赢不了卡斯特的，他会再次被惩罚者杀死，之后就轮到我们去杀惩罚者了！”开着车的梭子鱼对烟火乔尼安慰道。

    就在这时，梭子鱼忽然面色一惊，立刻猛踩刹车，没系安全带的烟火乔尼顿时身子向前一倾，脑袋差点装在前窗玻璃上。

    “梭子鱼，你做什么？”烟火乔尼不满道。

    只见梭子鱼眼睛直直看向前方，露出惊恐和不可思议的神色。

    烟火乔尼也顺着他的目光看去，然后他的表情却与梭子鱼完全不同，他露出了激动和兴奋的表情，惊异道：“哦，天哪！那是什么？那简直......简直太美丽了！”

    只见货车前方，透过前车窗，一只巨大的火焰骨龙正测对着他们缓缓降落在地面，而火龙的背上，一个浑身冒火的骷髅正骑在上面。

    化身恶灵的陈启从龙背上一跃而下，随即看向那辆货柜车。

    “天哪，那一定是神明，你看见了吗，梭子鱼？那是神明！”烟火乔尼激动的喊道。

    乔尼对火焰有着近乎痴迷的态度，同时作为一个精神病患者，他的思维是无法被常人所理解的。

    一般人看见陈启这个形象，都会通常都会吓的走不动路，而在烟火乔尼看来，陈启那一身的火焰，才是上帝最完美的杰作。

    只见乔尼迫不及待的从车上下来，然后走向陈启，宛如虔诚的信徒一般对陈启说道：“您一定是上天派下来的神明，请带我一起走吧！”

    陈启停下身，然后对着乔尼，用他那低沉沙哑的声音说道：“如你所愿！”

    说话间，陈启身上的锁链自动飞出，直接穿透乔尼的胸膛，紧接着乔尼瞬间化为灰烬。

    坐在车上的梭子鱼看见这一幕后，顿时不可思议的摇着头说道：“那是什么怪物？”

    与此同时，货车车厢内。

    克里斯正坐在车厢内，此刻他有些心惊胆战，因为刚刚车忽然停下，外面听起来很是混乱，也不知道外面到底在发生什么。

    就在这时，一道青烟忽然从他面前飘起，一个翠色长裙的少女出现在他面前。

    “哇哦~！”

    看着眼前的异象，克里斯顿时惊的往后推了推，身子紧紧贴在后面的车厢壁上。

    “别紧张，我是来救你的！”燕青蓉轻声安抚道，此时她已经用法术将自己的容貌进行了一些改变，确保平时不会被认出来。

    她的声音似乎有魔力一般，顿时安抚了克里斯的情绪。

    这是游魂的安抚能力，可以用声音让人心情轻松下来。

    “你是......超级英雄吗？”克里斯问道。

    燕青蓉挤了挤眼睛，然后伸出一只手指摇了摇说道：“不是哦！外面那个家伙才是，我只是他的搭档罢了！”

    克里斯顿时激动道：“哦，真的吗？我一直希望能出现一个除钢铁侠之外的超级英雄，因为我实在是讨厌那家伙，我现在想出去看看他！”

    燕青蓉则摇了摇头说道：“现在不行，他安排过让我直接带你走，不过没关系，相信明天一早你就能看见他的新闻了！”

    “等等，你说直接带我走是什么意思？”克里斯疑惑道。

    只见燕青蓉抓住他的肩膀，然后说道：“第一次会有些晕，不过没关系，过段时间就好了！”

    燕青蓉说罢，随即便带着克里斯消失在原地。

    此时，梭子鱼看着缓缓靠近的恶灵骑士，立刻吓的从车上下来然后朝另一边跑去。

    直接陈启一道锁链伸出，立刻穿透了他的小腿肚子。

    “啊————”

    梭子鱼顿时摔倒在地，然后跑着那只腿不断惨叫着：“啊~！该死的，我的腿！”

    然而看见恶灵骑士走进，他不由强忍着疼痛朝另一边爬去。

    只见陈启走上去，随即将他整个身子揪了起来。然后端详了一番他身上的皮衣，阴沉道：“衣服不错。”

    说罢，他用审判之眼杀死了梭子鱼，然后将梭子鱼身上的皮衣扒下。

    恶灵骑士将梭子鱼的尸体扔在一边，将自己的外套脱下并换上那件酷炫的皮衣。

    随着地狱之火蔓延到皮衣之上，恶灵骑士皮衣的手上以及肩膀上的铆钉，全部长成一颗颗锋利的钢刺。

    此时惩罚者已经将疯人吉姆一枪爆头，然后看着将烟火乔尼和梭子鱼杀死的恶灵骑士。

    这两人都是惩罚者难缠的对手，然而被眼前的怪物一招秒杀。

    此时恶灵骑士也看向惩罚者，而惩罚者则淡淡问道：“你是谁？”

    “恶魔！”陈启淡淡留下这么一句，然后转身骑上飞龙离去。

    惩罚者仰头看向空中的飞龙，沉声说道：“如果你是恶魔的话，那么我从此便不再信奉上帝！”

    几年前他曾信奉过上帝，但当他家人遇害之时上帝却没有保护他们。但如今自称恶魔的陈启，却在他眼前手刃罪人。

    .........

    陈启找了个没人没监控的地方将阿加雷斯收回的背包里，然后收回恶灵形态。不一会，燕青蓉又出现在他身旁。

    “交给你的任务！”陈启淡淡道。

    “完美完成，按照你的要求我把你姐夫送到之前的那个酒吧附近，然后让他去找你姐姐啦！”燕青蓉飘在空中笑道。

    “是未来的姐夫！”陈启提醒道，然后便朝家走去。

    只见燕青蓉忽然飘在他面前，对他睁着水汪汪的大眼睛，似是期待着陈启说些什么。

    “你干嘛？想让我夸你吗？别想了，你要是连这么简单的事情都做不好，就干脆自己给自己念金刚经超度得了！”陈启毫不留情的说道。

    “切~！”燕青蓉有些不满的抱住胳膊。

    之后陈启紧接着一个移形换影消失在原地。

    “谓，等等我，下次做这种事情先给我说一下啦！”燕青蓉气愤道，随即紧跟着陈启消失在原地。

    与此同时，警察局里，安妮一脸失魂落魄的从警察局中走出，而她身后则跟着同样失落的金刚石乐队成员们。

    刚刚他们向警察说了案情，而警察则简单问了几句后就让他们回家等消息，显然根本没有把这件事重视起来。

    “安妮！”

    就在这时，一个熟悉的声音响起。安妮立刻不可思议的看向前方，只见那是一个留着长发，面目英俊的青年。他此刻显得有些狼狈，但却一脸微笑的看着安妮。

    “天哪，老大！”金刚石乐队的成员们纷纷露出欣喜的表情。

    “克里斯~！”安妮则激动的跑上前扑在他怀中。

