    凌云同张海霞谈好了分成，而后约定每半个月最低给他五万字。

    报酬也是半月一结，这倒也附和凌云的预期。

    不过凌云还是与他签订了文书，两人都在上面签字画押。

    熟归熟，文书签字画押还是需要的。

    原本凌云想着在县城住一晚，明天一早再去书院的。

    随即一想周老伯一会肯定是要回去的，若是他在这儿住一个晚上，明天该当如何？

    总不能明天早上还要让他多跑一趟吧！

    虽说是给了钱，但如此不辞辛苦来回奔波，凌云心里还是觉得过意不去。

    思来想去，他还是决定，提前一个晚上到书院去住。

    这样既方便了他，也省得周老伯在跑一趟。

    不过今天书院并不上学，食堂是不开饭的，而且书院附近并没有饭馆。

    虽然他现在并没有饥饿感，但他还是提前准备好食物，不然到了书院，饿肚子了麻烦就大了。

    来到书院，凌云先是跟书院负责人打声招呼，后者对凌云还是较为熟悉。

    毕竟一连三年，成绩在同级蝉联第一，如此成绩仅此一人。

    得到其允许，凌云慢悠悠地走进宿舍，看着空荡荡的宿舍，孤独油然而生。

    这种孤独伴随他之久，久到可以追溯到上辈子。

    那时候的他虽然有奶奶，但他的成长，大都一个人。

    现在的他有种莫名的孤独感，跟同龄的小孩子融不到一起。

    哪怕在书院有胖子和张近文两名好友，但他还是觉得有一种孤独感悄然伴随着他。

    面对这种孤独感，凌云有种无力感。

    每次见到别人开开心心的玩耍，他都明显感到自己是个局外人。

    热闹是他们的，而我什么都没有。

    胡思乱想中，凌云迷迷糊糊睡着了，再次醒来时已是天亮。

    三月份的天气，细雨绵绵连续不断，书院的泥土路被雨淋得泥泞不堪。

    一脚踩上去在抬起，能带起一坨泥土。

    进入童子班，夫子讲授的课程，不再是启蒙教材，而是跟科举考试相关的书籍－四书五经。

    教授他的夫子也不再是当初那个张夫子，而是迎来了两位新的夫子。

    童子班的夫子分为三个，教授四书的夫子姓徐名林富。

    五经的则是姓杜名士章，而教授书法的夫子，还是之前李平立夫子。

    徐夫子性格很温和，没有动不动就拿戒板的习惯，不论是讲课还是说话，总是慢斯条理。

    脾气好的夫子格外招人喜欢，就他们班上的同学来说，都很喜欢他，每次上他课显得格外认真积极。

    “自今日起，尔等始习圣人之道，须日日坚持，万不可懈怠……”

    徐夫子常常在学生们，休沐回来的第一节课，一如既往地给他们，洋洋洒洒地讲一大通人生哲理。

    其实就是一些心灵鸡汤，凌云在后世早已被其毒的百毒不浸，习以为常。

    以至于每次听到他的长篇大论，总有些昏昏欲睡。

    徐夫子讲授的四书即《大学》、《中庸》、《论语》、《孟子》附注疏。

    五经则是《诗经》，《周易》，《尚书》，《礼记》，《春秋左传》。

    当然五经并不需要他们尽皆研读，择一本经即可。

    当这些通读背诵之后，就会开始习举业，也就是学作时文，也称制艺。

    这习举业是个漫长过程，除非中途弃举，否则一直将延续到他们得中进士登科为止……

    其实科举这条路，并不是每个人一条路走到黑，往往一个班二十几个人能有十个人，坚持走下去已是不易。

    一大批都会卡在童生这个坎，能上秀才的少之又少，举人更是万里挑一。

    书院为督促学生念书，照样将童子班分为甲乙丙丁四个班。

    学习进度快，基础踏实，书院例考优秀者升为甲班，加快授业进度。

    这个就很灵性，古代读书也有竞争，就像科举一般，择优录取。

    书院也不例外，往往一个班选取最优秀的学生组成甲班，这就相当于同一批学生中的佼佼者。

    他们会比同一批的人，更快的学习科举知识，更早的下场考试。

    就像本来一起进的书院有的是已经在学习五经，而你却还在学习四书第一本。

    如果说刚入学时的他们，还懵懵懂懂不知道甲班的重要性。

    但此刻身在童子班的他们，已经逐渐意识到，只有能进入甲班的学生。

    才有机会考上童生，以至于考上梦寐以求的秀才。

    即便是小孩子，也有攀比之心，没有谁乐意看着当初同一批进入书院的人，在自己眼皮底下超越自己。

    十年寒窗，是蹉跎一生，还是金榜题名全看他们自己！

    “凌云，出来一下。”教室门外站着一人，有些喘气的叫着他的名字。

    凌云先是一愣，而后看向讲台上的夫子，后者朝他点了点头。

    于是他果断站起身来，在众人的目光下，缓缓走出教室。

    “你叫凌云，来自广平村？”走到门口，说话的人再次出声问道。

    凌云疑惑地点了点头。

    “那就是你了，书院门口有个人找你，好像很着急的样子，你赶快去看看。”确定没有找错人，来人才说明其來因。

    “多谢先生告知！凌云感激不已。”凌云先是躬身行礼，往后退了一步，而后大步流星向书院走去。

    一边走着，内心不禁有所疑问，心想着到底是谁这个时候来找他？

    摇了摇头，实在想不明白，索性不想了，还是快些过去，到哪自然清晰明了。

    凌云到了书院门口不远处，朝门外看了过去，发现来人竟是周老伯。

    心想周老伯今日找他干嘛？难道是家里有事？

    且看他紧紧握双手，不停地来回走动，像是有什么急事一样，凌云的心不由得紧张起来。

    “周爷爷，您怎么来了？”凌云向前冲了几步，靠近周老伯，急忙开口问道。

    周老伯一听有人说话，迅速抬头一看，发现是凌云。

    激动的他大步向前，紧紧抓住凌云的手哽咽道，“凌家小子，咱们赶快走，你家里出大事了。”

