    闭关的程旭，随着肉身的气势内敛，终于慢慢的睁开眼睛。

    不知过了多久，也许一天，也许一年，程旭只知道自己的实力大进。

    “系统，过去多长时间了？”

    “叮，宿主已经在系统空间待了五个月，检查到宿主闭关，已经调整了流速，外界过去五天。”

    “是吗，还真得谢谢系统大爷喽！”

    “叮，不客气，这是身为伟大的系统大神应该做的”

    程旭：………………………………

    ………………

    我都不想再说些什么了，好贱的系统。

    “系统，打开系统列表。”

    宿主：程旭

    境界：金丹初期（大宗师初期）

    肉身境界：金丹中期

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼（后续只有修炼到巅峰的武艺才能并入，就算有无穷之武炼也只能发挥出不到巅峰的武艺的最大极限。）、如来神龙掌、万剑诀（小成）

    物品：佛怒唐莲

    装备:青华剑

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：1

    程旭看到系统列表多的那一栏，虽然是一愣，但是更多的是感慨。

    不愧是盘古大神修炼的功法，此等炼体法门真是厉害，才5个多月，我的肉身境界居然已经超过了修为，要知道我才刚刚步入二转。

    根据九转玄功的难处，前三转非常容易，后面就变得麻烦啦，要知道二郎神杨戬，太乙金仙境也就才刚刚五转，盘古大神也只是半步九转。

    要知道九转玄功后四转分别是一转一个境界，而万物衍化经因为衍化了九转玄功也变得如此。

    如今才刚刚二转而已。

    一转修凡，二转修真。

    三转修仙，四转聚气。

    五转成花，六转大罗。

    七转成圣，八转天道。

    玄功九转，九转证道。

    四转聚气：乃是五气朝元。

    五转成花：乃是三花聚顶。

    九转证道：此证的是大道，不是天道。

    “算啦！烦心的太早，反正我有无数世界的资源，我肯定能成就，连盘古大神都不能得到的成就。”

    “系统，最后一个技能点儿加在万剑诀上，然后回归！”

    程旭只觉眼前一亮发现自己已经回到自己的别墅。

    “小昭，芷若，在吗？”

    程旭看着这空荡荡的别墅，一脸奇怪。

    “奇怪了，人呢，跑哪去了？难道出去逛街啦？”

    “算了，反正封印没**之前她们也不会有什么危险，还是睡一觉吧，还是现实世界更让我安心。”

    其实程旭不是一个特别爱历险的人，毕竟是个宅男，之所以会如此，是因为未来的大劫，想要保护自己身边的人，就要变强。

    ……

    别墅大厅。

    已经逛街回来的四女正在互相的聊天，而且看着她们满脸的笑容，显然这些天过得很好。

    不过如果仔细看，就会发现她们脸上带着一丝愁容，是因为她们爱的人没在这儿。

    而且为了她们未来幸福平淡的生活在努力，而自己还什么忙都帮不上，这也许就是她们能容忍程旭在别的世界找女孩儿回来的原因。

    因为他希望她们爱的人在另一个世界，也并不孤独和孤单，和有一个人照顾他。

    真是一群善良的女孩儿，能拥有她们，何尝不是程旭几世修来的福分呢？

