    ，(首字母+org点co)！

    一片躁动之下，双方开始了新一轮的交战。

    秦风第三魂环融入两仪天罡锤之中，刹那身旁一股狂暴之气浮现。

    “第三魂技，绝命蛇锤！”

    一条金蛇出自秦风身后，如尘封的恶兽被召唤。

    与此同时一股黄色风暴席卷，皇斗战队所有人隐约感受到有些昏沉。

    “小三！”

    如狂风骤雨般的架势弄起，秦风的目光落在了唐三身上。

    只看到唐三身形一闪，背后八爪长矛自背而出。

    紧接着下一瞬间，如鬼魅般出现在皇斗战队所有人身后。

    “不好，被阴了！！”

    皇斗战队的人感受到这黄色的雾气似乎有麻痹效果，这时候的他们这才反应过来迅速防范。

    然而一切还是太迟了，他们隐约感觉到身上一点刺痛发出，刹那皇斗战队所有人惊奇发现自己的力气竟被瞬间被抽干！

    黄色飓风消散，皇斗战队一个人不剩的全瘫倒在地上。

    “结……结束了？？”

    周围观众那是目瞪口呆。

    本来还以为会迎来一场史诗级的大战斗，毕竟刚刚仇恨拉得这么足，然而这一团黄雾释放的下一个呼吸，整个皇斗战队所有人都瘫软在这地上，看上去像是身中剧毒。

    “天啊，这居然真结束了，我这都还没反应过来。”

    “这史莱克都是什么怪物！”

    ……

    全场一阵唏嘘。

    观众们都是一副不可置信的惊诧显现！

    “兜兜小姐，你是不是忘了什么事情？”

    秦风将第三魂技撤掉之后，对着上方飞着的主持人带着邪魅笑容看去。

    凭借着他刚刚的损耗，那里还能施展出完整的第三魂技。

    这一切的一切只不过是他设了一个套。

    秦风故意耗费全力治疗史莱克所有人，造成一个堂堂正正战斗的局面。

    在即将战斗的时候，出其不意使用太攀金蛇具有麻痹效果的毒雾，然后让宁荣荣全力加持小三。

    他乏力之下施展的这一层太攀金蛇毒雾，只要不呼吸就不会造成影响。

    早先他暗自传音给唐三，让其憋着一口气出其不意的使用人面魔蛛之毒去袭击皇斗战队。

    最终在顷刻之间拿到战斗的胜利。

    虽然阴险了一点，但若是皇斗战队不大意的话，他们能成吗？正所谓兵不厌诈！

    “你！你个卑鄙小人！”

    皇斗战队这一边所有人都如同翻书一般，先是带着诧异，而后一阵不明觉厉，最后狂怒心生。

    他们这分明就是被阴了，如此落败简直是他们皇斗战队的史诗级的耻辱！

    孟依然面如冰霜，那凶狠的眼神像是着了火一样。

    好不容易可以堂堂正正打一场了，这个卑鄙色狼居然施展出了带有迷惑性的毒雾，让她又再一次失去了战力。

    孟依然算是看出来了，适才那么大动静治疗史莱克战队，让其痊愈就是为了给她们皇斗战队制造一个大战在即的假象。

    靠着这种手段取胜，简直是不走寻常路的卑鄙！！

    “哦，哦，史莱克战队获胜！！”

    兜兜主持发愣了一会儿，而后对着所有观众宣布道。

    刹那，周围烟花释放，一片欢庆。

    “小三，给他们解毒吧。”

    听到胜利的钟声已经落下，秦风看了一眼旁边的唐三。

    人面魔蛛的毒同样不能小视。

    特别是叶泠泠这个辅助系魂师，要是再久一点这个世界怕是只剩下一名纯正的九心海棠魂师了。

    “嗯嗯。”

    闻言后，唐三游走于众人之间，几乎没有废太大的功夫，就直接将所有毒素给清除了。

    “你这个混蛋，敢不敢和我正面挑战一场，靠耍这些阴谋手段取胜算什么男人！！”

    恢复正常之后，孟依然咬牙切齿的盯着秦风。

    “又说我不算男人，我算不算你不知道？”

    秦风玩味的眨着眼，神色中似乎带着一丝丝深意。

    “你！！”

    孟依然似乎想起了什么，刹那整张小脸被气得通红。

    “然然别生气，下次我要用碧磷蛇毒让他瞬间化为血脓！”

    孤独雁充满寒意的说道。

    这么丢脸的秒败，是她魂师生涯前所未有的耻辱。

    这一个仇，她一定会报回来的。

    而远处，叶泠泠的眼眸中也充满着他样之色，似乎还有些深邃。

    资料上说夺命锤神的武魂是两仪天罡锤，可对方先前施展出来的红色九心海棠是什么？为什么会有那如此恐怖的治疗之力，能救活孟依然姐姐，且还全范围性治愈了整个团队！

    母亲告诉她，九心海棠是顶级武魂，因为某些缘故世界上只能存在两位。

    一个新九心海棠的诞生，就意味着一个将会逝去另一个。

    难道他的不是九心海棠？可若不是的话，为何会有这么强的治愈之力？

    而且长相还与她们的九心海棠那么相似，仅仅是颜色上的不同而已。

    此时，史莱克战队已经下场。

    叶泠泠盯着秦风的背影，露出了前所未有的疑惑之色。

    这个男人身上究竟藏着什么样的秘密。

    ……

    弗兰德他们三人所在的包厢之中。

    “院长，我们回来了！”

    只看到此刻，胖子踹门而入，一副神色飞扬的姿态。

    “哈哈，恭喜小怪物们，你们成功的通过了大师给你们第二阶段的测试。”

    弗兰德面露欣喜的说道。

    那一张脸上，带着前所未有的真诚笑容。

    毕竟这一会儿要入手五万金币，这能不笑？？

    “耶！！终于通过第二阶段的考核了。”

    奥斯卡等人都是一副雀跃的姿态。

    大师负手而立看着众人。

    “你们这一次表现的确实不错，第二阶段的考核都让你们合格了，接下来我就给你们说一下第三阶段的特训，关于修炼绝对不能带懈怠，我们要……”

    “大师啊，要不让他们先清算积分，再把奖金领了？孩子们这才刚完成第二阶段，也得给他们放个假什么之类的是吧？毕竟劳逸结合嘛……”

    弗兰德看着奥斯卡与马红俊等人，使劲的眨着眼睛。

    要是给大师说下去，还不知道对方要说多久，没见到钱他总心里空空的，领钱要紧！

    “哦，对对对，现在都十点多了，要是再不去结算积分，估计斗魂场的工作人员就下班了。”

    只看到秦风一副恍然大悟的姿态，同时给弗兰德回了个眼神。

    这才刚搞完第二阶段，又直接来第三阶段，会死人的！！

    而此刻，大师眼神中明显多出一道不悦。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

