    众人愣了两秒后,丛夏喊道：“快,你们快去看看穆飞怎么样了！”说完着急地再次钻进大王乌贼的大脑里,两只用来切割的手臂尽管已经多次强化,依然酸胀得直哆嗦,他就在那一团团血肉中强忍着恶心和窒息拼命翻找,终于，从那大脑伸出，抓出了那枚他们千辛万苦才夺来的傀儡玉。丛夏匆匆看了一眼那枚傀儡玉,激动得鼻头发酸,它确实比他见过的任何一枚傀儡玉都大了至少两倍，正是因为它大,所以才孕育出了大王乌贼这个怪物和整个南海海域的诸多海兽,也正是因为它大,所以他们为之付出的，比过往所有的任务都要多得多。

    丛夏把它紧紧攥在手里，快速钻了出来，颤声道：“我拿到了，拿到傀儡玉了！”

    黛奎琳马上松开了束缚大王乌贼的海草，以大王乌贼的体重，他早已经要撑不住了。

    海草一松懈，大王乌贼的身体就不受控制地下沉，这只超级生命来自深海，现在，尘归尘土归土，它将返回海底，静静地腐朽。

    丛夏抹掉眼睛上的血，急道：“穆飞怎么样了？”

    成天壁抓着他飞到了魔鬼松身上，魔鬼松的枝叶被酸浆毁掉了一大堆，但它生命力顽强，已经重新开枝发芽，但是经过和大王乌贼的交战和海龙的袭击，本就因为自断根系而至少损失了一般能量的它，此时更显得虚弱了。

    “穆飞……松、松树先生，你怎么样了？”

    成天壁道：“它暂时没事，咱们要马上去追海龙，它不知道想干什么，雁丘他们太危险了。”

    看着远处那扑扇着翅膀的金色巨兽，尽管唐雁丘等人至少已经飞出去二十海里了，可是以海龙的移动速度，追上是早晚的事。

    魔鬼松的脸浮现在树干上，它道：“你们先去，不用管我，我恢复一会儿就追上。”

    丛夏把傀儡玉放在它的树枝上，“松树先生，你不要来追我们了，我们不是海龙的对手，你恢复过来之后，把傀儡玉带回基地，如果我们回不去了，帮我们完成任务。”

    魔鬼松怒道：“我只是不熟悉的它的攻击，你们不是它的对手，不代表我……”

    “松树先生！”丛夏吼了一声，“对不起，你们本来不用来的，我知道你不想来，你们过着天堂般的日子，却为了我们……不管怎么样，你们一定要活着回去，如果人类失败了，那也跟你们没关系，你们是树，换一个地方好好生活吧。不要来追我们，直接回基地，把傀儡玉带回基地，是我们的第一任务，拜托你了。”

    魔鬼松木然的脸看不出表情，傀儡玉被它慢慢融进了树干里，消失不见了。

    丛夏哽咽道：“谢谢。”

    成天壁抓起它，一行七人飞快地朝着海龙的方向追去。

    “丛夏！”

    丛夏一愣，那语气……就如同魔鬼松和穆飞虽然长着同一张脸，也能从表情区分一般，他们完全相同的声线，却因为语气不同而能轻易区分，他知道那一声叫唤来自穆飞。

    穆飞轻声道：“丛夏，等你们回来，尝尝我新研究出来的甜点吧。”

    丛夏没敢回头，一声“好”伴着海风徐徐而至，在枝叶间飘荡，久久不散。

    海龙体积惊人，低空飞行阻力又大，所以它速度快不起来，但是它有无穷无尽的耐力，如果唐雁丘他们不停，它很有可能会追到陆地上，追到天涯海角，他们根本无处可逃。

    为了不把它真的引到陆地上，唐雁丘和艾尔停了下来，邓婕芸带着螳螂大军护在左右，只是，这些生物本能比人类更加敏感的螳螂，在海龙面前畏惧得身体直抖。

    自然力进化人很快追了上来，比他们早一步到达的，是盘旋于高空的战斗机。他们的眼睛都放在同一个生物身上。

    自然力进化人绕过海龙，飞到了螳螂群里，众人各个神色凝重，已经一脸的视死如归，只有一个人的表情颇为古怪，就是艾尔。

    艾尔的表情介于畏惧和期许之间，他仿佛不受自己控制一般，碧蓝色的双眸一眨不眨地看着海龙，就好像灵魂都被吸引了去。唐雁丘不得不一次次把他推醒。

    周奉岚冲艾尔道：“哎，这可是你们的海龙祖宗，真要打起来，你什么感想？”

    艾尔苦笑道：“你说会是什么感想？今天简直是一个奇迹，我没有想到会见到它，你们无法体会这种感觉，这种……”

    成天壁沉声道：“找到同类的感觉?”

    艾尔沉默了两秒，“对，找到真正的同类的感觉。”

    姚潜江皱眉道：“你知道自己是人吧。”

    “我当然知道，可是当你体内的龙血比人血还多的时候，思想已经改变了。”艾尔道：“放心吧，我至死都会站在人类这一边，但是能见到它……真是太好了。”

    吴悠冷哼，“我们可不觉得好。”

    海龙越飞越近，近到众人已经被它翅膀带起的风吹得稳不住身形。

    邓婕芸喉咙里发出人类听不懂的声音，螳螂大军蠢蠢欲动。丛夏抬起头，喊道：“邓姐，别让它们做无谓的牺牲了，多亏了你来帮忙，我们的任务已经完成了，现在你们回去吧，我们得给邓逍一个交代。”

    邓婕芸怒喝道：“毛头小子耍什么帅，不把你们带回去，我怎么给我儿子交代。”

    “邓姐，你也没比我大几岁……”

    “说了别顶嘴！”

    成天壁沉声道：“邓姐，我们是认真的，它们对于我们来说只是螳螂，对于你来说却是你的族众，我们不是这只怪物的对手，你们留下来也只是送死，回去吧，你们的牺牲已经够多了。”

    邓婕芸沉默了几秒，低声道：“尽量别死啊。”说完，她命令螳螂从唐雁丘和艾尔的手里接过昏迷的三大一小，螳螂大军开始往北方撤退。

    原本对着他们飞来的海龙，突然调转方向，朝着螳螂大军追去。

    周奉岚道：“妈的，它果然是冲着沈长泽来的，把那娃娃扔给它吧。”

    艾尔狠狠瞪了他一眼。

    周奉岚挑眉道：“你瞪我有个屁用，难道要所有人陪着他死？”

    艾尔沉声道：“不需要。”他快速飞过去，从邓婕芸手里接过了沈长泽，“既然是冲着他来的，你们都赶紧走吧。”

    麦伦道：“嘿，你在说什么，我们是不会随便放弃战友的。”

    成天壁道：“等邓姐走远了，我们就分兵逃跑，这里我速度最快，我带着沈长泽，其他人绕路回基地。”

    黛奎琳看着茫茫大海，“你往哪儿跑？”

    “反正不会向陆地。”

    艾尔摇头道：“这是龙血人的命运，不需要别人陪葬，你们赶紧走吧。”

    说话间，海龙已经飞到了他们身前，惊天巨大的体型遮挡住了他们的天与海，让他们的视线里，只剩下它覆盖金色鳞片下-半-身。

    众人费力地仰起脖子，也只能看到它的一条腿，他们甚至比不上它的一个脚趾甲大。

    海龙停在他们身前，就扑扇着翅膀不动了。

    丛夏转过头去，看着螳螂大军正在离他们远去，可是至少要等到它们在海上消失，才算真正的安全，否则，一旦他们逃离，移动速度最慢的螳螂大军，会成为海龙第一个狙击的目标。

    成天壁把丛夏交给了唐雁丘，他握紧了拳头，周身聚起劲风，“让我们再拖它二十分钟吧。”

    “二十分钟？”姚潜江笑了笑，身体变成透明的水，“真看得起你自己。”

    成天壁冷哼道：“你只能指望两分钟。”

    姚潜江眯起眼睛，“那就来试试。”

    六个自然力进化人瞬间元素化，嗖嗖地飞上高空，进入了作战状态。

    海龙却缓缓降□体，低下庞大的头颅，朝着艾尔的方向伸去。艾尔怀抱着沈长泽，像被使了定身咒一般，一动无法动，眼睛直勾勾地盯着海龙。

    唐雁丘抓着艾尔的胳膊叫道：“你愣着干什么！”

    艾尔推开他，喃喃道：“别管我……”

    众人围在艾尔身边，均紧张得直冒冷汗。他们现在想逃是来不及了，海龙一口酸浆喷出来，能把他们瞬间化成骨头，只能等待时机……

    可是，海龙究竟想干什么？丛夏从唐汀之哪里得知，龙血人彼此之间是可以闻到气味的，也会有一定的同伴的感应，但是这种感应不分好坏，并不会因为是同类就皆大欢喜，相反，很多龙血人嗜血暴躁，不打起来就不错了。

    海龙的头越来越低，最后，那装甲车大小的赤红色眼珠正对向了艾尔，那眼球如血色水晶一般，血红剔透，一眨不眨地看着艾尔和沈长泽，艾尔也不知道是因为害怕还是过度兴奋，面孔煞白，身体微微颤抖着。

    众人屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。

    海龙又微微抬起头，把巨大的鼻孔对准了艾尔，那大黑洞一般的鼻孔，喷出酸腥的气息，味道相当浓烈，艾尔皱起眉头，差点被熏吐了。

    海龙就那么嗅了两下，又把眼睛对上了艾尔，瞳孔里清晰地映照出艾尔和沈长泽的样子，艾尔看着那血水晶一般的瞳孔里自己的倒影，有些怔愣，突然，他看到那倒影里，沈长泽动了一下。他赶紧低下头，见沈长泽竟真的醒了过来，一般沈长泽因为力竭而变成这个样子，至少要睡个两三天才能恢复，这虽然是一种保护机制，但也是相当大的弱点。

    沈长泽睁开了眼睛，双目跟海龙一般血红，有些迷茫的看着海龙。

    海龙那条近千米长的尾巴从背后伸了过来，用尾巴最后一截，一把缠住了艾尔的腰。

    众人大惊失色，艾尔抬起手示意他们不要动。

    那尾巴在艾尔腰上缠了一圈后，绕到艾尔胸口处，较细的尾巴尖儿缓缓地朝着沈长泽探去，并用布满细鳞的尾巴尖儿蹭了蹭沈长泽单薄的小胸脯。

    沈长泽伸出肉乎乎的小胳膊，抱住了那尾巴尖儿，他张开嘴，却说不出话来，只能发出咿呀的声音。

    海龙庞大的身躯一动不动，其他人连呼吸的声音都压低了，空气中只有海龙拍动翅膀的声音。

    突然，海龙仰起头，喉咙里发出低沉的鸣叫，那声音听上去居然有几分悲伤，沉重得让人感到压抑，与此同时，它缠住艾尔腰的尾巴也在那瞬间收紧了，艾尔皱起眉，脸色有些难看。

    成天壁蓄起劲风，只待海龙一发难，他们也会立刻动手。

    丛夏却不知道为什么，似乎感受到了海龙的情绪，也许是他对能量波动太过敏感了，以至于对能量体的喜怒哀乐都能凭着直觉感应到一点点，这只巨兽的情绪确实非常沉痛。

    海龙就那么悲鸣了几声，慢慢地、恋恋不舍地、小心翼翼地抽回了尾巴，它直勾勾地盯着沈长泽，倒退着往后飞去，直到退出几百米，才转过了身，向它来时的海域飞走了。

    众人看着这只史前巨兽慢慢地消失在了海平面上，一时都震惊得无法言语。

    沈长泽的眼皮耷拉下来，好像有千斤重般，又沉沉睡了过去。

    丛夏一下子脱力，头晕目眩，差点昏过去，唐雁丘道：“你没事吧？”

    “我……”丛夏恍惚地看着蓝蓝的天，白白的云，露出一个傻笑，“这辈子，没有比现在更好的时候了。”

    麦伦激动道：“我们……结束了吗？都结束了吗？”

    周奉岚长吁一口气，“你才结束了呢，是战斗结束了。”

    黛奎琳把额前散落的长发扒到脑后，手心虽然在颤抖，声音却充满喜悦，“这个噩梦一般的夜晚结束了，我们都活下来了。”

    吴悠道：“这是我一生中度过的最长的一夜。”

    姚潜江道：“这话没错。”

    成天壁飞到唐雁丘身边，从他手里接过了丛夏，将人紧紧抱住，哑声道：“我们又一次完成任务了。”

    丛夏哽咽道：“又一次活下来了。”

    又一次……在经历了常人难以承受的绝望和痛苦后，他们又一次挣扎着活了下来，丛夏不禁想，像人类这样顽强的生物，凭什么要从这个星球上消失？他们哪怕有一丁点希望，就愿意拼命啊。

    一只黑白相间的雨燕从南面飞了过来，上面驮着一个人，赤-身-裸-体，长发随风舞动。

    “松树先生！”

    雨燕低空盘旋着飞了下来，魔鬼松脸色苍白如纸，虽然表面上看，它人类的肢体完整无缺，但是众人都知道它受伤很重，能量的损耗也相当庞大，它摊开掌心，露出那枚乌黑通透的玉片，“你们的东西，还给你们。”

    丛夏握住了它的手，边把能量注入它体内，边哽咽道：“谢谢你们，松树先生，穆飞，谢谢你们。”

    魔鬼松抽回手，“你别白费力气了，你那点能量治不好我，我自己会慢慢恢复的。”

    丛夏想想也是，而且他身上一枚蓄能玉符都不剩了，其实也没能量给魔鬼松补充了。

    所有人在这一刻如释重负。吴悠又在海面上弄出一块浮冰，众人都躺倒在冰面上，等待指挥部派飞机来接他们，看着那朗朗晴空，劫后余生的喜悦和感动无声地流淌在每一个人的心里。

    一架运输直升机从远处飞来，并在半空打开了机舱门，众人纷纷飞上了飞机。

    飞机上早已经给他们准备好了衣服，丛夏抱了几件过来，招呼他们穿衣服。

    成天壁穿好衣服，丛夏也把身上湿乎乎的破烂换掉了，魔鬼松却拿着那棉服，摆弄了半天，往地上一扔，“不穿这个。”

    “啊？那你穿什么？”

    “长袍。”

    丛夏笑道：“你只会穿长袍吗？”

    魔鬼松冷冷看着他，“我只喜欢穿长袍，没穿过别的衣服。”

    丛夏劝道：“但是在人类的世界里，裸-体是不好的，让穆飞来穿上吧。”

    魔鬼松低着头想了半天，然后猛地抬起头，表情一变，激动地抓住丛夏的手，“丛夏，咱们都活下来了，太好了。”

    丛夏也激动地说：“穆飞，如果你们不来，我们早就被大王乌贼弄死了，是你们救了全部人，还有傀儡玉，这枚寄托人类希望的傀儡玉，也是因为你们的出现才能夺回来的。”

    穆飞笑道：“应该的，傀儡玉并不只是人类的敌人，也是我们的，而且，陆地就是陆地生物的，水里的东西就该回到水里。”

    丛夏忍不住抱住了他，拍着他的背，不断地说着“谢谢”。

    自断生长了三年的根系，放弃自己一手打造的完美家园，跑到几千公里外的南海来助他们一臂之力，魔鬼松和穆飞的牺牲，比他们还要大，丛夏一想到这里，就又愧疚、又感动。他决定回到基地后，找机会向他们坦白真相，魔鬼松无论从能力上，还是寿命上，都会比变异人活得久得多。如果最终这场灾难没能被阻止，等变异人都死了，他们恐怕就要独自面对来自寒武意识的责难，他们理应知道真相。

    当飞机经过海南岛上空的时候，那被鲜血和尸体霸占的南部海岸线清晰地映入众人的眼帘，八个海区连接而成的400公里的绵绵海岸线，已经变成了陈尸场，到处都翻滚着浓烟和火光，从陆地到近海血流漂橹、一片狼藉。

    他们不知道这一夜究竟死了多少海兽、多少人，他们只知道在马尼拉海沟和大王乌贼的一场战斗，海兽的死亡需以十万为计量单位，战斗机坠毁超过了一般，而南部海岸线的这场战斗，登陆海兽的数量可能更多，而守卫在8个海区的变异人和普通军人，恐怕大部分都凶多吉少。

    丛夏担忧道：“柳哥他们应该安全吧。”

    成天壁道：“放心吧，以他们的能力，完全可以自保。”

    唐雁丘也道：“最不济逃跑也没问题。他们可能已经在指挥部等我们了。”

    一个小时后，飞机在湛江军事基地降落了。

    当机舱门打开，他们步下飞机的时候，基地所有的官兵都已经列队站在停机坪四周，曹志贤高喊一声，“敬礼！”所有人齐刷刷地抬起右手，敬了个标准的军礼。

    几人愣了愣，成天壁第一个反应过来，腰板挺得笔直，也行了个军礼。其他人纷纷抬起手，尽管姿势没有成天壁那么标准，尽管指尖都在微微发颤，可那一刻，在场所有人的心意是相通的，不，应该说，在那一刻，所有人类的心意是相通的。

    人类是顽强的、不灭的、打不倒的。从死境里求生，从绝望中寻找希望，一路艰难险阻、危机重重，可他们从来没有放弃，从地震那天起到现在，快要四年了，这一千多个日日夜夜，他们辗转在数个满目疮痍的国土上，面对无数穷凶极恶的敌人，他们经历过几十亿同胞的灰飞烟灭，见识过所有人世间最痛苦的生死别离，他们也曾怀疑过自己的坚持，抱怨过自己的信念，可是他们最终擦干了血泪，一步步走到了今天，将洒落在世界各地的傀儡玉，一一收入了囊中。无论他们能不能结束这场残酷的灾难，哪怕他们最终逃不过死亡的威胁，他们也不后悔，不后悔三年多来为了活下去而流过的血与泪，因为在并肩作战的一千多个日日夜夜里，他们已经收获了最重要的东西，那就是活着的意义，为了自己珍贵的生命、为了身边重要的人、为了人类这个种族的繁衍，而不停地、英勇地战斗，就是他们活着的意义，就是上天赋予他们特殊能力的意义。

    曹志贤走了过来，他环视众人，最后目光落到了让他骄傲的儿子身上，同时朗声吼道：“我代表全人类感谢我们的英雄，祝贺我们的英雄们，凯旋归来！”

    作者有话要说：

