    曹秀找来了袁尚。

    他而今仍是冀州牧，让他来帮助招工，显然是最好的办法。

    可袁尚仍旧对曹秀占领邺城怀恨在心，当曹秀的召令传来，他极不情愿的来到了曹秀的住所。

    “你找我来作甚？”

    袁尚尚未经过世事的磨砺，也就还未学会他父亲的处世之道，这些日子在府中为袁绍守孝，他可谓越想越气，越想越恨，此番见得曹秀，当然没什么好脸色了。

    “我想麻烦你一件事，帮我在邺城找些可靠的工人，来帮我酿酒。”

    曹秀没有隐瞒，直接道出了自己的意图。

    闻声，袁尚冷冷一笑，不耐道：“这种事你找我作甚？你现在才是邺城之主，你一声令下，谁人还敢不愿？”

    “你不就是不愿？”

    他的话音刚落下，曹秀便盯着他道。

    袁尚微微一怔，而后咬牙切齿的道：“你害死了我父亲，难道还要我对毕恭毕敬吗！”

    “曹秀，你欺人太甚！”

    他一直将袁绍之死归咎于曹秀。

    他以为，若不是曹秀，袁绍不会死。

    他以为，若不是曹秀的劝降，袁绍不会遗憾而死。

    对于他而言，曹秀便是他不共戴天的仇人。

    此时曹秀想请他帮忙，他自是一万个不愿意。

    “这话可得好好说道说道，怎么就成我害死你父亲了？”

    “你父亲难道不是自己病逝的？”

    曹秀皱眉，显得有些无奈。

    袁绍之死是可以预见的，他也没想过当真杀了袁绍，毕竟袁绍的影响力仍在，一旦他杀了袁绍，等同于曹操杀了袁绍，这对曹操而言，绝不可是什么好事。

    所以曹秀从一开始就没打算当真杀了袁绍。

    只不过他没想到他刚刚进驻邺城，袁绍就一命呜呼了，这也算是给了他一个方便，让他不至于处置袁绍。

    可这样一来，曹秀便将袁绍之死归咎在他的头上，这却叫他怎么办。

    他也很无奈啊。

    “胡说！”

    “我父亲就是被你气死的！”

    “若不是你，我父亲绝不会死！”

    袁尚一口咬定就是曹秀害死了他父亲，小孩子心性顿时显露无疑。

    这也很正常，毕竟他太年轻了，甚至可以说乳臭未干，这样的一个孩子，遭逢巨变，心性难免有些变化。

    况且，他与曹秀对比起来，那差距不是一星半点，心里的嫉妒与愤恨同时浮现，他如何能够安然？

    闻声，曹秀一下子冷静了下来。

    他知道，对于袁尚这样的孩子而言，陡然失去最大的依靠，难免有些言行过激，其实可以理解，没什么大不了的。

    毕竟现在冀州已定，徐晃，乐进也已经剿灭了幽州袁绍的残余势力，正在向着乌桓而进，偌大的河北四州尽皆落入曹氏一族的手中。

    袁尚的愤恨，在这种情况下，只能是一种情绪，而不能变成什么实际行动。

    “你知道你父亲为何要投降？”

    曹秀忽的换了一个话题。

    这让袁尚有些措手不及，愣神片刻后立时对袁绍歌功颂德起来：“我父亲不愿见生灵涂炭，不愿见城内百姓遭受战火，所以这才献城与你！”

    “你莫要以为父亲当真怕了你！我父亲纵横天下，南征北战，收服河北四州的时候，你还没出生呢！”

    袁尚对袁绍的崇敬已经深入骨髓，即便现在袁绍已死，可在他的心目中，袁绍仍旧是这个天底下最伟大的人。

    也正是因为如此，他才对袁绍的死耿耿于怀。

    他想着，若是袁绍没有献城投降，那他日后必定可以成为袁绍那样的枭雄，争霸天下。

    “不，他不是为了别人，他是为了你。”

    可他的这种歌功颂德立刻遭到了曹秀的否定，毫无余地的否定。

    此言一出，袁尚顿时一怔，脸上满是难以置信之色。

    当日在城外，曹秀与袁绍谈论时，他也在一旁，也听到了曹秀与袁绍所言，可是他并未细想。

    在他看来，无论曹秀说了什么，袁绍想到了什么，最终的结果都是袁绍献城投降，而后病逝。

    所以曹秀的言论无法改变既定的事实，袁绍就是因他而死。

    可此时当他听到曹秀此言，他却蓦然想起那日曹秀所说。

    袁绍若是坚守邺城，袁绍自己或许可以博取一个宁为玉碎不为瓦全的美名，可他自己呢？他这个袁绍的小儿子呢？

    “你父亲若是坚守下去，迟早有一日邺城城破，你只有一死。”

    “你父亲为了你，所以献城投降，并不是为了别人。”

    曹秀深知袁绍对袁尚的疼爱，所以当时劝降的时候，他并未说什么为国为民的大道理，而是直接点出了袁尚的未来。

    也正是因为如此，袁绍才会在最后时刻选择了献城投降。

    因为袁绍自己也知道，无论他坚守多久，邺城迟早都会被破，而一旦他坚守不降，城破之日，便是袁尚的死期。

    他自己已经风烛残年，不堪苟活，可是他的小儿子，他最疼爱的小儿子却还有大把的未来时光尚未体验。

    袁绍如何能够见得袁尚为自己陪葬？于是他只能献城投降。

    而这一点，袁尚并未体会到。

    “你若是不想辜负你父亲的好意，不想辜负你父亲的意愿，那此时你便该好好学学如何成为一个令人信服的主公，而不是继续沉浸在你父亲身死的悲痛与怨恨之中无法自拔。”

    “我当初答应过你父亲，不会取你性命，可你若是执意寻死，那我也绝对不介意出尔反尔，取了你的项上人头。”

    “你这个冀州牧，随时换个人也一样做，不是么？”

    对于这种少年，曹秀并没有采取哄骗的方式，而是选择了最为直接，最为干脆的方式，那就是直击他的痛点。

    只有这样，袁尚才会学会成长，才能学会如何在这个人心诡异的世界活下去。

    他也算是他对袁绍献城的一点回馈。

    “我......”

    袁尚听到此处，忽的感到一阵害怕，眼睑不停的抖动，想要说点什么，可是却又不知该说什么，一时只能怔怔的看着曹秀。

    曹秀见状，当即淡淡道：“我需要一千个可靠的民夫，男女不论，只要愿意在我的酿酒厂上工，我不但减免他们的赋税，还会付给他们工钱。”

