 说话的瞬间，陈飞快速朝那俞青湄冲了过去，想要将她救出来。

但金向空显然早有准备，又拍了拍手，另一边，又有两名壮汉，抓着张秋月走了出来。

“秋月！”

陈飞再次一惊。

然后，他狠狠瞪向金向空，声音冰冷无比，“好，你很好！”

金向空直视着陈飞，出声道：“怎么，生气了，担心了。

说起来，你的女人还真不简单呢，我废了好大劲，才抓住这两个女人。”

“传说陈大师红颜知己不少，就是不知道，你舍不舍得让这两位牺牲。”

“你到底想干什么！”

陈飞咬牙，瞪着金向空，狠声道。

金向空面色扭曲，咬牙道：“我想干什么，我要你死，我要将你千刀万剐，我要给我儿子报仇。”

陈飞冷声道：“你想报仇，那就冲着我来。

祸及他人，你越线了。”

“哈哈！我儿子都死了，我这么多年的希望都没了。

我现在，除了报仇，什么都不在乎了。”

金向空的状态已经有些疯狂了。

陈飞声音更加冰冷，“若是你敢动她们，我敢保证，你金家，全家覆灭。”

“覆灭我金家！口气倒是不小，我倒是期待着你动手。”

金向空有恃无恐，随即话锋一转，寒声道，“别说那么多废话，现在，给我跪下！”

陈飞没有动作，反而看向抓俞青湄和张秋月的四名壮汉。

“我让你跪下，听到没有！”

金向空怒喝道。

陈飞依旧没有动作，甚至没回头看他一眼。

这种无视，让金向空感到一股怒火从心中涌起。

他眼中露出一抹寒意，看向俞青湄方向，出声道：“杀了那女的。”

“不给他一点教训，他就不知道什么叫做服软。”

一旁，金轩闻言，心中咯噔一下，隐隐感到不好，想要出声阻止金向空。

但不等他开口，两名壮汉举起了手中的匕首，准备对俞青湄下手。

不过，就在他们即将动手的瞬间，一声厉喝，仿佛在众人心头炸响，“住手！”

顿时，即将动手的壮汉，不由得愣了一下。

而就这一下的功夫，陈飞右手快速点了两下，砰砰两声，两道气芒爆射而出。

两名壮汉眉心处，各自出现一个血洞，倒在了地上，鲜血汩汩，气息瞬间消散。

“这是什么——”金向空愣了一下，然后猛然惊醒过来，赶忙朝张秋月那边狂奔而去，同时高喊道，“快，控制住她，不要——”只是，话没说完，陈飞拉出一道残影，直接越过了金向空，冲到了张秋月身边。

那两名壮汉，根本来不及反应过来，脖子咔嚓两声，倒在了地上，瞬间没了气息。

金向空没想到陈飞速度竟然这么快，转眼间就将自己好不容易控制住的两名人质给解救了。

此刻，金向空只能调整方向，来到金轩身边，出声道：“我们必须杀了他！”

金轩此刻头大无比，他何尝不想杀了陈飞。

但刚才陈飞表现出的实力，实在太过强悍了。

他根本不是陈飞的对手，所以甘愿自断一臂，服软认输。

但现在，被金向空这么一搅和，自断一臂，陈飞恐怕也不会放过他。

想到这，金轩狠狠咬了咬牙，对金向空道：“向空叔，等下，配合我。

我们联手，或许还有胜利的机会。”

“我明白！我要杀了他！”

金向空满腔怒火。

此刻的陈飞，快速的检查了一下二人，确定他们没有受到什么伤害，将他们安排到了自己后方。

然后，陈飞面色一沉，表情冰冷无比的朝金向空走了过来。

“受死吧！”

陈飞右手迸射出一道赤色长剑，一步步逼近，好似死神来临。

金轩见状，心脏狠狠的跳动了一下，感到一股恐惧的感觉涌上心头。

“金轩——”金向空看向金轩，露出询问之色。

金轩眼神闪烁了一番，然后出声道：“向空叔，你从左前方攻击。

只要你能拖住他一秒钟，我从侧面偷袭，我们就有胜利的机会。”

“好！”

金向空点头，随即怒喝一声，手持长剑，跃了起来，朝陈飞扑杀过来。

“你杀了我儿子，我要杀了你。”

而就在金向空扑杀出来的瞬间，本来答应从另一边偷袭的金轩，却突然一转身，激发全部真元气息，朝相反的方向，狂奔逃窜。

几乎眨眼的功夫，他就冲出了数百米的距离。

这一个举动，让金向空不由得为之一愣。

“金轩，你怎么——”金轩没有回应，只是咬牙疯狂的逃窜。

而此时，陈飞已经到了面前不到百米处。

金向空见状，眼中露出一狠色，咬牙道：“我和你同归于尽。”

“和我同归于尽！你还不配！”

陈飞声音冰冷，右手赤色长剑凌空一挥，一道赤色的光芒，好似匹练一般落下，直接从金向空身体中间划过。

然后，愤怒的金向空，面容一僵，身体在空中直接变成了两段，鲜血从腰部的端口处，直接喷涌而出。

一剑斩杀了金向空，陈飞目光看向金轩逃窜的方向，眼中露出一抹寒意。

他没有追击，而是寒声道：“让你多活一日，回去告诉你们金家人。

明日，我会亲自上门，到时候就是你金家覆灭之日。”

声音好似滚滚惊雷，响彻云霄，让无数人震惊无比。

说完这些，陈飞从空中落下，来到俞青湄和张秋月二女身边。

………同时，红墙会议室内，原本担心无比的徐军山，此刻脸上不由得露出了笑容，整个人变得放松了起来。

而满脸期待之色，恨不得陈飞落败惨死的刘镇江，此时脸上的表情僵住了。

他暗暗咬了咬牙，眼珠一转，一副急忙的语气，对领导道：“领导，陈飞行事太过了，这样万万不可啊！”

徐军山一听这话，顿时就怒了，“刘镇江，你这话是什么意思？

那金轩都杀上门来了，金向空都抓了陈飞的亲朋好友作为人质。”

“这种情况下，陈飞的反击难道不是正常的吗？

哪里太过了？”

 