    季盈盈刚收拾好东西，医生就带着护士来到了她的床前。

    “是来说注意事项的吗？”

    季盈盈简单整理好屋子里的东西，她现在所在的是医院里最好的病房，如果不是这张多功能病床，整个房间都长得像是什么豪华宾馆一样。

    当然，条件有限，这里的房间大小肯定和酒店房间大小没办法比较，可已经比正常的病房好得太多。

    不用想，这病房应该是记在霍峥的账上。

    季盈盈也不客气，平时她还能说自己不需要霍峥的助力，如今事关孩子，她可不敢闹了。

    环境越好，她是不是就有越大的可能保留下两个孩子？

    “是，我们确实来这里是讲一下最近的注意事项的。”

    站在最前面的，是医院的妇产科主任，中年女人，态度和缓温柔，又带着一种学术权威感。

    “首先，因为你现在肚子里的孩子状况不是特别的好，这段在医院里面的时间，请您尽可能地在床上躺着，能不下来就不要下来，也不要在医院里面随意走动，每天可以在病房里散步最多半个小时的时间......”

    领头的妇产科主任笑着说道。

    季盈盈看了一眼房间正中间的床，又看了一眼主任和缓的笑容。

    她犹豫了一下，愣是被主任吓得一下子坐到了床边上去。

    主任这才缓缓地开始说下一条注意事项.......

    半个小时后，医生护士们从季盈盈的病房离开。

    早就在门口等待的于殊连忙将领头的主任叫了过来。

    “辛苦了，该说的和她说了是吧。”

    最好的病房只有这么几间，都在同一楼层内，于殊知道霍峥宁可自己去普通的病房住，也不会让季小姐去普通的病房住。

    季小姐不能挪动，霍总现在还在急救室，等后面好了也自然要用最好的病房调养。

    于殊也是没有办法的办法，只能叫医生去和季盈盈说一声。

    主任医师点了点头，“其实说的也没错，我看了她现在的指标，虽然是高医生的病人，但我是医生，见到病人的情况总要说这么一句的。”

    说到这里，主任医师的语气变得严肃起来。

    “说实话，我觉得你们可能在做无用功，现在不是大人想不想打的问题了，孩子的状况不好，极有可能遇到流产的情况。到时候，也许会更加失望。”

    于殊点头称是，“我知道了，不过......”

    他看了一眼不远处病房的方向，“那孩子对她很重要。”

    对霍总也很重要。

    主任医师了解了以后，“我明白了，很多人都因为这样的理由选择继续妊娠，不过我还是希望你去劝劝她，你要告诉她，一旦孩子出现流产痕迹，到时候对她身体的伤害可比手术要大得多，很可能，以后都不会怀孕。”

    和于殊说完后，医生离开了。

    豪华病房外面的走廊，比普通病房外面的走廊还要安静。

    于殊深吸一口气，打开了病房门走了进去。

    季盈盈已经躺下了，楚慕尧拎了一个椅子坐在了她的身边，他正浏览手机上的外卖软件。

    从于殊的角度看去，一男一女青春靓丽，一躺一坐显得十分恩爱，特别是当季盈盈抚着微凸的小腹的时候，那画面美好得仿佛楚慕尧才是孩子的爸爸，陪着妻子来医院检查的丈夫。

    “季小姐，刚才那主任医师说了......”

    于殊将医生的话全都转告给了季盈盈。

    季盈盈听完了所有，最终她只是轻轻地摇了摇头。

    “我明白了，不过我还是不想放弃这个孩子。”

    病房里只开了床旁边的一盏壁灯，灯光温暖，边缘模糊，季盈盈声音轻柔，她的唇边泛起了一抹不自觉的笑容。

    “如果遇见困难就要放弃，我早就不会活到现在了......”

    她相信，曾经遇见过那些困难，她都坚持了过来。

    如今她也能带着肚子里的孩子坚持过来。

    在她和霍峥的关系里，无论她还是霍峥都有活该的地方，可孩子却是无辜的。

    她不能不负责地怀上孩子，又不负责地将孩子打掉。

    “请你转告霍峥，让他放心，我会好好照顾我的孩子的。”

    季盈盈稍微调整了一下坐姿，楚慕尧放下了手机，上前帮着她调整枕头。

    他修长干净的手刚碰到枕头，就被季盈盈轻按了下去。

    “没关系的，我没事。”

    她有些不好意思，这么晚了还让楚慕尧忽然跑来一趟。

    “我给你点个汤吧，滋补的，附近的餐厅有几家是主打孕妇滋补汤，我看到有一家评价很不错。”

    楚慕尧没有坚持，他收回了手，重新拿起了手机，给季盈盈展示了一下手机里面餐厅放出来的图片。

    季盈盈自然而然地接过了手机。

    她看到图片上的滋补汤，这么晚了，她倒是不怎么想喝，可是想起了医生的嘱咐。

    “好，给我来一份吧。”

    她不想喝，她的孩子却需要这样的营养。

    于殊的目光在楚慕尧和季盈盈之间来回一次，他垂下了眸子，“季小姐休息吧，我先走了，如果明天季小姐还联系不上高医生的话，您可以给我打电话。”

    “好。”

    季盈盈刚想下地去送于殊离开，脑海里忽然闪过了刚刚医生的话。

    好好休息，能不下床就不要下床。

    季盈盈的动作忽然停顿住了，“对了，如果可以的话，能帮我和霍峥说一声吗？”

    “叫他有时间，来医院一趟，我有些事情想要和他商量。”

    于殊的脚步一顿，“最近公司有些忙，季小姐想要商量的事不是特别忙的话，还是等着过一阵的吧。”

    “季小姐着急吗？”

    他明明在看着地上，季盈盈看不清他的表情细节，可不知道为什么，她总觉得于殊的话里有些悲伤的感觉。

    一定是怀孕后的荷尔蒙作祟，她才这么惆怅，甚至还误解了于殊的表达。

    “我不着急的，慢慢来，等他有时间了的。”

    于殊这才转身，大步离开了病房。

    他坐着电梯，重新回到了急救室的门口，与骆承望并肩坐在一起，不时抬头看着急救室前亮起的红灯。

    内心为霍峥祈祷着。

    夜，渐渐深了。

