    空宁又做了一个父母吵架的梦。

    梦里，父母吵得很凶。

    一向温和的母亲，露出了极为狰狞的面孔，看得空宁心头发寒。

    两位老人坐在槐树下，吵了许久。

    空宁站在一旁，却无法上前劝架。

    吵到最后，母亲不知去了何处。夜风冰凉的槐树下，只有父亲面色难看的坐在那里，攥紧了手中的旧书。

    某一刻，父亲似乎觉察到了空宁在看。

    它转过头，看向了这边。

    “宁儿……”

    “中秋！”

    父亲的嘴唇蠕动着，似乎在焦急的说些什么。

    然而它对面的空宁，却什么都没听到，只能看到父亲嘴唇在不断蠕动、像是在说唇语。

    奇怪的画面，让空宁错愕。

    却在此时，空宁觉察到身后似乎有什么人在接近。

    猛地转头，看到的是母亲那慈祥的笑脸。

    “这么晚了，宁儿还不去睡觉。”

    微笑的母亲，伸出手来抚摸空宁的脸。

    那慈祥的笑脸下，皮肤掉落、露出了下面腐烂的丑陋面孔：“快去睡吧。”

    半身腐烂、恶臭尸水流淌的母亲，伸出了手来。

    长满了诡异绿毛的手，碰到了空宁的脸。

    瞬间，毛骨悚然的恶寒蔓延到了空宁全身。

    他猛地打开脸上的手，惊恐的坐了起来。

    “滚！”

    惊恐无比的大喊，在婚房内回响。

    怔怔坐在床上的空宁，看到的，却不是浑身腐烂的母亲。

    而是表情惊讶、站在床前的苏妍。

    一袭紫衣的苏妍，惊讶的收回了手。手背有些红，明显空宁刚才那一巴掌扇得有些狠。

    只是她却完全没有理会手上的疼痛，而是关切的问道。

    “夫君？你做噩梦了吗？”

    苏妍轻声道：“妍儿进来的时候，你一直在乱动，说什么中秋重阳，妍儿唤你也唤不醒……发生什么事了吗？妍儿还是第一次见到夫君做噩梦。”

    苏妍语气轻柔、关切询问。

    空宁则看着眼前的妖女，又看了看外面的天色。

    灰蒙蒙的天空，即将破晓，是妖女每天回来的时辰。

    而坐在床上的他浑身冷汗、后背都被浸湿了。

    的确，空宁很少做噩梦。

    他的心理素质，一向是比较强的。

    哪怕天天跟一个妖魔同床共枕，也能睡得香、不曾噩梦。

    可现在却莫名其妙的做了一个诡异的噩梦……

    空宁坐在床上，怔怔无言。

    修行者，是有所谓的心血来潮的说法的。

    自己做的这个噩梦，是预示了什么吗？

    中秋？重阳？

    难道中秋节和重阳节，城里也会发生什么祸乱不成？

    深深的吸了一口气，让情绪渐渐冷静下来，空宁再次看向了眼前的妖女，道。

    “没什么，可能是这两天休息不太好，做了噩梦。”

    “我去洗个冷水澡，你先休息吧。天亮还有一会儿，你睡会儿。”

    空宁假惺惺的关心着妖女，打算去后院打盆井水冲冲身上的冷汗。

    不过他刚下床，苏妍便笑着握住了他的手，道：“夫君先不急，妍儿今晚给你带了礼物。你见了肯定会喜欢的。”

    苏妍的脸上，挂着神秘的笑容。

    空宁眉头微皱，不知对方葫芦里卖的什么药。

    礼物？

    这妖女天天晚上出门，何曾给他带什么礼物？

    被苏妍牵着手，夫妻两个一前一后的走出了婚房。

    然后，空宁见到了天光黯淡的院子里，浑身僵硬的躺着一道黑影。

    见到空宁他们出来，那人影拼命的挣扎、试图喊叫。

    然而它的嘴，却被某种力量给封住了，什么声音都发不出来。

    空宁看向了身边的妖女，眉头微皱。

    “你抓了人回来？”

    苏妍笑着摇头，松开了空宁，走向了院子里的人影。

    道：“不是人，是妖怪。”

    “夫君不是想要亲手杀一只妖怪吗？妍儿这些天一直在想办法。”

    “但城里的妖怪们抱团得紧，完全不给妍儿抓落单的机会。”

    “之前，妍儿还以为短时间内满足不了夫君的愿望，内疚得不行。”

    “却没想到……嘻嘻……刚才妍儿回家时，发现这妖怪居然一个人在城里到处乱窜，慌慌张张的好像在找什么东西。”

    “偏僻它实力又不够强，还敢落单、出现在妍儿眼里。”

    “这种送上门来的猎物，妍儿怎么会错过呢？”

    “所以妍儿就顺手把它抓过来，带给夫君当礼物了。”

    苏妍嬉笑着，蹲在那不断挣扎、却好像被无形绳索捆住，动弹不得的人影面前。

    一只手，轻轻的按在了男人的脑袋上。

    顿时，男人痛苦的抽搐了起来。

    他的面孔，渐渐变得狰狞。

    眼珠，开始泛黄，最后变成了淡黄色的猫类竖曈。

    诡异的黑色猫毛，从他身上不断冒出。

    它的身体，开始变得佝偻，手掌跟脚掌全都变成了巨大的兽爪，利爪尖锐。

    到最后，出现在空宁眼前的，不再是凡俗男人的模样，而是一只半人半妖、有着人类四肢，但却浑身黑毛，竖曈獠牙、还长着尾巴的恐怖猫妖。

    空宁的瞳孔，骤然紧缩。

    猫妖？！

    抑制不住的杀意，自心头浮现。

    “你说它今晚在城里到处乱跑、好像在找什么？”空宁死死的盯着眼前的猫妖，眼神阴沉。

    这真是天堂有路你不走、地狱无门偏来投啊！

    之前空宁和婉儿还以为短时间内，找不了这猫妖的麻烦。

    却没想到这猫妖被苏妍给抓来了……呵……

    至于对方在城里慌张的找什么，空宁不用想也知道。

    徐三小姐的死，这猫妖肯定是不知道的，毕竟空宁对自己伪造的现场颇有自信。

    这猫妖回到环水闺阁后，见到现场的狼藉、柜子里少了的衣物行李，只会当徐三小姐偷偷带着女儿跑了。

    根本想不到徐三小姐已死。

    它见到徐妙依带着女儿跑了，肯定不会罢休，必定会跑到城里去找母女两人的下落。

    而且先天魔灵如此古怪的存在，这猫妖绝对没有跟它的妖魔同伴说。不然徐采薇不可能关在闺阁里、无人看管。

    所以徐妙依母女失踪后，这猫妖也不敢通知其他妖魔，只能一个人去找。

    然后运气倒霉，恰好撞见了想要抓妖怪回家的苏妍……

    呵……呵呵……

    看着眼前这拼命挣扎，却始终挣扎不开的猫妖。

    空宁的脸上，露出了狰狞的笑容。

    “猫妖啊……猫妖好啊！”

    “猫妖真是……太好了！！！”

