    麦迪逊笑道，“萧，听说你和梅梅订婚了。”

    萧央笑而不语，不知道这家伙葫芦里面卖的什么药。

    梅梅也好奇，麦迪逊究竟想干什么。

    麦迪逊说，“你们远隔重洋，天各一方。”

    “你们彼此等候。”

    “这份感情实在难得。”

    麦迪逊说，“你就以此来写一首歌吧。”

    他看着身边的一个金发的中年男子说，“这是麦迪逊的金牌作曲约翰，也是米国数一数二的作曲家，我不专业，带时候他会来评一评你的歌。”

    约翰的大名，在场很多人都知道，他确实是米国的音乐大佬。

    论作曲，他说第一，没有人敢说第二。

    梅梅脸色微变，麦迪逊这家伙还真会刁难人，这可是现场作曲，而且要让约翰认可，可不是一般的作曲人能做到的。

    萧央笑道，“没问题，到时候还请约翰先生多指教。”

    约翰笑道，“萧，你现在可是歌王，创作能力无人能及，指教可不敢当。”

    萧央说，“约翰先生，我是听你的歌长大的。”

    这厮仗着自己年纪小，到处说这句话，偏偏别人还不知道真假。

    约翰忍不住笑了。

    萧央开始现场创作。

    大家以为萧央需要很长时间，哪知道只是短短的几分而已，萧央居然已经写好了曲子和歌词。

    这么短的时间，萧央真能写出什么好歌？

    大家深表怀疑。

    萧央把歌词递给梅梅，“熟悉一下，我们十分钟之后上台。”

    梅梅拿过歌词一看，顿时呆住了。

    这旋律、这歌词……

    麦迪逊笑道，“萧，你可不能糊弄我。”

    萧央说，“对于创作而已，我从来不糊弄自己。”

    麦迪逊说，“那我可要拭目以待了。”

    十分钟之后。

    萧央和梅梅上台。

    两人清唱。

    Oceansapart,dayafterday，

    远隔重洋，日复一日，

    andIslowlygoinsane.

    我慢慢地变得要失常。

    Ihearyouvoiceontheline,

    电话里传来你的声音，

    Butitdoesn'tstopthepain.

    但这不能停止我的悲伤。

    IfIseeyounexttonever,

    如果再也不能与你相见，

    Howcanwesayforever?

    又怎能说我们到永远?

    麦迪逊色变，尽管他不懂作曲，但歌曲的好坏，只要是个人都能听的出来。

    这首歌，旋律太美了，而且完全契合他刚才提出的那些要求。

    约翰赞叹，“萧的作曲能力远胜于我。”

    萧央和梅梅的演唱还在继续。

    Whereveryougo,whateveryoudo,

    无论你在何地，无论你做何事，

    Iwillberightherewaitingforyou;

    我就在这里等候你。

    Whateverittakes,不管怎么样，

    Orhowmyheartbreaks,不管我多哀伤，

    Iwillberightherewaitingforyou.

    我就在这里等候你。

    ……

    ……

    Whereveryougo,whateveryoudo,

    无论你在何地，无论你做何事，

    Iwillberightherewaitingforyou;

    我就在这里等候你。

    Whateverittakes,

    不管怎么样，

    Orhowmyheartbreaks,

    不管我多哀伤，

    Iwillberightherewaitingforyou.

    我就在这里等候你。

    ……

    ……

    Whereveryougo,whateveryoudo,

    无论你在何地，无论你做何事，

    Iwillberightherewaitingforyou;

    我就在这里等候你。

    Whateverittakes,

    不管怎么样，

    Orhowmyheartbreaks,

    不管我多哀伤，

    Iwillberightherewaitingforyou.

    我就在这里等候你。

    Waitingforyou.

    等候你。

    歌曲唱完，约翰赞叹：“萧，这首歌写的太好了。”

    麦迪逊嘴角抽搐，他带约翰来可是为了打萧央的脸的，结果约翰居然被萧央给征服了。

    盖茨比说，“这首歌听得我都快哭了，写的确实太美了。”

    王一说，“麦迪逊，愿赌服输，你可别忘了你刚才说的话。当然，你要是耍赖皮，说自己对这首歌不满意，那也行。”

    麦迪逊笑道，“我说的话，我当然不会忘记。”

    尽管他有些肉痛，但说出去的话，他一定会算数的。

    旁边，陈若琳有些痴了，这首歌确实写的太美了。

    可惜，这首歌是写给一个米国女人的。

    萧央和梅梅下台，众人掌声不断。

    慈善晚会继续。

    最后一轮，慈善捐款。

    麦迪逊笑道，“我捐5亿！”

    豪气冲天。

    在场都是大佬，每个人都捐了上亿。

    麦迪逊看着萧央。

    萧央笑道，“梦工厂有一部电影即将上映，这部电影叫做《泰坦尼克号》，欧洲片区的票房，我会无常捐出去。”

    不少人忍不住笑了，这华夏人还真是滑头。

    这部电影如果扑街了呢？

    麦迪逊轻笑，“萧，这部电影在欧洲的票房会超过5亿吗？”

    不少人跟着笑了。

    萧央说，“我相信，这部电影能拿下世界第一的票房，超越以前的所有电影。”

    麦迪逊忍不住笑了，“萧，你似乎对这部电影非常有信心。”

    不少人跟着笑了，这华夏人太嚣张了。

    一部华夏电影而已，居然想打破世界票房纪录。

    《侏罗纪公园》都没能打破世界票房纪录。

    这个世界的世界票房最高纪录是世界第一导演卡梅隆拍的，至今没人能打破。

    萧央说，“我对自己有信心，对导演有信心，对梦工厂的团队有信心。”

    麦迪逊笑道，“那我们就预祝你旗开得胜，打破世界票房纪录，到时候，我一定会亲自给你开庆功宴。”

    萧央笑道，“麦迪逊先生，你可不能反悔，我要在麦迪逊公司的大楼开庆功宴。”

    麦迪逊心中冷笑，脸色却不变，“没问题。”

    第二天。

    萧央的“豪言壮语”就登上了所有媒体。

    打破世界票房纪录。

    登顶世界第一。

    萧央是狂妄还是无知？

    很多人都觉得萧央太狂了。

    世界第一不是那么好超越的。

    《泰坦尼克号》已经开始宣传。

    萧央和苏菲的在巨大游轮上的宣传海报，遍布各处。

    “爱情片？”

    “这艘豪华游轮是特效吗？”

    “看起来有点意思。”

    不少人还是被海报吸引了。

    距离《泰坦尼克号》上映还有一个星期。

    又等着看笑话的，也有期待的。

    国内的人，大部分都是支持萧央的。

    谁说华夏电影就不能打破记录？

    《侏罗纪公园》现在不就是世界票房第二吗？

    为什么《泰坦尼克号》不能是世界第一？

    外国人越是瞧不起华夏，华夏人越是想打这些人的脸。

    华夏娱乐圈，已经不是几年前的华夏娱乐圈。

    这几年，票房冠军可都是出自华夏梦工厂。

