    陈秀安出门买早餐之后，饶雪卉躺在床上想着关于自己喝醉之后到底发生怎么的事。

    她感觉自己自己在陈秀安那里的形象几乎完全毁了。

    陈秀安买完早餐回来，发现饶雪卉依然在床上躺着。

    他倒是没有催促对方的打算。

    毕竟两人如果都起床了，那就没有什么理由在继续在酒店里呆下去了。

    饶雪卉虽然对于最终会发展成为现在的情况没有预料，但最终的结果却并没有让人觉得讨厌。

    陈秀安昨天的时候，本来是打算回家的。

    但因为饶雪卉喝醉了，加上她不愿意回家，所以只能是留下来和饶雪卉来找旅馆睡下了。

    不过陈秀安昨天的时候有给姜芷发消息，说是因为同学聚会的缘故，可能晚上就不回去了。

    好在这样的理由倒是不怎么会让人觉得起疑。

    算是逃过了姜芷的怀疑。

    陈秀安感觉今天过后，因为姜芷在自己家里的缘故，他和饶雪卉见面的机会基本上是没有了。

    毕竟没有什么具体的理由，外出的时候不带上姜芷。

    陈秀安倒是想着，提醒饶雪卉假期的时候不要去自己家里找他。

    但是没有发现什么具体的理由，能够合理的让饶雪卉信服。

    吃完早餐，饶雪卉开始穿衣服然后洗漱。

    饶雪卉感觉自己在陈秀安的面前越来越没有顾忌了。

    反正都已经在一张床上睡过了，倒是不怎么在乎对方看自己穿衣裤什么的了。

    不过……

    陈秀安如果一直这样盯着看，确实是有点浑身不自在。

    “你能不能别这样盯着我！”

    饶雪卉对着陈秀安开口说道。

    陈秀安则是回过头去，装作什么都没有发生的样子。

    “流氓！”

    饶雪卉小声的说道。

    对于陈秀安一直在盯着自己看，其实饶雪卉也没有什么强烈的反应。

    才穿好衣服，饶雪卉的电话却突然响了起来。

    饶雪卉拿起自己的手机，发现是他的爸爸饶迎春。

    朝着陈秀安做了个不要说话的手势，饶雪卉按了接通键。

    “喂，爸爸。”

    饶雪卉其实昨天的时候给家里说过，今天的时候不一定会回去。

    但是她倒是觉得饶迎春担心自己所以打电话过来也不是什么奇怪的事。

    “嗯，知道了。”

    饶雪卉接起来之后，沉默了一会之后，才开口说道。

    看到饶雪卉挂断电话之后，陈秀安则是开口问道：

    “怎么了？”

    饶雪卉也有些奇怪的说道：

    “我爸说有很重要的事要给我说。”

    “让我现在回去。”

    陈秀安听到了饶雪卉的话之后，倒是也开口说道：

    “那我们现在回去吧。”

    陈秀安其实对于饶雪卉的家人没有什么特别好的印象。

    当然，很有可能是因为饶雪峰的缘故。

    所以哪怕是对于饶迎春，其实陈秀安也不会说是有什么特别好的印象。

    饶雪卉也是点了点头。

    “我爸听着语气挺严肃的的。”

    饶雪卉对于自己父亲从小到大的印象都是属于那种和蔼可亲的形象。

    她还是第一次听到自己的父亲说话如此严肃。

    ……

    两人从宾馆出来之后，陈秀安给饶雪卉打了个车，然后让对方到家之后给自己发消息之后，也就自己回了家。

    饶雪卉到了家里，发现家里竟然格外的安静。

    饶雪峰和她的母亲都没在，甚至平时这个时候应该在打扫卫生的阿姨也不见了踪影。

    饶雪卉是在父母的房间里找到的饶迎春。

    饶雪卉进门的时候，发现自己的父亲坐在床边发呆。

    “爸，怎么了？”

    饶雪卉上前开口问道。

    饶雪卉还是第一次见到自己的父亲这样颓废的样子。

    从前的饶迎春，不管是什么时候，都会保持着自己老总的形象。

    就算是对饶雪卉是和蔼的父亲的形象。

    但其实依然还是会透出自己上位者的威严。

    而且什么时候都是一副自信的样子。

    饶雪卉基本上没有见过自己父亲失意时的样子。

    仿佛是那种永远无往不利，不会遭遇挫折的男人。

    但此时，饶迎春整个人仿佛没了灵魂一般，两只眼睛当中显的空空如也。

    “爸。”

    饶雪卉开口喊了一声。

    饶迎春听见自己女儿的声音之后，抬起来头。

    “小卉，你回来了？”

    饶雪卉开口问道：

    “爸，你怎么了？”

    “没事吧？”

    饶雪卉有担心的问道。

    饶迎春则是摇了摇头。

    “没事。”

    饶雪卉当然不会相信对方说的话，继续问道。

    “妈妈和哥哥呢？”

    饶迎春听到自己女儿的问题之后，没有回答案，反而是反问道：

    “小卉。”

    “我……”

    “我和你妈妈离婚了。”

    饶迎春似乎是有些纠结，但最终还是说了出来。

    “离婚？！！”

    饶雪卉完全没有预料到，自己回家之后，竟然会是面对这样的消息。

    “为什么？”

    饶雪卉觉得有些不可思议。

    她虽然总是觉得自己的父母平时的时候，关系似乎显得有些奇怪。

    但其实自己的母亲平时不管做了些什么，他的父亲都是会是一副迁就的样子。

    他一直觉得两人的关系应该都是属于那种挺好的。

    突然听到离婚的消息，确实是有些不敢相信。

    “我……”

    饶迎春此时感觉自己的大脑一片混乱。

    他本来觉得自己做出这个决定之后会是十分的决绝的。

    但真的到了这一步的时候，却突然心里觉得有些空落落的感觉。

    饶雪卉最终还是没有从自己的父亲那里得到什么具体的答案。

    到了下午，饶雪卉发现自己的母亲回来了。

    不过和平时的时候，饶雪卉发现自己母亲的状态和平时的时候有很大的不一样。

    “迎春，我真的知道错了。”

    饶雪卉的母亲一回来，就整个人满脸眼泪的跪在了饶迎春的面前。

    在饶雪卉的眼里，自己的母亲第一次表现出如此卑微。

    从前的时候，基本上饶雪卉的母亲和自己的父亲说话的时候，都是带着指责的语气的。

    饶迎春听到对方哀求的语气，脸上露出虽然露出了心软的表情，但最终还是开口说道：

    “这件事没得谈。”

    “你自己做了什么自己清楚。”

    “我过几天就会向着法院提出离婚申请。”

    饶雪卉的母亲听到了饶迎春的话之后，脸上露出了绝望的表情。

    然后跪着转向了饶雪卉的方向，开口说道：

    “小卉，你给爸爸说。”

    “不能和我离婚啊！”

    饶雪卉突然面临了这样的情况，整个人都有些手足无措起来。

    下意识的想着把对方从地上给拉起来。

    “妈，你先起来吧。”

    饶迎春此时见到自己那么多年的枕边人变成这个样子，其实还是有些于心不忍。

    但想着对方做的事，却又丝毫无法说服自己原谅对方。

    “你之前的时候怎么没有想过，会变成这样？”

    “你之前在外面找那个男人的时候，怎么就没有想过？”

    “为什么就没有丝毫想过我的感受？！！”

    饶迎春此时终于是爆发了出来。

    整个人有些歇斯底里的朝着跪在地上嗯女人吼道。

    “迎春，对不起。”

    “是我对不起你。”

    “但我们不能离婚啊！”

    “还有雪峰，还有雪卉。”

    “不能离婚啊。”

    饶雪卉的母亲听到了饶迎春的话之后，眼泪掉的更加厉害了。

    整个人开始祈求着说道。

    饶雪卉听到自己父亲的话，愣了一下，然后觉得整个人如同被雷劈了的感觉。

    自己的母亲，出轨了？

    她完全没有预料到，自己的父母离婚，竟然父母是因为这样的理由。

    饶迎春本来还一直在压抑着自己的怒气，但听到对方的话之后，整个人却再也无法忍受了。

    “你还敢提那个畜生！”

    “我养了他二十多年。给了他我最好的一切。”

    “结果却是替别人养儿子？！！”

    “咳咳咳……”

    饶迎春说到这里，整个人因为生气开始剧烈的咳嗽了起来。

    饶雪卉没有想到自己一天之内，听到的消息竟然一个比一个更加劲爆。

    饶雪峰，自己的哥哥，竟然不是他的父亲亲生的。

    虽然对他的哥哥饶雪峰并没有多少感情，甚至多数时候是有些讨厌的。

    但真的突然知道了这样的事，一时间肯定是无法接受的。

    “我错了我错了。”

    “雪峰你原谅我吧。”

    “我们两那么多年的感情。”

    ……

    女人依然在苦苦的哀求着。

    但饶雪峰似乎是下定了决定，丝毫没有改变的打算。

    饶雪卉此时脑袋里一片混乱，丝毫不知道该说些什么。

    只能是一个人呆愣的坐在沙发上，看着眼前的一切。

    似乎是哭的累了，也可能是看出了饶雪峰已经下定了决心，不管自己再说些什么都是没有任何的用处，女人总算是擦了擦眼泪，从地上站了起来。

    “饶雪峰！”

    “你就真的那么绝情吗？”

    “你一定会有报应的！”

    饶雪峰听到了对方咬牙切齿的诅咒，整个人脸上格外的冷漠。

    他做出现在这样的决定，我并非是一天两天的事。

    他也看清楚了对方的面目，自然是不会因为这一两句话就改变自己的主意的。

    “你走吧，别再来这里了。”

    “后面在法院见就好了。”

    “我给你和那个野种的赡养费，应该够你们之后无忧无虑的生活了。”

    “以后别再打扰我和小卉的生活。”

    饶雪峰的话说完，女人没有再像之前那样的大喊大叫，而是一副怨恨的表情看了对方一眼，然后转身离开了这个家。

    “小卉，吓到你了吧？”

    饶迎春过了一会之后，整个人才从刚才发生的事当中抽出来。

    开口对着饶雪卉说道。

    饶雪卉听到自己父亲的话之后，一时间也不知道该说些什么。

    她此时的心情觉得格外的复杂。

    要说难过，其实也并没有饶雪卉想象当中的那么难过。

    毕竟过去的那么长的时间里，对于自己的母亲还有哥哥，饶雪卉虽然和两人朝夕相处了那么长的时间，但根本没有多么深厚的感情。

    饶雪卉还很清楚的记得，自己那个一直以来重男轻女的母亲，对自己根本就没有多少的好脸色。

    她那个天天闯祸的哥哥就更加别说了，对方要不是因为饶迎春的缘故，她估计从小到大都会被欺负的不知道变成什么样。

    她甚至能够很清楚的记得，自己当初小的时候，是因为什么，才会遭遇那样的事。

    要不是因为那个人的话，她的这一生，很可能也就会因此而改变了。

    平时的时候，饶迎春不在家，她基本上也都是自己一个人待在房间里，除了吃饭之外都不会出来。

    她父亲是唯一能够让饶雪卉能够感受到家庭温暖的存在。

    饶雪卉从小到大，想的最多的就是，如果饶迎春的工作要是没有那么忙就好了。

    不过就算是如此，对于饶雪卉来说，始终还是习惯了。

    习惯了他们是自己的家人。

    哪怕是关系不好，但最起码还是一个完整的家庭。

    突然间听到父母离婚的消息，根本就无法接受这一切。

    特别是这其中还有着母亲出轨，自己的哥哥不是母亲的亲生儿子这样的狗血情况。

    ……

    “小卉，其实我也不想这样。”

    “但爸爸想了很久，还是无法接受。”

    “你妈妈出轨，还有饶雪峰不是我亲生的这件事。”

    饶雪峰总算是朝自己的女儿开口解释了起来。

    饶雪卉依然是满脸迷茫的看着饶迎春。

    她被突如其来的消息给冲击的已经无法正常思考了。

    她只不过是去参加了个同学聚会，却没有想到回来之后，竟然就变成了这样。

    饶雪峰见到饶雪卉的样子，倒是主动说道：

    “小卉，你不用担心，我们一切都不会变的。”

    “我们依然还是和以前一样。”

    “我也不会亏待他们母子两。”

    “只是我实在是无法接受别人的儿子每天都喊我爸。”

    饶雪峰此时也有些难受的说道。

    他其实之前已经把一切对方出轨的证据都收集齐全了。

    但依然还是犹豫了很长的一段时间，才真的选择了彻底的摊牌。

    除了怕自己的女儿无法接受之外，其实也有他自己的原因。

    毕竟和一个人当了那么多年的夫妻，曾经的时候也的确是真心的爱过对方，肯定是有感情的，真正的割舍这之前的一切，？确实是一件让人觉得难过的事。

    ……

