    “哇，大哥，这个钱包是意国定制款吧，好像几万呢，里面的东西肯定价值不菲吧！”

    “说不定里面还有好几张银行卡呢，问这个小子要到密码，我们不就发达了，以后还干什么黄牙男小摸的事啊。”

    “就是，就是！趁现在他们还在，大哥赶紧看看吧！”

    黄牙男眯着眼睛，想了想，在火车上的时候，那个女人就说了，这个钱包里面的东西更重要，说不定就是金卡之类的，这个钱包都价值几万了，更别说钱包里面的东西了。

    趁着现在他被自己拦住了，还能将密码问出来。

    随即，便翻开了钱包，打开看了一眼，结果里面什么都没有，只有一张卡状的证件。

    “这是什么东西？”

    黄牙男皱眉，将证件从钱包里面掏了出来，捏在了手中一脸嫌弃的表情，直接扔在了地上。

    萧战天笑了笑指着他手中的证件说道：“这可是这钱包里面说的最重要的东西了。”

    “这是什么？”一个小弟好奇，弯腰将地上的证件拿在手中一看，这不看还好，看了登时吓一跳。

    在证件的右上角有着萧战天的照片，还有他的名字，证件的正上方，赫然写着三个大字“洛家军”。

    而这张证件正是洛家军领队的证明。

    小弟惊恐的将证件扔了出去，那表情就像是手里拿着一个随时要爆炸的炸弹一般，惶恐不已。

    “大……大哥……那是，那是洛家军的领队证件……”

    其他小弟闻言，登时露出了一抹惊悚的表情，一脸慌张。

    “大哥……不会吧？”

    “怎么可能？你瞧瞧他这精瘦的模样，怎么可能会是洛家军的人？”

    黄牙男嗤笑一声，不相信小弟说的话。

    但是看见那名小弟那惊慌的模样，还是忍不住有些质疑，弯腰捡起了脚下的证件。

    这不看还好，一看，和之前的小弟一样，瞪大了双眼，露出了一抹震惊的神色。

    对着证件上比对着萧战天的样貌，简直是一模一样。

    “你你你……这证件当真是你的？”

    “这钱包在我身上，不是我的难道是你的？”萧战天嘴角邪魅一笑，反问道。

    黄牙男登时慌了，一想到萧战天是洛家军的，自己要被带去改造，双脚就止不住的打摆子。

    听说洛家军有千万种办法对付歹徒，每种方法都可以让人痛彻心扉，这要是进去了，那还不得横着出来？

    黄牙男哆嗦着双手将证件放进了钱包里面，“扑通”一声，跪在了地上，双手举着钱包，一副悔不当初的模样，冲着萧战天求饶说道：“萧……萧领队，我……我有眼不识泰山，不知道您是洛家军的人，还请您把钱包拿回去……还请您不要把我带回洛家军，我知道错了。”

    “诶，别介，这钱包是你凭本事偷来的，我可不要，你还是拿回去吧。”萧战天无所谓的冲着黄牙男摆手说道。

    “不行，您一定要收下，我真的知道错了，请您把钱包拿回去吧。”黄牙男带着哭腔还有颤音，将钱包塞回萧战天怀里，可无奈，萧战天就是不肯要。

    黄牙男身后的小弟见到萧战天不愿意将钱包拿回去，纷纷都跪在了萧战天的面前。

    “萧领队，您就把钱包收回去吧？我们真的知道错了！还请您放过我们！”

    “我们知错了，我们再也不敢了，以后绝对不会在做这种小偷小摸的事了，不要把我们带回洛家军啊。”

    几个人对着萧战天又是磕头，又是认错的，引来了不少人的围观，对着几人是指指点点评头论足的。

    广场上聚集大量人员，很快便引来了广场中央那些巡防督察的注意。

    两个督察带上了警棍，往人口聚集的方向走了过去。

    扒开人群，便看到五个男人对着一个二十几岁的青年连连磕头认错。

    跪在最前面的那个人，正是让他们最头疼的黄牙男，两个督察不由得有些惊讶。

    这黄牙男在火车站一带，向来都是横着走的，今天是怎么了？竟然对着一个二十几岁的青年在这磕头认错，还是这么大庭广之下，一点面子都不要了。

    这还是之前那个黄牙男么？

    两个督察揉了揉眼睛，以为自己是不是看错了。

    事实证明，确实没有看错。

    这个青年到底是什么人？能让黄牙男这般跪地求饶？

    督察上前，黄牙男见到督察过来，就像是看到了救星一样，直接扑了上去，一把拽住了他们的手腕。

    “督察同志，你们快把我抓进监狱吧，我偷了他的钱包，你把我带回督查院吧。”

    黄牙男将钱包塞给了督察，指着萧战天，一脸哭丧着喊道，请求他们。

    督察接过了黄牙男手中的钱包，有些不明所以，顺着黄牙男指着的方向，看着萧战天，客气的笑了笑说道：“这位先生，他说的可是事实？他偷了你的钱包？”

    “是这样没错，但是我……”

    “但是什么但是，就该把他们送进洛家军，好好的给他们改造一下！”严玲玲没等萧战天把话说完，便冲上前去，一脸愤意的指着地上几个苦苦求饶的人喝道。

    “别别别，我们都已经意识到事情的严重性了，我们不会在犯了，请姑奶奶手下留情啊！”黄牙男连连摆手，对着严玲玲喊道。

    “之前你在站台上偷我的钱包，被我朋友阻止了之后你还想着报复，你们行为这么恶劣，难道不应该送去洛家军么？”严玲玲根本就不打算轻易的放过他们这些人。

    “我钱包都已经还给你们了，而且也没有对你们动手啊，我这最多只能算是未遂，督察同志，你们赶紧把我们带走吧。”

    黄牙男声泪俱下，拉着督察的手，苦苦央求着。

    督察看着黄牙男也是有些可怜，再加上要是能将黄牙男逮捕归案，那也算是一件功劳了，转头看向了萧战天，将钱包递给了他说道：“这位先生，既然他都认罪了，那您就把钱包收着，我将他带去督查院。”

    江芯意看了看萧战天，见他迟迟未动，像是不想收下钱包，便代替他将钱包收下，点头说道：“行吧，那这件事就算这么过去了，我们还有事，口供的需要么？”

    两个督察面带一抹复杂的神情看了一眼。

    能让黄牙男跪地求饶的，而且还口口声声说到了“洛家军”，想来应该是跟洛家军有关系的人。

    “不用了，你们有事就先去忙吧，口供这种小事就不劳烦你们了，反正犯人已经抓到了。”

    督察讪讪一笑，冲着萧战天还有江芯意摆手说道。

    “好，那我们先走了。”江芯意点了点头，将钱包放进了手提包内，面带一抹阴沉拉着萧战天的衣袖离开。

    严玲玲对着黄牙男剜了一眼，怒哼一声：“便宜你们了！”

    随即便跟着江芯意还有萧战天的脚步，往前方走去。

    一路上，江芯意的表情异常的阴沉，从她身上散发出一股令人压抑的气势。

    严玲玲跟在身后低着头，感觉到气氛有些压抑，有些无所适从，眼角瞥了一眼萧战天，扯了扯他的衣袖。

    忽然，江芯意在这个时候停下了脚步，从手提包内拿出了钱包，面带一抹愠怒，转头看向了萧战天，将钱包摆在了他面前，略带一抹怨愤说道：“你是不是不打算去洛家军？”

