    对现在的大邪神而言，对方说的这番话简直不可理喻。

    黑暗游戏就是黑暗游戏，我身为发起人我想玩什么就玩什么，只要在这方面对我有利不就行了？干嘛非要打牌？

    “你在给我开玩笑吗？你大老远的跑过来，就为了这事？”大邪神的声音里一股“你tm在逗我”的味道，他停顿了一会儿后接着说到：“虽然说决斗怪兽是最能够体现黑暗游戏威力的方式，但那是针对一般的黑暗决斗者的，一般人自身的力量不够，所以才需要采用这种稍微取巧的方式，以扩大自身黑暗游戏的影响。但是对现在的我而言，什么方式不可以的？选择对我最有利的方式，不行吗？”

    这番话可以说的是相当明确了，但是黑萝莉总是觉得对方似乎在刻意的回避着一个问题，刻意地人回避着他暗黑大邪神为什么不选择决斗怪兽作为这场黑暗游戏的表现方式的真实原因……

    “得得得，你别扯那么多。”黑萝莉摆了摆手，一脸嫌弃地对这个家伙说：“我看你还是就明说了吧，你就是打不过。”

    大邪神：“……”

    卧槽，打人不打脸，揭人不揭短，你就这样把实话说出来了，我真的很难办啊！你难道认为我不要面子的吗？！

    “……”场面瞬间尴尬了起来，然后在双方都沉默一段时间之后，大邪神方才无奈中又透露着几分不爽地对黑萝莉说道：“对，我就是害怕，我就是担心自己打不过，怎么的了吧？决斗打不过我难道还不可以用其他的方式吗？成王败寇，只要能胜利，谁管你是不是靠打牌决斗击败的对方呢？”

    黑萝莉：“……”

    虽然说有些逃避之嫌，但很显然，这对大邪神本人而言是一个非常值得一试的方案。武藤游戏在打牌方面的能力众所周知，估计大邪神早就已经计算过自己如果采用无名的法老王所擅长的方式（决斗怪兽），是自己的胜率将会微乎其微。（注1）

    大邪神是一个实用主义者，不会硬着头皮去撞墙；再说了，不管是打牌还是RPG，只要能解决掉对面就是好游戏。

    针对对方的这个观念呢，黑萝莉语重心长地对大邪神说道：“你啊，还是要多多学习决斗的知识，提高自己的水平，不要总是想着这种投机取巧的方式。更何况，你难道不觉得比起打牌，在这种RPG游戏里面对方更容易开挂吗？”

    黑萝莉是一片好心，但是这听在大邪神耳朵里就不对劲了——本来他就觉得自己如果拼牌技的话自己不会是无名的法老王的对手，所以才选择的这场RPG游戏作为最终一战的舞台，但现在，这家伙居然想要劝自己重新去打牌？

    闹着玩儿呢！千年大计岂能凭你一言之词就说改就改的？

    不过考虑到双方的实力差距，以及眼前这只萝莉在多年以前那彪悍的战绩，大邪神还是选择了忍气吞声——他就像受气的小媳妇一般从牙缝里挤出了一句话：“这的话你就说笑了——你又不是我，你怎么知道我在这场RPG里面没有信心战胜对方呢？”

    【开玩笑，“王之名”什么的我在游戏开始之前就给他抹了，卧底什么的我也是早就埋了下去，我就看他还想怎么跟我争？】大邪神心里这样想着——他天真的认为，自己把对面的外挂封了、给对面安排一个卧底就可以高枕无忧，但实际上他错的离谱。

    首先，无名的法老王是什么人？那可是原作主角，你什么时候见过主角的挂被封完的？

    至于卧底？抱歉，别说队里有一个卧底了，认真起来的阿图姆就算带着一帮真假眼也能照样吊打对面。

    不过在经历了几轮的接触试探之后，黑萝莉已经明白这个时候想要劝服对方重新返回打牌的正常道路已经是不可能了，所以她只得用出最后的手段：软的不行嘛就只能先来点硬的了。

    于是乎……

    “康娜酱，电他！”黑萝莉拍了拍正在一旁睡觉的康娜，随后一道雷光就从她的小尾巴里射出，打在了教堂中央的管风琴上；管风琴轻轻松松就被雷电炸毁了，这一切的发生完全让对方始料未及——因为那只放电当然小萝莉根本连醒都没醒来……

    “喂喂喂，你搞什么啊？！”尽管管风琴被炸不会真的伤害到大邪神，但黑萝莉突如其来的行为也是很让他难堪，“我说，一会儿谈一会儿打，你到底想要干什么啊？”

    大邪神打心里觉得即使过了这么多年了他还是跟不上眼前这家伙的脑回路，甚至可以说是越来越看不懂对面了。之前不是还谈的好好的吗？现在怎么一言不合就要开片？

    【咂……康娜酱的攻击力只有两千五，还是不足以真的伤到他吗？嘛……毕竟是大邪神来着】黑萝莉的心里默默地这么想着，嘴巴上却换了个说法：“我想要干什么？我当然是想要避免你去自寻死路。”黑萝莉一边摸着康娜的头一边义正言辞地说道——就好像她是打心底里为眼前的大邪神好一样，“这么多年过去了，当年的老伙计这只剩下你们这几个了。虽然你长的丑了点，但是我也不打算让你就白白送在一个记忆世界。”

    这话说的真是太感人了，让大邪神感觉自己都快被感动哭了——然而早就知道眼前这萝莉恶劣本性的大邪神并没有上当，而是彻底看开了：“……你给我说实话！好吧，不管你的目的是什么样的，你要阻止我开始这场RPG是肯定的咯？”

    黑萝莉点了点头——如果不是RPG而是打牌的话，游戏在自己擅长的领域想要解决此次事件就根本不需要使用光之创造神的力量了，这样哈拉克缇也就可以接着静养。

    “那好，咱们明人不说暗话……”

    “你是全世界最没有资格说自己是‘明人’的家伙。”黑萝莉对大邪神的说出这种话表示很想要批判吐槽一番——这家伙对自己“明”不“明”难道心里没点b数吗？

    “……”大邪神心里MMP，但是嘴巴上还是不慢地继续道：“不管我明不明，你先和我来一局RPG如何？到时候你再说我能不能靠着这个赢得这场胜利。”

    黑萝莉用她诡异的脑回路想了想后，点点头道：“好吧，那我们就先来一局……”

    