
陈玄走出空间裂缝，在众目睽睽之下进入军营的办事大厅，递上了自己的军衔证和学生证，就有人带着他到一旁等候。来支援狼牙小世界的学生任务完成后，需要由军方根据其在小世界内的功绩给予评价，这个军方的评价决定着学府任务的完成奖励。

若是在小世界内做出贡献，获取军功和战功的情况，也会一并统计颁发。

其实陈玄的任务时间并没有满，本来接取“支援狼牙小世界”任务的学生，最少也要在狼牙内呆上半个月，才算是完成时限，能拿到一星评价的基础的学分奖励，但以陈玄在小世界内所做的贡献之高和他的上校军衔拥有的特权，这种时间限制他可以直接无视了。

负责接待和登记的参谋看到陈玄的军衔证，猛的一惊，随即态度大变，热情道：“原来你就最近名声大噪的陈玄上校，现在整座军营都在流传你的事迹，在傲天战团手中抢走上路战线，一招‘刀海’击杀十几名御空异族，横推下路，最后还弄出头大象，把异族的战宠杀的落花流水.....三路全是你打下来的......太了不起了。”

他口中啧啧道：“陈玄上校，你以一己之力改变战局，原来这么年轻.....要不是你，我们外面的百万大军也不会这么轻松，特别是这些低级军队，说不定早就被调进去打生打死了。”

“您先在会客室内稍等，我即刻帮您统计军功。”

一阵发自内心的感激之后，这名参谋快步走出大厅。

不多时，一名身材魁梧，身背直挺的好似一柄利剑的军人走了进来，他招呼道：“陈玄上校，请随我来，上将要见你。”

陈玄有些摸不清头脑，不就是统计下军功吗？还要见上将？

这座清水市的临时大营中，只有一名上将，也就是总揽狼牙空间通道战局的总指挥官，陈傲上将！

陈傲，为伏魔军中的其中一支威名赫赫的大军的总帅，他戎马一生，在万族战场上南征北战，几乎攻无不克，位列“南瞻十大虎将”之一，他的大名，不少强悍异族闻之色变。

军方派他来镇守清水市，主持狼牙小世界，可见对这条空间通道的重视。

把陈玄引入一座装修古香古色的书房中，军官便离开了。

一名面庞削瘦，气定神闲，身上却隐隐有一种气吞山河的雄威气势的中年人正立在书房中。

他虽然外表是中年人，但实际年龄未知。

武者修为越高，寿命就越长，面容也会定格在年轻时代，对于极高修为的武者，无法用长相来判断年龄。

他仔细看了陈玄几眼，露出欣赏的神色道：“不错，年纪轻轻就能有这般战绩，即便是在军方的这些世家子弟里，也算得上是翘楚了！”

陈玄客气道：“您过奖了。”

他不知道这位上将见他是什么意思，上将会见可以当做是一种上级的看重，也算是一种嘉奖和鼓励，一般低级军官，能被上将单独接见，足以吹半辈子牛了。

若是这样，上将夸几句，走走过场就完事了。

可陈玄发现这人老是盯着他的脸看。

见陈玄话少，好一会儿，陈傲又感叹道：“你跟你父亲长的一样的帅，没想到天真这孩子的子嗣也能有这般成就......毕竟他的资质还是挺差了。”

陈玄一愣，心道，他早就觉得哪里不对劲了，原来这位陈傲也姓陈，甚至还认识他爸陈天真，难道他也是南瞻陈家的人？南瞻陈家，不是整族消失了么？

不过，消失不消失又跟我有啥关系？

本来陈天真就跟南瞻陈家闹得很不开心，而他又是穿越来的，能接受陈天真和文秀是因为这两人是真的发自内心把他当儿子来对待，那种感情错不了，至于陈家什么，他没有任何归属感。

但话说到这了，他也只好道：“您认识家父？”

陈傲笑了笑，道：“天真那孩子，我是看着他长大的。”

陈玄皱了皱眉头，陈天真毕竟是我身体的父亲，你动不动就孩子孩子的，太有些尴尬了。

陈玄淡淡道：“抱歉，关于陈家的事，我是一点也不了解。”

陈傲叹了一口气道：“我能理解你的心情，你父亲陈天真在你很小的时候就脱离了家族，你的成长过程中陈家没有给你任何的帮助，你父母又失踪了几年，你应该过的很艰难吧。其实我何尝不是如此......”

“看到你，我好像看到了少年的我......”

“只是，人年纪越大就越有归属感，这点你可能是体会不到，陈家出了事，我也在调查，毕竟我总算是个陈家的人。”

听到他絮絮叨叨，陈玄有点明白了。

感情这陈傲也是不知道什么原因，从小就脱离家族了，现在他事业有成了，陈家也出事了，只是他年纪大了，多少对家族还是有点念想。

一位在刀光铁影雄才大略的虎将，在他面前说起这些家族琐事，当时让他有了一种异样的感觉，原来这位上将与他会面，只是想看一眼自己家族的年轻后辈。

陈玄一时之间不知道该说什么，只能沉默着。

他当然不会去抱大腿，自己家早就跟南瞻陈家没了来往，何况这位陈傲上将好像也是脱离过陈家的。

又是好一会儿，陈傲整理了一下情绪，说道：“自从陈家出事，陈家的年轻人也很找到了，你也算是我的小辈，以后你若遇到麻烦了，尽管来找我。没什么事的话，你就先回去吧。”

陈玄点了点头，便走出了书房。

回到接待室，那名参谋已经统计好了军功。

“陈玄上校，你的任务评价我们给出了最高的五星，这是评价证明，你可以带回去交任务。”

陈玄开心接了评价证明。

“接下来就是军功的统计了，这份文件是具体的军功获取详情，其中包括你占据的三路数十个据点、击杀的十几名御空异族、九只龙象、扭转战局军功、以及捐赠蛮象战宠的三万军功，除了这三万军功，其他军功都是双倍加成的，你一共获得九万多军功。’”

“加上你之前的军功，总军功已经达到了十九万多，只差不到七万就能晋升大校军衔了。陈玄上校，我期待你晋升大校的那一天。”

陈玄也是满脸的兴奋，没想到这一趟才十天的时间，竟然能拿到九万军功......

差不多一天一万的样子，对于别的基层军官来说，这简直就是一个奇迹。

要知道，一万军功就是能晋升少校，陈玄这十天，等于是一天拿到一个少校。

可以说拿军功拿到手软了。

狼牙小世界真是一个福地啊！

这一趟不但超额完成干掉老金的目标，还差一点就能晋升大校。

大校军衔，换一种说法，也叫准将军衔。

已经算是未来的将军，伏魔军中的将军，那含金量是非常高的。

这还没完，参谋满脸羡慕的说道：“由于您在狼牙小世界战场中的扭转战局的作用，报军部审批，军部决定授予您二等功的战功奖励。”

陈玄瞬间大喜，还真的被林治龙给说中了，他拿到了二等功！

二等功，虽说是一种立功荣誉，可是份量极重，这个战功荣誉够他吹一辈子了，若他决定从军，这个战功的记录将会给他未来的升迁带来巨大的好处。

只有在战场上做出巨大贡献的军人才能获得战功。

这么说吧，虽说陈玄是上校军衔，但没有军职，就算是加入军队也只能从底层小队长做起，只是升迁比较快。

而有了二等功在身，说明他打仗很在行，上面直接就会安排营长或团长的军职给他。

二等功暂时记录在册，战功颁发仪式要在军部的人来了之后才能召开！陈玄当然没时间等了，他要回南瞻学府，所以就推辞掉了。

带着大量的收获，美滋滋的他回到清水市的家中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69160564"  chaptername="第三百三十七章  陈傲上将、二等功">加入书签</a>
</div>
