    温宴轻轻抚着黑檀儿的脖子。

    阳光从她身后的窗棂间投下来，将她的影子拉得斜长，映到了榻子前。

    长公主就躺在榻子上，被刺目的日光逼得眯了眯眼，才又细细启了一条缝，打量着温宴的反应。

    温宴虽没有立刻回话，但永寿看得出来，她在思考。

    抚猫的动作，也是思考时手上下意识的举动。

    不急不躁，不卑不亢，极有章法。

    这让永寿长公主又想到了皖阳郡主。

    皖阳有温宴一半谨慎与多智，她何至于此？沈家何至于此？

    思及此处，一口气堵在嗓子眼里，永寿长公主捂着胸口咳嗽起来。

    温宴闻声，定定看着永寿长公主。

    既是下钩子，是被勾住钓上去，还是鱼儿咬了饵料脱身，全看本事。

    “答案？”温宴轻笑了声，“您说的是盏儿？邝诉？”

    永寿长公主一怔。

    她没有料到，温宴会知道邝诉。

    霍以骁和温宴，原比她预想之中的，藏得要好、跟得要深。

    这让长公主觉得愉悦极了。

    看吧，人这一辈子，还是要跟聪明人打交道。

    既然温宴知道邝诉，也一定知道邝诉现在出了西关。

    等到邝诉能寻到蛛丝马迹，温宴就能沿着线索，把所有的事情都查清楚。

    到了那时候……

    永寿想，她便是在地底下，也能看到一场父子决裂的好戏。

    “吴公公，”永寿的视线从温宴身上挪到了吴公公这儿，“鸩酒呢？我头痛得不行，给我个痛快吧。”

    吴公公奉命而来，自是准备妥当。

    见永寿长公主要坦然赴死，吴公公也就没有耽搁，示意外头候着的小内侍端了酒盏、酒壶到榻子前。

    永寿抱着头，一副痛苦模样。

    似是真的被脑袋里的痛折磨得吃不消了，她抬起一只手。

    宽大的袖子滑落，露出白嫩肌肤，永寿将胳膊肉横在口前，狠狠咬下去，似是要以此缓解头痛。

    吴公公走到榻前，手持酒壶往酒盏里添酒，而后递到长公主跟前。

    永寿眯着眼，把胳膊挪开，垂下榻子，张着口，让吴公公把鸩酒倒进去。

    温宴站在不远处，一瞬不瞬看着长公主垂下来的胳膊。

    那道牙印，很深，几乎咬出了血。

    它就这么露在温宴的眼前。

    而吴公公正在给永寿喂酒，他看不到这个痕迹。

    酒液入喉，灼烧一般，永寿本能地重重咳嗽，身子颤着，原本滑到腕部的袖子也随着她的这一番动作，由滑回来，将牙印遮挡住了。

    温宴垂下了眼帘。

    永寿长公主痛苦极了，随着喘息，口中不停吐着血。

    她再也顾不上其他人了，只知道，生命在迅速的流失。

    眼前一片白亮，却是什么也看不清，无论她多努力地瞪大眼睛，都看不到任何东西。

    渐渐的，她眼里的光散了。

    身子不再颤动，亦不再呼吸。

    吴公公一直站在榻子前，直到确定长公主咽气，才退开几步，示意小内侍去把皖阳郡主、孟嬷嬷与马嬷嬷带进来。

    两位嬷嬷此刻已经心如死灰。

    长公主喝下毒酒，她们这两个贴身伺候的人，当然也不会有生路。

    皖阳郡主在前一刻刚刚回到这里。

    那几个老虔婆总算不见了，可腰上被拧出来的青紫还在。

    皖阳骂骂咧咧的，她以后一定要给那几个婆子好看！

    直到被内侍带到了长公主的屋子，皖阳都对处境浑然不知。

    见温宴在此，皖阳一肚子火就压不住了，扬手要打过去：“你——啊！”

    手还没有触到温宴，黑檀儿就已经伸出了爪子，狠狠抓向皖阳的胳膊，一下子就抓破了衣裳，伤及皮肤。

    “郡主不如回头看看。”温宴说完这句话，抱着黑檀儿转身出了屋子。

    皖阳痛得不住吸着凉气，闻言下意识回头，看向榻子上的永寿长公主。

    长公主的唇角满是鲜血。

    猩红的颜色刺得皖阳郡主眸子一紧，她几步走到榻子前：“母亲？”

    孟嬷嬷咬着牙，道：“郡主，长公主殁了。”

    短短一句话，如当头棒喝，皖阳脑中空空，愕然看着长公主。

    母亲，死了？

    不久前才狠狠打了她一个耳刮子的母亲，就这么死了？

    为什么？凭什么？

    就因为母亲私生了一个儿子？

    这不可能啊！

    母亲是堂堂长公主，是皇太后的嫡女，一个私生儿子，能要了母亲的命？

    这不对，这不行！

    她还有满腔的恨、满腔的怨要发泄，母亲死了，她还怎么发泄啊？

    “狗奴——”

    吴公公一手捏住皖阳郡主的下颚，不然她继续骂下去，一手将酒壶的壶口塞进她口中，把酒水灌下……

    皖阳的身子瘫了下去，摔倒在榻子旁。

    直到咽气，她依旧不懂，为什么会变成这样。

    吴公公擦了擦手，淡淡与两位嬷嬷道：“替长公主与郡主收拾收拾，都走得体面些。”

    廊下，温宴听着身后屋子里从闹腾到安静。

    日光落下来，她的脑海里，依旧是那截胳膊。

    牙印。

    牙城。

    无论是沈家入狱之前，还是永寿长公主赴死之时，他们埋下的种子，至始至终都指向了牙城、郁将军。

    当年牙城之战时，到底发生了什么事，能被长公主形容为“比霍以骁的身世还有趣”呢？

    吴公公亦退出来，柔声问道：“刚才那样子，没有吓着夫人吧？”

    温宴摇了摇头：“昨儿更吓人。”

    想起昨夜宅子里那一地的血，吴公公深以为然。

    确实是昨儿更吓人。

    “夫人昨日惊着，今儿原该好好休息，只是长公主一定要见夫人，这才……”吴公公叹了一声，“辛苦夫人走了这趟。”

    “长公主叫我来，就是想伤我的心，她以为我不知道，我把答案甩给她了，她就不说了，”温宴说得不疾不徐，“吴公公听得云里雾里了吧？”

    吴公公笑了笑，引着温宴往外头走。

    “那盏儿原是霍家金老太太院子里的洒扫丫鬟，”温宴道，“当年是她收了沈家的好处，在老太太跟前胡言乱语，老太太才会受刺激病倒，将骁爷送去前院，不再抚养……”

