    神火山位于离火洲西南部，乃是四大顶级势力之一神火宗的神山。

    一直以来，神火宗都派重兵把守神火山，可谓是神魔退避之地。

    最近一段时间，神火山却是热闹无比，无数人来来去去，围绕在神火山的四周。

    神火山原本犹如一头沉睡的巨兽，如今却是如同被唤醒了一般。

    神火山之巅，喷涌着恐怖无比的火焰，把天穹都烧成了血红色，让方圆数百里之地都变得十分的炽热，非神识境强者，不敢靠近神火山十里之内。

    叶天风驰电掣赶来，于神火山东方十里外停下，看着神火山之巅喷涌着的熊熊烈火，顿时忍不住一阵热血沸腾。

    在那火焰之中，他感觉到了一股熟悉的气息，这是朱雀血脉本源的气息。

    在那烈焰的烘烤之下，叶天非但没有半分的不适，体内的火属性天道元力，还变得前所未有的亢奋，如同见到了同根同源的同类一般。

    不过，叶天并没有看到雀焰天的入口，这让叶天心头一紧，难道来晚了？

    “道友，你好，请问雀焰天的入口在哪？”

    叶天问不远处的一个中年男子。

    中年男子站在距离神火山十五里外的位置，却也有些抵挡不住朱雀神焰的恐怖高温。他脸上一直带着挣扎犹豫之色，他很想靠近，但却又不敢以身涉险。

    中年男子看向叶天，见叶天丝毫不受高温的影响，既羡慕又惊讶。

    没想到叶天年纪轻轻，实力居然远超于他。

    男子指了指山巅，道：“那里便是入口，想要进入雀焰天，必须越过那熊熊的神火。”

    叶天心道原来如此。

    难怪在雍道城的时候，那个青年说雀焰天的入口处燃烧着熊熊烈火，原来那火山口便是雀焰天的入口啊。

    以那朱雀神焰的威力，神识境之下的人，的确是承受不住。

    “多谢！”叶天抱拳感谢，准备进入雀焰天。

    男子脸上闪过一抹浓浓的羡慕，突然冷言冷语的道：“你就算能进入雀焰天，但我也劝你还是不要去冒险。”

    叶天问道：“为何？”

    男子道：“因为雀焰天内，比入口更凶险百倍。”

    叶天诧异的道：“你怎么知道？”

    男子道：“从里面出来的人说的。”

    叶天眼睛一亮，飞到男子旁边，拱手道：“请道友给我讲讲。”

    男子道：“雀焰天是一个独立的小世界，里面赤地千里，地火、天火不规律的出现，比入口处的朱雀神焰恐怖百倍。就算是渡劫境的强者，沾染到地火或者天火，都会被烧伤。更别说神识境的人。”

    “我看你应该是神识三重左右的修为吧，你虽然能够成功的穿过入口处的朱雀神焰，但是你绝对抵挡不住雀焰天内的地火和天火，所以，我劝你还是别进去，不然就是去送死，到时后悔都来不及。”

    叶天好奇的问道：“既然雀焰天内如此的凶险，我为何感觉到道友还是很想进去？”

    男子被叶天看穿心思，轻哼一声道：“这可是朱雀的道场，里面宝物无数，谁不想进去碰碰机缘？不过，没命拿的机缘就不叫机缘。我好心提醒你，你不信就算了。”

    男子完全是一种，他自己不敢进去，也不想其余人进去的思想。

    叶天苦笑着摇了摇头，不过还是道了声谢，飞向山巅。

    “哼！”男子轻哼一声，既羡慕又嫉妒，不怀好意的道：“能进去有什么了不起的，能活着出来才算英雄！”

    男子话音刚落，便惊得瞪大了眼睛。

    只见叶天飞到山巅之上，直接走入熊熊烈火之中。

    他连真气都没动用，朱雀神焰便是自动退避开来，主动为他让道。

    好像，他身上携带着可以避火的法宝。

    男子瞠目结舌，更加嫉妒了。

    很快，叶天穿过朱雀神焰，看到了一道光门，他毫不犹豫的迈步而入。

    才进入光门的一瞬间，叶天的心头便是一阵触动，从天道空间内传来一道信息。

    “第三重天！”

    叶天大喜过望，天道空间给出了第三盏道缘仙灯更准确的位置，在雀焰天的第三重天。

    接着，叶天便是感觉到一阵斗转星移，等再次恢复视觉时，他已经进入雀焰天。

    入眼赤地千里，空气中弥漫着炽热的气息，地上不断的有朱雀神焰冒出，天空之中也有朱雀神焰在飞逝。

    这应该是就是那个男子所说的地火和天火了，的确比入口处的朱雀神焰要恐怖得多。

    强度不一而同，弱一点的可以伤到神识五重的强者，强一点的就是渡劫境的强者沾染也得被烧伤。

    并且这些地火和天火，毫无规律可言，谁也不知道所在的地方会不会突然冒出来。

    如此恶劣的环境，本该死气沉沉。

    事实却是恰恰相反。

    地上生长着无数的植物，显得生机勃勃。

    不过这些植物，清一色都是红色，宛若红宝石雕琢而成一般。

    “第三盏道缘仙灯是在第三重天，第三重天是什么意思？难道雀焰天有三层，我现在在第一层？”

    叶天落在一座山巅，伸手折下一根树枝，从树枝内涌出火蛇，缠绕在叶天的手臂上。

    这火蛇的温度极高，肉身还没达到第二阶段铜皮铁骨的，很容易被烧伤。

    叶天并没有被烧伤，不是因为他的肉身达到了铜皮铁骨，而是这火焰和他十分的亲近。化作小蛇在他手臂上流转，似是在讨好他。

    这当然是得益于叶天修炼的火属性天道元力，本来就带有朱雀神焰的属性。

    所以对于别人来说恐怖无比的地火、天火等，却不伤叶天分毫，遇到叶天都主动的避让，对叶天表现得十分的友好。

    堪称炼狱一般的雀焰天，对于叶天来说，可如履平地。

    叶天释放出神念，探查这株植物的内部，这植物的内部蕴藏着雄厚的火属性能量，还有一缕朱雀的血脉本源之力。

    若是炼化，对修炼大有裨益。

    不过，一般人很难炼化，恐怖的火毒，就足以把一个渡劫一重的强者给摧毁。

    故而，遍地都是这种植物，却没人敢染指。

    “先打听一下雀焰天的情况再说！”叶天丢了手中的树枝，展动身形冲天而去。

