
　　李渔抬眼一看，说话的是一个少年郎，身后跟着几个恶汉小厮。

　　这人年龄不过十五六，油头粉面，皮肤白皙，看起来似个俊郎书生。

　　李渔心中暗道，本来想给香菱练练胆量，让她给人算算命，不要太害羞就行。

　　没想到直接来了一个经验包，直接就是勇斗恶少了，过了这个关，估计就不需要那些初级的了。

　　一群恶仆围住了一个少女，周围的人指指点点，却没有一个敢上前。

　　这个少年在汴梁挺有名的，熟识的人则都知道他性格怪异，残忍异常，经常有人抬着婢女的尸体从他房里出来，据说是鬼市的常客，一些勋贵子弟暗地的一些见不得人的聚会也都有他的参与。

　　而在他身边的狗腿子恶汉，更是汴梁的名人，泼皮牛二。

　　牛二欺行霸市这么多年，没有人敢动，据说原因就是他背后有一个大官罩着。

　　而这个少年，就是牛二靠山的儿子。

　　香菱哪里见过这个场面，吓得讷讷不敢言，李渔在她身后传音，“就说‘要算什么？’”

　　香菱结结巴巴，说道：“要算什么？”

　　“算什么？哈哈哈哈，这个小妮问我算什么，你们说，本少爷算什么好？”

　　牛二摸了摸头皮，弯着腰谄笑道：“当然是算算今天少爷能不能把这个小娘皮剥光了瞧一瞧了。”

　　狗腿子们哄笑起来，香菱则揪紧衣角、簌簌颤抖，她的这幅样子，让对面的恶人更加兴奋起来。

　　李渔暗暗摇头，今日必须让她亲自惩戒这几个鸟人，练一下胆气。

　　不然以后还没打架，自己先怕，修炼路上什么都缺，就是不缺架打。

　　有十分本事，与人相斗的时候，只能用处八分，碰到实力相当的对手，都有可能被人所杀。

　　胆气，对修士很重要，因为你可能会面对的，不止是凡人。

　　甚至还有妖魔鬼怪，魑魅魍魉，非得是有胆气才能排除万难，修仙是逆天之事，并不是在蒲团打坐就能修成大道的。

　　李渔在旁边看热闹的人群中，传音道：“你说：放你娘的狗屁，我算定你们几个，今日有血光之灾。”

　　香菱虽然害怕，但是李渔是她师父，她更加不敢违逆，只好硬着头皮，说道：“放...放...”

　　“哈哈哈，放什么啊，说啊。”

　　“放你娘的狗屁，我算定你们...你们几个，都有血光之灾。”

　　周围的人，全都来了兴趣，这个少女，用最怂的语气，说着这么硬的话，很难不让人相信，她是在扮猪吃虎。

　　或者少女一个世外高人，正在戏耍这个恶少？

　　少年和恶汉牛二嚣张的笑脸戛然而止，变得暴怒起来。

　　牛二更是撸了撸袖子，大踏步上前，他庞大的身躯，在瘦小的香菱面前，就如同一座肉山。

　　香菱吓得闭上了眼，不敢去看对面几个丑恶可憎的面孔，李渔传音道：“别怕，运转火球术，打他的眼睛。”

　　李渔指导着她，缓缓凝聚真气，在她的指尖冒出一团火焰。

　　围观的百姓轰然叫好，原来这个少女，真是一个世外高人，今日来惩恶扬善来了。

　　香菱被吓得六神无主，不过这正好方便李渔指挥，她开始盲目听从李渔的话，火球术从未使用的如此得心应手。

　　嗖的一声，火球打向前方，牛二赶紧躲避。

　　他身后的少年却因此遭殃，火球不偏不倚，打在他的头顶，燎着了他的头发。

　　少年捂着脑袋，表情狰狞，厉声叫道：“杀了她，给我杀了她！”

　　几个小厮一拥而上，香菱双腿打颤，李渔捏了一个清心符，打在她的胸口，香菱长舒了一口气，意外地发现自己竟然不是那么害怕了。23sK.com

　　李渔传音道：“用藤蔓术。”

　　几个小藤蔓，从地上涌起，虽然不如李渔的那么夸张，但也有丝瓜秧大小...

　　这些藤蔓，把一群小厮全部扳倒，摔了一地。

　　此时，已经扑灭了头上的火，少年变得灰头土脸，狼狈无比，再不复刚才油头粉面的样子。

　　自小没受过什么委屈的他，连续吃瘪，早就气火攻心。

　　周围百姓的叫好声，让他更加暴躁。

　　香菱的眼里水汪汪的，虽然依旧是有些畏惧，但是竟然生出一丝快意来。

　　自小被人欺辱，从来都是忍气吞声，原来反抗的滋味是这般...

　　不知怎地，香菱先是流下几滴眼泪，越来越忍不住，最后嚎啕大哭起来。

　　她心中仿佛咬破了什么东西，多年的委屈被一下释放了出来。

　　李渔手指一动，一道水气缠绕着她的双臂，传音道：“继续用藤蔓术。”

　　经过李渔的加持，满地的“丝瓜秧”如同一条条绿龙，跃起之后，将恶少绑在半空。

　　一道长满刺的藤蔓，如同鞭子，凌空抽了过来。

　　恶少从头开始，一直到腰间，留下一道血痕。带刺的藤蔓，带下沾血肉沫，让他痛苦地嚎叫起来。

　　汴梁街头，众人惊讶地看着眼前这一幕，竟然陷入了沉静。

　　挤满了人的街头，只剩下恶少声嘶力竭的哭嚎，和一个少女的哭声。

　　眼看他已经不成人形，所谓过犹不及，李渔生怕给小徒弟留下什么心里阴影，身形一动。

　　就地卷起一阵狂风，李渔抱着香菱，原地消失。

　　谁都没有看到，几道细如发丝的冰针，刺进了牛二和恶少的身子。

　　藤蔓也消失不见，化为阵阵绿色的雾气，很快消失在街道上，看不出任何的痕迹。

　　正经门的后山，一棵大树下，李渔看着香菱，她正蹲在地上抱着双膝，娇小的后背倚在树上。

　　李渔笑道：“你还在害怕？”

　　香菱摇了摇头，脸上挂着两颗泪珠，眸里雾蒙蒙的。

　　李渔说：“那你笑一个。”

　　香菱憋了半天，也没有笑出来，李渔变戏法似得，从身后拿出一个糖人来。

　　香菱破涕而笑，伸手拿过糖人，小口地含了一下。

　　她仰起头来，对着李渔露出一抹笑容，虽然还挂着泪水，但是笑的并不勉强。

　　娇憨一笑、颊酡如桃。

　　李渔伸出手指，刮掉她的眼泪，站直了身子，说道：“你是我李渔的徒儿，从今天起，不管是谁敢欺负你，你都要狠狠地揍他！”

　　“嗯！”

　　少女握着糖人，重重地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百三十四章 心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 