    从南到北的渭水，从西入东的天江，万道之源的道宗祖庭龙虎山，以身填阵眼的泰山。

    两山两水之灵乃是最早一批神灵，神道不同于仙道，神道秉承天地之正，得生灵之意，故而封神，可以说，神不能自己诞生，他们更像是万千生灵的意念汇聚在一起的产物。

    就如同山神土地城隍，有的是经人祭拜，也有的是皇家册封，只不过身具神邸职位的神都因为这四祖的沉睡而不能显化真身。

    而在这之后，大部分有些灵异的庙宇，几乎都是后世的产物，也有的甚至本身就是妖。

    就如同烛璃那江神娘娘庙，无非是烛宏与姜国皇室做的一笔交易，因为看起比较神异。

    其实大部分城隍土地山神的庙宇在此之前更像某种寄托，若不然，天下修士这么多，也没见过几个人特意提过这神道一脉。

    如今四灵苏醒，开始利用山川水脉为基，汇聚灵气，恢复实力，紧随的就是更多的神邸复苏，同一时间，中原各州的人们几乎都能发现所谓的神迹显化。

    什么山神显灵，土地公公显化，甚至还有所谓的城隍托梦等等等等。

    导致中原各州涌现了大量信奉之人。

    当然，西域佛国除外，封神之身还渗不进西域，因为西域在信仰这一块，那就是一块铁板，以佛门那度化之法，很少有人会信佛以外的神邸。

    而入了西域的神邸，大多数也都被佛门整编了，哪里还有什么外神。

    神道依赖天地，供奉，尤其是道宗的封神敕令法出现后，获得神位的难度大大降低，前期修行速度更快，但同时也被封死住了上限。

    反观仙道则不同，每一步都需要自己争取，甚至还有重重磨难，根骨，根基，功法，机缘。

    修炼到一定程度甚至还有所谓的劫难加身，最为明显的就是五难境与天门劫。

    这些都是天道设置的屏障，跨过去，可得自身自在。

    如果不是万不得已，没人愿意将命运交出去，仙者，性命也，神者，有性无命也，这就是最大的区别。

    随着神道的复苏，人域的灵气缓缓降低，最后稳定在之前的模样。

    而十一处阵眼则是持续往人域输送灵气，甚至随着各处山水之神的苏醒，隐藏在地脉之力也在快速奔涌而出。

    以地脉之力填补人域，这样做可以减缓不祥之地灵气降低的速度，可谓是一举两得。

    万剑山剑冢之内，祖剑瞧着已经被掀开一角的阵眼，久久不曾说话。

    “剑爷爷，发生什么事了吗？”一旁的白玉有些不解的问道。

    在她看来，眼前之人就连九境绝顶都不能与之相比，为何还会如此愁眉不展。

    闻言，壮汉摇了摇头，看着白玉好一会才叹了口气道：“行了，外面那小子都快等着急了，你出去吧，记得别偷懒，那小子身上的运道能拿多少拿多少，别给他省着，争取快点提高修为才是！”

    说罢，壮汉手臂一挥，白玉身前的虚空瞬间塌陷，下一秒，整个剑冢之内就又之剩下了他自己一人。

    身上的锁链泛起灵光，链接在石碑之上，巨大的力道正在将其往回拉。

    对此，壮汉不由啐了一口：“奶奶的，老子才都出这么一会，着什么急，要死是咋地！”

    话虽然这么说，但其身影最终还是化为点点灵光回到了石碑之内。

    封印还在，他这边的气息泄露自然会引起一些反应，简单来说，现在还不到他出来的时候。

    真要封印消失，迎接而来的恐怕又是一场血战。

    剑冢之外，步泉淡定的随意找个理由将众人打发了回去，毕竟这种计划怎么可能让下面的人知晓，若不然岂不是要大乱？

    如今的人域可是有着邪修的存在，万一那个大嘴巴说漏了嘴，那可就不好了。

    “宗主，您说那边到底是怎么回事？”此时众人刚刚赶回主峰，宫芙长老疑惑的问道。

    刚才众人第一时间反应过来，在江沉的带领下齐齐的来到后山洗剑池前准备查探一下情况，但奈何众人刚到就在剑冢之前就被老祖给挡了回来，并且暂时封了剑冢。

    尽管如此，但众人依旧能感觉到浓郁无比的灵气正从洗剑池内喷涌而出，只是不知道剑冢内到底发生了什么。

    闻言，江沉摇了摇头，虽然他是宗主，但作用只是处理宗门事物，真正的核心机密永远都在九境之中。

    就如同上次大战，直到打起来了，众人才反应过来，若不然都以为这只是一次不痛不痒的对峙，毕竟千年以来这种对峙也不是第一次发生了，不过大多都在八境老祖下场之后止戈。

    哪像这次，九境老祖都已经亲自下场厮杀，更是斩落了五尊王座，谁能想到会演变成这个样子。

    他们这边都如此了，异族一方自然更是措手不及，稀里糊涂吃了个大亏。

    “老祖的心思，我怎么可能猜得到，不过剑冢之内肯定是出问题了。”

    听到这话，其中一位年纪颇大，面容和蔼的老者摸着胡须不由轻声道：“不会是与魔宗那人有关吧，他才去了后山，这才三天就出了如此之事，难道是他做了什么？”

    闻言，众人眼神之中皆是一阵悸动。

    确实，万剑山从建立至今也没有出现过这样的情况，而且还是剑冢异动，刚好夏凡这两天才靠近过，再加上此人手持老祖佩剑，谁知道其中发生了什么事。

    只不过一旁的江沉闻言则是摇了摇头，随即道：“不会！”

    “那日是我随他一起去的后山，而且他也没有靠近剑冢，直直的去了青鸾峰，应当不是他。”

    不过话虽如此，但江沉心中还是有些怀疑，毕竟夏凡刚来，竟然能让祖剑亲自出来查看，天知道与此事有没有关系。

    要知道，祖剑镇守剑冢之内，多少年了都不曾出来过，更别提与人交流。

    上次显化，根长辈相传还是剑神刚陨落之时，替剑神传剑万剑山时。

    他们这些小辈自然不清楚，不过万剑山的古籍确实是这样记载的。

    如今经历过祖剑传剑的，万剑山恐怕只有步泉一人了，毕竟这么多年过去，当年那些人老死的老死，战死的战死，还能活着的，除了九境恐怕再无其他。

    众人听到这话，顿时对夏凡的怀疑就消减了大半，毕竟刚才他们都看见那灵气是从剑冢入口处喷涌出来的，既然他从未入过剑冢，那自然和他关系不大。

    正在这时，两道灵光朝着主峰而来，下一秒就化为了两道人影，正是夏凡与林素二人。

    “江宗主，诸位，刚才可是发生了什么？”夏凡对着众人拱了拱手随即便直接问道。

    对于他的这个外人而言，众人自然不想多提自己家禁地之内的事，但现在整个万剑山的灵气浓度还正在上升，瞒肯定是瞒不住的，人家又不是瞎子。

    况且，顶级宗门之间，灵气虽然要比其他地方浓郁，但也有限，为了满足自身修行，大多修士的住处都有着小型的聚灵阵。

    此时万剑山之内的灵气程度明显不对劲。

    “实不相瞒，后山剑冢之中出了些问题，不过老祖说并无大碍，让我等不必在意，但具体缘由却并未说明，还请夏前辈莫要对外人提起。”江沉回礼解释道。

    此时的众人并不知道其余几家宗门也发生着同样的事，还以为这是万剑山独有的现象，为了避免不必要的麻烦，自然是人知道的越少越好。

    听到是剑冢之内出现了异常，夏凡整个心都提了起来，毕竟此时白玉就在剑冢之内。

    虽说里面还有剑祖在，但他又和对方不熟，天知道会发生什么，想到此处，不由道：“江宗主，若是方便可否带我入剑冢一趟，我有些事想和剑祖前辈聊聊。”

    听到这话，诸位长老解释眉头一皱，田川更是直言道：

    “剑冢乃是我万剑山禁地，就连我万剑山之人，除非宗主，若不然一生也只有一次入剑冢的机会，阁下一个外人恐怕不好吧！”

    “况且，剑祖之地位于剑冢最深处，那边外人不可入内，阁下难道不知道规矩？”

    确实，万剑山有一柄祖剑，这也不算什么秘密，但一个区区天象竟然敢说要去面见剑祖，这未免也有太不拿他们万剑山当回事了。

    这就好比一个天象长老，到魔宗说要去后山想与柳诗妃聊聊天一样，简直是天方夜谭，差得等级呢。

    “不去就不去，你喊什么喊，有毛病啊！”一旁的林素见此，顿时就不干了，眼睛一瞪道。

    同时对夏凡传音：“小凡，宗门之属的禁地外人确实不能随意进去，这是规矩。”

    在夏凡如此实力的情况下，很多人都会下意识的忽略的他的年纪，他也确实不懂这方面的规矩，毕竟魔宗的镜月谷对一般弟子而言就是禁地，但他一直都是随意出入的，没办法，咱从小长在禁地。

    “哼，林长老有空还是多教教这位，可别做出什么出格的事才好。”

    对此，夏凡深吸一口气随即回道：“不劳田长老费心，有空还是多教育教育您那不成器的孙子，要是再这般不知天高地厚，下次万一我下手重了点，回来的也许就是具尸体了！”

    “你...欺人太太深！”田川怒声道。

    听到这话，夏凡反倒是笑了：“对呀，欺负你又怎么样，上次若不是江宗主出手，老子一剑斩了你！”

    “还有，少跟我在这摆谱，别说我拿身份压你，就算动手我也没将你放在眼里，老东西，不要说百年之后，再过两年老子打你跟打儿子一样，你信不信！”

    说此话之时，夏凡眼神中泛着寒意，一点都看不出这是玩笑话，况且他说的也是事实。

    修为到了天象境，众人的修行速度都会变慢，在场之人哪个不是数百岁的老东西。

    但夏凡呢，年不过双十，风头正劲，现在就有如此战力，再过几年，实力如何众人还真不好说。

    再加上如今又赶上了动乱，只要不死，这几年修为定会有一个堪称恐怖的增长。

    毕竟，乱世一起，庸者也许会占到一些小便宜，但真正能出头的，只有那些真正的天才。

    而他们这些人，潜力都已经消耗的差不多了。

    “你...你，可敢与我一战！”

    被他的话刺激的不轻，田川手中灵光一闪，阔剑应声出鞘厉声道。

    闻言，夏凡冷笑一声摇了摇头：“免了，咱俩打不起来，就算动手，最多也就是分胜负，不能分生死，没意思，江宗主，您说呢？”

    听到这话，江沉脸色顿时有些不自然，三日前两人交手，田川略占下风，但他身为五难境，何尝看不出夏凡那最后一剑的剑势。

    以前就得到过消息，说此人成道之势已成，没想到这才多久，人家就已经在修为远远不到七境的时候就掌握了那股道势。

    当初要是夏凡出剑，以田川的实力绝对是挡不住的，在场之内，也就山芙长老能以天象境修为接下那一剑，但肯定也得重伤。

    “夏前辈说的是，田川，还不多谢前辈手下留情？”江沉连忙顺着他说道。

    对此，还未等田川反对，夏凡便抬手：“别，受不起...”

    正在此时，众人上方虚空猛然塌陷，一道白衣倩影从中掉落，身形略微有些踉跄。

    见此，万剑山诸位顿时大惊，各自退后摆出了架势，还以为是有七境来犯。

    毕竟，不入七境，根本破不开虚空，这一点众人还是知道的。

    “何人闯我万剑山？”

    江沉瞬间反应过来，手中长剑出鞘，周围众位长老亦然，剑指来犯之人。

    “妈呀，吓死我了，剑爷爷真是的，也不和我说一声！”女子稳住略微踉跄的身形，扫了扫裙摆有些不满的呢喃，随即看向眼前的夏凡不由惊喜道：

    “呀，公子，原来你在这啊！”

    说着挺了挺胸自己又变大不小的胸脯，一脸傲娇道。

    ......

