    由于洛绎本身也是在编人员……即便不知道刻晴给他安排的什么编制，总之，他也有进出月海亭的资格。

    跟门前的侍卫打听到了甘雨的位置，洛绎就去找她了。

    全璃月人都知道的事情，月海亭的七星秘书甘雨，是一个非常厉害的工作狂，可以高强度工作几天几夜不睡觉。

    出于这一优点，甘雨也跟现任璃月七星之一的玉衡星刻晴关系匪浅。

    “你好。”

    刚进门的时候，甘雨还徜徉在各类文件之中，洛绎也不知道该怎么跟甘雨打招呼，憋了半天才出来这一句。

    “嗯？”

    甘雨抬起头来，这才注意到了洛绎。

    “你是……洛绎？听说你要出境去旅行，是来办出境手续的吗？不……刻晴应该已经把你的手续都打点好了。那是哪里的文件出了问题，需要修改吗？”

    洛绎:“……”

    真不愧是半仙之体啊，刻晴能长时间工作996都不觉得疲惫，甘雨已经进化到007都不自知了。

    “不，不是……我是来找你的，我单纯只是来跟你告个别。”

    洛绎瞅了瞅，随便找了个地方坐下了。

    “我和你也算是有过短暂的战友情了，临走之前跟你道个别，应该是很正常的事情吧？其他的仙人，玉京台的萍姥姥，琥牢山的理水叠山真君，绝云间的削月筑阳真君，奥藏山的留云借风真君，以及望舒客栈的降魔大圣魈，我都已经打过招呼了。”

    “留云借风真君……”

    倒没什么问题，只不过甘雨一听到留云借风真君的名号，就惊得连手中的笔都掉了。

    “请……请问……她应该没有说什么，奇怪的事情吧？”

    洛绎:“奇怪的事情？是指什么？”

    “唔……”

    甘雨顿了顿，又不好意思直接提到自己的黑历史，便旁敲侧击地问道:“就是……你们在一起……有聊到什么……有关我的事情吗？”

    “有啊。”洛绎坦然点了点头，说道:“她跟我说，你小时候就一个人降服了一只魔兽。”

    即便是噎死的……

    甘雨:“……”

    不用说，甘雨也知道，留云借风真君肯定跟洛绎提及了某些细节。

    她呆坐在座位上，眼光涣散，最后直接上半身前驱，趴在了桌子上。

    （这位秘书，你也不想你的黑历史被你的同事知道吧？)

    甘雨一副社死了的样子，趴在桌子上，两手扒拉着桌子上的文件，似乎是想把自己埋在文件里，短暂地隔绝与这个世界的交际。

    洛绎肯定是不会明白甘雨这种行为的，毕竟他有没有黑历史还是两说，就算有，现在估计也找不到知道的人了。

    以及，洛绎是属于那种可以洒然跟自己的过去告别的人，自然不会在乎什么黑历史。

    至少现在不会。

    “别扒了，到时候还要你自己收拾，要是把文件弄混了，闹出什么事情来，又不知道要让你熬几个晚上。”

    说归说，洛绎是不会做除了自己工作以外的事情的。

    好在他这段话也能引起甘雨的重视。

    甘雨的两只小手立刻停了下来，但还没有从文件堆里出来的自己，隔着文件握住了自己的两只角。

    洛绎摇了摇头，也不知道是不是有意劝解，姑且说道:“放心吧，我没打算把这件事情到处乱传。说到底，我不知道这件事情有什么记住的必要。过去的都已经过去了，现在的你，可以用更有效的手段对付魔兽，魔神，不是吗？”

    这时候如果有人吐槽，大概就是:“这又不是你的黑历史，你当然不会在意啊！”

    洛绎估计是没点嘴遁天赋吧，甘雨没有因为洛绎的三言两语就忘记自己的黑历史，姑且还是把自己变作鸵鸟。

    那洛绎没话说，只能离开了。

    ……等下！这一打岔，差点忘了正事。

    洛绎一只脚都踏出门去了，这才想起来自己还有事情没做。

    便又回过头，说道:“对了，今天有个人叫我跟你说，他一直想托梦告诉你一点事情，但你一直忙于工作，他没有办法施法。”

    “所以说……拜托你今天晚上好好睡觉，不然，我就把你小时候的事情告诉刻晴。”

    甘雨:“……”

    拳头硬了！

    甘雨直接从文件堆里猛地抬起了头，手一翻转，来自于蒙德传说之中的阿莫斯之弓便出现在了她的手中。

    比起武器，这似乎更像是艺术品，华美至不可方物。

    还好，这位半仙之兽多少还保有些许理智，没有拉弓。

    不然，这之后的工作量可真就是个问题了。

    “我知道了。”

    甘雨仿佛在一瞬间长大了，声音从原本的清冷变成了冷冽，听得洛绎直感觉全身上下凉飕飕的。

    不过没关系，目的达成了就好，等到钟离把事情跟甘雨说清楚，甘雨就会原谅自己的……大概吧。

    跟甘雨道完别，洛绎又回到往生堂，打开了尘歌壶。

    乍一看真的就只是普通的水壶而已，但其实内有洞天。

    而且还能自己选择洞天的形态，有海岛，有山林，还有瀑布。

    洛绎已经是个成年人了，当然是选择全都要。

    不过，总体还是山林。

    毕竟洛绎是在山里长大的，在山林里自然是更加熟悉。

    “唔……”

    洛绎颔首沉吟，怎么说呢，自己也有学过风水，如今有了一个自己的洞天，自己建房子，也算是有个用武之地了。

    可洛绎只学过风水，没有学过建房子……这咋整？

    “要不找个施工队吧？或者把刻晴找来，她们家搞土地建设的，正好属于专业对口。”

    “嗯……设计图就交给刻晴好了，布局让我自己来，到时候可以给她留个客房，还有老爷子的茶舍，胡桃么……收了她这么多东西，给她也留一个房间吧！只要她不是用来放棺材……对了！可以把她房间的门板做成棺材板样式的。”

    洛绎想了想，找来纸笔，把自己的想法记录了下来，打算到时候一起交给刻晴。

    如果是寻常建房肯定不行，但是在尘歌壶里，只要有设计图和建材，就连在短时间之内制作完成，效率高得很。

