         “你……”    水鱼还在发愣，低下头来的时候，发现那两根短刺，都已经穿透了她的胸膛。

    她嘴唇嚅动，想要说什么，但是电光滋滋一响，流遍她的全身。

    直入骨髓的疼痛，顿时就让水鱼疼得跪到了地上。

    “你们……做什么啊……”水鱼艰难说道。

    她的眸中，满是疑惑。

    不仅是她，夕狸的脸上也都是疑惑和茫然。

    上一刻他还是众矢之的，甚至他都做好了拼死一搏的准备。

    但是结果怎么一下子，情况就发生了变化？

    没有人回答水鱼。

    暮狼迅速抽出两根短刺，再从水鱼腋下一撩。

    水鱼的两条胳膊，顿时就飞上了半空。

    鲜血嗤嗤地喷涌出来，疼得她一下子倒在地上，痛苦呻吟。

    “别装了，万念蛮龙。”

头犬这时候淡淡开口。

    身上的伤疤，恐怖的模样，再加上低沉的语调，让他整个人平添一股肃杀和压迫的味道。

    “要是我之前对邪蛮雨林一点都没有去了解的话，怎么可能会这么贸然就闯入进来。

    万念蛮龙，蛮龙万念。

    虽然自己受了重伤，但是藏在远处，通过神念控制别人为自己做事，还是没有问题的。”

    头犬冷笑一声。

    头犬话音落下，水鱼顿时停止了呻吟。

    不仅如此，她脸上原本惊恐、痛苦的表情也都消失不见了。

    取而代之的，是众人从没见过的冷漠和嘲弄。

    她扭了扭腰，从地上站起来，看向头犬：“到了这个时候，就算我不承认，恐怕也不行了吧。”

    “的确是这样。”

头犬点点头。

    到了这个时候，夕狸才如大梦初醒，惊呼一声：“你不是水鱼！那水鱼呢！”

    水鱼转过脸，望向夕狸，脸上嘲弄神色更甚：“我就是水鱼。”

    “你不是！你是万念蛮龙！”

夕狸厉喝道，手中长剑锋芒吞吐，指向水鱼，“你把水鱼怎么样了！她现在在哪里！”

    “是的，我的确是万念蛮龙。”

水鱼点点头，然后又冷笑道：“但是我也是水鱼，你还没有听明白嘛，我们两个，现在是一个人。”

    “什么……”夕狸道。

    不过他的话还没有说完，就被头犬打断了。

    “万念蛮龙控制了她的心神，现在的水鱼，就是万念蛮龙的一个分身。

    水鱼，已经不在了。”

    听到头犬这番话，夕狸脑子里嗡的一声，眼睛瞬间变得赤红，杀意凝聚，整个人锋芒毕露，犹如一柄出鞘的剑。

    “我杀了你！”

夕狸一声狂吼，手中长剑凝出恐怖剑芒，直刺水鱼。

    头犬手下五人，只有水鱼是唯一的女修。

    天长日久之下，其余几人中，有人对水鱼产生感情，是再自然不过的事情。

    而夕狸就是其中之一。

    听到头犬的解释后，夕狸瞬间明白。

    水鱼现在虽然身材外貌还是原本的模样，但是心智神魂，已经完全被万念蛮龙替代。

    一想到水鱼就这么死了，而且即便死了，身体还要被妖兽操控，夕狸就心如刀绞，恨不得此刻将万念蛮龙碎尸万段、挫骨扬灰，才能解除心头之恨。

    但夕狸刚一出手，就被飞鹰给阻拦了。

    “你干什么！”

夕狸怒声喝道，“你难道不想给水鱼报仇了嘛！”

    说话之间，夕狸流出两行泪水，牙齿咬得咯咯直响。

    “那是万念蛮龙的一具分身，你就算杀了她，也不过就是斩杀一具分身，并不能给水鱼报仇。”

飞鹰道。

    飞鹰一句话，顿时点醒了夕狸。

    但是想明白之后，夕狸就更加恼怒了：“难道就这么看着它占据水鱼的身体，在这里为所欲为嘛！”

    飞鹰没有回答他，而是朝夕狸使了个眼色。

    夕狸顺着飞鹰的目光望去，顿时见到了此刻面沉如水的头犬。

    瞬息之间，夕狸就明白过来。

    到了这个时候才出手的头犬，肯定已经做好准备了！    于是他握剑的手，缓缓放了下来。

    而头犬的目光，从始至终，都落在水鱼的身上。

    “万念蛮龙，曾经的化形期八级大妖，要是斩杀的话，我们所有人的功德牌上，都可以增长极为可观的功德。”

头犬淡淡说道。

    “可是你们现在对我一点办法都没有，哦也不对，你们可以肆意凌虐你们同伴的尸体。”

水鱼熟悉的脸上，此刻却浮现出过去不曾有过的阴冷和嘲弄神色，“你们修士不是都对同伴格外看重嘛，我现在倒是想看看，你们能对自己曾经同伴的身体，做出什么样的事情来。”

    “这就不劳你费心了。”

头犬这个时候咳嗽一声。

    伴随着咳嗽，从喉咙里喷出来的，除了血水，还有内脏的碎片。

    咳嗽完之后，头犬给人的感觉，像是即将油尽灯枯一般。

    就连原本眼中的神采，此刻也变成萤火微光，即将熄灭那样。

    “在我倒下之前，这件事我必须要做了，要不然的话，这一次来到邪蛮雨林，可就亏大了。

    而且我绝对不能，丢，了，帝，君，的，脸，面。”

    最后几个字，头犬郑重无比，几乎是一字一顿说完的。

    话音落下，他脚下地面猛地一震。

    刹那之间，金色的光芒，从他脚下渗透而出，沿着地面，勾勒出条条纹路，朝着水鱼蔓延过去。

    “不好！”

水鱼立刻变了脸色。

    万念蛮龙之前是全程见识过这金光的力量的。

    以它原本化形期八级大妖的眼界，自然看得出来，这金光来自于某个强大修士的神念。

    它没想到的是，之前它甩出这雨林邪神做挡箭牌，消耗了那只金色巨掌的力量，但头犬体内，竟然还残留了一部分，为的就是对付它！    万念蛮龙操控水鱼的身体，当即就腾空而起，想要逃走。

    虽然不知道对方能够做到什么程度，但是一想到这金光背后，那尊大能的眼睛，此刻可能正注视着这里，万念蛮龙就感觉头皮阵阵发麻，只想着赶紧逃走。

    甚至这个时候，它都在后悔，自己为什么要在两只手掌在半空碰撞的时候，控制住这女修的身体了。

    就在水鱼的双脚离地两尺左右的时候，那金光蔓延到她的脚下，然后猛地从地上一窜而起，仿佛是一条金色的鞭子，啪的一身，狠狠将水鱼抽落到地上。

    水鱼的背脊被抽中的位置，顿时出现了一条足足手臂长短、粗细的焦痕，同时冒出阵阵青烟，皮开肉绽，分外恐怖。

 