    徐谦慢悠悠地吃了口茶，一双眸子平静得如一汪冬水，随即漫不经心地道：“听闻制台大人在各杭州各县寻访了一番，大人刚刚上任，便深入乡里，实地考察乡情，拳拳爱民之心实在教下官佩服得很。”

　　这番话算是先礼后兵，佩服固然是佩服，言外之意却也有开门见山的意图。

　　大家就别藏着掖着了，有话明说吧。

　　方献夫的脸上显得很平静，平静得有些不太像话，他莞尔一笑道：“哪里，哪里，你身为巡抚，不也是去宁波去余杭吗？你做了表率，本督自然也不能甘居人后。浙江毕竟是敢为天下先，率先新政嘛，若是不看到实处，岂不是你我无能？”

　　这显然是一句官话，官话的意思就是说了等于没说，纯属客套，毫无营养可言。

　　显然方献夫不打算开门见山，在不断绕弯子。

　　绕弯子是门艺术，无非就是隐藏自己心中的想法，再把对方的话给套出来，在绕弯子的过程之中旁敲侧击，考验你的耐心，并且猜测你的心思。

　　徐谦倒也没有生气，道：“制台大人有理。只是不知制台大人走访之后，以为这新政如何？”

　　方献夫淡淡地道：“新政如何，老夫不便说，陛下不是已经有旨意了吗？对新政很是肯定，新政利国利民嘛……”

　　徐谦听到这里，脸上依旧没什么表情，他当然不会大喜过望，别以为这就是夸奖，人家说的依旧是官话而已，无非是说新政好不好，他不能定论。先搬出皇帝来，至于他到底是什么想法，还得看后头怎么说。

　　方献夫继续道：“不过话又说回来，老夫深入府县，倒也发现了不少毛病……”

　　站在一旁的周到的脸色骤然变了，总督大人果然是要摊牌，这是要翻脸的节奏啊，自己该怎么办？

　　怎么办？周到觉得自己身为幕友，很有义务提醒一下。于是连忙咳嗽两声。

　　只是对周到的咳嗽，方献夫视而不见，而是继续道：“新政固然是好，可是很是伤农，老夫了解到。单单淳安一地，改种桑树的土地就占了两成，如此一来，今年粮产必定要下跌两成之数，除此之外，许多乡绅抱怨根本招募不来佃户，有许多土地难以深耕细作。更有甚者放任土地荒芜，因此，淳安县今年的粮产能有七成就算不错。”

　　“农为国本，不可轻废。一旦出了事，那可是要有损社稷的，徐抚台，你怎么看？”

　　面对这个指责。徐谦微微一笑道：“大人算错了。”

　　“哦？不知错在哪里？”方献夫显得很是大度，并没有气急败坏。

　　徐谦道：“本官的计算里头。浙江的粮产应当维持在八成以上，大人莫要忘了，浙江乃是水乡，每年水灾频仍，一旦遭灾，便是一县甚至是数县的粮食化为乌有，而且朝廷为了赈灾，又不得不徒耗民力，调粮救济，以往的时候，输送往往不便，民夫只能推车赶赴灾区，这沿途的损耗更不知要平添多少，而现如今呢，浙江大举修筑堤坝，扩宽河道，使这水患降到了最低，如此一来，这粮产表面上是降了三成，却又省下了两成的损耗，从前征用民夫，花费成千上万口粮做的事，现在只要将粮食堆上货船，不但节省了民力，也少了损耗，如此算下来，今年固然是减产，可也减轻了不少的负担。”

　　方献夫倒是不否认水道的作用，只是皱眉道：“老夫担心的倒不是一年半年的减产，遇到天灾，减产也没什么。只怕这个先例一开，将来百姓不思农耕，最后浙江产量年年递减，如此下去，却非新政之福。”

　　他顿了顿，又继续道：“老夫这里，记载了不少新政的弊病，徐抚台不妨一看。”他从袖子里抽出一个章本来，交给身边的周到，周到的脸色霎时苍白起来，这可都是黑材料，交给人家看，这不是摆明着给人脸色看吗？

　　周到心里叹了口气，看来这脸是必定要撕破了，而且无可挽回，只得乖乖将章本递给徐谦。

　　徐谦接过，随即认真看起来，里头相关新政的弊病很多，有的确实是直指要害，有的却存在误解，不过出于对方献夫的尊重，他还是耐心地全部看完，看完之后将章本放在边上的小几子上，看向脸色木然的方献夫，道：“制台大人意欲何为？”

　　终于图穷匕见了，若是接下来，二人相谈不欢，多半就要分道扬镳，又或拂袖而去。

　　方献夫叹了口气道：“新政既是利国利民，可是事难两全，老夫为政多年，自然晓得无论做什么事都必定会有益也会有害的道理，两害相权取其轻嘛。不过眼下浙江新政却是万众瞩目，将来一旦害处浮现，必定会授人以柄，既然要推行新政，不但要发挥新政益处，这危害却也要尽量避免。老夫寻访一番之后颇有一些体会，其实嘛，徐抚台减免种粮农户的税赋，也算是一个避害的方法，不过想要吸引大家种粮，单单这点还是不足，老夫以为应当再采取一些奖励措施，鼓励农耕。再者，乡人入城务工，往往不在原籍，人离了乡，又见了光怪离奇，不免心生恶念，近来城中多有不法之事，依老夫之见，所有入城之人都要登记户籍，将来若是不法，总还能按图索骥，海捕文书下去，总还晓得凶人原籍何处。还有就是农人务工，有的入了城，却是好吃懒做，四处游荡，滋事不法。因此也该立下规矩，若是在城中没有工坊担保，没有找到生业的，应及早驱回原籍，不可让他们在城中逗留，否则这些人好吃懒做，既不肯安分守己，身上又无银钱，难免要做些不法勾当，这些都应当想办法管起来。不过老夫这里又有个问题了，官府的差役不过三班，平时倒也罢了，毕竟事务不多，无非就是几个官司，无论府丞、县丞，有这数十又或百来个差役倒也足够，可是现在，官府的职责增加了不少，城中的三教九流又逐渐增多，再凭从前这些差役，怕是很难再应付眼下的局面了。”

　　方献夫喝了口茶，润了润喉咙，继续滔滔不绝地道：“可是要继续再招募差役，却又难办，须知朝廷是不养差役的，差役必须是本地知府、知县自己拿银子来养，各府各县自然不肯自掏腰包，本官以为，这个银子应当走其他的途径来出，出了银子，另行招募人员，专司捕盗、缉凶之事。”

　　方献夫道：“老夫想来想去，何不如将这捕盗的差役也列入钱粮局，由钱粮局出银供养，命他们在在各府各县办差，毕竟维持治安对新政也有好处。”

　　姓方确实是个老油条，说起施政来倒是头头是道，不过……周到却是呆了一下，他突然发觉，这位总督大人居然是真心实意的支持新政了，他骤然明白，总督大人的摊牌是索性倒向新政，要做这新政的急先锋了，不过仔细想想，似乎也没什么大不了，反正朝廷那边是得罪了，再者总督大人本就是王学门人，既然不可能再取得朝廷那些大佬的信任，索性就站到了新政的这边，这固然是豪赌，不过输了大不了滚蛋，赢了却有机会位列中枢，甚至可能成为新政的推动者之一，还能名留青史。

　　至于那些黑材料，既可以拿来做黑新政的材料，可是换个角度，岂不也成了方总督支持新政，深入基层，为新政拾缺补漏的投名状？

　　周到一下子迷糊灌顶，却又突然明白了，总督大人高明啊，这一转身，摇身一变就成了新政的干将，就算没了朝中那些大佬的支持，可是却得到了浙江上下的支持，徐谦徐抚台在他的背后，便是天子也在他的背后。

　　既然如此，还怕你内阁六部什么？方总督就是伪学门人，你能奈何？

　　而徐谦此时却也是哭笑不得，原以为是来放对的，谁晓得人家压根就不想做你的敌人，还摆出一副和你同党的态度，举出这么多新政的弊端，并且提出这么多修补的方法也实在不容易，看来人家为了弃暗投明，还是做足了功课的。

　　现在……似乎翻脸是不可能的了，而且这老家伙的意见似乎也还算中肯，徐谦听了，也不由对方献夫刮目相看，心里不由想，方献夫能从广西知县华丽转身为直浙总督，看来靠的绝不是运气，人的运气毕竟是有限的，若是没这份实力，还真是休想。

　　徐谦道：“大人高见，下官毕竟年轻，许多事考虑并不周详，现在一经大人点拨，顿时有了明悟，不错，这捕盗之事确实刻不容缓。”