    秦凡回道：“不，我没结婚呢，其实我是不婚族。”

    “不婚族？”

    苏晓冉不是太明白。

    秦凡骚包回道：“我这么帅气，要是被一桩婚姻束缚住，岂不是要叫广大少女失望的去跳河，我不结婚，是在救人。”

    粉丝直接炸锅了。

    “草，这逼装的，自恋狂，离了你，天下女人就活不成啦。”

    “无耻。”

    “鄙夷低素质有钱人。”

    “就是，有钱人多的是，不差你这一个。”

    秦凡回击道：“有钱又有我这么帅气的，你找出一个来试试。”

    粉丝被鄙视的沉默了。

    苏晓冉激动的咬着嘴唇。

    羞红脸问道：“你真的没有结婚吗？”

    秦凡回道：“没有就是没有，我没必要撒谎骗你，你还没回道我问题呢。”

    苏晓冉讷了讷，羞答答的看了看屏幕。

    羞涩道：“能不能私下问我这个问题啊。”

    秦凡要求道：“不，我要你当众回答。”

    苏晓冉害羞的拿手捂脸。

    扭捏道：“你好坏啊。”

    粉丝一阵悲哀。

    “哎，看女神这模样，彻底凉了。”

    “女人啊，为了钱什么都可以抛弃。”

    “女神你要挺住啊，千万别被金钱所打倒，求你了。”

    “女神，你等我发财，我会开着跑车来接你的，等着我。”

    秦凡轻蔑一笑。

    等你发财，你的女神已经是我孩子的妈了。

    还不好意思宣布是吧。

    行。

    打赏。

    4.5亿立马转账。

    叮！

    正害羞的苏晓冉突然见到手机来短信。

    她急忙点击查看。

    一瞬间，媚眼彻底瞪圆了。

    4亿5000万呐！

    先是1亿5000万。

    再是2亿5000万。

    连着3亿5000万。

    再加上现在的4亿5000万。

    一共是12亿。

    苏晓冉激动的小心肝噗通噗通的彻底不争气的乱跳。

    超级神豪啊。

    苏晓冉激动的感觉心脏病都要出来了。

    秦凡弹幕：“你知道怎么做。”

    粉丝立马哀嚎恳求。

    “女神，求你了，别被金钱打倒。”

    “拜托你了，咱看自己勤劳致富成不，别被有钱人的臭钱砸倒。”

    “女神，求你拴紧自己的裤腰带。”

    “求你了，女神，你让我保留对一点对爱情的美好期待。”

    “呜呜，女神，求你了，别离开我。”

    “……”

    面对弹幕上粉丝的各种哀求。

    苏晓冉根本就没看进去。

    此刻她的脑子是乱哄哄的。

    耳边好像有无数个自己在呐喊。

    “你还等什么，赶紧和神豪告白啊，答应他。”

    “就是啊，不就是做小三嘛，做超级神豪的三儿，总比嫁个穷逼强吧。”

    “你都是女博士了，将来肯定嫁不了好人，现在出现一个多金帅气的金主爸爸要你，你还透着乐。”

    “赶紧答应神豪吧，哪怕他要跪舔，再无礼的要求，咱也乐意啊。”

    “快点答应吧，快点啊。”

    “过了这村可没这店啦，现在拒绝了，将来可别懊悔。”

    苏晓冉娇躯猛的一振的。

    立马大声喊道：“我愿意。”

    喊完，整个健身房的人都奇怪的看向她。

    苏晓冉羞的杏腮通红，急忙拿双手捂住嘴。

    羞的无地自容。

    自己从来都是看不惯那些做人小三的拜金女的。

    可没想到自己居然有一天，居然做了三儿。

    这是打破自己原则的事情。

    可是打破了之后。

    苏晓冉发现，其实也没那么不耻。

    反而有那么一丢丢的兴奋。

    她开心的坏了。

    还有些期待秦凡能给自己带来别样的人生。

    她好期待做这位超级神豪的三儿。

    粉丝彻底叫苦不迭了。

    “女神终究是不敌金钱的诱惑。”

    “退粉，直接退粉。”

    “就是，一个拜金女，有什么好稀罕的。”

    “亏我还喜欢他，屁的女神。”

    苏晓冉看着粉丝纷纷退粉。

    她并不懊悔。

    秦凡给自己的打赏。

    足够她挥霍一辈子的。

    一辈子有这么一个超级神豪做自己的粉丝。

    一切足矣。

    这些就知道意淫自己的屌丝。

    随风去吧。

    谁会留恋一群一心只想白嫖的屌丝。

    窥屏的天霸哥直接气的剧烈咳嗽。

    自己还指望借机一举拿下女神。

    没成想，白辛苦一场。

    还搭进去了21万。

    这可是自己好不容易从女人身上骗来的。

    如今都没了。

    天霸哥不甘心失败。

    忍不住弹幕问道：“可可女神，能方便透露一下，这家伙到底打赏了你多少钱。”

    “到底是多大的打赏，居然能令你连女人的自尊都不要了。”

    “对啊，我们也很好奇，到底多大的打赏。”

    苏晓冉不太好意思说。

    “能不能不说，说出来我怕你们会自卑。”

    粉丝不信。

    “你骗人，能有多少打赏，能叫我们自卑。”

    “就是啊，他都没睡到你呢，再多能给多少打赏，还自卑，鬼才信。”

    “我看就是你自己贪慕虚荣，想钓土豪，所以才这么眼巴巴的跪舔。”

    “快说，快说，到底多少打赏。”

    苏晓冉真不想说。

    俗话说财不外露。

    自己一个弱女子，还是网红直播。

    这身份信息早曝光了。

    万一遇上歹人绑架怎么办。

    “你们别问了，泄露出去，我会惹来麻烦的，总之是能叫你们自卑到无地自容的打赏，我到现在脑袋还晕乎乎的，真的是太多了。”

    天霸哥不甘心弹幕：“所以你就堕落了，就跪舔了？草，你个烂婊子。”

    苏晓冉脸色一沉的。

    回怼道：“对，我是爱钱，我是跪舔了，我是做婊子了，可我只做秦凡一个人的婊子，我的身子只有他这样的超级神豪才能享受到，他要我摆什么姿势，我就摆什么姿势，反正你是享受不着，屌丝，你只有羡慕嫉妒的份。”

    “操蛋，你个贱货，还敢骂人，我要举报你。”

    “超管，你看见没，私下皮肉交易，你还不封杀她。”

    超管：“收到。”

    直播房间一下子黑了。

    苏晓冉看着一下子被封杀的直播间。

    没有一丝一毫的懊悔。

    自己赚到了一辈子做直播都赚不到的打赏钱。

    这就够了。

    谁还在乎一群白嫖屌丝啊。

    而且背靠大树好乘凉。

    只要自己牢牢靠住秦凡这颗大事。

    何愁以后没更多的钱花。

    再不济，这12亿的打赏，自己拿去投资，自己创业。

    就算是买十几套旺铺店铺。

    每年光租金就够自己逍遥快活一世啦。

    攀附上超级神豪，就是爽。

    谁还就为几十块的直播礼物，求祖宗拜菩萨的百般讨好。

    现在就等神豪哥哥加自己微信啦。

    怎么还不加啊。

    等的好焦心呐。

    秦凡收到了超管的来信。

