    “如何？

    本鬼主的未来将会如何？是否鬼帝之位加冕？”

    幽逍遥见银老半天不说话，便开口追问。

    “咕咚！”

    银老艰难的咽下了一口唾沫，深吸一口气，在脑海里组织了半天的语言，这才回答道：

    “回少鬼主的话，您、您的未来是否能成鬼帝，这我不太清楚，但有一个阻碍您成鬼帝的绊脚石，若是您不打败他，鬼帝之位将永世与您无缘！”

    说到这里，他又把脑海之中看到的那片模糊不清的未来画面告诉给了幽逍遥知道。

    听完银老的讲述，幽逍遥目光微变，一个年纪与他相当的少年，居然能跟他打的昏天黑地，这怎么可能？

    谁有这么大的能耐？

    要知道他的天赋已经不是寻常鬼族可以想象的程度了。

    拥有九幽鬼帝的魂血，再加上上层冥界的贵族、天鬼一族的魂血，这两种魂血融合在一处，才造就了他这种前无古人后无来者的超级天骄。

    谁能在如此年轻的鬼龄就能达到一千万以上的魂力？

    就算当年那位叱咤风云的龙皇鬼帝，据说在同样的年龄中，都比他晚三天才突破一千万魂力。

    他自诩冥界万古以来最强的天骄，无人能敌。

    现在这个天眼族的老头居然说有一个年龄比他还要小一些的少年，能与他打成平手，这简直就是无稽之谈！

    幽逍遥沉声问道：

    “那个比我还要小的少年，叫什么名字？”

    他有必要将这个人的名字问清楚。

    如果天眼族的老头在耍他，那今天就是天眼族老头的末日。

    如果天眼族的老头没有耍他，那他正好可以提前去会会那个少年。

    看看那个少年是不是有三头六臂！

    “名字嘛……”

    银老突然尴尬的笑了起来，他搓着双手，对幽逍遥点头哈腰道：

    “少鬼主，您知道的，我天眼一族每次施展天眼术去看别人的未来，都会耗费大量的神魂，实在是辛苦至极。

    我想请少鬼主答应一件事情，如果此事您答应，我立刻把那个少年的名字告诉您，绝不隐瞒！”

    银老见不到九幽鬼帝，他很是失望，但运气不错的是，他在这里见到幽逍遥。

    这个是极其恐怖的少年鬼族，说不定，借助幽逍遥的力量能帮自己见到二郎真君。

    “你是在拿这件事情要挟本鬼主？”

    幽逍遥眼中散发出阴寒。

    他从小到大，最讨厌被别人要挟，但凡敢要挟他的人，哪怕是亲兄弟，他也一个不留，通通杀光。

    现在这个老头简直就在作死的边缘上试探。

    银老感受到幽逍遥身上的杀意，他吓的打了个哆嗦，连忙解释：

    “少鬼主，这怎么是要挟呢？这只是一个交换，我就靠这门手艺吃饭啊。

    您就算去外面买东西，也要付钱的吧？”

    幽逍遥的魂力已经不是他能够对抗的，要是真惹怒了这位鬼主，那他鬼命休矣。

    “说吧，你要本鬼主为你办什么事情？”

    良久，幽逍遥身上的冷意变淡，看来是认同了银老的解释。

    银老终于松了一口气，他开口道：

    “少鬼主，我想让您给我写一信，让我带去上层冥界的天鬼族公主那里。

    我想请那位公主帮忙联系一下我天眼族的祖先二郎真君，仅此而已！”

    天鬼族能称霸上层冥界，自然是有好几名半鬼神坐镇。

    他无法见到阿修罗王，只能另寻其他的方法。

    现在对他来说，能见到天鬼族的公主，是最理想的事情。

    “你要见我母亲？”

    幽逍遥皱眉，“我曾经发过誓，不成鬼帝，绝不会去见她，哪怕是一封信，也不会写。

    所以，想让我写信，只有我先成为鬼帝！”

    “那这样，给天鬼族的任何一人都可以，这总行了吧？

    少鬼主，成鬼帝没有那么容易，有那个少年挡在你的身边，谁赢谁输，连我都看不到未来。

    如果能提前知道他的名字，你就可以事先做好准备，更加稳妥的铲除他。

    答应我吧！”

    银老恳求道。

    “好，我答应你，给你写一封信！”

    幽逍遥的目的只是成为鬼帝，他没有想与旗鼓相当的对手一战的念头。

    他的目标只是成为最强。

    最强的人，根本不需要旗鼓相当的对手。

    “既然这样，老夫就说了！”

    银老深吸了一口气，凝声道：

    “那个人就是现在风头正盛，在倭国冥界斩杀魔刀斋的捉鬼龙王，林天佑！”

    “林天佑？”

    听到这个名字，幽逍遥瞬间呆愣。

    “又是那个捉鬼龙王？”

    从第一次听到捉鬼龙王这个名号时，似乎这个少年就好像坐了火箭一样，名声直蹿而上。

    那一条条恐怖的战绩，让他都有些震撼。

    最开始，他只当捉鬼龙王是跟离歌一样的天才，再强也强不过他自己。

    可现在，银老居然说那少年是他成为鬼帝的绊脚石，这就问题大了。

    “你确定没看错？”

    他再次确认。

    “应该……没有看错，就是他，我曾经见过他的样子，不会认错的。”

    银老有些犹豫道。

    见银老的话说的不太果断，幽逍遥有些疑惑起来，正要开口，这时一个侍卫捧着一封信急匆匆的走了过来。

    “少主殿下，知事府发来了最新的金龙榜单，请过目。”

    “什么榜单，你念来听听！”

    幽逍遥随意说道。

    “华夏鬼族捉鬼龙王，以十八岁年龄，横扫倭国鬼族。

    更以一人之力斩杀魔刀斋，现由所有知事府成员一致推荐，捉鬼龙王为金龙榜榜首。

    左龙卫任逍遥退居第二！”

    侍卫念道。

    “又是捉鬼龙王，很好，本来我只把你当成一个老鼠，顶多就是恶心人而已，现在你这只老鼠居然要爬到我的头上，那就别怪本鬼主放猫宰了你！”

    幽逍遥身上的杀意狂涌，捉鬼龙王居然敢挡他成为鬼帝，这必须死！

    神来了也无法阻挡！

    “传我命令，密切关注捉鬼龙王的行踪，他如果回到华夏冥界，第一时间通知本鬼主！”

    幽逍遥冷声说道。

    “遵命！”

    那名侍卫点头答应。

