    早在三个多月以前，核聚变装置就已经组装完毕，一直都在进行部件、设备的性能测试。

    现在所有测试都已经结束，就正式准备开启点火实验。

    来参加核聚变装置点火实验的人有很多，每一个都是高层或核心技术人员，加在一起有近五十人。

    五十人组成的庞大团队，都来参加核试验点火实验，也足以见实验有多重要了。

    这次和上次不同。

    上一次可以说是肯定失败的实验，每个人都知道核聚变装置可以点火，却实验无法持续太长时间。

    这次就是把材料更换了一遍，并重新制造了核心装置，外部传导的装置也准备的很充分。

    大部分设计都是由赵奕完成的，陈泽书也非常肯定的说，“这台核聚变实验装置，已经非常完善了。”

    “如果实验能够成功，它可以一直保持高功率运转，并持续一年以上时间。”

    这个说法等于是可控核聚变已经成功了。

    一行人抵达核聚变实验基地，就能看到最中心的装置。

    整个装置大概有三层楼高，像是个圆形的大型器械，半径有二十米左右，看起来还是非常巨大的。

    当一行人到达实验基地的时候，陈泽书就直接迎来过来，最后带他们参观核聚变装置。

    最开始进入其中，见到的是输出端组件，陈泽书做了详细的介绍，“我们采用的是传统的高压动力传输，并制造了特殊的大型发电机。”

    “通过装置的热力传导，可以让发电机运行起来，有一部分则会传输到动力泵，用于外在物理性运作的部件。”

    动力传输的原理也很简单，就是通过热力传到制造高压，对机械产生动力，实现让主轴进行快速的转动，带动大型的发电机进行运转。

    核聚变装置外在的动力部分，连接了两台大型发电机。

    这两台大型发电机的主要部件，比如主轴，都是由红风工业制造出来的，红风工业的主轴制造技术，已经达到了国际先进水平。

    当然，对比国际最先进，还是有一定的差距，但制造出来的发电机效能，却远远超越了国际先进水平。

    这主要是因为材料的区别。

    红风工业制造的主轴，所使用的是Z波压缩材料。

    陈泽书介绍道，“发电机的主轴、转轮等，都使用的是Z波压缩材料，这让发电机整体的强度、耐热和抗磨损性大大提升。”

    “同时，发电机的效率也有了很大的提升。”

    就像是好的食材，通过简单制作就会变得很可口一样，在高强度Z波压缩材料的支持下，哪怕是普通国际水平的技术，也足以制造出远超国际先进水平的机械。

    陈泽书介绍了发电机以后，还说明了核聚变装置的转化效能，“能量转化率非常高，我们预计转化率为10%~15%。”

    这是个非常高效的数字。

    能量转化率是输出端转化出的动能和电能，和核聚变装置内部产生的热能之比。

    首先和装置内的热能，到输出端最少要损失60%以上，输出端的热能再转化为高压动力，又会损失很大一部分，高压动力再转化为电能，再损失很大一部分。

    最终实现转换率超过10%，绝对是相当了不起的数字。

    哪怕是国际最先进的核裂变反应堆，输出功率比也达不到这个数字，在装置运行过程中，大部分能量都会平白消散了。

    这说明了整个装置制造的精细和先进程度。

    核聚变的点火实验，可不比太空穿梭实验检验，后者最主要是参数校对，有了理论支持以后，技术就完全不是问题。

    现在的核聚变装置，制造过程可以说是非常的复杂，参与的项目组就包括陈泽书带领的核所团队、Z波压缩材料实验组、反重力技术组以及科学院机械动力研究所。

    一行人跟着陈泽书一起查看了整个装置，接下来就是实验准备工作，一行人中有好多，都是机械、物理、计算机等方面的专家，他们都直接参与实验准备工作中。

    赵奕也同样参与到准备工作中，他和其他人不一样，哪怕大部分时间没有在核聚变实验组，但核聚变装置就是他设计出来。

    核聚变装置的核心，包括驱动核聚变的反重力装置，都是出自赵奕的设计，他的工作就是查看这两个装置，并做过往实验数据的检查工作。

    实验前的准备工作，都可以归在‘检查’范围。

    在进行了一系列的工作以后，赵奕知道装置主体没有问题，只是外在一些辅助部件，设计的还是有不足之处，但也根本不影响实验了。

    这次实验是非常重要的。

    如果实验能够取得成功，后续计划就是让装置一直维持运行，过程中要进行各种调试，不出现无法解决的问题，装置计划会运行一年以上。

    装置能够一直运行下去，当然就是最好的结果了。

    如果中途出现了问题，就要中断实验并进行修改、调整，再准备进行第二次试验。

    好在核聚变不是核裂变，核聚变的反应是比较充分的，中途也不存在高放射性，有空间罩的隔离效果，装置外部几乎不存在辐射的，就不会产生大量无法处理的废料。

    在装置核心不出问题的情况下，只要做到保持密封性，需要处理的只要没有反应充分的原料。

    核聚变装置使用的是氘氚原料，进行的是‘第一代’聚变反应。

    ‘第一代’聚变反应效能，肯定赶不上‘氘、氦3’、‘氦3、氦3’反应，但好处在于原料便宜，相对的性价比就非常的高，同时，控制起来也就容易一些。

    “如果制造更大型的宇宙飞船，需要更高的功率，就可以考虑第二代、第三代的核聚变反应。”

    针对内部反应的问题，赵奕对其他人解释道。

    实验终止的另一个成本就是点火问题，核聚变点火是非常不容易，每一次点火，都需要消耗大量的成本。

    好在已经有了Z波点火技术，可以大大减少点火难度和成本，也大大减少了中止实验的损失。

    ——

    五天后，实验正式开始。

    这次实验的准备时间还是比较长的，最少赵奕是这么看的，考虑到核聚变控制的难度和重要性，准备时间长一些也可以接受。

    当实验准备正式开始的时候，每个人都非常的紧张和激动。

    实验组大部分人，包括参观团一行人全部原理了装置。

    在进行核反应的实验过程中，危险性还是非常高的，就连数据监测都是远程控制，实验装置附近就只留下一个控制小组。

    其他人肯定看不到实验内部的情况，而外部能看到的就是，大型动力泵运转，以及测试出来的电力输出。

    电力输出参数是关键。

    所测试出来的电力输出参数，就是核聚变装置的对外输出功率。

    核聚变装置维持运转，对外输出功率才是关键，因为核聚变本身要维持反重力装置，还有其他的辅助装置以及电子系统，都需要核聚变产生的功率来维持。

    在抛开这一部分消耗的功率后，才是对外的输出功率。

    等实验正式开始以后，好多人都一直盯着输出功率参数。

    大概过了有十几分钟左右，输出功率检测仪器的指针终于有了变动，只是挪动了一点点位置，让足以所有人激动起来。

    “成功了，有数据了！”

    “真是太了不起了，你们看，动力泵也开始运转了。”

    “还真是，现在可以说，实验成功了吧？”

    “创造历史了呀，可控核聚变，完成了！”

    “虽然早就有心理准备，但还是很激动啊，真是了不起！成功了啊！”

    大家所说的成功，就是核聚变装置，成功对外产生了输出功率，有了对外的输出功率，就代表核聚变装置的成功，哪怕输出功率只有1w，也绝对是一个重要的里程碑。

    显然。

    装置整体对外的输出功率不可能只有1W，非得内部反应变得越来越强烈，输出功率不断的提升，半个小时左右的时间，就快速攀升到预计最高数字的一半。

    这时候，大家就更激动了。

    如果装置对外的输出功率能达到预计数据，只要没有什么大问题，能一直运行下去，也就表示装置可以被用作制造太空飞船。

    哪怕以现在的输出功率，都足以充当一个小型核电站使用，就算考虑提取原材料的成本，长时间制造出的电能，也会远远的超出成本。

    现在可以说实验取得了成功。

    但是，所有人依旧盯着输出功率检测仪器的指针，因为实验预期最高的功率比现在多出一倍。

    只有多出一倍的功率，才能支持大型宇宙飞船运转。

    现在的核聚变实验装置，目的当然不仅仅是建造出核电站，最重要的还是支持宇宙飞船。

    如果输出功率没有达到预期，实验可以说就成功了一半。

    但是，后续有些令人失望。

    输出功率的检测仪指针，再没有继续往上升，而是保持原位很长时间，也就表示最大功率，差不多就到这里，不会继续上升了。

    “现在反应已经达到最激烈程度了？”

    “输出功率不足啊！”

    “为什么会比预计的少这么多？肯定是哪里出了问题啊！”

    每个人都知道出了问题，因为预期的数字要高上不少，但想要进行修正圈非常困难。

    首先，必须要找到问题，找问题的过程，就必须要停止实验。

    这让实验组都纠结起来。

    好多人都不知道该高兴还是郁闷，高兴是实验取得了一部分的成功，这部分的成功代表实现了可控核聚变，郁闷的是功率没有达到预期，也许还需要第二次、第三次实验，才能真正取得预期的成功。

    此时，赵奕看着检测仪的指针，皱着眉头陷入了沉思。

    他忽然说道，“我就近去看看吧。这里也看不出什么。”

    “不行！”

    旁边的高层领导立刻反对道，“实在太危险了。”

    “赵院士，可千万不要接近装置，太危险了。”

    “是啊，赵院士，安全最重要！”

    “实验已经很成功了，只要找到问题，下次肯定能成功。”

    “不要冒险呀！”

    在一群人的劝阻中，赵奕摇头道，“下次不知道要等什么时候，我对自己的设计有信心，安全应该是能够保证的。”

    “而且里面本身就有工作组，我们的安全很重要，他们的安全也很重要，他们都不怕危险，我们怕什么呢？”

    他坚持要过去。

    其他人发现根本就劝不动，有人干脆就咬牙说道，“赵院士，我和你一起去。”

    “我也一起，有什么怕的，不就是命吗！”

    “对啊！”

    “我相信赵院士的判断，就近才能找出问题！”

    最终一群人还是过去了。

    大概有二十多个人，还包括一名高层领导，都一起去了实验工作组。

    工作组所在的位置，距离实验装置只有二十米左右，实验装置出现了泄露等问题，就有很大概率波及到工作组所在的位置。

    如果实验装置出现了大问题，比如说发生强烈的爆炸，会直接覆盖周边一公里，十公里以内都会受到巨大影响。

    实验出现一点点差错，都可能会是致命的。

    每个人都知道非常的危险，接近工作组所在地的过程中，还有人不断的劝说。

    赵奕还是坚持要过去，他倒是不担心危险，《因果律》对安全的把控效果非常好。

    如果真正出现了危险，提前预知可以提前快速撤离。

    所以赵奕表现的非常淡定，甚至淡定到似乎完全不在意自己的生命，他的表情也让其他人高看一眼。

    “赵院士不愧是赵院士，这种牺牲精神，真是比不了啊！”

    “为了实验能够成功，赵院士都不怕牺牲啊！但是一定要保证赵院士的安全，他实在太重要了！”

    “我们都可以牺牲，赵院士一定要安全！”

    在不断的担惊害怕中，一行人还是接近了实验装置，并来到了工作组所在地。

    这里才是查看数据最好的地方。

    工作组控制各种检测设备，随时准备装置运行状况，里面工作的人完全没有想到，领导一行人会过来。

    “太危险了！”

    “这里不安全！怎么都过来了。”在不断地惊呼和担忧中，赵奕淡然的走进去，查看起详细的检测数据。

    他表现出的淡然令人心惊，仿佛是一点儿都不担心安全问题，也让其他担惊受怕的人，继续感叹着，“赵院士真是了不起啊！”

    “为了实验能够取得成功，他甚至敢于牺牲生命！”

    “真是太太太太——”

    “伟大了！”

