    

    第三百六十八章天下没有这样的道理

    在大嫂看来，她跟林凡已经是很客气了，毕竟，那刘大鹏之前的时候，可也是说要带着大哥去京都找活儿干的，这一个月的工资可也是说要给一千块钱的，自己这边也跟林凡要一千块钱的工资，简直是不要太讲究了。

    自己两口子都去了，这一个月那可就是两千块的工资，真的是就只是想想，心里头都是美的慌呢！

    “对，对，对，大嫂说的对，我跟你二哥呀，也是这个意思，你看咱们都是一家人，那我们给谁打工不是打，那我们给你打工，大家都是一家人，你用着也放心不是！”

    二嫂听大嫂那样说，生怕自己落了后，于是赶紧就也在大嫂的话音一落之后，直接就是上前补充了起来，“我跟你二哥也不跟你多要，你也就给我们开跟大哥大嫂一样的工资就成，一个月一千块钱，我们也不多要！”

    “对，对，对，小凡啊，你看你这一天都是十几万的收入，这给你大大哥大嫂，二哥二嫂一人一个月才一千块钱的工资，你也不用多给，你回头啊就看着给安排点儿啥活儿给他们干就成！”

    宋雪梅也是跟着接话，说实在的，要不是她反应快，她都是也要让林凡给自己安排一份活儿来干了，毕竟，那可是一个月一千块钱的工资呢！

    那得是多少钱啊！

    后来这话是都到了嘴边了，便是就又被她给改了口，她可是江雪的亲妈，那林凡是江雪的男人，那么他们家挣的钱可不就是跟自己的也差不多了么！

    这自己以后每个月跟江雪要个千儿八百块的花花，他是不能给还是怎么的。

    这不用干活都也能够拿到千儿八百块，自己又何苦要去干活来挣这份儿钱呢！

    眼看着宋雪梅、大嫂、大哥、二嫂、二哥统统都是在自己的面前恬不知耻地说了那么多的话，林凡简直都是有些无语了。

    人家都说这人要脸得要个度，看来这老江家人是真的一点儿度都没有啊，不要脸都没有底线的。

    憋了半天，这才算是将自己心中的怒火给压制了下去。

    “滚！”林凡冷冷地开口，这一句话算是他对着所有人来说的了，当然也包括宋雪梅在内了。

    林凡的这一句话可以说是让宋雪梅、大嫂以及一众的江家人都愣住了，一时间竟然都是没有反应过来。

    不过后来在意识到林凡对待自己的冷淡态度的时候，倒是一点儿也没有慌乱。

    明明就是在他们之间没有任何的眼神交流和语言交流，可是这老江家的一众人愣是在林凡对他们喊出了一句“滚”的时候，集体都看向了江雪。

    在他们看来，林凡不同意，根本就没有什么好慌乱的，那林凡不好说话，终归不还是不姓江么？

    他虽然说不姓江，可是，他的身边不是有一个姓江的么？

    江雪再怎么说那也是自家人不是，这有自家人在，他们难不成还害怕林凡会不答应他们的请求不成？

    为什么这老江家的一众人会认为江雪一定会答应，那还不是因为江雪自自小一只就是一个懦弱的性子，这大哥的话，父母的话，哪怕是她的那个弟弟的话，在江雪那儿都是相当的好用。

    所以……

    对于这件事情，老江家的一众人，那可是丝毫都没有怀疑江雪是会答应的。

    “好了，好了，这本来就是一个误会，那我们这就翻个篇过去了哈！”

    见林凡态度冷淡且决绝，江雪也是没有个反应，宋雪梅便是就出面开始和起了稀泥，这一边说着，一边更是向着江雪走了过来，说道：“我们都是一家人，那有什么事儿我们回屋里头说去！”

    “这外头这么多人都看着呢，再回头让人家笑话了去，那也不好是不是？这再怎么说，我们这都是一家人，那打断了骨头，我们都还连着筋呢，小凡你呀，也不要说什么气话了。”

    “那你大哥大嫂的工作，你想着过了年就给安排好就成了，当初要不是看你有出息，我会把我这么漂亮的闺女嫁给你吗，你说对不对？”

    宋雪梅这话说的那可是相当的有一家之主的范了，竟然还用命令的语气跟林凡说让他把大哥大嫂的工作给安排好。

    这会儿要是有心人听了，一定会好好鄙视上一番宋雪梅了，因为在她刚才的话中，她可就只是提到了让林凡给大哥大嫂安排好工作，可是丝毫都没有提起说要给二哥二嫂提起来的。

    这在看到江晓红的男人有能耐的时候，那对人家江晓红一家人简直就是比自己的亲孩子还要亲了。

    这眼看着自己家的女婿比人家厉害了，竟然是直接就把江晓红以及她的哥哥给扔在了一边，刨除在外了。

    说起来，这人的自私在这个时候可以说是体现的淋漓尽致了。

    只是这个时候除了林凡根本就是没有什么人在意刚才的时候，他到底是说了什么了。

    对此，林凡是更加的鄙视宋雪梅了，做人自私到了这样的程度，那简直也是没谁了。

    “呵呵呵……那要是照着这么说的话，我能娶到小雪，那还是感谢当初你的慧眼识珠了？”

    林凡嗤笑了一声，不等宋雪梅反应过来，林凡便是立刻不留任何情面地开口说道：“我记得当初的时候，您可是将我们所有的彩礼钱都给要了去的，而且那个时候可是丝毫都不管我和小雪两个人是不是还能吃的饱饭呢！”

    “哎呀！哎呀！这不都过去了嘛，过去了的事儿，我们再提，那还有啥意义了，一笔购销，一笔勾销哈，小凡你是干大事儿的人，我们要往前看，不能往后看不是？”

    继宋雪梅之后，江二狗子也是走了过来开始和起了稀泥！

    “别介啊！这事儿你们说过去了就过去了？那怎么能行呢？”林凡冷声打断了江二狗子的话，“你们吃了亏，就使劲儿的揪着我们两口子不放，各种追各种骂的，什么难听骂什么！”

    “这到我们吃了亏了，你这就一句一笔勾销就完事儿了？这天下哪里有这么讲理的事情！”

    林凡想也没有想，就直接将江二狗子的话给怼了回去。

