
　　‘轰隆’

　　一道携风带火的雷光劈落下来，直接将一个真仙肉身烧成了灰烬。

　　随后一个青巾束发，身穿道袍的年轻道士从一片浓雾之中冲飞出来。

　　“休得走脱了他。”在年轻道士身后，足足七名真仙穷追不舍，手中法器、仙法交错不跌地朝那年轻道人打了过来。

　　年轻道人回身抬掌，只见掌中雷光闪烁，随后一道道水桶粗的雷光在震耳欲聋的雷声中轰然发出。

　　那些真仙见这雷光，一个个急忙躲闪，方才那个真仙的下场他们看的很清楚。

　　‘呲啦’

　　一道剑光直接落在年轻道人身上，年轻道人肉身瞬间被划开了一道血淋淋的大口子。

　　年轻道人眉头一挑，随后双掌发雷，一边是大梵斗枢雷，一边是风火雷，直劈的那些真仙躲无可躲，藏无可藏，当即就又被雷法打死了两个。

　　但剩下五名真仙仍旧在躲闪之中操控着法宝，向着年轻道士不断进攻。

　　只是短短三十息后，年轻道士身上就已是伤痕累累，血流如注。

　　这还是他的肉身乃是‘钢筋铁骨’，若是灵光真身，这会儿恐怕已经重伤或毙命了。

　　年轻道士一边施展雷法，一边抵御从四面攻来的法宝、仙法，一边又朝身后那些追来的真仙道：“尔等是什么人？为何要伏杀贫道？”

　　对面那个为首的真仙道：“你是不是叫路玄生？”

　　年轻道士言道：“不错，我乃玉华观长老路玄生，三十六年前前往凤麟洲拜见祖师，今番方才回到东胜神州，与你等无冤无仇，为何我一入境便要杀我？”

　　“既然你叫路玄生，那就没错，我们杀的就是你。”为首那个真仙道。

　　路玄生闻言一滞，道：“这是什么道理？就凭我叫路玄生？”

　　“还凭你是玉华观长老。”那真仙说道。

　　路玄生瞬间就明白了这些人的来由，道：“你们是因为玉华观，所以才来截杀我？”

　　“受死！”那真仙话音落下，又一轮新的攻势铺天盖地朝着路玄生打来。

　　路玄生见状，周身仙光一阵闪烁，随后只听他一声叱令，数十道雷光轰隆隆便朝着那些真仙劈去。

　　那些真仙见状也不敢硬抗，立刻施展遁术躲避雷法，但仍有一名真仙稍迟了些，便被一道大梵斗枢雷给劈成了灰烬。

　　而余下四名真仙全力遁至路玄生身后，其后便毫不留情地施展仙法朝路玄生攻来。

　　路玄生察觉到危险，当即回身运转法力抵挡，其中两道金行仙法，一道火行仙法被他堪堪挡住，却被其中一道土行仙法攻破了防御。

　　‘轰’那土行仙法轰打在路玄生身上，路玄生当即口喷鲜血，五脏俱损，脸色刹那苍白如纸，真仙气机瞬间衰落下来。

　　路玄生意识到不妙，再这样下去自己就要身死道消了，于是他强撑着伤势，手掐法诀全力施展遁术，只见其周身一道雷光落下，随后路玄生整个人便化作一道雷光飞遁而

　　去。

　　“他被我三土镇命法击中，逃不了多远，追！”路玄生遁去后，一名身着淡黄色道袍的真仙说道。

　　随后四人纷纷身化遁光，疾速朝着路玄生遁走的方向追去。

　　果然不出那黄袍真仙所料，路玄生在遁出三千里后，突然从遁光中现身，嘴角鲜血直流，气机已经衰落到了极致。

　　路玄生回头一看，只见那四个真仙已经紧随其后追了过来，一股绝望顿时笼罩在信徒：“我命休矣！”

　　然而就在这时，原本头顶的万里晴空忽然一暗，待路玄生抬头看时，只见一片云海乌拉拉铺展开来，瞬间将路玄生与那追上来的四名真仙隔开。

　　随后一名白发白须，仙风道骨的老仙师出现在路玄生眼前。

　　路玄生见状，连忙拱手道：“晚辈玉华观路玄生，拜见老仙师。”

　　那老仙师微笑颔首，然后指着下方道：“七百里外有一座‘孤山’，你可前往那里躲避。”

　　路玄生闻言当即拜谢，然后又道：“老仙师，晚辈中了‘三土镇命法’，若不能在三个时辰内解除，便要五脏俱灭，还请老仙师出手相救，晚辈定当厚报！”

　　那老仙师淡淡一笑，依旧只是手指孤山道：“且去，且去。”

　　路玄生闻言一怔，随即明白过来，定然是孤山中有解救之法，只是老仙师惜字如金罢了。

　　于是路玄生拱手一拜，道：“多谢老仙师，敢问老仙师如何称呼？”

　　只见那老仙师淡笑道：“大方。”

　　“...”路玄生微微一愕，但还是稽首拜道：“多谢大方真人相救，晚辈定当厚报。”

　　说完，路玄生便扭头朝着孤山之中飞去。

　　而在另一边，那追赶路玄生的四名真仙已经全部一头扎进了那一片云海之中。

　　这位‘大方真人’看着飞入云海内的四名真阳道宫真仙，慈祥和蔼的脸上露出一股淡淡的笑意：“欢迎来到蜃元之海。”

　　‘大方真人’话音落下，只听那蜃元之海中突然出现了三声苍茫的象鸣。

　　而冲入蜃元之海的四名真仙只觉后背一凉，心头一惊之下终于意识到了不对劲。

　　“这不是云雾，这是法术！”只见那施展三土镇命法的真仙惊呼道。

　　但这时已经晚了，现在的蜃元之海乃是方鉴摘取玄仙道果后‘强化’的蜃元之海，玄仙以下一旦进来进来就别想出去。

　　那四个真仙如同苍蝇一般四处乱飞，但却发现无论如何都飞不出这蜃元之海的范围。天籁小说网

　　其后四人汇聚一处，开始用法宝、法力疯狂朝着四方轰打。但最后都是功亏一篑，因为他们的力量并不能对蜃元之海造成任何损伤。

　　‘轰’‘轰’‘轰’

　　就在四人绝望之际，忽然头顶虚空一阵剧烈震动，随后三道无比庞大的身影在蜃元之海中缓缓游出。

　　那古老、苍莽的气机一瞬间当空压下，伴随着一声声震彻虚空的象鸣声，直让四人脸色发白，浑身战栗不已。

　　“敢问是哪位前辈在此修行？若是我等不慎冒犯，愿向前辈赔礼道歉。”一名真仙急忙拱手抬头喊道。

　　然而没有人回答他，只有头顶的那三头巨大的蜃象在蜃元之海中一阵翻腾游跃后，转瞬以极快的速度朝着四人扑了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零七章 路玄生免费阅读。https://xs.23sk.com 