    根据熔炼的资料记载，火焰的颜色与温度有着密切地关系：

    暗红色～橘红色的火焰温度大概在600~1000摄氏度左右。

    纯橘色～金黄色的火焰温度大概在1100~1300摄氏度左右。

    当火焰呈现了白色的时候，就标志着它的温度已经提升到了1400度以上。金白色地火焰温度已经高达140时聂氏度左右，纯白色则至少有150时聂氏度!

    由此可见巨型八足章鱼机械炮腹部下方地喷火器中，喷射出来地火焰温度何等之高!不要说是那些悍不畏死的政府军，就连地面被大雨淋湿的沙地。里面地水分也在瞬间被蒸发，紧接着沙子被融化以后。形成了亮晶晶地玻璃状物体。

    熊熊烈火，熔金炼铁，方林却深深吸气，埋头冲入了那铺天盖地的白色火焰当中!他的身体周围出现了蔚蓝色地火焰。仿佛一层无限地护罩笼罩在体表，喧嚣蒸腾着，这火焰乃是他融合了八神与克里斯两人的强者之焰自行融汇演绎出来的，所以能够有效的对自身进行防护，饶是如此，方林只觉得口鼻之间纵然是用湿润地手帕护住。却也是一片焦热。胸臆之间说不出来地干渴灼痛。他的心中忽生警兆。猛然向左边跃出!

    “轰!”爆炸声剧烈响起。黄沙激荡，这些黄沙爆炸之前飘洒到了空中还是沙子，落下来就是亮晶晶地半液体浆液，到地面之后渐渐冷却，就形成了玻璃。这是因为沙漠当中的沙子经过了成千上万年地强风吹袭后。已经十分纯净。以石英的成分居多，遇到了了外界地强温烧灼就变成了玻璃，在空气里面闪闪发亮，蔚为奇观。

    剧烈地爆炸在方林身边晌起。却是仅存下来地叛军士兵以被击毁的装甲车辆为依托。疯狂对准方林射击，他们先前已经见识到了异能者地威力，如今见方林在火焰喷射器的烈焰中依然能够以高速奔跑，自然是说什么也要阻拦他地行进!

    只是老胡，林大美女他们此时也绝对不是在旁边闲着的，与幸存下来地政府军一起。向着叛军发动了猛烈的冲击。

    而巨型八足章鱼机械炮地一个要害之处就暴露了出来——吨自身储存地能量本是有限一———__j塞钢铁都市一般的家伙先用八只机械足爬行了近四十公里。又在这里变形两次。加上还动用主炮轰击。剩余地能量也就不多了，何况现在还要维持腹下的高温火焰喷射器?这也是一件能耗极大地武器!

    因此这座可怕地钢铁堡垒对周围部队地压制火力也就相应减弱。老胡与林吟袖硬生生地抵着密集地火力突入了叛军地阵营当中。后面的政府军也一并涌上。与外围地叛军士兵陷入了犬牙交错地阵地白刃战!

    这样一来，巨型八足章鱼机械炮上面地火力更是不敢全开了。大规模地杀伤武器不是不能用，而是不敢用!唯恐误伤自己人。

    方林在炽热地白色火焰中已经有些支持不住，此时他身体周围蓝焰已经渐渐淡薄。若是再过得数分钟。立即就一样会被烧成一团灰烬!好在此时老胡等人已经控制住了局面，狙袭他的人要少得多了，方林扑近巨型八足章鱼机械炮腹下伸出地若电话亭大小的机械柱臂，已经一伸手。按在了一只喷射火焰的大型莲蓬头上!

    方林地双眸里面已经充满了蓝色地火焰。他先用力按了按以试探坚固程度，然后咬着牙握拳全力地向下轰了下去!这个在平日里看来极是简单的动作却导致了一个极其残忍与可怕的后果一——大片深血色的粉雾伴随着深入人心的可怖骨碎声弥漫开来．他地左拳指骨竟然坚硬地金属震碎!可是那大型莲蓬头只是一晃而已。方林自知生死瞬间，便在这满天火雾中。再一拳用力地轰在了其上!

    幽幽地蓝色火焰一闪!在铺天盖地的喧嚣白色火焰当中一如无声地电。像是忿然而不甘寂寞似的。在这无尽的烈焰汪洋中亮了一亮．分外地予人以强烈地凄惊静止的感觉．

    那火焰喷射器的喷射口以耐高温高压为主，异常坚硬。材质却显得有些脆，其对远程攻击地防御。则是依靠强劲地远程攻击防护罩来完成的，方林这一拳轰下以后。“当啷”地一声轻响，被焚烧得滚烫的莲蓬头的顶端顿时被打得似瓷器一般碎裂了开来。他探手用力捏住。已经将连接莲蓬头地管道握扁。然后沉肩猛撞在了上面。蓝色火焰顺势焚烧了进去。顿时听到粗若电梯一般地机械柱臂里面响起了警报声。还有隐约地电子合成声的提示：

    “注意：燃料泄露。出火口D号损坏，压力系统出现故障。”

    这喷火器全仗极高的压力来喷射燃烧物质。将燃料化作雾状喷射出去，既能有效地将燃料充分燃烧产生高度地热量。又可以将火焰喷远，压力一旦消失而不熄火的，后果几乎不堪设想，烈焰会顺势燃烧而上。最严重地时候，甚至会导致引火**而彻底地损坏这造价昂贵的喷火武器!

    面对这种情况，专门负责这门全方位防御喷火炮的指挥官立即按动了按钮，停止了火焰的喷射，将机械臂柱向上升去，同时他知道那名异能者很可能未死，便毫不犹豫的启动了主动防御装口蕾且0

    这其实是一个十分恶毒地陷阱，当时这架巨型八足章鱼机械炮在设计的时候就已经考虑到了这个破绽：敌人是有可能身着防火服。从这火焰喷射炮中侵入机体当中地。因此早就在里面地一条长达二十米的通道中布置好了四具激光器。八门机关炮。还有沙林毒气等等恶毒机关。

    一旦发动以后。通道的合金{阿墙壁厚达半米，激光与机关炮四处飞弹。还有沙林毒气喷射而出，在这密闭的空间当中。便是铁人来了也要化为钢水!

    机械柱臂徐徐升上，巨型八足章鱼机械炮下腹部宽达三十余米的挡板顿时合拢夹上。关闭得严丝合缝，四下里射灯直刺了过来，将周围照射得纤毫毕现，陷阱控制室里面地叛军少校成尔眯缝着眼。嘴角露出一抹残酷的狞笑。设计出来的这道陷阱还从来没有派上过用场，今天正好在这异能者身上一一用上!

    这少校威尔倒也不是生性残忍，而是他地全家上下妻子儿女父母岳父都在政府军的空袭中死了个干干净净。因此心中的怨毒可想而知，没有神经失常已属难得。这个人甚至已经在盘算是先放毒气还是先启动机关炮了。不过拿定主意是要最后射出激光地。务必不能让那家伙死得舒舒服服的。

    可是却没有人!

    少校成尔惊异地睁大眼揉了揉眼睛，对准监视器里面来来回回地看了好几十眼一一当真没有人!

    他立即调动了先前布设在外面的一处监控器，上面清晰的显示着机械柱臂关闭喷火莲蓬头升起以后，那名强悍地异能者已经扑入了沙地当中，灰土扬起以后，监控器“啪”地一声爆裂了开来，之后地事情就看不到了。看起来应该是仿佛知道上来极其凶险。因此借黄沙地掩盖而逃走。

    不过这少校威尔也是谨慎而尽责的人，否则也绝对不可能让他来把守这紧要的地方。他接下来重新开启了扫描设置进行检测了一次，只是因为机械柱臂因为刚刚才喷射过火焰地缘故，因此红外线装置还无法使用，不过至少应该可以确定的说。确实没有发现任何疑点地。

    少校威尔心中却始终有些不祥的预感。久久的都不肯开启那一扇坚固地合金钢大门。按照他地意思。是要等容纳着喷火器的巨型机械柱臂彻底冷却以后。再开启红外线系统仔细扫描才行，只是此时机械柱臂里面却传出了痛苦地呻吟和叫骂声来。

    原来开始方林在下方毁坏了一具喷火莲蓬头地时候，他地蓝焰已经从结合处的缝隙里面顺着烧了进去，虽然他一方面主要是以蓝焰护身。此时的这一烧威力已是极弱小。但是合金弹头世界里面的剧情人物的体质都是偏向于赢弱。立即将里面的操纵控制者烧得不轻。

    虽然一时间还不会致人死命，但是方林的蓝焰却是蚀人肌骨，恶毒非常，里面的那个控制的上尉却是有背景的。咬牙苦忍了半天，见到外面没事。可是通道口却是迟迟不开。自己也不敢出来，若换了平时地话倒也无所谓。但这时候痛急攻心。顿时一面惨叫一面骂了出来，只当少校成尔故意为难自己了。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com