    “倒是也不必太担心。”见到几人的反应 ，夏子辰突然笑了笑说道。

    那些势力只知道夏子辰足以对抗半圣，还有强大的赵子龙。

    并不知道，如今赵子龙已经踏入半圣。

    而夏子辰自己 则是拥有特殊的源气，只要使用同化灵力之后，他的实力还能再增加一大截。

    那个时候，大夏实力即将翻天覆地。

    “明白了！”范无仁也没在说什么。

    而夏子辰突然想到什么，直接说道：“我看那太初宏两人也是没什么大问题，传他们入宫，朕有话问他们。”

    “遵旨！”无舌在一旁回应。

    不大一会儿，太初宏和百花灵两人就被带到了夏子辰面前。

    “见过夏皇！”见到夏子辰，两人都是恭恭敬敬行了一礼。

    “平身吧！”夏子辰点了点头。

    两人看向夏子辰，小心翼翼问道：“不知夏皇这么着急传我等前来，可是有何要事？”

    他们现在有些忐忑，夏子辰无缘无故叫他们。

    绝对没什么好事。

    而这时候，夏子辰也是一笑。

    随后道：“也没什么事，就是想问问你们镇宗秘书都带了没有。”

    夏子辰露出一个微笑。

    很是和谐。

    但是他的话让所有人都是一愣。

    问两人镇宗秘术带了没有 陛下这是想干什么？

    范无仁等人都是疑惑了起来。

    而百花灵和太初宏则是心中咯噔一下。

    暗叹一声，果然没好事。

    但是他们也是不敢废话，而是道：“我太初圣地太初归元躬一直在我身上从未离身。”

    “我百花宫也是！”

    两人的回答，让夏子辰很是满意。

    “就是不知夏皇有何见教？”太初宏两人其实已经猜测了个大概。

    但是还是抱着一丝最后的希望。

    而夏子辰则是笑了笑，而后说道：“其实也没什么，就是想问问你们愿不愿意贡献出来。”

    闻言，范无仁等人都是愣住。

    陛下说什么？

    镇宗秘术？

    贡献？

    开玩笑吗？

    而百花灵两人 则是心中咯噔一下，暗叹，果然如此。

    太初宏说道：“夏皇，这不是我不愿意，实在是祖训有言，我太初之秘术不可外传，这也是没办法的事情。”

    百花灵也是说道：“祖训难为，实在是没办法，还请夏皇见谅。”

    而夏子辰则是不在意道：“说什么胡话。”

    “现在已经是在危难之期，大家同在一条船上，怎能如此遮遮掩掩，要不然怎能共患难？”

    “相信你们先祖在下面，也是知道你们如今的壮举，会很欣慰的。”

    夏子辰循循善诱。

    太初圣地太初归元功，虽然只是功法。

    但其中的太初归元气也是很强大，谁不想要？

    而百花宫的百花千灵那也是一部极为高深的功法，夏子辰自然想要。

    之所以不想硬抢，那也是要底线不是。

    而范无仁等人听完夏子辰的话，直接愣住。

    虾米？

    共患难？

    祖上会感到欣慰？

    陛下咋的能够说出这等话？

    不过我们喜欢。

    他们都是露出一副慷慨模样配合夏子辰。

    而太初宏两人都是脸色一变

    让他们交出镇宗秘术，这的确也是有些难为情。

    再听夏子辰说的话。

    那心中一个劲儿吐槽。

    神特么的贡献，祖上会欣慰。

    你咋不贡献呢？

    但是他们只能心中说，面上还是一副笑容。.

    而后说道：“这恐怕不好吧……”

    然而，他们的话音未落，夏子辰啪的一声直接拍在龙案之上。

    “放肆！”

    一声大喝，夹带着无上皇威，众人都是身体一抖。

    太初宏两人更是脸色一白。

    有些惊慌失措。

    怎的这说变脸就变脸啊！

    来得太快了吧！

    简直让人措手不及。

    这时候却是听夏子辰说道：“朕是那种强人所难之人吗？朕是在和你们商量，当然只是朕脾气不大好。”

    “你们还是考虑考虑的为好。”

    威胁！

    赤果果的威胁。

    他们不明白，夏子辰这从和颜悦色到现在的转变到底是怎么做到的。

    这么不要脸？

    “我愿意贡献出太初归元功。”太初宏最终苦着脸说道。

    “我也愿意交出百花千灵。”

    百花灵也是做出了妥协。

    “百花宫主，你这话朕就不爱听了，什么叫交出来？”

    “这叫恭喜明白吗？”

    夏子辰眉头一皱，极其不悦。

    闻言，众人都是嘴角抽搐。

    百花灵更是面色一变道：“是是是，确实是贡献。”

    随后两人都拿出了自己宗门的镇宗秘术，而夏子辰也是叫白念生等人传了下去。

    对于夏子辰来说，这种功法虽然强大，但是不能独自掌握。

    不然整个大夏的实力绝不可能得到巨大的提升，那样对他来说太致命了。

    就这样，两宗秘术都被传了下去，兵部，已经朝堂适合修炼的人都开始修炼。

    为的就是快速提升实力。

    大夏大战之期刻不容缓。

    当然，现在的夏子辰看到两人那种快要死的样子，顿时一笑说道：“别觉得委屈。”

    “朕也不白占你们的，朕保证会全力培养你们，到时候你们也能成为一方强者。”

    夏子辰这也不是随口一说，而是真这么想的。

    毕竟他们两人能在这种时候拼死来到大夏汇报情况，那就可得而知其决心。

    夏子辰自然也是不会如此吝啬。

    随后在两人的千恩万谢之中，白念生等人离去了。

    而夏子辰则是深吸一口气恢复冷漠。

    没有刚刚那种不要脸的样子。

    反而很严肃

    他没有告诉范无仁等人的是，恐怕这次针对背后还很不简单。

    毕竟天下楼崛起之前没有一点儿征兆。

    剑心应该也没有压制过。

    如今剑心离去，那些人绝对会支持天下楼的动作。

    那么天下楼的实力，还要在上升一个档次。

    “看来还是要全力提升实力了！”

    夏子辰深吸一口气。

    实力提升，刻不容缓。

    他随后找了一个蒲团坐下。

    命无舌看好长生殿。

    他准备融合源气，借而提升实力。

    现在是越快越好。

    否则等真正的危险来临之际，他根本不会有还手之力。

    刚刚坐下，夏子辰沟通系统。

    第一时间取出来了一缕源气。

