    眼看就要走到城墙边了，许成业却停了下来，连忙躲到了一个角落里。

    闭上眼睛，打开系统。

    略微看了眼目前的任务，许成业便打开了系统商城。

    点击【机械士兵】下拉。

    点击【初级士兵】，面板上出现兑换数值输入框。

    输入50，点击兑换，确定兑换。

    【商城兑换到账】：初级士兵×50。

    【提示】：已经发放至北江城南城门外。

    看到系统提示消息，许成业轻轻松了口气。

    他一开始还有些担忧，万一士兵发放在本体旁边怎么办。

    现在倒是不需要担心了。

    系统应该是与许成业的意识相连接的，他的意识在哪个身体上，物品就会发放在哪个身体周围。

    发放界面跳转，面板回归。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城（积分×105000），建造王府（积分×10000），守护北境（积分×20000）。

    【支线任务】：修筑城墙（积分×1000）。

    【日常任务】：晨练（积分插1～10）。

    【物品】：普通士兵×98，初级士兵×10050，超级士兵×2，医生×1，药物研究员×1，法医×1，建筑师×1，大星位分身×1，围棋大师×1。

    【积分】：5062。

    【积分商城】

    【积分还款】：101000（还款倒计时：467：03：06）。

    五十个初级士兵，花了五百积分。

    兑换的这五十个人，是许成业打算用来给建桥冶炼矿粉的人手。

    普通工人能做的事情，系统士兵也是都能做的。

    当然，考虑到矿粉的事情需要保密，所以还需要一些护卫看守。

    而兑换五十个大星位战力的初级士兵，他们既可以当工人，也可以当看守，一举两得，毫不浪费。

    睁开眼睛，许成业先带建桥去了城南，把五十个青面接近城。

    五十个人，也不算很庞大的队伍。

    加上分身手中有摄政王令牌，许成业很轻松便将人带了进来。

    “工部大人。”

    “影刃先生、建桥先生。”

    打完招呼，洪乌注意到许成业身后的五十青面。

    于是问道，“这些人是？”

    许成业道，“这是我前几天从上京城调来的工人，一会儿会帮助制作水泥。”

    “哦。”洪乌问道，“水泥原料筹齐了？”

    因为筹集原料的流程是建桥全程把控，所以洪乌并不清楚进度。

    许成业道，“一切准备就绪，就剩最后的制备了。”

    “哦？可否让我一观？”洪乌问道。

    “当然。”许成业答应下来。

    水泥的制备过程不需要保密，只要保证矿粉的制备工艺不被学去就行，这种工艺也不是看看就能学会的，所以带洪乌去也无妨。

    随后，许成业、洪乌、建桥三人，带着五十青面，来到了高炉前。

    高炉其实并不高，大概也就三层楼左右，但处在都是平房的北江城之中，就显得格外的高大。

    走近了看，这高炉就是类似于砖厂的烟囱，用普通的砖头垒起来的。

    大晟的建筑材料一般，建造这个高炉也并不是件容易的事情。

    “开始吧。”

    随着许成业一声令下，建桥开始给五十青面分配工作。

    洪乌仔细观摩。

    只有许成业悠闲的坐在旁边，闭目养神。

    ……

    上京城。

    烛光传功结束，许成业调息一下，而后睁开眼睛。

    “我感受到内力了！”

    此时的许成业，很明显能够感觉到，自己体内正有一股灵动的气息在游走，循环往复，给人一种很舒适的感觉。

    “那不是内力，是内息。”烛光道。

    许成业问道，“有什么区别吗？”

    “内息只是你经脉中的一股气息，它只能温养你的身体，有一定的延年益寿之效，但你根本无法从其中获得力量。”说完，烛光又补充了一句，“将内息转化为内力的话，还需要几天的传功。”

    听了烛光的解释，许成业才明白。

    其实，许成业很早之前就听说过内息这个词，但他以前一直以为只是内力的一种别称，今天才了解到事实情况。

    “除了这股气息，我刚刚还感觉到，空气中似乎有种奇特的力量，正在往我身体里聚集，这又是怎么回事？”许成业问道。

    烛光解释道，“你体内有人、妖两条经脉。人类通过修炼内息、内力获得力量，而妖族则是通过吸纳空气中的灵力获得力量。你感受到的那种往体内聚集的力量，就是空气中无处不在的灵力。”

    “内力与灵力具存，双脉共修，同时平衡的兼具两种力量，这天下也只有你能够做到了。”烛光不由得赞叹道。

    许成业自然也意识到了双脉的强大。

    双脉就相当于同时具备两个人的力量，在同级别之中，绝对可以说是无敌的存在，更别说他这两条脉还分属不同的力量体系。

    人妖双脉所能给许成业带来的力量，绝不止一加一等于二这么简单。

    “两条经脉，修行起来会不会比单脉的人困难？”许成业问道。

    烛光却摇了摇头，“按理说，两条经脉修炼起来是要困难的。但实际上，现存的双脉者，不管是人族，还是妖族的，修炼起来反而速度会更快，因为他们的体内双脉会互相催化、促进。”

    听着烛光的解释，许成业嘴角勾起一抹浅浅的笑容。

    修炼又快又强大的双脉体质，谁能不爱呢？

    烛光见状继续道，“你也别高兴的太早，你是自古以来唯一一个异族双脉者，修炼起来到底会怎么发展谁都不知道，如果双脉能互相促进自然是好，但也不排除会排斥的可能性。”

    “现在看不出来排斥不排斥吗？”许成业问道。

    “还要等几天。”烛光道，“要等到你体内凝出内力、初步填充完灵力，并能自主冥想修炼之后，双脉才会产生力量交融。”

    “到时候如果产生强烈的排斥，你甚至会有爆体而亡的风险。”烛光道。

    许成业：“……”

    综合现在自身的情况来看，许成业发现自己就像是个盲盒。

    运气好的话，开出来的就是逆天体质。

    运气不好，就尼玛是个炸弹啊！

