
　　嗷嗷嗷....嗷嗷嗷.....嗷嗷嗷....就在母老虎，蛇王，两头野猪王从三足鼎立变成四足鼎立的时候，母老虎的两只小老虎突然不听话的跑出来了。

　　哼哼哼.....哼哼哼....哼哼哼.....在小老虎跑出来没多久，它们的后面立马就跟着出来了几头青年野猪，小老虎是被它们给一路追着过来的。

　　嗷嗷嗷.....嗷嗷嗷....嗷嗷嗷......看到自己的孩子有危险，母老虎立马就离开跟公野猪王的对视，护在两只小老虎的面前，将青年野猪给死死的拦住了。

　　同时为了两只小老虎都人生安全考虑，母老虎最终在看了蛇王，两头野猪王，青年野猪一眼之后，就直接带着两只小老虎转身离开了。

　　看到母老虎离开之后，蛇王并没有跟着离开，反而是在那放弃母野猪王，对公野猪王做起了要发动攻击的准备了。

　　此时的它已经做好了对公野猪王发动攻击，并计算好了将它直接拖进小湖里面去淹死的路线和攻击方案了。

　　边上经常跟蛇王打斗的两头野猪王，因为都知道自己夫妻两个此时的状态，不适合跟蛇王战斗原因，所以它们在跟蛇王对视了一眼之后，也直接就带着剩下来的青年野猪，头也不回的离开小湖回它们自己的地盘去了。

　　嘶嘶嘶....嘶嘶嘶....嘶嘶嘶.......挑衅的朝野猪王它们的背影发出了一阵嘶嘶嘶的叫声之后，蛇王就再度回到大榕树上面，然后将刚才吐出来了的青年野猪，给再次拉上树给吃回去了。

　　已经拿好麻醉针，做好了随时进农场阻止这场打斗的二流子，在看到最终的大战并没有真的出现后，便在那一边收起麻醉针来开车回家，一边松了口气道；“麻蛋，农场现在都这么大了，一个种族我都给你上百公顷的地盘生活了，怎么还非要凑到一起来打架啊，是我给你们喂得太饱了是吧？？”

　　自从有了车库之后，二流子就直接控制金条不让它们继续开新店，而是将它们都用在了农场的扩张去了，然后经过他这么久的努力，农场已经被他给开阔到一千九百公顷去了。

　　然后老虎，野猪，大蟒蛇的地盘，也彻底的被分成了三大块地盘来了。

　　老虎现在除了有一大片草原外，也有了一座属于它的大山了。

　　野猪王的大山，此时也多了一座更里面的大山了。

　　连大蟒蛇的地盘，此时也已经多出来了一个沼泽地了。

　　但让二流子很是无奈的是，老虎就一直生活在它当初落脚的大草原死活不肯离开和上山，大蟒蛇喜欢上了小湖的那颗大榕树也不肯去沼泽地，野猪一样是喜欢原来的那座山不肯去更里面的那座新山。

　　回到主题，在松了口气之后觉得这样下去不行的二流子，立马就在那想起了别的办法来了；“这老虎，蛇王，野猪王看样子是结仇了，所以我现在得重新引进一些新物种来让它们均衡均衡来了，不过我要引进什么来均衡它们呢？？

　　引进花豹？？花豹这玩意难找不说，并且引进了之后也是一个麻烦，因为它很有可能不但不会对老虎，野猪王，蛇王这些造成任何的威胁，而且还可能会让农场里面的梅花鹿，山鹿，野山羊直接走向了灭绝了。

　　花豹不行，那我引进什么好呢，引进狮子，然后在农场里面看几场狮虎斗？？这这，这万一要是它们恋爱了，给我生出一窝不能有后代的狮虎兽来咋整啊？？而且狮子那玩意老是喜欢叫，会影响我鸡群下蛋的，所以狮子也不行。

　　狮子不行的话，那就引进熊瞎子了？？不过那玩意不讨喜，而且还很喜欢搞破坏，我这要是引进它的话，那农场里面的蜜蜂，鸡蛋，鸭蛋，鹅蛋那些肯定会被那玩意给偷吃掉了，看样子这玩意也没法引进啊。

　　要不我还是引进一些食草动物来均衡均衡它们吧，比如引进一些野牛，牦牛，水牛，马，袍子，以及多弄点野猪进来扩展，以免老虎和蛇王它们吃不饱，跑去捕杀我的梅花鹿那些了。”

　　在二流子想好要给农场引进一些野牛，好牛，水牛，马，袍子的时候，他的车子也已经被他给开到他们家门前来了。

　　不过因为此时家里来了很多可人的原因，所以他不得不将汽车给开到房子后面的空地上去停了....。

　　停好了汽车之后，二流子就从车后箱【实际上是士多店里面】拿出一蛇皮袋他上次采摘好的毛桃，然后就直接扛着回家去了。

　　正在二流子他们家门口那坐着聊天的张大洋等人，在看到二流子回来了之后，便都在那笑着对他打招呼道；“哥，这大晚上的跑哪里去了啊，还有这一蛇皮袋装的是什么啊？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“本来是去找枇杷叶的，结果我过去的时候，人家已经将枇杷树给砍来烧火了……。”

　　笑着回了张大洋他们几句自己干嘛去了后，二流子就直接将蛇皮袋在他们的面前放下说道；“一个老乡给我的野桃子，他说我以前救过他的命对他有救命之恩，说实话我是真的记不起来他是谁，但这野桃他是直接给我塞到车子里面来的，我想拒绝都没有机会，所以就给带回来了...你们要吃吗，要的话，等会带过去。”

　　“哥，这总是来你这边拿东西，挺不好意思的呢，不过竟然哥你开口了，那我们就不客气了。”知道二流子向来都是说给就给的性格，所以张大洋他们在笑着回了他几句之后，就直接都接受了。

　　听到二流子说要将一袋子的野桃都给张大洋他们，刘子安和刘子全立马就从屋里跑出来在袋子里面抓了好几个去洗来吃。

　　不过经常吃惯了苹果香梨这些高级水果的他们，哪里吃得习惯涩涩，酸酸的野桃啊，一点意外都没有，他们在咬了一口之后，就直接乖乖的将没咬过的野桃给送回来了。

　　拿起一个刘子安洗过的野桃啃了一口后，二流子就在那看着他们两个没好气的说道；“有得吃了，嘴巴开始刁钻了是吧，这么好吃的野桃你们竟然不吃....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【561】二流子的新计划，往农场里面引进新物种！！免费阅读。https://xs.23sk.com 