    那是什么鬼？

    三人都直接看愣在了原地，它们都承认，那女孩出剑时表现的基础极好，可这不是能挡住一个龙级娜迦祭司的元素之弩的原因！

    因为对方不可能是龙级！

    通过水晶筒几人看得清清楚楚，为首的女孩年轮不过几百岁，几百岁的龙级.....开玩笑，这世上除了几大皇族里那些被诅咒了的血脉，谁能有这种资质？

    这小丫头，难道是皇族？

    可没听说过呀.......

    黑衣男子眼睛眯起，看着那直接被一招带回来的箭矢，眉头紧皱，皇族子弟从不参加天神势力的争夺，这是铁律，五大皇族皆都认可的限制，要不然五大皇族哪里可能获得这么滋润？动了天神的利益蛋糕，你什么历史大族都能给你锤烂！

    而且这女娃娃的模样也不像是五大皇族之一的任何一个......

    轰！

    娜迦护卫一跃而起，巨大的三叉戟在水之力的加持下将飞来的箭矢炸个粉碎，强大的震动力量直接把不逊色顶尖泰坦娜迦护卫震飞了回来，硬生生在地面拖拽出数十米的大坑才勉强停住脚步。

    而期间，无论黑衣男子还是那娜迦女子，都暗自警惕着周围，等待着那隐藏在暗中的刺客大师出手。

    但直到护卫将箭矢的力道卸掉，周围的空间依旧没有动静。

    两人眉头紧皱，是还在找时机还是真的就不在这儿？

    犹豫间，那女子已经带着队伍逼近了暴风城的山峰之下！

    “喂.......”护卫瓮声瓮气走了过来，瓮声道：“就这样看着它们进去吗？”

    “那还能怎么办？”黑衣男子翻了个白眼。

    这一队人员气血强大，装备精湛，人均都在十级往上，人家要是硬往一个地方冲，凭那些杂牌的生化兵哪里可能拦得住？

    当然，如果有强者出手截断他们的冲锋，再指挥生化兵层层围堵，的确是能留下来的，但关机是他们三人都不敢动呀。

    鬼知道那波兹到底藏哪儿的？

    远程攻击阻断刚才已经试过了，那带队的女孩用惊人的技艺反击了他们，到现在几人都没看懂原理。

    如今想要阻止这队骑兵入场，只有这大娜迦亲自出手，可他们两个自然是不敢放对方离开的，没了护卫，两个脆皮祭司，在波兹那等刺客大师手里，和小鸡仔没什么区别！

    “放他们进去吧.......”叹了口气黑衣男子低声道：“这支部队数量有限，不可能改变战局，硬要拼命的话，咱们生化兵换这种嫡系血魔亏的又不会是我们！”

    “说得也是哈.....”娜迦闻言点头。

    这对骑兵都是清一色纯血血魔，个体战力强大，但数量只有上千，面对源源不断的生化兵，终归是不可能改变战局的，而且就像男子说得，这种高级血魔，一万个生化兵换一个都是大赚特赚！

    “派出四路斥候，回翠海那边报告大帅关于波兹可能离开的事件，让他试着试探一翻！”

    “启动生化装置第二重！”

    几条命令让身后的海妖们都是一愣，第一条还好说，派出斥候给后方传情报是理所应当的，毕竟波兹这种级别的人物可能离开了翠成的确是一个大情报。

    万一是真的，翠海那边可以直接发动总攻，把翠城拿下来！

    但是第二条就显得有些勉强了......

    “布隆不在，强行启动装置？”女妖皱眉：“大人，很容易暴走的......”

    “暴走怕什么？”黑衣男子望着暴风城冷笑道：“守城的又不是我们，我们难道还要控制局势不成？”

    女妖一愣，反应过来好像也是，上面的命令是拿下暴风城这个据点，目的是为了不影响接下来复苏古神被干扰，至于暴风城这个地方被破坏成什么样，不在关心范围内，反正暴风城里又不是他们的信徒......

    就这样，在几方默许下，庞大的虫害居然海默契的让出一条道，让这群士兵直奔暴风城的山巅！

    “援军来了！！”

    远处，看到这一幕的堕天使守官顿时惊喜的吼道，此时苦苦守着结界的卢姥爷看到为首的牧云姬脸色顿时也是一喜，在队伍飞奔上来的瞬间，开启了结界，将整支血魔部队迎了进来！

    “你们总算来了！！”

    一群帮忙守护结界的堕天使一连欣喜的看着这支部队，头一次堕天使们觉得这些味道浓烈的血魔是这般的顺眼，味道越浓越顺眼，毕竟只有气血旺盛的血魔才会有这种浓厚血腥气，起码代表这支支援部队，质量不低！

    “哇哦......”

    远处的陈姗姗看到这支血魔军团，心中微微一跳，这些家伙，感觉每一个都不比自己曾经的上官低呢。

    “赫尔辛基少将呢？”牧云姬一下马便气势汹汹的问道。

    一群堕天使被问得哑然.....

    要换以前，高傲的堕天使们才不会被一群血魔质问得抬不起来头来。

    可现在的情况却完全不一样，首先人家是来支援的，而且一群血魔从数百万的生化兵中杀进来，气势正浓，为首的牧云姬质问下，那股压力和气势是平常状态不能比的，一瞬间整个城头的堕天使都被则股压迫力压得喘不过气来。

    第二便是没有底气，自家长官做得事儿太过恶心，贪污军费，最后还弃城逃跑，说出去谁抬得起头？作为赫尔辛基的手下，他们自然也是脸上无光....

    所以一经质问下，一时间居然都有些心虚起来......

    “那个......”过了良久，还是陈姗姗被老爷暗中踢了一脚硬着头皮走了出来，只能老实道：“赫尔辛基大人弃城跑了......”

    “跑了？”牧云姬冷笑一声看了看周围：“呵，倒是他风格！”

    那口气，仿若和赫尔辛基很熟一样，一下让所有堕天使感觉对方和自己那丢人的上司起码级别上相差无几，要不然也不会用这种语气。

    支援的士兵则都是抬头挺胸的站在牧云姬身后，看着那群连话都不敢说的堕天使，心头一阵暗爽，什么时候你这群眼睛长头顶的家伙也能这般心虚？

    说起来咱们这个新上官还真是气势十足呀......

    嘲笑了一声，牧云姬则是将目光看向了陈姗姗，一副好像第一次看到她的样子，淡淡道：“所以呢？你现在是这里的负责人吗？”

    陈姗姗：“........”

    她终于知道为什么卢姥爷要一脚踢他出来了......

