    “看来陆导你对我们国内的电影市场还是很有信心的。”

    主持人曹松觉得提到行业的话题，陆绊应该能发表不少看法，这也是这次访谈的目的，因为观众都是燕南传媒大学的学生，对这些尚未踏入社会的年轻人而言，对这个行业有一个直观的了解是很重要的。

    而陆绊作为一名毕业不到两年的新人，对于行业的认识应该和这些大学生类似又有所不同，能够提供很宝贵的参考意见。

    “如果《魔潮》的票房能够达到我们的目标，那么它将会是今年年度的票房冠军，在这样的情况，这就代表我们是第一电影强国。”

    陆绊张口就说。

    “？？？”

    主持人曹松一愣。

    这能这么狂的吗？

    “等等，陆导，就算《魔潮》能够拿到一百三十亿票房，能拿到今年的票房冠军，也不代表我们国家的电影实力就能比肩欧美了吧？”

    在场的大学生们也纷纷同意曹松的说法。

    有一部两部电影爆火，高票房，只是个例，就像以前国内也有电影能拿到四五十亿的票房，但许多人说，这些电影只是取悦国人的，拿到国际上没有任何影响力，国内的电影还是停留在落后的时代。

    “那怎么样才算能比肩欧美呢？”

    陆绊反问。

    “虽然我们已经是世界上最大的电影市场，虽然我们形成了属于自己市场的电影类型，虽然我们的电影票房已经能够达到数十亿，虽然在国内正面的票房对抗下，我们自己的电影已经不落后于外国，但这样还不算比肩欧美。”

    他的话令在场的所有人都沉默了下来。

    的确，大家心里的认知就是这样。

    说到电影，肯定是奥斯卡，金棕榈奖，金熊奖等，如果没有拿到这些奖项，那这电影就是国人自嗨。

    在有些电影网站上，外国电影普遍高分，国内电影普遍低分，外国人因为政治正确把原本的女主改成黑人是种族平等，国内合理改编背景就变成了胡编乱造，同样的剧情，外国导演拍出来就是精彩反转，国内拍出来就是抄袭和借鉴。

    说到底，很多人，无论是普通观众，还是影视从业者，本身内心里就觉得自己低人一等。

    就算其他国家的电影拍出来黑国人，也有人会来洗地，因为对他们而言，外国的就是好的，正确的。

    “当我们的电影票房火爆的时候，有人说要在国际电影节上拿到大奖才能说明电影拍得好，票房高只是商业片，是观众审美水平低，而当我们的电影在国际上拿到了奖，又有人说这是纯粹的艺术电影，专门拍给评委看，没有商业价值。”

    陆绊顿了顿，看向其他人。

    “所以，我们能不能拍出一部又能拿到国际电影节的大奖，又能卖座的电影，站着就把钱挣了？”

    人群沉默。

    这样的话，正常的人都不敢说。

    只有疯子才能认为自己能够做到。

    技术，人才，资金，各种条件都落后于人，最关键的是，相关的评审话语权还在别人手里。

    只有那些展现自己国家落后，愚昧，封建的电影，只有那些描绘田园诗画，质朴守旧的电影才能获得评委们和观众们的青睐。

    但陆绊并不觉得，在两个世界见过无数电影的他觉得，这个世界的国内电影已经发展得相当出色，即使没有自己，在未来的某一天，也肯定能拍出毫不逊色于任何国家电影的作品。

    “我会守住国产电影的一切。”

    陆绊在观众面前握拳。

    当然，他也不是匹夫之勇。

    要是《魔潮》能够国内外都大卖，那么普通人的观影热情肯定会极大提高，将来他的电影肯定能创造更高的票房纪录，谁知道以后的职业发展任务需要什么完成条件，要是来个五十亿美元的票房，那陆绊只能拿着枪指着这些观众的脑袋，让他们一个个买票去看了。

    另外，要是《魔潮》的票房收益不到五十亿，那陆绊可能就要找宋云嫣帮帮自己，补贴一下混过去了。

    对于几十亿的交易眼睛都不用眨一下的宋云嫣，支援自己十几个亿应该问题不大吧！

    自己可不单单只是在拍电影，这可是在拯救世界！

    陆绊有理有据。

    看到陆绊这信心十足，又有着颠覆过去决心的模样，这些燕南传媒大学的学生一个个也被感染激动了起来，握紧双拳，跃跃欲试。

    年轻人是最容易激动的，更何况，这些人很多没有经历过国内电影电视剧等被全面吊打的时代，没有那种刻在骨子里的崇洋媚外的思想，因此，听到陆绊的话，更加兴奋。

    “所以，这一次《魔潮》的上映，不仅仅只是一部电影，而是国产电影向海外电影下的挑战书，或许在过去，国产电影一直不如外国电影，但现在，我们有机会与之一战，各位同学，捍卫国产电影荣光，吾辈义不容辞。”

    陆绊还站了起来，发出了号召。

    主持人曹松一时有点整不会了。

    这不是一档轻松愉快的谈话类节目吗，怎么忽然就扯到了国内外电影的对决上？

    不过，曹松也觉得陆绊说得很对，他们需要一些作品来增强年轻人的自信心，这样才会有更多人投身于影视事业里。

    虽然过程有些绕远路，但意外地，陆绊的话语反而让节目走捷径抵达了目的地。

    陆绊的这次访谈很快就被录了下来，被各种剪辑之后在网络上流传。

    有的是突出重点，表现了陆绊对新电影的期许和对国内电影发展的看法，有的则三句剪一句，把陆绊塑造成了一个不可一世，狂妄自傲的导演。

    比如在很多论坛和聊天群，就把陆绊直播时候的截图配合他说的话做成了一条长图。

    诸如什么“这就代表我们是第一电影强国”“我会守住国产电影的一切”“捍卫国产电影荣光，吾辈义不容辞”之类的台词都在上面，最后接了一句“拿到一百三十亿就算成功”，着实显得陆绊极为狂妄。

    很快，在网上，陆绊就多了一个外号。

    狂小陆！

