    第六十三章金钱其实就是砝码

    “律法是用来保护弱者不受强者欺负的一种保护装置。

    尤其是在由一群强盗建立起来的蓝田大明更是如此！

    在强盗们建立起来的政权中生活一定要小心，一定要牢牢地抓住属于自己的权力万万不敢放松，更不可苟且，万万不可行六国贿强秦之举，今日割一城，明日让一地，这样做喂不饱云昭这头野猪，只会让他的胃口变得更大，最后化身猪刚鬣将这天下一口侵吞！

    目前而言，是大明百姓最好的时间，也是最坏的时刻。

    好的一面是，云昭过于自信，他认为自己过于强大，可以放一部分权力给百姓，并不能影响他的统治！同时，如今的大明刚刚渡过灾荒，到了百废待兴的时候，正是我辈子民努力奋发积极向上的时刻。

    我们要从权贵手中取过属于我们的权力，并且牢牢地守住，然后再将这些权利具体化，实际化，成为一个坚实的实体存在，权力才能有效的保护我们的生活不被影响，我们的劳动成果不会被剥夺。

    不好的一面便是如云昭预料的那样，皇权过于强大，想要在这样以为强权皇帝麾下拿到属于我们的权力，就需要我们万众一心，让皇帝看到我们的强大才成。

    否则，以云昭这种枭雄心态，他不会给我们任何可以威胁到他的权力的权力。

    团结，团结才是我们唯一能让云昭低头的法宝，除此之外我看不到任何胜利的可能。”

    傅山那张被胡须围绕的嘴巴在不断地翕动着，一段又一段慷慨激昂的文字从他的硕大的头颅中酝酿成熟之后，再从那张善于雄辩的嘴巴里喷吐出来，让座中的士子们听得心潮澎湃又如坐针毡。

    一方面，天下人中，敢如此批驳云昭的人实在是太少了，堪称凤毛麟角，而傅山就是其中的一个。

    这一段时间里，皇帝与法部斗得如火如荼，最终以皇帝的胜利告终。

    傅山已经从云昭这些细微的动作中发现了一个可怕的事实，那就是云昭准备收权！

    这家伙夺了天下一次，买了一次，还准备在用手段把天下再收复一次。

    第一次，他用强大的军队收复了大明，获得了大明的土地！

    第二次，他用关中强大的经济实力，布恩天下，强行推行土地改革制度，算是将天下买下来了，这一次，他获得了最基础的执政基础，以及正义性。

    这一次，看的出来，云昭还想从思想上收割一次大明，这一次如果让他获得了成功，云氏的江山就真的成了万世一系，不管到了任何时候，百姓们的脑袋上永远坐着一个皇帝，而且这个皇帝必定会姓云。

    “獬豸名为獬豸，实际上已经变成了皇族的忠狗，制定律法而不用，只会在云昭划定的圈子里的兜兜转转，他们已经腐朽了，已经被皇权浸染成了一块足以遮住天地光明的黑幕。

    如果不能打破云昭制定的律法，那么，不论我们如何兜转，都像一头拉磨的老驴，一辈子休想走出这个驴圈，去感受驴圈外边的朗朗晴空。

    “立法严而用意宽！”

    这才是律法筹建之初的指导意见，我们不能只能律法的表象，要看到律法的实际意义，总体上来说，如果一部律法不能将所有人都囊括进来，这样的律法本身就没有存在的意义。

    所以，打破牢笼我们才能获得真正的自由，律法才能真正起到约束所有人这个意义。

    从而让律法真正的成为保护我们生命财产，生活的最坚实的一堵墙！

    这堵墙应该帮我们挡住所有的不法侵害，所有的悲伤，所有的苦难，还要给我们所有人继续在光明下活下去的希望。

    我们的未来只能由我们来创造，我们的幸福也必将牢牢地握在我们的手中。

    云昭说过——生而为人，我必将天生幸运，天生幸福，有吃饱穿暖的权力，当然，也有追求幸福的权力。

    对于这句话我无比的赞成，可是，你们一定要牢牢地记住，说这句话的云昭与现在的皇帝云昭根本就是两个人。

    时局变了，什么都变了，当云昭从一个反抗者变成一个既得利益者之后，他变了，他背叛了他昔日的誓言，权力的温床让他变得腐朽，变得恶毒，也变得自私！

    他不再是那个白衣飘飘指斥方遒激扬文字的云昭，他在后悔……他在蜕变……他在腐朽……”

    傅山的声音很大，以至于正在教室外边扫落叶的云显也听得清清楚楚，当他听到这个混账正在贬斥父亲，这让他非常的愤怒。

    可是，父亲曾经向天下人许诺过，刑罚不入课堂，这让他又没有了冲进去殴打傅山的理由。

    孔秀躺在一张躺椅上，手里举着一个酒壶，双眼却看着白雪皑皑的玉山，看样子好像已经喝醉了。

    云显丢掉扫把，来到师傅跟前道：“师傅，你不准备为你孔氏立一点功劳吗？”

    孔秀转过头看着弟子道：“你是说要我去殴打正在口吐莲花的傅青主一顿？”

    云显点点头道：“是啊，是啊，我父皇听说先生这样做了，一定会很喜欢。”

    “你要我去拍你父皇的马屁？”

    “天下人都拍我父皇的马屁，先生不是常说从众者最佳吗？”

    孔秀摸着自己的脸皮牙疼一般的吸一口凉气道：“不成啊，你师傅的脸皮还没有厚到这个地步，再说了，傅青主使得一手好剑，你师傅要是因为拍你父皇马屁去殴打傅青主，胜利了还好说，要是失败了，那就惨了。”

    “要不然让孔青师兄去？”云显明显的有些不甘心。

    “不成，你孔青师兄刚刚任命了蒲城县令，半个月后就要走马上任，这种不要脸的事情他怎么能干呢，要干也是我这种不要脸的人去干，小子，你可以自己上啊。”

    云显想想傅青主的身手摇摇头道：“我打不过。”

    孔秀笑道：“你有你那个便宜大伯送的武库呢，只要拿出武库中的任何一种利器，都能干掉傅青主，顺便把那些被他蛊惑的学生一起干掉。”

    云显叹口气道：“师傅说的是，只要把一枚大号的撼天雷丢进教室，这个世界就会立刻安静下来。不过，我好像还不敢。”

    孔秀笑道：“你看，这就是你父亲立下的规矩在起作用了，你有没有想过傅青主为何要在你面前说这些话呢？”

    “可能是为了让我把这些话传达到我父亲的耳中。”

    “他为什么要把这些在以前算来是大逆不道的话传到你父亲耳中呢？”

    云显不屑的道：“说不定是想要求官！”

    “傅青主为人一向逍遥，这时候却主动求官，你觉得是为了什么？”

    “以前弟子会认为他求官是为了为大明百姓服务，现在看起来似乎又不是。”

    孔秀喝了一口酒道：“不做官，他说的任何话都是屁话，没有任何作用你明白吗？”

    “他说的挺开心的。”

    “你信不信，他这一番言论，离开了教室，就会消失的无影无踪，他想变革，可惜，教室里的学生们的最终目的是要求官，所以，他这一番话终究只能落一个对牛弹琴的下场。

    这也是他为什么会用这种方式求官的原因。”

    云显重新拿起扫帚继续扫落叶，该死的獬豸判决他在玉山大学堂里执役半年，这半年他就必须干苦力，还不能有半分怨言，否则，獬豸那个狗日的会延长刑罚期。

    至于傅山在课堂上说的那一番话，云显打定了主意不理不睬，让他一番苦心付之东流，比什么惩罚都严重。

    如今的大明，各种思潮纷杂，一些咒骂父亲的文章，父亲读过之后觉得很不错，会特意准许《蓝田日报》用粗大的字体刊登一下。

    就现在而言，报纸不仅仅只有一份《蓝田日报》，虽然全国性质的报纸只有这一份，可是地方报纸，行业性报纸却非常的多，去年冉冉升起的报业明星便是《江南日报》，这份报纸的发起人便是——钱谦益！

    这份报纸与略次于他的《南洋日报》正在努力的争夺读书人市场。

    报纸多了，一种政策或者事件爆发之后，往往就会有好几种不同侧面的报道，让人们对政策或者事件了解的更加透彻。

    一袋子红艳艳的宝石落在了孔秀的手中。

    孔秀对于这些宝石的成色非常满意，抛一抛宝石袋子对一身粗布衣裳的云显道：“你以前不是总说那些美人们只看你孔青师兄不看你吗？

    今天，我就带着你孔青师兄跟你，咱们师徒三人一起去长安城，让你好好看看，美色，金钱，权力之间的顺序排行。

    书上得来终觉浅，实际看看，实际把握称量一下，对你来说非常的重要。”

    云显点点头，他对师傅的教学方式很是欢喜。

    “师傅，看完这三种之后，我们还要看什么，称量什么呢？”

    孔秀瞅着玉山雪峰低声道：“接下来，我们称量金钱与道德。”

    “再然后呢？”

    “金钱与理想！”

    “再然后呢？”

    “金钱与坚持。”

    “为什么一定要用金钱来衡量这些事物呢？”

    孔秀摸摸云显得脑袋道：“在铜臭的熏陶下，美好的事物总是不堪一击的。”

