    “妈，我说的都是真话，就凭我对菁菁是真心的，我就绝不会丢下你一个人不管，而且我还答应了我爸，会好好照顾你，肯定说到做到。”

    王小帅一脸坚决的看着卢慧珊，眼底深处流露着满满的悲痛。

    卢慧珊叹息道：“菁菁走了，你跟我还有什么关系可言？

    “如果菁菁还在世，那你就是我的女婿，她不在了，我们之间就没有任何关系了，再说了，她只是有了你的孩子我们才有关系，她甚至还算不上是你老婆。”

    “所以事实上，你跟我没有一点关系，你没有必要照顾我！”

    王小帅赶忙劝慰道：“妈，我既然喊你妈了，那我就算是你的女婿，哪怕不是你的女婿，我给你当儿子行吗？”

    “不行，小帅，我没有这个命。”

    卢慧珊面若死灰的挥了挥手，说道：“我很感激你做的所有事情，我也知道你是为我好，你是个好孩子，可从今以后你就别喊我妈了，我们之间没有任何关系了。”

    “你离开吧！”

    “不，不行，这绝对不行，妈，我不会离开你的。”王小帅直接拒绝。

    接着他继续说道：“你现在这样，我哪里放心离开啊，至少今天晚上我不放心让你一个人呆着。”

    “我爸和菁菁都走了，你要节哀，千万别想不开。”

    “对了，你快一天没吃东西了，我给你留了饭，这就给你端过来。”

    说完，王小帅就从茶几上把饭菜端了过来。

    卢慧珊看都没看一眼，只是摇了摇头。

    “小帅，我不想吃东西，没胃口，只想一个人呆着，你先出去好吗？我现在好乱，想安静一下。”她有点不耐烦的说道

    “妈，我实在不放心你啊，再说了，我现在也没有地方去，干脆我在沙发上坐着不吵你，你先自己安静一下，或者我先喂你吃几口吧，现在你脸色那么差，不吃东西怎么撑得下去啊？”

    说完，王小帅舀了一勺汤喂她。

    然而，让王小帅想不到的是，卢慧珊直接挥手打翻了王小帅手里的汤，汤水都撒到了王小帅的身上。

    王小帅没说什么，只是一阵苦笑，收拾了一下。

    “小帅，我现在真的很烦，你先出去吧，我怕伤到你，你也别说什么了，自己去开个房间休息吧，不用管我！”

    卢慧珊不悦的说道：“再说了，兰花就睡在隔壁，她又是你的女人，你直接找她去，我自己一个人就行了，不然你在我房里过夜，这像什么话？”

    王小帅见卢慧珊都把话说到这份上了，知道继续呆在这里也不行了，叹了口气后，说道：“妈，我走可以，但是你一定要吃点东西，饭菜我就放在你床头柜上了。”

    “你早点休息，有事咱们明天再说吧！”

    说完，王小帅便起身离开，把门关上了。

    他到了走廊后，愣了下，才发现自己还真是没什么地方去，而且他现在不想去兰花房里，如果进去了肯定又得做一轮。

    兰花太迷人了，对他来说是致命的诱惑，他完全没有抵抗力。

    再说了，今天菁菁刚走，他晚上又和兰花做好事，那就太对不起赵菁菁的在天之灵了，他一辈子都没有办法原谅自己。

    所以想来想去王小帅哪里都不想去，直接坐在了卢慧珊房门口，守着她。

    王小帅生怕卢慧珊是故意把他支出去，然后自己做了傻事，所以他要防着点。

    卢慧珊是赵菁菁的妈妈，他王小帅作为赵菁菁的男人，都有责任保护她，照顾好她，不让她出现任何意外，王小帅必须要时刻关注房间里的动静。

    没多久，房中传来了卢慧珊伤心的哭声，王小帅听得很心痛，但是又没办法，他想进去安慰卢慧珊都做不到。

    卢慧珊就是不想看到他，才把他赶出来的。

    屋里的哭声持续了将近一个小时才结束，然后传来了一阵轻轻的脚步声。

    接着就没有了任何动静，既没有哭声，也没有其他动作的声音。

    王小帅心下一阵疑惑，不知道她想要做什么。

    随后，门后传来了一阵声响。

    王小帅听不出来是什么情况，耳朵贴近了房门去听，可是怎么也听不出来。

    过了两分钟，又传来了一阵声响，把王小帅吓了一跳。

    虽然不知道屋里发生了什么，但他心里总有一阵不详的预感，，赶忙起身推门，但是里面反锁了。

    王小帅着急之下，赶忙喊道：“妈，你在里面干嘛？你不回话我就进去了。”

    害怕卢慧珊真的做傻事，他扎好马步，一掌轰出。

    砰！

    房门应声而开。

    王小帅见到屋里的场景，直接震惊了。

    卢慧珊上吊了！

    浴巾穿过吊灯，脖子卡在里面，双腿一阵乱蹬。

    王小帅赶忙上前把卢慧珊抱下来，迅速解开了浴巾，把她平放在床上，清理呼吸道，做紧急处理，让她尽早恢复自主呼吸。

    现在卢慧珊因为缺氧晕过去了，要不是王小帅及时发现采取了措施，那卢慧珊就没了。

    卢慧珊醒转过来，睁开通红的双眸，茫然的看着天花板，最后目光移到了王小帅脸上，哽咽道：“你……你为什么要救我，我已经不想活了。”

    “我……我要去找菁菁和有德，我要去跟他们团聚，你为什么要阻止我？”

    “我们一家人永远都不要分开。”

    王小帅下床去把门关上后又回到了床上，无视卢慧珊的挣扎，直接把她抱进了怀里。

    “妈，只要有我王小帅在，我肯定不会让你做傻事的，难道你忘了赵氏公司全体上下的员工了吗？我爸突然意外走了，你要是也走了，那么大的基业怎么办？”

    接着王小帅继续说道：“而且我既然说过了会陪着你，那就会一直陪着你，绝不会离开你的！”

    “明天把后事办完了，我就陪你回阳青市，把公司的事情处理好，不管你想怎么做我都会无条件的支持你。”

    “如果你不想管理公司了，就找人管理，完事后你就跟我回万民村去修养。”

    “我发誓，我肯定会把临安县到万民村的公路修好，不然我王小帅对不起菁菁，我会愧疚一辈子！”

    “小帅，你只能救得了我一时，救不了我一辈子。”卢慧珊面色惨白的说着。

    她说道：“我不想活了，我只想去死，去找菁菁和有德，所以你别浪费功夫了，你的好意我心领了。”

    话音落下，她没有理会王小帅，看向了天花板，一副生无可恋的样子。

