    之后的五天几乎所有的朝议都围绕着如何给那七百万即将半脱产的百姓安置工作上，各大世家的主动性真正调动了起来，主动去思考如何让那些百姓每年赚到五千钱。

    说句老实话，就朝堂上这群人的身份，就算是五千文钱丢在他们面前，他们都没有多少想法，然而这五天这群人为了如何给七百万老百姓搞到五千文钱这一事上，都不是对骂了，甚至就差打起来了。

    什么叫做忧国忧民，说实话，就元凤六年开年的朝议要是录下来，给百姓看，百姓都能泪流满面，朝堂的诸卿为了如何让百姓赚到五千文钱，那绞尽脑汁的程度，完全符合百姓对于圣贤的认知。

    “我这么多年就没见过他们这么努力的为老百姓思考过这一问题。”刘备一脚踢在假山上，他现在都不知道该生气，还是该笑了。

    各大世家玩命的思考如何从今年开始，毕竟现在都四月多了，马上就五月了，而六月就该收麦子了，麦子收了之后，七月忙完，就到了农闲的时候，趁现在赶紧安排好，老百姓一农闲，他们将人弄去工作，十几万人，一人干出来一千文，也有一个亿啊。

    从未有过这种思维的各大世家，真的发现他们以前挺傻的，他们缺某种物资可以建设制造这种物资的厂子，雇佣百姓来生产啊，而且农闲期间，要能搞出地摊式生产线，靠近村庄，百姓三百文都来啊！

    故而在转变思路之后，各大世家就跟追逐利润的资本家一样，自然的开始搜刮廉价劳动力，一个廉价劳动力在他们拿到陈曦配置的企业，在管理不出大问题的情况下，交够陈曦的定额，给对方发够工资之后，还能给自己留下价值两三千文钱的物资。

    当然这个物资是市价物资，而不是陈曦平账价格，但各大世家是不可能拿到产业链循环时的内部价格，故而他们发现只要建起来，并入到陈曦的管理体系之中，每个百姓努力工作一年，他们都能收割到价值两千到三千文的物资。

    这都不是生意了，这比他们以前玩的那套厉害多了，唯一的缺憾就是他们所有人加起来都搞不起来陈曦这套体系，不过没什么，陈曦愿意开放给他们使用，就可以了。

    随即他们就想起来刘巴，刘巴当年是不是也是这么蹭陈曦的，怪不得曹操看起来总是不缺物资的样子。

    进而导致的结果就是，他们原本认为的庞大的蛋糕，变得更为庞大了，因为陈曦当时是按照账面计算的，所以是给出的是预计的百分比点数，但各大世家再次计算的时候是市面价格。

    由于价格双轨制导致的一系列的问题，让原本陈曦预估的百分之十左右的额度，经由杠杆放大变成了世家眼中的百分之三十。

    虽说从逻辑上讲，物资还是那么多的物资，但是由于价格的变更，看起来庞大了非常多，本质是没有变化的，可各大世家并不知道陈曦从一开始说的就是物资，而不是自己手写的货币。

    因为对于陈曦而言，自己手写的货币，其实也是拿物资衡量的，所以陈曦大致有一个内部物资的总价值，这个价值才是陈曦认定的真实价值，至于货币，那是写给别人看的。

    就跟算GDP的时候，最后换算成美元的时候，直接按照现价美元汇率计算，那是真的爽快，而且是各方面的爽快，问题在于，该不会真的有人认为汇率的波动会影响工业真实的产出吧。

    可各大世家并不是如此，故而在第二天摊开，第三天开始详细讲述之后，第四天各大世家就开始忧国奉公了！

    等到第四天讲完，各大世家终于学会了怎么计算每个人百姓头上可以收割到的物资产出之后，各大世家已经开始先天下之忧而忧了，坚定的要提高就业率。

    一个人白嫖价值两千到三千文的物资，整个汉室有四千万人，全部完成就业，各大世家一共能白嫖到八百亿到一千两百亿的物资，再计算上国家获得的比例，和随着产出增大的支持，这个规模在计算之中能达到一千五百亿以上！

    更可怕的这是每年，而且随着人口的增多，技术革新带来的推动力，这个数额还能逐年增长，再算上物资产出和技术人员增长带来的的教育普及优势，进而产生的优质人口资源，各大世家终于悟了，原来他们以前运营的姿势不太对啊，这才是正确的运营方式！

    至于说百姓都这样了，他们会不会翻船，这年头谁不知道王侯将相宁有种乎，大家还都是一种人呢，杨奉之前说的那么明确，又不是脑子有坑，还能真不知道百姓的力量。

    可你不用这种力量，难道其他家族也会不用？

    当然不可能，这就跟核武器一样，有一个开发出来了，后面的人就必须要跟进，毕竟翻船那是以后的事情，不这么干了，他们现在就会被盟友们当场搞翻，对于世家来说，最大的敌人可不是老百姓，而是他们的盟友啊！

    故而第五天的时候，可谓是沸反盈天，前两天才搞起来的联盟已经崩塌了，现在的各大世家皆是一副帮助本土百姓乃是我等应有的责任，同为华夏血裔，现在到我们出血奶百姓的时候了。

    基本上所有的家族都是这个意思，主动的让刘备都觉得这些人真的是国之栋梁，反倒是王柔和郭照的脸是真的青了，他们两家根本凑不起来那么多奶百姓的人手。

    要知道这次事件在各大世家看来，那就是陈曦给他们开了一条口子，虽说是合则两利的事情，但这可是绝对的稳定他们世家总体份额，而且疯狂奶他们的机会，抓不住的话，真就吐血了。

    问题在于本来这就属于谁有多大的锅，分多大的肉，王家和郭家是真的断了一茬人，相对而言王家还能好点，至少还有东海王氏和琅琊王氏，以及太原其他分支，只不过这些脉合起来也不如一个大家族，只是王家很能打，在中亚看起来异常的红火。

    可实际人才方面，损失惨重，只能说是和郭氏一样靠着强悍的武力弥补了弱点，毕竟分封这种东西，人员管理只是一方面，能打在早期可能比管理人才还要重要一些。

    然而那只是看起来弥补了缺憾，实际上在真需要人力的时候，其他家族多多少少都能挤出来一些，哪怕苦着脸表示真没有了，但等到真分肉的时候，他们还是能挤出来一批拿着手戟的人入席分餐。

    可郭氏，王氏，柳氏，阴氏这是真的不行了，这些家族本身用来管理内部的人手就不足了，无论如何也挤不出成百上千的人手。

    所以这几天郭照已经基本自闭了，尤其是到现在，虽说在跪坐在席前，但双手已经撑在几案上，人都蔫了，看起来都不怎么想说话了。

    陈曦自然也看到了这一幕，但他确实是没办法，这事真属于那种需要出力才有收获的类型，不出力，不可能让你白拿的。

    “我已经不知道该从什么地方吐槽了。”刘桐无力的撑着自己的额头，传音给陈曦等人，“天下世家一个个忧国奉公的，他们不应该都是反贼吗？再要么也是应该和汉室唱对台戏的。”

    “殿下，慎言啊，怎么能说他们是反贼呢？”陈曦带着几分揶揄开口说道，“力往一个方向使，那是好事啊，作为一国摄政的大长公主，您是不能说这些忧国奉公的公卿是反贼的。”

    “哦，忧国奉公的公卿啊，我可真的太谢谢他们了！”刘桐已经不知道该做出什么样的表情了，这群人现在是真的忧国奉公，挖空心思让百姓从繁重的农业之中脱产，成为工人，为国家的繁荣和百姓的收入做出更大的贡献。

    “我总觉得子川有问题。”鲁肃幽幽的说道。

    “我又咋了？”陈曦一脸不解的看向鲁肃询问道。

    “我前几天才听太尉抱怨说是你说你控制不住世家了，我现在怎么感觉世家还是你的囊中之物呢？”鲁肃笑骂道，“虽说这部分的利益非常庞大，但我毕竟跟你同行了这么多年，好歹也知道，世家拿到手的恐怕不到你手上的二分之一吧，更何况百姓也拿走了二分之一。”

    “可这个规模依旧庞大的让他们震撼。”陈曦轻笑着说道，“不过这样就够了，到这一步，他们自然愿意出力了，光靠我的话，虽说也能驱使他们这么做，但是那样恐怕只有八成的效果，现在他们主动起来，我估计起码有十二成的效果。”

    “是啊，有些事情确实是得让世家主动，只是他们太主动了，主动的让我心态复杂。”刘备叹了口气说道，这一幕落在他眼中，真的让他不知道该怎么吐槽了，太违和了，各大世家现在真的是拳拳报国之心啊！

