    下午过两点，附属医院整形中心小会议室。

    在长条会议桌的左边，言非凡坐在正中间。

    他的左手边依次坐着言自若、余苏叶，还有签约整形中心的姜律师。

    言非凡右手边依次坐着医院和科室的领导孟华信、刘锦和王川三人。

    会议桌另一边，坐着来自市纪委的两位同志，还有大城街道派出所的所长何鹏飞和一位干警。

    “今早和昨晚发生的事情，我们基本上全了解了，等下就回去向上级领导做汇报……”

    从市纪委过来的负责人闵处长，缓缓开口说：“我可以向你们先通报一个情况……”

    他语气严肃的说：“财政厅的韦副厅长，已在中午被暂时停职，被要求配合调查工作。”

    “这件事，市委和市政府的领导高度重视，一致电话指示要查一个彻彻底底，清清楚楚。”

    闵处长又停顿了一下，目光扫过言非凡、孟华信、刘锦几人，沉声道：“我希望，这件事在正式的调查和处理结果出来之前，你们能够保持克制，让这件事的讨论局限在医院相关人员之内。”

    “当然，有什么意见或投诉，都可以直接找我，这沟通渠道是畅通无阻的。”

    孟华信与言非凡交流了一下眼神，代表众人表态道：“我们相信上级组织的调查，会严格约束知情人不随意的对外人讨论此事。”

    “我们诉求就是，责任人必须严惩，类似的事情要尽量杜绝。”

    闵处长满意的颔首道：“我会把你们的诉求，向领导一字不差的转达的。”

    就在这时，坐在闵处长身边，同样来自纪委的三四十岁女同志，目光锐利的看向言非凡。

    “言医生，一对四，还是四名手持利刃，堪比成年人体格的青少年。”

    “我再确认一遍，你真的是借助办公室内的地形和障碍物，周旋着逐个把他们打倒的？”

    “你还毫发无伤？”

    “他们四人可不是这么说的。”

    女同志又隐隐威胁道：“言医生，我需要提醒一下，对我们说谎，就是欺骗对抗组织，后果那是很严重的。”

    这人这话一出，还没等言非凡回应呢，孟华信就先啪的一下用力拍了桌子。

    “高苓同志，你这话是什么意思？”

    “难道我院的言医生身上被捅了几个窟窿，你才真正满意？”

    被质问的高苓刚要正面回应，却被闵处长的话给打断了。

    “高苓同志，我们要做的是了解事情脉络，收集两边的证词证言。”

    “而且，这件事，警方也已介入，最后肯定是以警方出具的调查报告为准。”

    高苓还想张口，却被闵处长的目光给止住了。

    闵处长又把目光转向言非凡、孟华信几人，态度和缓的说：“今天就先到这吧。”

    “等下我们在这里汇合一下在另一边做调查的同事，就直接离开。”

    听他这么说，言非凡、孟华信、何鹏飞等人就起身离开，把小会议室留给了他们。

    高苓等小会议室的门一关上，就迫不及待的说：“处长，你肯定也清楚那小子撒谎了。”

    “在一对四的大战中完胜，他以为过家家啊？”

    “我认为那个四个少年的交代，才是事实。”

    “只要我们单独逼问一下，那小子肯定会露出马脚的，你为什么……”

    “为什么？”

    闵处长重复了一句，反问道：“我问你，那四个小混蛋携带凶器把言医生堵在办公室，意图修理他，这是不是事实？”

    高苓点头道：“这是事实，但是……”

    闵处长猛的一挥手，打断道：“这是事实就足够了，这个事实，就已经把这事情给定了性。”

    “至于后面的过程和结果，重要吗？”

    “难道你真的还想看到，言医生被捅几个窟窿，还是那四个小混蛋被反杀一两个？”

    高苓微微一怔，摇头道：“我当然不想看到这样的后果。”

    “问题是言医生撒谎……”

    闵处长皱眉道：“高苓，你怎么还揪着不放？他后面撒不撒谎，对这事的定性，基本没影响。”

    他又提点道：“你晓不晓得，韦副厅长在第一时间就被停职，书记和市长亲自给我们的大领导打电话要严肃调查此事。”

    “对书记和市长这个层次，这就是一个芝麻大小的一个案子……”

    “他们两位真正关注的不是案子本身，是人，是言医生这个人。”

    “你晓得吗？”

    在高苓愣怔之际，问讯那四个少年的两位同事是敲门而入。

    其中一人忍不住打牢骚道：“处长，我算是真的见识到什么叫奇葩家长了。”

    “那一对龙凤胎的母亲说，他儿子就是一个小孩子，只是想替妹妹吓唬一下医生。”

    “作为大人的医生就不该反抗，她还要我们主持公道，要让医生给赔偿医疗费……”

    此时此刻，言非凡等人，外加冯俭，齐聚在了简单收拾了一下的主任办公室。

    孟华信看向何鹏飞，问：“这个，何所长啊，这个后续的调查？”

    何鹏飞一本正经的说：“我们来的时候，事发现场，也就是这里，已经有不少的医护人员。”

    “现场破坏严重，具体的打斗过程无法侦查。”

    “不过，我们从拿到的供述来看，另外三人一致指出，他们是被那位哥哥叫来的，那军刀也是那个哥哥给的。”

    “那个哥哥还说，要好好的教训一下言医生，如果言医生不老实，不介意给他多放一点血。”

    “我个人认为，这些证词，就已经足够了。”

    何鹏飞又介绍说：“只是，他们四人都还差几个月才满十六岁。”

    “这事又没造成严重后果，他们几个都不会受到刑事处罚。”

    “当然，作为监护人的家长会赔偿一些损失。”

    停顿了一下，他又补充道：“所以呢，双方这具体的冲突过程，也就没必要调查那么清楚。”

    说到这，何鹏飞又看向言非凡，很是好奇的说：“他们四人可是供述，是言医生你先动的手，在他们都没反应过来之前，就被打晕了。”

    “不论按他们所说，还是按你所说……”

    “言医生，你都是高高手啊！”

    言非凡嘚瑟道：“一般发挥……”

    注意到嗖然投到自己身上的几道严厉目光，言非凡赶紧的闭嘴不说了。

    孟华信语调严肃的说：“这件事的后续处理，我会盯着的。医院绝对不能成为一些人耍特权，肆意妄为的地方。”

    他又看向言非凡，说：“言医生，你这一次幸运的没有受伤，是得天之幸。”

    “以后切记小心谨慎，不要冒险弄险。”

    孟华信又看向刘锦，说：“这件事呢，也暴露出我们医院的安保，是有一些漏洞的。”

    “刘院长，我们现在开个会讨论下？”

    刘锦应了下来。

    待书记和院长离开后，何所长又问了几句调酒青年崔博的手伤复检情况，得知没多大问题后，也带人告辞了。

    在办公室里就余下一堆自己人后，王川看着被划破的沙发，是一脸的心疼。

    “非凡你这个家伙，这沙发是我从醉墨华庭那里运过来的，是我的私人物品。”

    “这可是意大利全手工小牛皮啊……”

    言非凡心虚的说：“主任，旧的不去新的不来，让他们赔，再买一套更好的……”

