    

    小灵虎敢有意见吗？

    自然是没有的，主子赐名，不管什么，受着就是了，何况，它也没觉得这个名字不好。

    得了名字，小黑是欢喜的，它高兴的在树屋里蹦跳了大半天。

    其实白曦也没想起来给它取名字，是陈蕊问起小灵虎叫什么，于是白曦才在它期待又渴望的眼神中，略微沉思了一下，随口吐出两个字。

    而村里的人听到白曦给小黑取了这个名字后，傻眼的傻眼，惊愕的惊愕，足足好几天都没有消化过来。

    有人问白曦，为什么叫小黑，白曦想也不想的回答，方便顺口。

    看着白曦理所当然的表情和不考虑改口的模样，这下，就算有人想告诉白曦这个名字和老虎不大合适，也不好说了。

    怎么说，姑奶奶都说了这样顺口，他们哪里能说不好。

    再说了，一个名字罢了，姑奶奶说叫什么，就叫什么。

    主要是，村里人也觉得，姑奶奶到底还小，也没正经看过几本画本，又没有去过学堂，能取这名字也不错了。

    要是白曦知道村里人的想法，一定会气的给村里人都把名字给取一遍的。

    也就因为白曦这随意取名的水平，以至于有一次要给村里新生的婴儿取名字的时候，白曦来了兴趣揽下这个活儿，差点没让孩子的父母愁哭，当然，这是后话了。

    这会已经九月过半，眼看再有半个月就要收水稻了，但天气还是这么热。

    午睡醒来。

    白曦瞅了一眼外面，想起午饭的时候马莲儿说的就剩下几斤肉了，于是对小黑说道：“家里没多少肉了。”

    小黑立马站起，主子，那我现在进山里看看。

    白曦鄙夷的看了看它：“你可别又和上次一样，弄一身的伤回来。”

    半个月前，小黑进山，它信心满满，觉得自己怎么也能猎两只野兔回来，哪知道运气不佳，正好碰上一群野猪觅食，于是野兔没有捞着，拖着遍体鳞伤的身体回来，被白曦教训了好几天。

    小黑一听，尴尬又弱弱的说道，主子，那是之前，我现在比上次还大了一些的。

    “走吧，出门转转。”

    白曦话落，小黑连忙叼来白曦的鞋子，在白曦穿好鞋后，它又用爪子和脑袋把门打开，跟在白曦身后出门。

    有小黑跟随，村里人似乎不大担心白曦自己在村里走动了。

    经过这一个月，大家对小黑的存在也习惯了不少。

    即便有时候小黑离开树屋去方便，路上碰上村里的人，也只会瞥了一眼就冷漠的离开，都不待停留的，更不用说吓人了。

    “姑奶奶好。”

    “姑奶奶，带小黑散步啊。”

    “姑奶奶，小黑好像大了一些了。”

    “……”

    也有人好奇的问：“姑奶奶，小黑吃的多吗？”

    “不少！”

    “姑奶奶，小黑睡觉打呼噜吗？”

    白曦想了一下，摇头：“没听着。”

    小黑抬头看了看问话的那人，虎眸里有着鄙夷，真当我是猫啊，我是灵虎，怎么可能打呼噜。

    还没有走到溪边，白曦突然眉头一皱，转头对小黑道：“快去救人。”

    她话音刚落，小黑就立马朝溪边冲去，然后二话不说的跳到溪里，游到那正没有力气要往溪里沉下去的小孩子身边，不停的用身体一次一次把他顶起来。

    它到底还小，力气有限，不能拖动八岁的小孩子上岸，这样是争取时间，让这落水的小男孩不至于沉下去。

    而这个时候，远处被喊来的村民这才赶到了溪边。

    很快，小男孩被救上了岸，而小黑这才费力的爬上岸，甩了甩身上的水，来到刚到溪边的白曦身边。

    白曦摸了摸小黑的脑袋表示满意，但是摸到一手的湿，由有些嫌弃的掏出手绢，擦了擦手。

    小黑一看，只得默默的往旁边移动了几步，让自己站在太阳下，好赶快把毛晒干。

    村子就这么点大，溪边发生的情况很快就被传遍，越来越多的人赶了过来。

    很快，一对明显不是村里人的夫妇气喘吁吁的跑了过来，两人脸色煞白，似乎也知道落水的是自己儿子。

    而跟在两人后面的，有陈大柳。

    小男孩有小黑及时借力，并没有喝太多水，也没有晕过去，当然没什么大的问题，就是呛了不少的水而已。

    那男人害怕过后对儿子扬起了手，可看着儿子苍白的脸，到底打不下去，恨恨骂道：“我说过多少次了，叫你不要皮，不要皮，你这是嫌活的太长，想把自己弄死吗？”

    小男孩到底吓坏了，他把脑袋埋到自己母亲怀里，只红着眼睛，除了咳嗽，说不出什么话来。

    女人心疼儿子，这会也是一阵后怕，一边哭着，一边紧紧的把儿子抱住，见丈夫气急败坏，不由道：“你别骂儿子了，他都这样了，你要骂也得等他好了再骂。”

    陈大柳和几个村民劝了几句，这才让夫妇两人冷静下来。

    扶起儿子，这对夫妇不停的对下水把自己儿子捞起来的村民道谢。

    “多谢大哥，多谢大哥，要不是大哥救了我儿子，他……”

    救人的是李柱的父亲，这老实巴交的男人被穿戴整齐没有补丁的夫妇两人一个劲的道谢，有些不好意思的摆手。

    “别，别，可别谢我，要谢就谢姑奶奶，要不是姑奶奶的小黑之前在水里顶着你儿子，让他不至于喝太多水，估计等我赶来的时候，人怎么样还不知道呢。”

    姑奶奶？

    小黑？

    除了一开始在附近劳作赶来的快的正好看到小黑救小男孩的一幕，其他人多少也从前头的人嘴里听到了这事情，正对小黑敬佩呢，毕竟一只虎，不伤人，还救人，这是多大的奇事。

    当然，也是姑奶奶养的好。

    这对夫妇一听，立马就要去道谢，可等被领到白曦跟前时，两人齐齐一愣。

    “这。这就是姑奶奶？”一个奶娃娃？

    而看到他们以为的是一条大狗的小黑时，两人更是傻眼了。

    “小黑？这，这是一头幼虎吧？”如果不是看小老虎身上还带着水，又见村民们齐齐点头，这夫妇两人是绝对不会相信的。

