    第137章 祖巫陨落 截教弟子的兴奋

    “轰!”

    东皇太一脸色冷漠，高高在上，一剑斩落。

    这一剑，撕裂了无尽时空，破碎了诸天万道，无数法则，大道，似乎都要在这一剑之下灰飞烟灭了。

    天地，变得前所未有的黯淡无光，大日，明月，似乎都被这灿烂的一剑斩破了。

    无数的星辰，更是忍受不住这一股可怕的威力，自三十三天外坠落下来，在大地上砸出了一个个深深的凹陷。

    祖巫祝融，祖巫共工，脸色发白，手脚都在不自觉的颤抖，面对这一剑，他们甚至连出手反抗的能力都没有!

    混沌钟太强大了，可禁锢时间，禁锢空间，禁锢日月星辰，此时纵然他们全力挣扎，可是却也依旧无济于事，根本无法撼动混沌钟的伟力。

    “呲喇！”

    灿烂剑光划过九天，撕裂了一切又一切，狠狠的斩在了祝融，共工的身躯之上。

    接着，没有丝毫犹豫，灿烂的剑光便是划过，顿时间，二人身躯一分为二，如推金山，倒玉柱一般，顷刻间倒塌。

    身上的生机，也是滚滚流逝，不过几息时间便是消散的一干二净。

    祖巫祝融，祖巫共工，陨落于东皇太一手中圣堂之剑下。

    祖巫陨落，一时间，天地都是悲鸣起来。

    无数的晶莹雪花，飘落而下，连这一片天地，都是变得寂静无声。

    不周山边际，正在与天庭帝俊，妖师鲲鹏等激战的其他祖巫，也皆是不由得停下来手。

    看向远方，仰天长啸，心中满是伤心，痛苦，十二祖巫同为盘古精血所化，虽然各自或是不和，或是有些矛盾，但是彼此之间，却依旧心意相通，此时祝融共工齐齐陨落，他们自然皆是感受到了。

    另一边，帝俊等人感受着祝融，共工气息的消散，也不禁皆是送了一口气，脸上露出了一丝喜色。

    不周山天柱虽然崩塌，天庭气运受到损害，可是巫族却直接陨落了两尊祖巫，比他天庭的损失更大。

    此时，九大祖巫脸色早已经冰冷到了极致，他们身上，有煞气纵横，滔天的气息，从他们身上释放出来。

    整片天地，似乎在他们面前都是变得渺小起来了。

    “妖族大逆不道，大哥，与其决一死战吧。”

    祖巫中，有森寒声音传了出来，杀机冷然。

    其他祖巫也是纷纷叫道，身上的煞气几乎无法压制。

    “我巫族与妖族不共戴天，大哥，一起和妖族拼了吧。”

    “不错，共工，祝融，死在了他们的手上，血债，唯有血偿。”

    “杀进不周山，攻进三十三天外，与妖族决一死战。”

    祖巫声音铿锵，接连说道，双目之中，煞气滚滚而出，纵然是帝俊，此刻也不由得心中微微震动，暗叫不好。

    若是再战下去，唯有两败俱伤，说不得，当即对着帝江冷冷道。

    “帝江，巫妖势均力敌，若是现在开战，势必两败俱伤，你若是现在退去，还来得及，否则，大战一触即发，到时候，可就由不得你我了。”

    帝俊声音冰冷，巫族，妖族虽然已经大战了千年，可是各自底蕴却还没有用处，还可以控制得住。

    若是两族真的不顾一切，激战而下，到时候，不是两败俱伤，就是同归于尽。

    “东皇太一斩杀我巫族两大祖巫，若是吾等就此退去，那吾等颜面何在？”

    帝江看着帝俊，一时间，竟然也有些骑虎难下。

    “哼，祝融，共工撞断我不周山，让我天庭气运受损，罪无可恕，我妖族将其斩杀，乃是理所当然。”

    帝俊脸上，忽然涌现出浓郁至极的威严，向其他祖巫滚滚而下。

    帝江怒火满天，双拳紧握，可是心中，却还有着一丝理智。

    祝融，共工被东皇太一斩杀，若是再下去，等那东皇太一降临，到时候大战之下，大半是他巫族吃亏，到时候再想全身而退，那就艰难了。

    还不如回祖巫祖地，潜心研究十二都天神煞大阵，日后再与巫族决一死战。

    想到这里，帝江心中已经有了决定，铿锵说道。

    “交出我巫族两大祖巫肉身，我等即可退去，否则，便是拼死一战，我巫族也在所不惜。”

    帝江眼中充满了决心，祝融，共工体内，尚有精血存在，得到肉身，取出精血，才能催动十二都天神煞大阵，否则一切，只不过是空中楼阁罢了。

    帝江还未说罢，背后其他祖巫已经不满了起来，纷纷叫道。

    “兄长，吾等与妖族不共戴天，如今妖族又诛杀了祝融，共工，我等同为一体，怎能如此轻易离去。”

    “祝融，共工虽然矛盾不断，可是再怎么样，也是我巫族的一份子，怎能轻易舍弃？”

    听着背后诸多祖巫的声音，帝江脸色难看，扭过头去，训斥道。

    “为兄做事，自有深思熟虑，你们若是想战，那便现在就去与天庭分个你死我活。”

    听了帝江的怒斥，所有祖巫才安分了一些，不过脸上，依旧满是桀骜，浓郁的煞气，缠绕在他们周边，让星空都是剧烈颤抖起来了。

    帝俊沉吟几息，方才淡淡点点头，道，“祖巫肉身，可以给你。”

    他话还没有说罢，虚空顿时片片崩塌，东皇太一手持圣堂之剑，从虚空中踱步而出，接着，祖巫共工，祖巫祝融的肉身，便是落到了帝江的面前。

    看着眼前几乎要一分为二的祖巫肉身，其余祖巫心中，又惊又怒，惊的是多年不见，东皇太一的实力更加强大了，怒的是祖巫肉身，竟然被如此无礼对待。

    强行压下心中的一口气，帝江收起祝融，共工的肉身，便是与诸多祖巫退去。

    祖巫退去，顿时间，漫天的煞气消散大半，天地间，也重新变得清明了。

    看着诸多祖巫离去的身影，东皇太一不禁脸色一冷，问道。

    “大兄，祝融，共工，已经被我诛杀，祖巫实力大减，为何不趁此机会，将其全部剿灭？”

    帝俊脸色深沉，缓缓摇了摇头。

    “统御洪荒的机会只有一个，而且巫族底蕴深厚，即便是今日是我天庭倾力而出，恐怕也难以将其留下，还不如另寻时机。”

    “而且，后土化轮回，祝融，共工，皆是陨落，巫族十二都天神煞大阵已经无法成型，巫族对我妖族来说，已经算不得什么了。”

    “这......大兄说的是。”

    想到这里，东皇太一不禁点了点头，他们所忌惮的，只不过是巫族十二都天神煞大阵罢了。

    如今，巫族大阵以破，只等他天庭休养生息，来日倾巢而出，自然能将巫族剿灭。

    当即，天庭诸多大能，撕裂星空，向三十三天外赶去......

    不周山中心，小心翼翼隐藏气息的秦九歌，也终于放松了一口气。

    此时他眼神清明，精神饱满，双目之间有灿烂流光闪烁，虽然气息并没有增氧但是，但是精气神却变得完全不一样了。

    “观看准圣大战，果然对自身有天大的好处，如今我底蕴再次增强，突破大罗的把握也更加大了。”

    秦九歌双目中，流露出了灿烂锋锐的光芒，在他看来，巫妖虽然暂时休战，可是不久的将来，恐怕就是决战了，他，也需要早日突破大罗了，否则，在天庭，巫族的交锋之下，连一丝波澜，都无法荡漾而起。

    想到这里，秦九歌顿时心中一动，架起太平剑，便是向金鳌岛而去，此次他出来，毕方鸟还留在金鳌岛上修行，因此只能驾云而行了。

    他修为是太乙圆满，可战力直逼大罗，此时的速度，已然无比可怕，呼吸之间，剑光缭绕，就已经横跨不知道多少距离。

    很快，秦九歌已经从远方遥遥看到了金鳌岛，顿时感到了一丝亲切之意。

    秦九歌心中欣喜，当即便大步向金鳌岛上跨去。

    很快，便是驾驭太平剑，一路来到了碧游宫，此时，多宝道人，金灵圣母，还有三霄，赵公明等人，皆是在碧游宫之中苦修剑道。

    一道道的剑意，蔓延而下，撕裂了重重虚空，无比的骇人。

    随着秦九歌踏入碧游宫，多宝第一个睁开双眸，脸带笑意，惊喜道“大师兄回来了？”

    多宝话音未落，其他几人也是纷纷惊醒，当看到秦九歌的时候，不禁大喜。

    不顾修行，众人连忙起身，对着秦九歌躬身行礼，真心实意道。

    “见过大师兄，恭喜大师兄修为又有精进。”

    此时，众人看着秦九歌，只感觉秦九歌深不可测，恍如深渊大海，连一丝边界都无法探测。

    就是距离大罗金仙只差临门一脚的多宝道人此时看着秦九歌，都是不禁震撼起来。

    千年之前，他还能略微感觉出秦九歌的深浅，可是如今千年回去，他与秦九歌的差距却是越来越大了。

    “敢问大师兄，是否已经证道大罗？”

    多宝道人咽了一口唾沫，小心问道，金灵圣母，龟灵圣母，三霄赵公明，等人，也是情不自禁的屏住呼吸，想听到秦九歌的回答。

    看着众人期待又紧张的样子，秦九歌不由得微微摇摇头，淡然一笑。

    “虽然还没有突破大罗，可是距离大罗，也不远了，或许一个契机降临，便能水到渠成，证道大罗。”

    听着秦九歌充满自信的话，众人皆是深深感叹秦九歌的可怕。

    尤其是多宝道人，心中更是五味杂陈，当年他拜入师门的时候，便是太乙之境，而大师兄，不过是刚入修行之道的凡人罢了。

    如今一下子过去了这么多年，自己还在太乙金仙卡着，而自家大师兄，都快要证道大罗了。

    想到这里，多宝便是一阵羡慕，其他人脸上，也是各自露出了羡慕之色。

    看着众人落寞中又带着一丝羡慕之色，秦九歌摇头淡笑。

    “诸位师弟，师妹不必再苦于修为没有进境了，此次吾外出而归，得到了一种极其奥妙的天材地宝，有了这等天材地宝，你们修行起来，势必更加易如反掌，假以时日，前途无量。”

    “敢问大师兄，这是何宝物？”

    众人一时间都来了兴趣，急忙说道。

    秦九歌轻轻挥袖，顿时眼前便出现了半坛子乳白色的乳白色灵液，散发出氤氲仙气，光是让人闻一口，便感觉头脑清空，连法力运转都快了不少。

    “这是石髓精华？”

    多宝道人看着半坛子乳白色灵液，顿时惊喜出口。

    其余几人脸上，则是一副疑惑的样子他们修为浅薄，常年在碧游宫修行，自然不知道这种天材地宝。

    “不错，正是石髓精华，可以让人脱胎换骨，改善资质根骨，对于突破修为，参悟法则道韵，更是有极大的好处，你们吞服之后，潜心修炼，超越十二金仙，轻而易举。”

    “对了，此行还收获了不少的天才地宝灵根仙草，这些东西吾用不到，便送入吾截教宝库，用来增强门下弟子实力吧。”

    说着，秦九歌又是拿出了无数的灵根仙草，堆积在这众人面前。

    若不是碧游宫中自成一方小世界，面积无尽，恐怕根本装不下这样数量巨大的天材地宝。

    “这......”

    众人看着堆积如山，几乎无穷无尽的灵根草药，早已经震撼的说不出话来。

    这些灵根仙草的品级虽然不怎么高，但是数量实在是太多了，简直无穷无尽，简直比他们这一辈子见过的加起来还多，更是远远超出了截教宝库中的珍藏。

    若是这些资源宝物全部让他截教弟子炼化洗手，增强实力，那他截教的整体实力一定会更上一层楼。

    秦九歌淡淡看着这一切，说出了石髓精华的妙用，他虽然是人族，可也是截教弟子，自当为他截教弟子提升修为出一份力。

    这些灵根仙草的品级虽然不怎么高，但是数量实在是太多了，简直无穷无尽，简直比他们这一辈子见过的加起来还多，更是远远超出了截教宝库中的珍藏。

    若是这些资源宝物全部让他截教弟子炼化洗手，增强实力，那他截教的整体实力一定会更上一层楼。

    秦九歌淡淡看着这一切，说出了石髓精华的妙用，他虽然是人族，可也是截教弟子，自当为他截教弟子提升修为出一份力。

    (本章完)

