    魏闲和不死凤凰厮杀了一个多小时，魏闲虽然达到洞虚之境，但是不死凤凰也极为不凡，他也击败不了不死凤凰，最终只能罢手。

    不死凤凰朝着魏闲鸣叫几声，却是希望青鸾神鸟能跟在他身旁。

    “哈哈，不死凤凰，之前我想收青鸾神鸟，你们不愿意，现在我是洞虚强者，六足刀篪之前只是先天妖兽，跟了我之后就踏入虚境，成为虚境妖兽。”魏闲哈哈大笑道：“你想让青鸾神鸟跟着我，可以，不过你能出什么代价！”

    不死凤凰鸣叫几声。

    “3株不死草？不够！绝对不够！”魏闲淡笑道：“你应该知道青鸾神鸟踏入虚境意味着什么，意味着它将进化为不死凤凰，出现天地间第二只不死凤凰，就如同紫光蛟龙，踏入虚境后进化为龙！”

    紫蛟这三年，随着实力进一步蜕变，其实已经不是蛟蛇或者蛟龙，已经可以称得上龙，渐渐有了妖龙‘紫淅’的模样。

    不死凤凰鸣叫几声。

    魏闲听得懂它的话，他不由得露出动容之色：“你说你有‘诗剑仙’李太白的佩剑‘青莲剑’？”

    ‘诗剑仙’李太白，是将剑道发挥到极致，自他之后，剑就成了九州大陆武者用得最多的兵器。

    而‘诗剑仙’李太白是至强者，毫无疑问他的佩剑‘青莲剑’，属于至强神兵，珍贵无比不下于禹皇的开山神斧。

    甚至可以说，这‘青莲剑’珍贵远超不死草。

    “如果是这样的话，那可以！”魏闲说道。

    不死凤凰展翅高飞，眨眼就消失不见，返回了凤凰之岛，没多久就再次飞了过来，它口中含着三株不死草以及一口宝剑，它的后面跟着青鸾神鸟。

    魏闲接过了三株不死草以及那柄宝剑，不死草是一种泛着七彩光晕的小草，不死凤凰耗费数千年功夫，也仅仅培育出十六株，如今更是仅剩九株。

    魏闲从怀中取出了一个空的玉盒，将三株不死草小心翼翼地放进玉盒中，而后盖好。

    随后魏闲打量着那柄宝剑，此剑也不知道用什么珍贵矿石打造而成，但是却无比锋利，虚境强者要耗费大量功夫才能破坏他的神甲，但是如果手持这柄宝剑，却很容易就毁了他的神甲，这就是至强神兵的恐怖。

    “这柄宝剑，恐怕我要破开虚境大成妖兽的防御，都会容易许多。”魏闲心中暗道：“果然，至强者的世界之力，比洞虚强者强大得多，两者一个天一个地。”

    魏闲惊叹于至强者的可怕，恐怕至强者要杀洞虚强者，只不过是一招的事，难怪于至强者要一统天下，轻而易举，没有人能够阻挡。

    不死凤凰对着青鸾神鸟鸣叫几声，青鸾神鸟飞到魏闲面前，好奇地打量着魏闲，然后眼睛有着一种渴望之色。

    很显然，它也渴望能够成为虚境妖兽。

    魏闲摸了摸青鸾的脑袋，笑着说道：“跟在我身边，用不了几年你一定会踏入虚境，成为九州世界第二只不死凤凰！”

    青鸾神鸟鸣叫了几声，仿佛在说，你可不要骗我，骗我我会很生气。

    不死凤凰双翅一展，眨眼就消失不见。

    一人三兽，向着九州大陆而去。

    飞行了数天时间，他们终于看到了九州大陆。

    只见海洋的尽头，南边出现了连绵到尽头的无边海岸线，虽说还有段距离，可是这点距离对于他们而言，简直不值得一提，仅仅片刻时间，就从海洋区域，飞入了大草原上空。

    “九州大陆与端木大陆相距十数万里，茫茫海域，妖兽不知多少，便是坐海船都不知道需要多久才能抵达，难怪数千年来，九州大陆与端木大陆几乎没有人来往，除了虚境强者或者拥有飞行妖兽的先天武者，又有何人能够前往端木大陆或者从端木大陆到九州大陆！”魏闲暗自感慨。

    九州大陆与端木大陆，相距太远了，中间隔着茫茫的海域，这么远的距离，使得两个大陆交流极其困难。

    “离开九州大陆多年，回家一趟！”魏闲没有在大草原多停留，一人三兽向着南方飞行，中途就休息了一次，而后一口气飞过燕州、禹州，待得第二天下午时分就已经来到扬州上空。

    随后向着江宁郡方向而去。

    ......

    积雪还未完全融化，一阵寒风肆意吹着。

    在江宁郡城城头上，满是穿着铠甲的军士。

    “五万城卫军、两万外围弟子、五千核心弟子、五千黑甲军......人虽然多，可是，能够挡住青湖岛大军吗？”身穿玄铁重甲头戴玄铁头盔，手持轮回枪的滕青山正行走在城墙上巡视着，心里却有些担忧。

    城卫军数量是多，可是十名城卫军士，恐怕都赶不上一名黑甲军军士。

    “仗着城墙之利应该能防住。”滕青山暗道，就担心.....对方一群先天强者一拥而上：“要是再有一两年功夫，情形就会大为好转，可惜青湖岛根本不给我归元宗时间！”

    原本，青湖岛控制着扬州十三郡中的九郡，归元宗、铁衣门各自占据江宁郡、楚郡，其余宗门则是在其他二郡盘踞着。

    可是谁知道，青湖岛竟然发疯一般，以铁血一般手段灭了铁衣门，又以血腥手段清洗其他宗门，短短时间内就占据了其他三郡，只剩下最后一个江宁郡。

    虽然归元宗号称扬州第二大宗门，可是相比起青湖岛还是逊色许多，不管是青湖岛的银蛟军，还是先天武者的数量。

    “青山，怎么样，有没有信心？”诸葛元洪带着诸葛云、诸葛青上了城墙，笑着说道，好似一点都不担心。

    “师父，双方力量相差太悬殊了，恐怕我们很难守住城池！”滕青山微微皱起眉头。

    当年魏闲离开之后，滕青山受到诸葛云的邀请，加入了归元宗，没多久就接替了魏闲黑甲军第一统领的位置，然后又被诸葛元洪收为弟子，仅仅一年时间滕青山就闯下偌大的名气，名列《地榜》、《潜龙榜》第一，名传九州大陆。

    当然，在归元宗中，诸葛云、诸葛青表现也非常的出色，只是相比滕青山，却是略逊一些。

    “也就是师父不在，要是师父在，岂容青湖岛放肆！”诸葛青眼中闪过一抹怒色，作为诸葛元洪的女儿，诸葛青对于归元宗天然有一种归属感，而现在青湖岛的巨大威胁，让诸葛青厌恶青湖岛。

    哪怕诸葛青不喜争斗，可是这一次也穿上铠甲，准备与青湖岛厮杀。

    “爹爹，他们来了！”诸葛云沉声道，几年历练，让诸葛云这个归元宗少宗主，名副其实，也显得稳重。

    若不是有一个滕青山，诸葛云绝对是最为耀眼的那一个。

    他一手刀法，犀利非常，擅长杀伐，这些年也不知道多少人死在他的刀下，其中不凡有先天武者。

    ......

    半个时辰后，青湖岛的大军在距离江宁郡城三里处完全集结，那浩浩荡荡密密麻麻的银蛟军军士，就好似阴天时候的无边无际的幽冷海水，能够与银蛟军军士相比的，只有归元宗的五千黑甲军军士。

    归元宗依靠着江宁郡培养五千黑甲军军士，青湖岛坐拥九郡，银蛟军军士数量自然更多。

    “诸葛元洪！”

    一声厚重的声音，好似天神的声音从遥远的天际传来，响彻整个江宁郡城。

    “古雍！”诸葛元洪遥看三里外。

    儒雅的诸葛元洪和霸道的古雍，这两人遥遥对视。

    墙头上，包括滕青山在内的归元宗一众高手，聚集于此，他们都知道，一场血战避免不了。

    而古雍的后面，有着十三人一字排开，这十三人站在那，给归元宗的压力要远超那数万银蛟军。

    那轰隆隆的声音远远传来：“诸葛元洪，今天我亲率大军前来，不过我也不愿轻易屠戮你归元宗，我给你三个时辰！三个时辰内，你开城门，全宗投降，我会给你归元宗留一条活路，若不然，三个时辰后......便让你归元宗化为一片焦土！”

    厚重的声音仿佛雷声轰隆，在天空回荡。

    很显然，青湖岛此次大军前来，已经是要占领江宁郡，彻底完成统一扬州的伟业。

    说实在的，虽然九州大陆一直有八大宗派的说法，但是青湖岛一直颇为尴尬，因为青湖岛不曾统一过扬州，这毫无疑问让青湖岛在八大宗派中就弱了一头。

    甚至于其他大宗派，都不认可青湖岛能够与他们相提并论。

    而诸葛元洪，显得儒雅自信，没有因为青湖岛的大军而有丝毫的动容，尽显一千年宗派掌门风范。

    滕青山、诸葛云、诸葛青站在诸葛元洪身后，三人互视一眼，眼中闪过一抹坚定之色，如果这一场大战不可避免，那就让青湖岛的人尽可能洒血江宁郡城。

    诸葛云握紧了手中的‘屠神刀’，好似这一刻只有‘屠神刀’可以给予他更强大的力量，他另一手抚摸着‘屠神刀’刀身，低声喃喃自语，仿佛是在诉说着什么。

    而滕青山也握紧手中的‘轮回枪’，眼中无比坚定，归元宗不曾负我滕青山，我滕青山岂会负归元宗。

