    却不知道雪优是想用修炼来让自己忘记一个人，忘记那天自己听到的一切……

    直到雪优在这一个月内突破到了升灵领域以后，自那日她走出房门以后，便瞬间让御兽山庄一众弟子张目结舌……也是那以后，雪优开始将一门心思注重修炼，努力提升自身的实力，逐渐坐稳了御兽山庄第一的美名……

    而那些夏侯百川送过来的信件、礼物，全都被她烧成灰烬，她只是默默的将这件血淋淋事情吞进肚子里，那之后，她就再也没有去见夏侯百川一面……

    北域国的男女，一生只能爱一人。那是曾经的北域王与北域女王相爱时共同许下的承诺；一生爱一人，不辜负，不背叛，执子之手，白头到老。

    爱本该是纯洁如雪花一般，晶莹剔透，双方都能感觉到彼此的心意。北域人的爱情，注定是忠贞不渝，就如同雪花一般，纯洁，无暇……

    有谁知道，她哭过多少次，曾经那么喜欢的一个人背叛自己的滋味，有谁能够体会到？那之后，雪优就变了一个人一般。

    不再那么开朗了，对男性变得尊敬了许多。虽然在外人看来只是雪优长大了稳重了，长成了一个大家闺秀的模样了，但是伤还是存在的，那是心中的伤，虽然看不见，但是他却被永永远远烙印在了雪优的心脏处，那个名字，那天的事情，这一切的一切……

    让雪优不知道该恨，还是该说一句幸好……

    也是那日之后，夏侯百川后悔莫及，生怕雪优知道此事。虽然他过的提心吊胆，但是尝过女人滋味的他，便成了真正的男人。他好像懂了……他应该尽早娶雪优过门，这样就可以跟雪优做这种男女之事，而不是跟一个替代品……

    这样想着，夏侯百川的心中瞬间燃火，好像迫不及待一般往御兽山庄送些贵重的礼物，等待着雪优的回复……

    但是年年等，月月等，日日等……就是等不到来自雪优的一丝回复，他很心急，莫名奇妙的心急却心里没底……难道是雪优讨厌自己了吗？难道是雪优根本就不喜欢自己吗?

    这样一等，时间一晃，就过去了三年……

    而留给夏侯百川唯一属于雪优的东西，就是那条雪优曾经给他包扎过的丝带……

    ……

    “你觉得我哥跟雪优配不配？”夏侯静心笑容明媚，站在紫灵儿的身旁跟着紫灵儿一遍舞蹈一遍谈心。

    “般配啊，但是还是要看雪优自己的选择吧……”紫灵儿跟着大家的步伐轻快的迈动双脚，旋转跳跃她闭着眼……

    “你说为什么我哥这么优秀，却一直得不到雪优的芳心呢？”回想往事，夏侯静心的脑海里，都是自家老哥让自己陪着挑选女孩子喜欢的饰品，无论是夏侯静心随便选上的物品，都是颜值实用性在线的好东西，这些东西可都是最新爆款，雪优就算是心被冻住了，也早应该被融化了吧……

    “我看雪优的样子，好像是也不像是一点都不喜欢夏侯白川的感觉啊……”难道有什么过节？这句话紫灵儿没有说出来，在心中默默的猜疑着。

    “紫灵儿！原来你在这里啊！”秦枫一身白袍，披散着青丝，用白巾蒙住了一只眼睛，包裹住半颗脑袋出现在紫灵儿的面前，把紫灵儿吓了一跳。紫灵儿拍了拍胸脯，做深呼吸的样子。

    “你这形象有些过分了吧……”紫灵儿扯了扯秦枫头上的白巾，不扯不要紧，这一扯，瞬间把秦枫整洁规整的发丝，弄的有些凌乱不堪。紫灵儿像一个做错事情的孩子，瑟瑟收回手尴尬的笑了笑有些讨好的意思。

    “你就折腾我吧……”秦枫胡乱的整理着有些凌乱的发丝，看了看紫灵儿身边的夏侯静心，拱手道：“夏侯静心公主也在啊……”

    “嗯？你刚刚是把我直接忽视了吗？”夏侯静心歪了歪脑袋，一脸茫然好笑的看着秦枫。

    “额……如果我说，我刚刚离的太远没认出来，您信我吗？”看着秦枫那一脸真诚的神情，夏侯静心才饶过了秦枫。

    其实不怪秦枫认不出来夏侯静心，实在是因为夏侯静心今天的妆容比平日里的都要浓烈些，大红唇，烟熏妆，额间还画着一刻类似二郎神一般的眼睛，发型又是肆意的散漫形状，确实在远处辨识度就比较低。

    相比来说，紫灵儿那一头大波浪蓬蓬头，就算把脸都遮住，秦枫也能认出是她……实在是紫灵儿的发量太多，还是卷毛儿，在一众人群中很是惹眼的存在。

    “啊……我师兄他眼神儿不太好，哈哈”紫灵儿狠狠拍了拍秦枫的后背，秦枫就差一口老血喷出来了，咳嗽了两声，愣是忍了回去。

    “这样啊……”夏侯静心瞬间喜笑颜开“那我们继续跳舞吧……”这句话说完后，夏侯静心便自觉地走进了篝火，跟随那些围绕篝火手牵手的人们一起跳了起来。

    “倾韵师兄果然不感兴趣……所以没来吗？”

    “我们敲他房门的时候他就直接回我一句，不去……那冷默的声音，你是没听到，简直让我怀疑自己的好心是不是真的好心，好像是我来故意打扰他休息一样……”秦枫一边学着刚刚自己所经历过的一切，一边无奈的摆了摆手。

    “倾韵师兄不就这样吗？”紫灵儿看着秦枫学倾韵学的惟妙惟肖，笑了笑。

    “是吗？你还真了解他啊~嗯？说实话，你是不是对倾韵那个大冰块很感兴趣？”秦枫从上而下的看着紫灵儿的脸，俯视的角度将紫灵儿整个人全部收入视线内，一只娇小玲珑的可爱模样。

    “你怎么比我们家花心月还八卦！”紫灵儿看都不想看秦枫一眼，径直一个大白眼赏给了秦枫。

    “是啊……”回头看向矮自己一头之多的紫灵儿，盘着下巴，低下头，保持与紫灵儿平时的姿势，正视紫灵儿的脸看了一会儿后道“你说你，明明挺优秀的女孩子，怎么就没人追呢？”说玩这句话后，秦枫的脸上一股子狡猾的笑意。紫灵儿怎么不知道秦枫的话里有话……

    “你想跟我……拉——仇——恨？”紫灵儿微微挑眉，双眼却发出了一阵狠厉光芒，火光将她整张脸照的柔和温暖，双眼倒映出来的火光像是怒火一般逐渐将秦枫弄得心中发慌……

    “不不不！我可不敢！我怕了！我认怂！”秦枫连忙后退两步一个深鞠躬，双手合十像是拜神一般的冲着紫灵儿连忙道歉……一次是他不懂紫灵儿的厉害，两次是他不识抬举，第三次？他想都不敢想，肯定会惨上加惨，不解释！！！

    “哼……”紫灵儿也不想说话，随后便悠然无视了秦枫，走进了人群中准备也跟着起舞。

    “要不要这么凶……”秦枫深叹一口气。

    “真不可爱……”一个戴着鬼面具的男人忽然站在了秦枫身边，随着秦枫接着道。

    “娘呀！吓死我了！你鬼啊！走路都不出声的？”秦枫真的被吓得跳起半米之高，双手捂住心脏吞了吞唾沫，才让自己冷静下来。

    “我可是在紫灵儿离开后，走！过来的，你只是没注意到罢了……”男人摘下面具，温和的笑了笑。

    “白雨森！真是没有想到我居然会有被你吓到的一天！”秦枫一把搂住白雨森的肩膀，拍了又拍。

    “怎么？我原本就没有吓唬你的意思啊……”白雨森一身白衣，绑着条红黑渐变色发带，棱角分明的脸上一种成熟男性的魅力，说话的时候有些温柔，有些性感……

    “好兄弟！你可是我在这御兽山庄，觉得最好相处的人了……”语气中带着心酸，无力的叹着气……看了一眼白雨森的身旁，才想起来还有一个阴郁的小子“那个……那个叫墓碑谷的……”还没等秦枫说完，白雨森就赶紧圆话道。

    “是，暮北顾……”白雨森微微叹气，无奈的笑了笑。

