    嘭——

    烟火骤然空中炸开，那声音惊得盛焰颤栗一下。

    他往空中看去，眼底倒映出绚烂如流星倾泻而下的烟花，接着一簇簇的烟花相继绽放、坠落、寂灭。

    依次升起烟花的地方不一样，形状也各不相同，在天空竞相绽放，仿佛是在角逐谁更好看。

    初筝环过盛焰的腰，凑到他耳边，亲昵的问：“好看吗？”

    盛焰感觉自己呼吸有点困难，艰难的挤出两个字：“……好看。”

    他感觉自己也在随着这些烟花升起落下心潮澎湃。

    “那就好。”这可都是钱！

    在烟花炸裂声中，她的声音模糊传来：“想亲吗？”

    盛焰听见自己的声音：“想。”

    -

    在初筝和盛焰看烟花的时候，无聊的吃瓜群众正研究初筝的围脖。

    然后……

    吃瓜群众突然间发现初筝的关注列表，除了组合的三个人和工作室的员工以外，就只剩下一溜的企业蓝V，衣食住行几乎都囊括了。

    关键是这些蓝V和初筝还是互关状态。

    谁列表还没几个蓝V，但这互关的……还真没几个。

    吃瓜群众“？？？”

    媒体：“？？？”

    圈内明星：“？？？”

    [这个老板什么来头？]

    [我也想知道。]

    [工作室还缺艺人吗？肤白貌美，会开黑，会做饭，会暖床的那种。]

    [我就想知道，这一溜的蓝V是不是都被盗号了！！]

    蓝V肯定不可能被集体盗号，当然他们也不可能出来解释什么，于是大家只能脑洞大开。

    猜测初筝和这些蓝V之间不得不说的二三事，联合起来能写一篇百万字的小说。

    这些事初筝和盛焰都不知道。

    盛焰从酒店醒过来，他有些茫然的想了下，片刻才想起一些事。

    那些略带疯狂和迷乱的画面，刺激着盛焰神经。

    他微微吸口气，扫一圈房间，没看见初筝，迅速进卫生间洗漱。

    初筝回来的时候，盛焰已经穿好衣服，神清气爽坐在床边，正准备给她打电话。

    “醒了？”

    盛焰刚刚建设好的镇定，在看见初筝的瞬间崩塌，局促的捏着手机：“嗯……”

    盛焰在舞台下的时候，总是一副乖巧的样子，初筝看着就觉得挺可爱……特别是头发，软乎乎的。

    哎。

    想摸。

    初筝忍住薅头发的冲动，让盛焰过去吃早餐。

    盛焰全程默不作声的吃早餐，脸颊透着些许红晕，视线都不敢看初筝。

    “一会儿把衣服换了。”

    初筝指了指旁边的袋子。

    “嗯……”

    盛焰身上还穿着昨天的那套居家服，他还以为自己要这么回去，没想到初筝会给自己买衣服。

    盛焰重新换好衣服出来，也不看初筝，低着头刷手机，以掩饰他此时的尴尬和不自在。

    视线落在屏幕上，闪过的内容是什么完全不知道。

    就在此时，盛焰刷到几张图，他猛地停下刷新的手，点开。

    那是城市的航拍图，一眼就能认出是这个城市。

    而航拍的正是昨晚的夜景，烟花绽放的时候……

    最后一张盛焰记得，所有燃放点的烟花同时升空，他站在山顶，只觉得很好看，并没看出有什么特别。

    但是航拍图显示出来的，赫然是一个巨大的心形。

    盛焰放下手机，看向旁边的初筝。

    初筝被盯得不太舒服：“怎么了？”我身上哪里不对劲吗？

    少年认真的说：“我喜欢你。”

    “……”

    我知道啊！

    我要不要也回一句？

    不行……电视剧里说要大佬不能这么没骨气，得有范儿。

    所以初筝很高冷的点下头。

    少年继续道：“我愿意用命喜欢你。”

    “不用……”初筝惊了下，有点怕怕的，我要你的命没用啊！“你觉得我是好人就行。”

    每天都在努力做好人！

    盛焰：“？？”

    好半晌，盛焰冲初筝笑笑：“你最好。”

    初筝深呼吸，吐气，保持住高贵冷艳的冷漠：“收拾东西，走了。”

    -

    白雅旋公寓。

    一大早白雅旋就接到经纪人的电话，说公司那边暂停了她所有活动。

    白雅旋敷的面膜都掉了，惊得直接蹦起来：“为什么？公司疯了？”

    白雅旋所在的公司，属于泰瑞集团，当初就是因为她想进娱乐圈，她爸专门收购的。

    现在公司竟然要暂停她的一切活动，这不是造反吗？

    经纪人迟疑道：“说是总公司下发的文件……”

    “什么？”

    白雅旋风风火火到白父公司，白父正在开会，白雅旋在外面等得心急如焚，好不容易等到白父开完会，她立即冲进白父办公室。

    “爸，为什么要暂停我的一切活动？”

    “你也该收收心了。”白父语重心长：“好好到公司来上班，多学着点。”

    “我不要！”白雅旋怒：“我要演戏！你当初答应我，不管我的，你怎么能出尔反尔！”

    白父一巴掌拍在桌子上，白雅旋惊得一颤，错愕的看向沉着脸的白父。

    “爸……”

    “在娱乐圈里你得罪那些人还不够多吗？白雅旋，你要不是我的女儿，你以为你能在娱乐圈如鱼得水！”

    白父说话语气极重。

    白雅旋眼眶瞬间就红了。

    白父态度强硬，不许她去娱乐圈，没有白父的允许，公司不敢给白雅旋安排活动。

    “啊！！”

    白雅旋砸了家里所有能砸的东西，气得暴走。的

    经纪人在旁边想劝又不敢劝。

    “我爸是不是疯了？”

    经纪人：“……”

    “不对……”白雅旋踩着一地狼藉，总算反应过来：“这件事一定不对，我爸那么疼我，怎么会突然这么做？你去打听下，到底出什么事了。”

    经纪人巴不得离开，免得受牵连。

    公司发生那么多大的事，不难打听，经纪人很快打听到消息：“公司的股东发生了变化，现在已经不是白总说了算……”

    “什么？”

    白雅旋瞪大眼。

    “你知道最大的那个股东是谁吗？”

    “谁？”

    “孟初筝。”

    “……”

    “？？？”

    “！！！”

    白雅旋觉得不是这个世界玄幻，就是自己玄幻了，孟初筝怎么就变成公司股东了？

