    app2();

            1178

    这场秀的内容，叶帆并不是很上心，其实苏轻雪也没怎么仔细看。

    因为，当叶帆说起，他把青山湖附近都买下来，要养这么一条巨蛇在湖里，苏轻雪的注意力就全被吸引到那边去了。

    “你也太乱来了！这么多钱，随便他们出吗？你要跟他们谈价钱啊！”苏轻雪觉得男人也太不会花钱了。

    叶帆哭笑不得，他讲了这么多，苏轻雪连五六十米长的巨蛇小金都不关注，关注的点竟然是买地和湖的钱！

    毕竟是从小培养起来的商人脑袋，对苏轻雪而言，就算叶帆再怎么不差钱，也不能随便花。

    整场秀，叶帆都没怎么看，后面就尽听着苏轻雪跟他讲，以后该怎么利用青山湖那片地，才能得到更多收益的事情了。

    维密秀结束后，在苏轻雪的安排下，叶帆也同意，请乔治等一群特意从世界各地赶来拜会他的时尚界大佬们，吃了一餐饭。

    叶帆看到这些人一个个都感激不已的样子，也觉得苏轻雪的安排挺不错，若是他自己，估计就让他们直接回去了。

    白天在忙碌中过去，夜幕降临。

    叶帆在晚餐后，看了会儿电视，就跑出去开始修炼身体。

    虽然这段日子以来，末日王权没什么动静，氏族也没对他和苏轻雪做什么刁难，但叶帆的危机意识，让他绝不会放松修炼。

    等到午夜时分，叶帆才带着一身汗水，回房间洗了个澡。

    随后，叶帆穿着条裤衩，就打开笔记本电脑，准备开始研究地球轴心的资料。

    虽然叶帆如今已经基本不去锦绣集团上班，但不管白天黑夜，都充实得很。

    正当叶帆在做资料研究记录的时候，却发现苏轻雪过来找他。

    “老婆，怎么了”，叶帆提前走过去打开门，问道。

    苏轻雪手上拿着平板电脑，看到叶帆精壮的身材，双靥泛起一抹红晕。

    她抿了抿下唇道：“你不是要修罗会的资料吗，他们调查完了，我来把资料给你”。

    叶帆恍然，忙接过平板电脑，认真翻看起上面的内容来。

    苏轻雪站在门外，见男人就这么开始看资料，也不管她，心里有些小失落。

    以前刚结婚的时候，叶帆还会想着法儿地接近她，想跟她发生点什么……

    现在，他们其实只剩最后一层纸没捅破了，叶帆反倒好像对她兴趣不是很大了……

    “老公……那我先回房间了”，苏轻雪幽幽道。

    叶帆才想起自己把老婆晾在走廊上了，忙不好意思地一把抓住苏轻雪的手，嘿嘿笑道：“老婆你别急着走，进来喝杯茶嘛”。

    “大晚上喝什么茶啊……”苏轻雪半推半就，但还是跟了进去。

    关上房门后，叶帆还真去拿那茶包，给苏轻雪泡了一杯茶。

    虽然这是茶包的茶叶，但却是极品的铁观音，是宁紫陌专门为叶帆调制的。

    “老婆，这茶不错，你尝尝”，叶帆把茶杯放下后，又问道：“对了，这修罗会的情报，多少钱？我让莎莉叶转过去”。

    苏轻雪听了，白了他一眼，道：“你是不是傻啊，我怎么可能真要你的钱？”

    叶帆一愣，“你不要？那你之前还说夫妻也要明算帐……”

    “哎呀，你这个人，笨死了！我说的话真的假的都听不出来？你要给就给吧！反正，给我用总好过给别的女人用！哼！”苏轻雪气鼓鼓地说。

    叶帆一脸郁闷，他哪知道女人什么时候说真的，什么时候开玩笑，谁让他老婆演技一流呢？

    苏轻雪小抿了口茶，随即放下杯子，话题一转地说：“老公，你看这个修罗会的情报，我真没想到，修罗王竟然是她呢！”

    “是啊……”叶帆拿起平板电脑，看着上面的一张女性照片，赫然是雷布森的女儿，芭芭拉！

    这是一张在修罗会仪式上的相片，芭芭拉作为修罗王，接受一群信徒的朝拜。

    “现在我们虽然查到了修罗会的十几个大据点，但芭芭拉隐藏地很好，暂时还找不到她”，苏轻雪道。

    叶帆略一思忖后，道：“允儿过些天要去欧洲拿奖，看来……我有必要派人暗中保护她一下”。

    “这确实有必要，虽然允儿是凰女，但她毕竟不会使用自己的力量”，苏轻雪说。

    叶帆点点头，道：“我给邋遢鬼打个电话，让他派些杀手，以防万一”。

    这种事，还是早点布置比较妥当，所以叶帆立刻拿起电话，打了过去。

    苏轻雪见男人打电话，她也不急着走，难得进一次自己丈夫的卧室，苏轻雪颇为好奇地左右张望了下。

    可惜，叶帆的房间里，其实很单调，没什么特别的。

    不过，当苏轻雪看到叶帆的笔记本电脑上，一个打开的文件时，却不禁被吸引住了。

    “……是的，反正首先确保允儿的安全，其次能反追踪到修罗会的人，就尽力追踪”。

    叶帆这时跟阿斯蒙蒂斯通完电话，回头却发现，苏轻雪坐在他的电脑前，正翻看着他的一个研究记录文档。

    叶帆纳闷道：“老婆，你怎么了？你对这个感兴趣？”

    苏轻雪抬头，美眸中透出一丝疑惑地问道：“老公……这个文档，就是你为了复活安琪儿，研究地球轴心的成果吗？”

    叶帆笑着点点头，“是啊，我把有用的信息，都记录在里面，有些想法，也写在上面，因为我虽然记性好，但也怕记忆错乱。”

    “这里……有六百多页哎，单词都上百万了，全是你自己一个个记录下来的？”苏轻雪一看统计数据，这文档的字符数惊人。

    关键是，叶帆为了更加精准地描述一些东西，用的语言还各有不同，其中还有一些图形和数据，简直是海量的信息。

    哪怕苏轻雪看不懂这些高科技医学的东西，但也清楚，这些东西是不能随便乱打的，多一个词，少一个词，都可能是致命的。

    叶帆耸耸肩，“当然啊，这地球轴心的科技，不能随便外泄，我必须自己来，而且交给别人记录，我也不放心”。

    苏轻雪怔怔看着男人，水润的眸子里，闪烁出丝丝神采……

    她看到这个文档，脑海中，就能浮现出，一个个的寂静深夜里，叶帆一个人埋首在电脑前，努力研究，认真记录，一直到天亮的身影……

    渐渐的，苏轻雪的脸上，绽放出一抹微笑，好似温暖冬雪的一抹暖阳般，感染人心。

    叶帆被女人的笑容所迷住了好几秒，咽了咽喉咙，颇为疑惑道：“老婆……你……你干嘛这样看着我？”

