
罗尔提着佩剑变成的双手斧，缓缓走向了远处的一片迷雾。

不过没走几步，他还是把双手斧重新换回了单手剑。

有点沉，还不顺手，还是剑在手更安心。

随着他的靠近，前方的迷雾也逐渐散开，露出了昏暗的街道。

而他身后之前呆过的地方，则被雾气重新所笼罩。

感觉就有点像是某些rpg游戏那样，可视范围就那么点，就算他从左手拿出了露营用的魔导照明棒，能见度也依旧没有提升。

四周都阴森森的，还真有点脊柱发凉的感觉。

罗尔又往前走了几分钟，隐约听见了点动静，连忙朝着那个方向靠近过去。

随着他的前进，前方的迷雾逐渐散开，那动静听着也逐渐清晰，由喉咙里发出低沉嘶吼，似乎野兽那般，在威胁着什么，与一阵阵沙哑的怪叫声混合而成。

等罗尔继续靠近，面前的迷雾进一步散开后，他才借着照明棒的光线，看清了前方的一幕。

那是一头看起来像是狼人或是兽人一样的怪物。

虽然穿着寻常的西装，但却被身上膨胀的肌肉撑得不成形状，双手也是一双巨大的毛茸茸的爪子，面部也被密集的绒毛所覆盖，只露出一双发红的双眼和一张獠牙突出的血盆大口。

这头怪物正在被几只看着像是鬼魂和幽灵一样的东西围攻，它们飘在半空中，身形有些飘忽和虚化，身上裹着一张灰黑色的烂布，露出一双只有白骨的巨大爪子。

怪物在幽魂的围攻之下，身上已经出现了数道可怕的伤口，眼看着就要坚持不住了。

还好，罗尔及时出手了。

他右手轻抚着剑柄，释放出几道剑气，剑气从两种怪物身体的正中间划过，非常精准的把它们劈成了两半。

干净利落，行云流水，一气呵成，及时抢到了这头濒死的野怪。

不过那兽人一样的怪物被劈成两半后，身形变成两团雾气，又重新组合在一起，然后变回了正常的人类模样，面相是个不认识的路人。

身上不但没留下丝毫伤痕，神情更是格外安详，就像是睡着了一般。

然后他的身体缓缓沉入躺着的街道上，消失不见了。

罗尔耳边也随之听见一声解脱式的舒叹，像是从噩梦般苏醒了那般。

至于那些幽魂，则完全消失不见了。

随着它们的消失，四周的雾气似乎也随之变得稀薄了一点点。

虽然不知道外面具体是个什么情况，但罗尔隐约觉得，自己非但没抢着怪，反而还救了人？

或许，只需要一路杀怪杀过去，就能解决这个突如其来的危机事件？

这世上竟然还有这等好事？

虽然罗尔的判断完全没有依据，但他寻思这样能行。

他的精神顿时为之一震。

“我不知道我在哪，也不知道究竟发生了什么，只知道我接下来要大开杀戒了！”

于是他继续大踏步的朝着前方雾气弥漫的街道走去。

然后等他走过一条街道的拐角，前方的雾气随之散开，露出了一场激烈的群架场面。

十几头兽人怪物正在被几十只幽魂围攻，双方打得你来我往，不可开交。

但在注意到罗尔的出现后，打得火热的两边不约而同的停了下来，齐齐扭头望向了这位不速之客，接着就发出各种刺耳的叫声，朝着罗尔扑了过来。

当真是热情好客，罗尔直呼好家伙。

然后他右手在剑柄上轻轻一拂。

随着一道道剑光闪过，这条街顿时就安静了下来。

那十几头兽人纷纷变回人形，沉入地表，罗尔耳边又传来接连不断的舒叹声，其中有男有女，听着好像在放小电影似的。

随着那些幽魂的消失，这一整条街道上的雾气也都随之消散了，罗尔已经能一眼望穿整条街，即使走远，雾气也不会重新汇聚。

这应该是表明这条街被肃清了。

“看来这个办法是有效的，只不过……”

“这个城市，也太大了，仅凭我一个人，怎么忙得过来？”

罗尔低声嘀咕着，又仰头望向了远方那些被迷雾笼罩住的楼宇。

家传剑术中，并没有能覆盖整个城市那么大范围的招数，只能一点一点的清理过去。

“而且，我女儿在哪？我又该去哪里找她？”

罗尔有点着急，不由得习惯性的伸手掏衬衣口袋，结果摸了个空。

小奶猫之前一直缩在他口袋里的，结果并没有和他一起进入这个梦境城市，没了猫德地图导航，他有点心虚。

这种时候，他只能继续凭感觉走了。

迷雾中有三个建筑看上去异常高大，颇有点直冲云霄的雄伟，这应该对应的是现实里帝都的三座地标性建筑。

一个是学者会的真理高塔，一个是皇室和议院所在的天空之城，一个是帝都大钟楼。

除了大钟楼罗尔去参观过一次之外，另外两个地方他都没去过。

眼下自然也不是观光的时候，他也分不清究竟哪是哪，就只能凭感觉，朝着一个方向前进。

一路上，他清理了上百只各种怪物，然后抵达了一个像是街心公园的地方。

在这里，他发现了一只与众不同的精英怪。

依旧是兽人的形象，不过应该是女性，身材纤细很多，脸上也没有绒毛，反而露出一张清丽可人的脸蛋，头顶还有一双长长的耳朵。

居然还是头美少女精英怪？

但就是总觉得，看着有点眼熟？

而这头精英怪正同时面临十几头普通兽人和幽魂的围攻，虽然她身形非常灵活，在怪群中辗转腾挪，像只翩翩飞舞的蝴蝶一样，不仅没有受伤，还非常养眼。

可她似乎有些缺乏输出手段，只会穿着白色丝袜的双脚去踢人，或是用头去撞，无法造成有效杀伤，所以在那里折腾了半天，不仅没能突围，反而吸引来了更多的怪物，越陷越深。

看来这个精英怪又是另一个阵营的？非常敏捷嘛，是那种不太好对付的类型。

还是用奥义解决她吧！

罗尔在心里嘀咕着，逐步靠近了街心公园。

混战中的三方同时注意到了他的出现，然后一齐朝着他跑了过来。

那头长耳朵的美少女精英怪跑得最快，似乎要拿下罗尔的一血。

只不过，她那种漂亮脸蛋上并没有露出狰狞嗜血的表情，反而是一脸的楚楚可怜，眼角还带着泪珠，不像是要攻击罗尔的样子，反而更像是要求救。

罗尔原本是打算发动速度最快的奥义三，把这个跑得最快的家伙戳个对穿的。

不过当对方更靠近之后，他又犹豫了。

因为他看见精英怪那头很淡很淡的粉色长发上，别着一只卡通形状的胡萝卜发卡。

他对这个发卡有些许印象，也回想起自己为什么会觉得这货有些眼熟。

之前坐医生的飞艇过来的路上，他睡觉的时候就梦见过这个少女，当时自己还揪住她头顶的耳朵，问她究竟是兔子还是驴子。

结果没能等到对方回答，飞艇就出事了，这个古怪的梦也就被他抛去了脑后。

今天应该能把这个问题问清楚了。

于是他暂且放过了这个精英怪，几道剑气出手，先把后面的兽人和幽魂解决掉了。

结果这个美少女外表的精英怪却像是没搞清楚状况一样，居然得寸进尺，一头钻进了罗尔怀里，还用脸颊在他胸口用力磨蹭着，像是小猫撒娇一样。

有点可莉平时撒娇的样子了。

结果罗尔却一把揪住她头顶的耳朵，厉声问道：

“你到底是兔子还是驴子？”

美少女那双红色的眼眸里露出委屈巴巴的眼神，薄薄的淡粉色嘴唇快速的一张一合，却没能发出半点声响。

“听不见！根本听不见！”

罗尔有点不耐烦的答道。

美少女很是着急，连忙用带着白丝手套的小手，拿起腰间挂着的一只小布包，在罗尔面前比划比划。

罗尔不由得愣了一下，这个小布包他是挺眼熟的，很像自己挂着小毛驴肚子上那只。

美少女又接着从小布包里拿出一根胡萝卜，塞进自己的樱桃小口里，慢慢的嚼着。

“诶？！你居然是小毛驴？！”

罗尔差点跳了起来。

美少女顿时露出一脸开心的表情，用力点了点头，把胡萝卜从嘴里拿了出来，只穿了白色丝袜的双腿用力一蹬，双手顺势搂住罗尔的脖子，然后伸出粉嫩的小舌头，在罗尔脸上用力舔了几下。

小毛驴平时和罗尔互动时，倒也经常这样，罗尔倒也没觉得有什么。

可如今变成美少女后，就觉得不太对劲……

罗尔连忙揪住她的耳朵，把她从身上摘了下来，然后凶巴巴的训斥道：

“你现在这个样子，不能再像这样了！被其他人看见的话，会被误会的！”

“还有你怎么不穿鞋？”

罗尔又低头看了看她只穿了白色丝袜的小脚，再往上就是一双修长笔直而纤细的双腿，以及一条短短的百褶裙。

“还穿那么短的裙子，都是和谁学的？”

小毛驴一脸委屈的低下了头，看着像是要哭出来的样子。

她平时的蹄子边上，确实有一圈白色的绒毛，看着还挺可爱的，像是带了一副白手套。

所以变成人形之后，自然就是这样的打扮了。

至于短裙子，人类的女孩子不都喜欢短裙子吗？主人不也经常偷偷看那些女孩子的腿吗？

为什么我这样就不行？

明明我的腿比她们的更好看才对！

就在小毛驴觉得很委屈的时候，罗尔又伸手揉了揉她的脑袋，安慰道：

“算了算了，这是个奇怪的梦境，你会变成这样，应该也是梦境的影响，我不该斥责你的……”

“你进来之后遇见了什么情况，快和我说说。”

小毛驴被罗尔一摸脑袋，心里的不满就随之消失了，还微微眯起红色的双眼，主动扭动着脑袋，在罗尔掌中摩挲了一番。

然后，她才挥舞着双手，用肢体语言给罗尔描述之前的经过。

她先是双手合十，垫在脸颊边上，又歪着头，闭上双眼，表示自己睡着了。

然后又用双手做出猫爪状，在胸前胡乱挥舞着，脸上露出凶巴巴的表情，表示自己被怪物袭击了。

最后，她又一次钻进罗尔怀里，双手紧紧搂着罗尔的腰，表示自己被罗尔救了下来。

基本就没什么特别的经历……

“也行吧，没事就好。”

“现在，我们赶快去找可莉吧，不知道她在什么地方，会不会有什么危险。”

罗尔没有得到有用的情报，只能无奈的说道。

小毛驴连连点头，然后站到罗尔身边，非常主动的挽住罗尔的胳膊，表现得非常亲昵。

这可是让娜和奥利安娜都没敢做出的举动，连可莉都不行。

倒不是女儿不能挽住爸爸的胳膊，单纯是因为个子太矮，够不着……

罗尔倒是也没说什么，反而柔声安慰道：

“别怕，有我在，你不会有事的。”

小毛驴的脸上顿时露出满满的开心。

如果不是害怕被揪耳朵，她肯定又跳起来舔罗尔的脸颊了。

罗尔有了个伴，又继续清理了两个街区，然后来到了一个应该是电车站的地方。

在这里，他们碰见又一只精英怪。

那是个看起来像是小老虎一样的东西，全身的毛都炸了起来，嘴里不停喵喵叫着，正与几只幽魂对峙着，看着奶凶奶凶的。

罗尔下意识的想要释放剑气，一波AOE把怪全收了。

但小毛驴赶快搂住他的胳膊，用力的摇了摇头，然后快步跑过去，一把抱起了小老虎。

小老虎一见到小毛驴，顿时开心得喵喵叫，在她怀里又舔又蹭的。

然后它又看见了小毛驴背后的罗尔，变得更开心了，用力挥舞着毛茸茸的小爪子。

而这时，那些幽魂也没有闲着，一齐扑了过来。

小毛驴完全不在意，一脸淡定的回头，大方的把后背露给了怪物。

而这些幽魂才刚刚扬起白骨利爪，就被一道剑光从正中间劈成两半，随即烟消云散。

跟在主人身边，就是如此的安心。

-------

唉……名单还是太短……

等多点再拉吧……

我跑去买了个可莉的初始号，很萌啊，真的真的很萌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64844707"  chaptername="143.两头精英怪">加入书签</a>
</div>
