    　　正在苏云准备发动祝福术之时，远处的死尸面对攻击而来的三道威势强大的招式，顿时愤怒地开始了反击。

    　　一股股漆黑邪恶的能量，从它们身上滔天而起，各自对向了一道攻击。

    　　轰轰轰!

    　　六道攻击相撞间，震耳的声音响彻云霄，散发的能量余波，让躲在后方的暴雨之神和老龟浑身发颤。

    　　此刻他们还有火神三个，全都紧紧地注视着战况，丝毫不敢挪开眼睛。

    　　两方的攻击刚对上，让他们绝望的一幕出现了。

    　　火红刀芒只坚持了几个呼吸，就被漆黑的能量轰碎淹没。

    　　风刃龙卷，还有森林之神的藤蔓，同样没有坚持多久，就他们的眼中，几乎毫无抵抗之力的被淹没了下去。

    　　“怎么办……”

    　　火神他们不由有些绝望，虽然他们原本就没有想着，能靠此和相当于四级神的家伙对抗，但怎么也没有想到，差距能大到这种地步。

    　　“完了，完了!”老龟眼中满是惊恐，四肢乱晃慌乱不已。

    　　他们都很清楚，以现在这种差距情况来看，他们能逃走的几乎很小，肯定会有谁死在这三个死尸手上，他们想不绝望都不行。

    　　瞧见攻击得利，三个死尸兴奋地大吼，“吼吼吼～”

    　　它们激动地指挥着漆黑能量，狂暴的冲向了火神他们。

    　　就在众神不知所措之时，苏云也知道时间紧张，连忙朝着自身发出了祝福术。

    　　璀璨的光辉，顿时从他身上散发出来，照耀的四周亮光一涨，直接也让绝望的众神，下意识看向了他。

    　　然后，瞬间膛目结舌了起来。

    　　轰!

    　　一股强大可怕的气息，忽然从苏云的身上散发了出来，气势如狂风一般，汹涌的朝着四周冲击而去，吹拂着周围众神脸上的表情，只剩下了呆滞。

    　　周围的空气，都被那股强大的气息弄得微微扭曲了起来。

    　　“好……好可怕的气息!”火神实在是憋不住了，震撼地说道。

    　　“光明神他的气息，怎么这么强?”

    　　“我和他的差距，有这么大?”

    　　森林之神和狂风之神，齐齐失神了起来。

    　　老龟看得是眼皮直跳，只有‘见鬼了’能表达他此刻的心情。

    　　“这家伙，真是个怪物!”

    　　暴雨之神就更别说了，崇拜和敬畏不已。

    　　他们都可以感受到，此刻光明神身上的气息，远远不是他们能比的，强大无比就像……

    　　“有点像是四级神!”

    　　想到这个想法，他们难以置信了起来。

    　　如果苏云知道他们这么想的话，一定会说，别问，问就是钱之‘氪金术’!

    　　实力不够钱来凑，靠着他的祝福术，硬生生堆到了能勉强和四级神对抗的地步!

    　　苏云此刻，也在感受着身上的力量，虽然体内的神力处于枯竭状态，但并不妨碍自己此刻的强大。

    　　他稍微估计了一下，几乎增加了七倍的力量!

    　　要知道就算是四级神，和他此刻的差距，也不再是遥不可及了，起码一下子被抹平了差不多一半!

    　　来不及感受更多，对面此时的漆黑狂暴能量，也已经差不多来临了。

    　　苏云反应也很快速，在旁边众神震惊的眼神中，直接从纳物袋里拿出了四颗四级信仰结晶!

    　　咔咔咔咔!

    　　四声轻响瞬间传来，一股庞大无比的信仰之力，直接暴露在了空中，然后下一刻就被他给吸收了。

    　　一个呼吸都不到，他体内神格枯竭的神力，眨眼间被填满了起来!

    　　也就在这时，对面的攻击几乎贴面而来。

    　　火神等几个也顾不得震惊了，直接各自施展出了防御手段，试图抵挡那些漆黑邪恶的能量。

    　　轰轰轰!

    　　不管是植物还是火盾或者风盾，一两个呼吸间直接就败下了阵来，漆黑的能量即将淹没他们。

    　　“交给我了!”苏云淡声说道。

    　　听着他的话语，还有感受着他身上恐怖的气息，众神眼中露出了一缕希冀，把所有希望都赌在了他的身上。

    　　苏云没有继续废话，直接施展出了神圣之焰。

    　　“神圣之焰!”

    　　汹涌澎湃的乳白色神圣火焰，顿时朝着漆黑能量涌去!

    　　两者刚一接触，滋滋的声音立马不断传出，它们就像是热锅上的油，碰到了水一般，互相泯灭了起来!

    　　不过总得说起来，苏云的神圣之焰不管是属性上还是特殊效果上，都完美的克制了漆黑能量。

    　　甚至，这还是它们中了治疗虚弱术的情况下。

    　　只是，可惜在力量的一些差距，还有三个死尸的合力下，哪怕他的火焰更加的厉害，一时间也是被漆黑能量压制，被逼的抵抗不住!

    　　苏云早有意料，连忙施展出了另外一个招式。

    　　“金轮!”

    　　刹那间，三颗小金球出现在了他的身边，而后飞在了众人的面前，晃眼间它们融和租成了面巨大的金色护盾，直直地挡在了他们的面前。

    　　轰!

    　　漆黑能量撞击到金色护盾上，第一时间就展开了侵蚀，想要破坏这面金盾。

    　　但可惜，这面金色盾牌上的属性不仅克制了它们，还带了剧烈的高温，滋滋作响间想要破坏这面金盾困难无比!

    　　“快走!”

    　　苏云见金轮暂时抵挡住了漆黑能量，顿时转头朝着火神他们招呼了一句。

    　　“哦哦……”火神等下意识地应了一声，连忙开始向后逃了起来。

    　　途中，他们这才回过了神了，望着还在前方的苏云，眼神震撼无比。

    　　他们直接被苏云和死尸打的有来有回的事实，给震的不轻。

    　　虽然看情况，光明神似乎还不是它们的对手，但却已经是有了反抗之力了。

    　　一时间，他们即松了口气感到了安心，又不可置信眼前发生的一切。

    　　眼见攻击被虫子抵挡住，三具死尸脸上暴怒了起来，也恰好在这时，原本被他们甩在身后的其他十来个死尸，这会也成功追了上来。

    　　“不好!”

    　　眼见这一幕，让火神等人脸色变得无比的难看。

    　　原本光明神对付三个堪比四级神的家伙，就已经非常的勉强了，甚至坚持不了多久，稍微不慎就会有陨落的危机。

    　　这会在加上后面那些堪比三级神，或者二级神的死尸，就像是最后一根稻草一般，足够压死光明神了!

    　　光明神绝对不能陨落，不然他们就真的没有最后一丝希望了!

    　　

    　　				

