
　　我特么没听错吧？

　　丹成子整个人都傻了，错愕无比道：“方师兄，你……你的意思是？？？”

　　“让我，把你，投进我的炼丹炉，还要以三昧真火来炼？！”

　　“没错。”

　　方吴一副就是如此的表情：“还请师弟不要拒绝，师兄别的没有，但灵石与宝物，还是有些的……”

　　丹成子：“Σ(⊙▽⊙“a……”

　　这……我去，神算子不会神经病了吧？！

　　之前被殿下打傻了？

　　不然怎么可能提出这种要求？

　　难……难道！！！！

　　他吃了我那颗极品炼虚丹，把自己给吃傻了？但是也不至于啊，他又不是分神巅峰，怎么可能就把丹药给吃了？

　　那这是咋回事？

　　莫非！？

　　他想坑我？！

　　丹成子瞬间想到了一个可能：“难不成是他要以自己的伤，甚至是死，来害我？”

　　试想一下，如果自己把神算子给炼死了，那自己的下场是什么？

　　啥？

　　他自己要求的？

　　这他妈谁会相信啊！

　　大家都是修仙之人，又不是神经病，还能主动要求进别人的炼丹炉里被炼？还特地要求是用三昧真火来炼……

　　这不是找死么？

　　不成，我绝对不能上这个当！

　　丹成子深吸一口气：“方师兄，你可是遇到什么困难，或是有什么让你无法放下之事？”

　　“但无论发生了什么，你都切莫如此冲动，我等修仙之人，求的是长生，可不是意气用事啊！”

　　神算子方吴：“……”

　　“师弟，你误会了，我就是想让你把我炼一炼……”

　　我特么就是不敢炼你好吧？神经病啊！

　　丹成子更郁闷了：“方师兄啊，你这到底是为了什么……”

　　“自然是为了，咳，师弟，你就不要多问了，我这么做，自有我这么做的道理。”

　　“你放心，绝对不会把你的炉子给炼炸了，就算真炸了，师兄我也给你赔一个更好的。”天籁小说网

　　方吴苦口婆心……

　　丹成子：“_(¦3」∠)_”

　　这特么是会不会把我炉子炼炸的问题吗？

　　你心里还有没有点逼数了？

　　我这炼丹炉，在整个圣地所有同辈弟子之中，绝对是最好的一个，甚至是不少长老的丹炉都不如我，你能把它炼炸咯？！

　　我怕的是这回事儿吗？

　　我怕的是炼死你啊，扑街仔！

　　丹成子无奈了：“方师兄，这……人不是丹药，可不兴炼啊，万一你有个三长两短，我如何交代？”

　　“不会的！”

　　方吴满脸不悦：“师弟，你就算不相信我，但也要相信圣女殿下吧？此番，我承蒙殿下指点，你只要把我炼上七七四十九日，到时候，我就能更进一步……”

　　“唉，说来惭愧，我此刻心情急迫，却是一刻也等不了了，师弟，你快开炉让我进去吧！”

　　丹成子：“……”

　　“殿下让你这么干的？”

　　“的确是殿下指点。”

　　丹成子：“我去……”

　　圣女殿下让你这么干的？那我特么就更不能让你进去炼了啊，别人不知道，我还不知道么？

　　论坑人的本事，我原本以为自己已经是世所罕见，但是跟殿下一比，才知道自己简直就是个渣渣啊！

　　连初学者都不如！

　　圣女的话，我敢信？！

　　丹成子倒不是以为‘齐紫霄’要坑自己，只是觉着，估摸着神算子肯定是被她给坑了。

　　既然如此……

　　那他岂能炼了方吴？这要是真炼，十有八九得出事儿，到时候自己可就是吃不了兜着走了。

　　“此事绝无可能，师兄，你要知道，师弟我这也是为你好啊！”

　　“师弟……”

　　“绝无可能！”

　　“师弟，你就帮我这个忙！”

　　见丹成子满脸不愿意的模样，方吴当即开口：“事成之后，百万灵石酬谢……”

　　“嗯……其实，也不是不行。”

　　“灵不灵石的无所谓，主要是助人为乐乃快乐之本，师弟我最是热情……”

　　方吴：“……”

　　“不过师兄，在那之前，我们却是得事先留下影像，以免发生意外，大概内容就是你主动要求进我的炼丹炉修炼……”

　　丹成子想要灵石，但却又不想担上事儿，同样不想出卖齐紫霄。

　　那咋办？

　　自然是先把一切都给规划好了。

　　如此一来，就算真把神算子给炼死了，也跟自己和圣女无关不是？

　　这可是神算子自己求我帮忙炼他的~

　　“此事好说，开始吧！”

　　方吴闻言，长出一口气，立刻拿出灵石‘录像’。

　　完成之后，丹成子笑容灿烂：“师兄想何时进丹炉？师弟随时都可以出手……”

　　“不过我还要再叮嘱一遍，我这炼丹炉内极为凶险……”

　　方吴实在忍受不了这厮的‘孜孜不倦’：“别废话，炼我！！”

　　同时，也是因为是火眼金睛对他的吸引力实在太大。

　　“不过在那之前，却是还需要再向师弟你购买一些上号的疗伤丹药……”

　　殿下可是说了！

　　在锤炼自己的过程中，难免会受伤，这个时候就需要用丹药来疗伤，免得自己肉身崩溃……

　　唯有坚持七七四十九日，才能成就火眼金睛~！

　　所以，疗伤丹药是必须滴。

　　“好说，好说……”

　　丹成子笑眯眯的，有生意上门，他还能拒绝不成？

　　片刻后，两人交换了丹药，丹成子更是直接闭关开炉！

　　轰隆隆！

　　丹炉之内，轰鸣声大作，在引三昧真火炼制的过程之中，其内温度更是瞬间升高，赤红一片。

　　“师兄，你就进去吧，我会帮你安排好身后……额，安排好一切的。”

　　丹成子幽幽开口。

　　“师弟，我若让你开炉，你便快些将其打开……”

　　看着丹炉中的‘赤红世界’，方吴也有些怂，不由叮嘱了一句。

　　“师兄放心便是。”

　　“那……我去了！”

　　方吴如飞蛾扑火一般，瞬间跳入丹炉。

　　丹成子二话不说，肥胖的巴掌隔空一扇，丹炉盖飞来，将其封死……

　　“我这算不算是邪道法门，以人炼丹，还是这等天骄……”

　　丹成子见状，不由嘀咕开来，但却并未乱来，只是按照方吴之前的叮嘱，缓缓加大火力。

　　丹炉之内，赤红一片！

　　这就是一片赤红的世界，恐怖高温袭来，几乎瞬间灼烧了神算子全身的毛发！

　　体表的衣物，也是刹那间被引燃，燃烧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第87章 别废话，炼我！免费阅读。https://xs.23sk.com 