    “这些房子是飞船自带的，面积大小都差不多，你可以进行选择。”工作人员带着罗蒙达夫前进。

    罗蒙达夫选了其中一间。

    飞船内部设有住房，不过食物和水源等问题需要人类自行解决。

    对此，各国已经做好安排，会定期送来食物，并且还有不少工作人员在此地服务。

    那些食材都是冷冻运来，一运就是一大批，方便保存，每天都会有工作人员将这些食材拿出来提前解冻，再交由厨师处理，烹煮煎炒，做出来的味道不错。

    普通一些的食材，免费提供给各个试炼者。

    至于一些使用到凶兽肉、灵果作为原料的菜式，则是按照正常价收费。

    “哦？新人来了？欢迎欢迎。”

    工作人员正带着罗蒙达夫在苏埃尔国的区域四处转悠，这时迎面走来一男一女，目光看了过来，打量着罗蒙达夫。

    工作人员为那两人介绍道：“这位新来的试炼者叫罗蒙达夫，是这一届元灵秘地试炼的冠军。”

    罗蒙达夫前方左边，那位长着鹰钩鼻的男子哈哈一笑：“早就看过新闻了，小兄弟干得不错，这下我们苏埃尔国可算是扬眉吐气。对了，我叫埃维，来这比你早几年，对此地还算熟悉，以后可以交个朋友，互相照应。”

    罗蒙达夫右边的女子也报上自己的名字：“我叫塞西莉亚，以后有事可以找我们。”

    罗蒙达夫点头，露出憨厚笑容：“我是新人，很多不懂的，还得麻烦两位前辈多关照。”

    埃维和塞西莉亚两人微微一笑，对罗蒙达夫第一印象不错，感觉罗蒙达夫此人很朴实憨厚，虽然在元灵秘地试炼当中拿了冠军，却也不见丝毫傲气。

    他们都是破军级强者，放在外界，手握重权，走到哪里都算是大人物。

    但面对罗蒙达夫的时候，却很平和，算是以平辈相处。

    这两人心中清楚，尽管罗蒙达夫现在只是初入斩将级，但以他的天赋，往后晋升至破军级并不难。

    这种有天赋，性格又朴实的人，自然让他们高看一眼。

    他们却不知道，罗蒙达夫哪像表面上看起来那么憨厚老实。

    此人从小就是孩子王，在周边同龄小孩当中成为老大，谁不服就揍谁。

    这是憨厚老实人能干出来的事情？

    “你选好房间了吗？”埃维问道。

    “刚刚选了一间，现在出来熟悉下环境。”罗蒙达夫道。

    “正好，现在到吃饭的时间了，要一起去餐厅吃顿吗？”埃维道。

    罗蒙达夫自然同意，和工作人员告别后，三人一同向着餐厅的方向而去。

    “新人来了，新人来了，我给你们介绍。”埃维刚进餐厅，就嚷嚷起来。

    这个餐厅设在公共区，不仅有苏埃尔国人，还有华青国、美利加合众国等一众国家。

    听到埃维的声音，正在就餐的灵修全都望了过来。

    “苏埃尔国的人，这么早就来了。”

    “他突破至斩将级了？速度还挺快。”

    “罗蒙达夫，他是今年元灵秘地试炼第一，实力很不错。”

    “难道又要出一个沈云飞？”

    “他和沈云飞可没法比，沈云飞参加试炼，面对对手完全是碾压，罗蒙达夫虽然战胜了罗威尔，却也经历一番苦战。”

    “我看好罗蒙达夫的潜力，可能现阶段还比不上沈云飞，但他进步很快。”

    “不知道他能闯到第几层？”

    餐厅内各国的灵修议论纷纷。

    这群人，最弱也有斩将级的实力，还有一些处于破军级。

    见到罗蒙达夫到来，都比较重视。

    埃维无视各国灵修的目光，带着罗蒙达夫前往苏埃尔国试炼者聚集的餐桌。

    “来，我给你们介绍一下，这位是巴洛，这位是……”

    埃维介绍双方的姓名。

    “各位前辈好。”罗蒙达夫道。

    “欢迎欢迎，争取试炼多突破几层，你现在的实力已经很不错，但在试炼空间历练后，应该还能提升。”巴洛等人也客气回应，对罗蒙达夫的态度都比较友善热情。

    埃维、塞西莉亚和罗蒙达夫三人坐在椅子上，通过桌面的屏幕选择菜品，支付餐费。

    很快，菜式就送了上来。

    苏埃尔国的灵修们边吃边聊。

    “巴洛，听说你已经来到第五层了？”埃维问了一句。

    巴洛点点头：“没错，前两天刚突破的，第四层卡了我很久，难得很，我近来略有感悟，战技提升了一些，这才击败对手。不过我来到第五层以后，对手更强，差距更大，我感觉根本没有战胜他的希望。”

    巴洛，被卡在第四层已经有一年多的时间，尝试了很多次，每次都被试炼空间模拟出来的对手击败。

    经过长时间的苦练，前两天终于击败了对手，获得奖励，并且来到第五层试炼。

    埃维哈哈一笑：“确实，第五层很难，我也被卡在这一层，根本看不到胜利的希望，不过，既然很多摧城级的高手能够突破，那么说明这个关卡不是无解的，只是我们还不够强而已。”

    周围的苏埃尔国灵修都点头，道理是这个道理，但想突破也确实极难。

    如果能突破至第六层，那说明有着晋升摧城级的潜力。

    大部分摧城级强者都停留在第六层，只有少部分达到了第七层。

    第八层则是暂时无人达到。

    “我感觉自己短时间内是没法再提升了，今天过后，就准备返回国内，进荒野区猎杀凶兽。”巴洛耸耸肩膀，说出自己的打算。

    “回国，也好，我打算在这再训练半个月，到时候也要去荒野区了。”埃维道。

    他现在也进入了瓶颈，但暂时还不准备返回，要留在此地，再进入试炼空间对战。

    多经历几场战斗，哪怕不能胜，也总会有些进步。

    罗蒙达夫静静听着，心中暗自思考：“看来试炼空间后面的层数难度很大，连破军级的人物，都要训练很久才能达到第五层。以我现在的实力，不知能不能突破前三层，来到第四层了。”

    他准备吃完饭后，就去试炼空间试一试。

    PS：

    感谢“渡人去的夜”指出本书的错别字以及第一百二十章的一个逻辑bug，已修改。

    感谢“狐狸foxy”指出的一个错别字。

    以后有问题的，书友们可以在本章说里指出，有错漏的都会修改，小问题不影响的就不改了。

