 关于莲花村的事情他向村长打听过，之所以会出现凡是去过莲花村的人都会精神失常，完全是因为游客都是普通人，没有真气护体，便会受异变金色碎片的影响，不过这影响只是暂时的，过几天便会恢复正常。

当然，对于他们而言，这几天的不正常便足以让他们畏惧莲花村。

至于一些消失的人是因为，受异变碎片的影响太大，直接就昏倒在了莲花村里，村长等人将其治愈后也都送了回来，不过关于失踪这事没人出来澄清，毕竟谁也不知道自己是怎么回来的，又是怎么失踪的，久而久而关于莲花村的诡异事件便一点点传开。

至于村长不让外面的人进去，完全是因为担心再有人因为异变碎片之事受影响。

孟凡将村长所说之话缩减了下，告诉了祝夏夏。

祝夏夏这才恍然大悟道：“原来如此，那现在问题解决了，那些旅客再去莲花村应该就没什么问题了吧？”

“照理来说是这样。”

金色碎片的问题已经解决了，不过究竟是不是他也不知道，毕竟他不准备久呆，自然就看不到后续情况。

祝夏夏拱了拱鼻子，没有再说。

船只渐渐靠岸，三人下了船后，村长安排的船夫便划动船桨往回走。

三人一下船，周围的船夫们全都围拢了上来，观察了三人。

“老张，我感觉他们的精神挺正常的，应该不像是出了问题的人，难不成莲花村恢复正常了？”

“我啷个晓得。”

老张嗤了句。

望着围拢下来的人，吴胖子身体抖了抖，发颤道：“胖爷我怎么有种自己是猴，被人围观的错觉。”

“胖爷，不是错觉，我们就是被围观了，想必是因为我们从莲花村回来的原因。”

孟凡耸了耸肩说，这里的船夫他都眼熟，尤其是姓张的那个船夫，尤为的眼熟，毕竟是第一个拒绝他们的人。

“小兄弟，你们这没出问题吗？”

姓张的男人实在是好奇，去了莲花村竟然还能安然无恙的回来，指了指自己的太阳穴问。

祝夏夏瘪了瘪嘴，叉腰道：“我们看起来像那儿有问题的人吗？

！”

靠，她脑子哪里像坏了的人！有没有点眼力见啊！祝夏夏心里腹诽，俏脸上微微漾起一丝怒意。

另外一个男人摆手，解释道：“小姑娘别生气别生气，我们不是那个意思，我们只是好奇，你们去了莲花村竟然没出事？

要知道以前去莲花村的人各个都精神失常的回来！”

“啊没事。”

祝夏夏摆了摆手说：“哎呀大叔你们放心好了，莲花村已经恢复正常了！”

“恢复正常了？

不是吧！”

“啊，你们要是不相信可以去看看！”

祝夏夏一双又大又闪的眼睛里写满了真诚，不过这真诚却是让那些船夫身体发颤，连忙摆手后退：“不，还是不了。”

去莲花村那不是找死嘛！他们可还没活够呢！至于这三个人说不定就是运气好才没事的，而且他们记得一开始是四个人去的，现在只回来了三个人，指不定是另外一个人失踪了！对，没错就是只这个！众人似有心灵感应似的齐齐后退一步。

祝夏夏见大家害怕的表情稍微有些懵，不是都解释了莲花村没问题了吗？

怎么这群人还一副吓得要死的表情。

算了，莲花村已经没问题的事他们早晚会发现的，她也懒得和这群人多解释什么，叫了孟凡一声，三人便大步离去。

祝夏夏不知道的是，他们走后，那些船夫才猛地松了一口气，“哎呦吓死老子了，总算走了，你们说说我明明记得他们是四个人去的，现在就回来三个人，还说莲花村莫得问题，我看问题大咯！”

“就是！不过，刚才那个船倒是有点熟悉，好像三天前也有人乘那个船过来，该不会是他们其中还有个人早就走了我们没发现吧？”

“不晓得嘛，难不成莲花村真恢复正常了？”

其中有个胆子大点的人道：“莲花村之所以辣么出名不就是因为它的莲花常年不败嘛，自从莲花村诡异事情发生后莲花都不开了，我们大伙开船过去瞧瞧莲花开没开不就晓得了嘛！”

“对，我同意，要么我们一起去，互相壮胆去！要是莲花村恢复正常我们以后生意也要好做点哦！”

“对，走我们一起去！”

众人纷纷附和，就这样联合开船过去，远远地看了眼，看见盛开的莲花，这才深了口气，面面相觑道：“莲花开了，真的恢复正常了嘛？”

后续的事情孟凡等人并不知晓。

出租车上——孟凡看着手机上的票，扶额道：“不是吧这么惨？”

“怎么了臭豆芽？”

祝夏夏探过脑袋去看。

“机票和动车票都卖完了，今天明天后天的都卖完了……”孟凡也很无奈，本想快点回宁州市的，眼下没票只能继续在川蜀待着了。

不过这似乎不是旅游旺季吧，怎么票都卖完了呢？

尽管孟凡好奇，但也只能认命。

没票就只能等着了。

吴胖子疑惑的问：“火车票也卖完了？”

“没有啊，火车票还有好多呢，要不咱们坐火车吧，我长这么大还没坐过火车呢！不过好像火车票也只有凌晨的诶……”祝夏夏往下翻了翻。

票确实还有很多，只不过都是凌晨的票。

孟凡也看到了，不管选择怎样的交通工具都得在川蜀停留一晚，订票之前再次询问了下祝夏夏。

“猪夏夏你确定要坐火车？”

孟凡看了祝夏夏眼，他倒不是嫌弃火车，只不过川蜀到宁州市颇原，坐火车的话要坐将近两天时间，他倒无所谓，就怕祝夏夏吃不消。

祝夏夏点头：“确定啊，坐呗，我没做过，嘻嘻好奇！”

祝夏夏是真的好奇，她就没怎么出过远门，出门也都是坐飞机，没意思。

“那行，那我订票了啊。”

火车票倒是挺多，没用两分钟便定好了票。

顺便在手机上定了个酒店，直接招呼司机将他们送到酒店去。

简单的办了下手续，三人便住进了各自的房间。

时间一晃便是一下午，三人草草的解决了下晚饭。

出发时间是在凌晨四点，孟凡没打算晚上继续修炼，出发的早，养好精神才是主要的。

入夜后，酒店周围静悄悄的，霓虹灯闪烁，周边的街道却无一人。

白雾萦萦……孟凡皱了下眉，顿然觉得有些不对劲，这种时候怎可能有白雾产生，正准备出门招呼吴胖子和祝夏夏时，一道倩影突然出现在了孟凡面前。

 