    关城出现缺漏之后，攻打起来的难度便低了不少，加上阿芦的帮助，商国先锋军成功以极小的伤亡，在商君到来之前攻破关城。

    而后，商军长驱直下，一路攻打到了葛国的国都附近。

    葛君在知道这个消息之前，正在宴请夏主的使者，这场宴会已经举行了半个月，四周摆满了被处理好的祭品。

    猪、牛、羊、鸡、鸭、鹅等三畜三禽通过不同的祭祀方式，将身上不同的部位用不由手法切割，摆放在对应的地方，赋予其相对的含义。

    巫师、焚香、舞蹈、祭祀、祷告，层层叠叠的奇妙声响在四周回荡，将种种愿力融入血肉之中，净化血肉内的污浊，使其更加美味，更加纯净。

    当然，三畜三禽在这场宴会之中，还算不上第一等，还有一些更加高等级的“祭品”，以特殊的手法处理后，被送上宴会，等待葛国诸位贵族和夏朝使者享用。

    葛君看着端上来的一盆散发着淡淡药香的生肉，略带献媚道：“使者，请尝一尝这一份菜脍，这是我等根据夏主传授之法改良制成。经过神国内数十年，数代的培育，其血肉已经纯净到了极致，加上各类药材的滋补，便是对我等也是有所增益。”

    “当然，为了防止死亡衍生出的恐惧，污染肉质的口感和灵机，我等都是现割现取，在食材发现自己死亡之前，将其完全肢解，再从中挑出最鲜嫩的部分。这一份，大约要十个食材，才能拼凑的出来。”

    “哦？这话你前面可说了不少，但味道都不怎么样啊！”

    那夏朝的使者是一位看上去是一位年轻美貌的女子，她听到葛君的话语，好奇的夹了一筷子，吃了一口，就没有继续品尝的兴趣。

    葛君有些奇怪，看向那使者，就见她摇头道：“我等传授给你们培育食材的方法，本质上是提纯食材的品质。你们选择将将部分圈养起来，斩断它们同外界的联系，供养在神国之中，还以各类珍贵药物培育。”

    “此等手段，同一般兽类的养殖，又有什么区别？非要说有什么好处，不过是其血肉更加纯粹，少有污浊，能够帮助你等纯化自身血脉之中，受到人心愿力的污染罢了。比起真正的吃法，还是差的太远了。”

    葛君闻言，有些好奇道：“那真正的吃法是？”

    “你知道许多灵兽美味之处在什么地方吗？”

    女子不答反问，葛君皱眉，摇了摇头。

    “比起一般兽类，灵兽根据灵性，因此他们在极端情绪下，肉质会出现一些奇特的变化。恐惧会让肉质微酸，怨恨味道会偏辣，痴情带甜，悲痛则苦；并且这类久经磨砺的食材，更有风味。这等食材献祭给我等，方才能够对我等的神力进行更加全面的锤锻。”

    说到这里，女使者忍不住舔了舔自己的嘴唇，似乎在回味着什么。

    “但我等若是享用此等食材，恐怕会触犯诸位先辈帝君啊！”

    葛君有些犹豫，那使者却笑道：“所以，才会将方法传授给你们啊！”

    “什么？”葛君隐约猜到不对，正想要站起来，却觉得四肢无力。

    那使者仰头大笑起来，站起身子，看着葛君嘲讽道：“都说了，你培育的这些，不过是废物。通过享用它们，纯净后的神力，纯粹是纯粹，却也暗藏污秽，一旦受到外力冲击，便容易受到污秽，是长久不了的。”

    “就像现在一样……”

    伴随着这位使者悬浮到半空中，葛国宫殿顿时被掀翻，显露出宴会下方的累累白骨，葛君看到这些数也数不清的骸骨时，面色微变。

    “看来，你是猜到了这些骨头的来历？正是这些年，因为你死去的葛国国人，为了将他们埋在这处会场的地下，我也是花了不少功夫啊！”

    使者双手张开，累累白骨中不断浮现出一道道微弱的怨气，纠缠在葛君身上，撕扯着葛君，以及边上贵族的身躯。

    根据贵族实力的深浅，他们的身上分别出现了大大小小的伤口，有的像是被人用指甲抓伤，有的像是人的牙印，还有的直接被扯下一块血肉。

    葛君想要反抗，但身体却越发软绵，原来他这半个月服用的各类食物和酒水之中，都被人种入了国民的怨恨。

    此时受到使者催动，那些怨恨宛如万千蚂蚁在他体内啃食血肉，单独一个拿出来算不得什么，但巨大的数量让葛君痛苦不已。

    他开始调动葛国的力量，却惊讶的发现葛国的国运竟然已经近乎溃散。

    葛君猛地抬起头看向使者，那使者的面目开始扭曲，狰笑道：“看来，你是反应过来了啊！在你邀请我的时候，商军就已经攻破了关城，现在应该已经到了国都之外了吧！”

    葛君面色潮红，望着使者怒吼：“你为什么要这么做？”

    “当真是愚蠢！我都说的这么清楚了，你还不明白？或者说，你其实已经猜到了，但不愿意承认？算了，你这样也好，以愤怒、痛苦、悲愤和绝望的情绪献祭，陛下才能得到更多的力量。”

    使者看着葛君，说出了让他胆寒的话语。

    “所以…所以…我们葛国，就是为履癸准备的祭品？”

    “怎敢直呼陛下名号？”

    女使者说出这话的时候，已经彻底变了一副模样，她原本就前凸后翘的身材变得更显丰满，一头散开的长发上下飞舞，一根根互相纠缠，在半空中蠕动，化作毒蛇，发出万千好似各类虫鸣一般的声响。

    “果然是早有不臣之心，你等如此，陛下又何必在乎你等死活？我记得我刚来的时候，下面那群人里，有人说过，这些血肉祭品，能够成为他们的力量，也是对葛国的一种贡献。”

    “那么，我便请你等，贡献出自己的力量，为陛下成为真正的天地之主，尽一份绵薄之力吧！”

    说完，女子满头蛇发暴涨，咬住一个个贵族，葛君更是被十几根蛇发缠住，毒液注入身体，神力被不断吞噬。

    他感知了一下葛国的变化，咬牙猛地一拍地面，整个国都的守护阵势瞬间破碎，原本还在国都外等候的商军顿时看到城内的场景。

    而在葛国国都门户大开的半刻钟前，阿芦等人正在商讨着如何进攻。

    期间，灵牙仙、虬首仙和阿芦因为身份原因，没有选择开口，只是待在旁听，并且暗中相互交流。

    阿芦曾在九品位格体系副本中得到了不少佛门位格的力量，加上其太阳的权柄，都是让其对负面情绪，以及邪魔外道颇为敏感。

    站在葛国国都之外，他有些奇怪：‘我们这一路，是不是太顺利了一点？似乎除了关城之外，葛国内部就没有一点有效的防御。并且，这葛国的国都是不是太安静了一些？’

    ‘师兄，你就不用多心了，现在最重要的是顺利灭了葛国，至于怎么灭，如何灭，就不是我们应该操心的了。’虬首仙默默吞吐元气，锻炼自身后背，减少当初抽取脊椎骨带来的伤害。

    灵牙仙想了想，道：‘想一下，也正常。葛国在这百年时间里，已经因为旱灾，以及祭祀，人口已经大幅度减少，士兵数量也是远远比不上商国。比起布置层层关卡，倒不如将力量汇聚到国都，进行一次最后的反击。’

    ‘不是单纯的祭祀……’

    阿芦突然开口，让虬首仙和灵牙仙都有些好奇：‘师兄，我们二人先前早就有些好奇，在关城的时候，你到底看到了什么，如此气愤？’

    闻言，阿芦想了想，将自己从那首将过去看到的信息，传递给了虬首仙和灵牙仙一份，二者看完也是皱眉。

    虬首仙冷笑道：‘人族当真是厉害，不但对其他种族离开，对待自己的同类，同样厉害。’

    灵牙仙则是沉默了下来，不同于心有执念的虬首仙，性情更加温顺，加上这些年同道宫弟子相处，对部分人族已经有所好感的他，实在有些无法接受葛国的做法。

    就在三人陷入沉默的时候，一道灵光从冥冥之中落下，三人都是心有所感，在其他将领惊讶的目光中，同时起身，看向葛国国都。

    伴随着一道邪气冲天而起，葛国国都的防御体系轰然破碎。

    内里的景象也是暴露在了众人面前，阿芦微微闭眼，下一秒就是出现在女使者的身边，一掌平平推出。

    瞬间，炽热的光辉从阿芦的掌心发出，层层叠叠的光辉，好似一轮又一轮大日向外释放光和热，烈焰从虚空之中生出，将虚空都焚烧的有些扭曲，断绝女使者从虚空逃遁的可能。

    “咦？你这一掌，倒是有一些西方梵神体系的感觉。可惜，修为太差，对我无用！”

    面对迎面而来的攻击，女使者只是抬起手，掐兰花指，她已经看出阿芦这一掌看似蕴含无边光辉和炽热，内里实则带着不少佛门妙法。她若是单纯的针对那宛如大日一般的攻击，反倒是会被隐藏在光辉之下，那一股阴阳混溶、两仪不分、不垢不净、诸法皆空、寂灭清净之念伤到自身。

    因此，女使者指尖涌现出一缕黑气，带动此地无边污浊秽气，同日光相互对应，直接同那炽热带有神圣气息的光辉，演化出类似于阴阳善恶之变，破去内里的诸法空寂，阴阳混同之念。

    而后凌空一掌，四周无量光辉和炽热火焰，以及那同其互相纠缠的黑气以及堕落念头，猛地相合，化作虚幻的手掌，自上而下向着阿芦拍去。

    “礼赞，上清玉宸真君！”

    阿芦双手掐诀，脑后日轮浮现，上清道炁涌动，化作一片光辉云海，其中有着多多金莲绽放，清气化作琉璃盏悬浮其上，万千光辉升起，托着那大手，使其落不下来。

    但阿芦自己身形虽然没有移动，大半个身体却被压入泥土之中，周围的土地更是凭空降下去一尺有余，显然这女使者的攻击，已经超过了阿芦的承受能力，被其破开光海，不过时间问题。

    但阿芦此次前来，并非一人，在女使者动手的时候，虬首仙和灵牙仙也是纷纷拿起自家兵刃冲了过来。

    “看刀！”

    虬首仙手中大刀一挥，刀光凝练如一，化作一缕寒光，卷起道道锐利的罡风，对准女使者的脖颈砍去。

    “嗯？”

    女使者满头蛇发之中，飞起一根，咬住了刀刃，她看着立在半空中的虬首仙，微微皱眉，而后笑道：“原来是你啊！我记得你……”

    女使者话还没有说完，边上又有日月光辉浮现，日升月落，宙光变迁，却是手持日月铲的灵牙仙，对着她的脖颈砍了下来。

    同虬首仙不同，灵牙仙已经看出这位女使者的实力远在自己之上。依靠自身必然不是她对手，便学着先前阿芦，口诵玉宸之名，借来神通真意。

    因此，他这一下，看似普通，实则蕴含无边大力。

    被日月光辉带动的宙光变迁吸引注意力的女使者，根本没想到这一招是纯粹的比拼力量，因此吃了个小亏，直接被灵牙仙打飞出去。

    她迅速在半空中站立，还没来得及再次开口，天空之中突然乌云密布，一名人身鱼尾，手持紫电混元锤的男子，突然出现在云中。

    此人正是玉宸在昔日物质化世界当中收下的门人。

    他在玉宸成就道境，那方天地彻底走向物质化之后，跟着琪钰兄弟和金光仙一起，来到主世界。

    因为他本身便是一尊神祇的化身，无有真正意义上的实体，进入主世界后，便待在玉宸的一具化身身边，得其指点。

    百年光阴，让他的实力稳固，甚至有所提升。

    今日，也是玉宸知晓葛国国都的不对，通知了阿芦三人后，特地派遣他来此帮忙。

    通过刚才同门的试探，手持玉宸赐予灵符，躲在天上的乌云仙，同灵牙仙一般，选择借助玉宸的力量。

    在掌握五雷这一神通真意的加持下，混元锤上随着乌云仙的投掷，带着万千雷霆一同落下，直接将那女使者打落在地。

    那女使者刚一落地，就知道不好，她低头一看，就见到玉宸另一位弟子，在物质化世界中，被尊为金光仙的董烨手持一柄长斧，对着她的腰部斩去。

    而此时，蛇发正因为先前的五雷轰顶，大半化作了焦炭，剩下的也处于酥麻状态，动弹不得。

    身体非常不适的她伸手抓向长斧，却不想董烨的力量非常巨大。

    以至于她的一只手直接被砍的骨折，并且她整个人还被打飞了到半空中，再次被乌云仙抛下的紫电混元锤，打落下来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

