    第354章你有两个选择（一更）

    西撒惶惶然的被押解进入了汤姆克鲁斯的旗舰，他心中一直忐忑不安。无他，他从来没有见过这么凶残的敌人。就算是现今宇宙内最高等级的三大文明，与其他的低等文明开战也不会这么乱杀无辜的。

    “这些到底是什么人？”

    此时此刻的西撒心中一直有着这么一个挥之不去的疑问。

    押解自己的士兵表情冷峻不苟言笑，就犹如万年的冰山未融化一般。

    西撒不知道到底有谁能够让这些大冰块融化掉，难不成这些家伙都是面瘫？

    西撒发现，自己路过之处所见到的这些士兵，都是一个表情。虽然他们的样貌各具特色，但他们散发出来的气场都是一模一样的。

    那就是‘冷酷’

    大约十分钟后，西撒在人造人士兵的押解下来到了汤姆克鲁斯的面前。

    西撒见到汤姆克鲁斯后，发现自己面前这个男人和一路上见到的那些家伙们不一样，因为这个男人看起来很正常，是的，很正常。

    为什么西撒会如此想呢？

    因为这个男人不像是那些士兵们一样总是一副表情，就好像谁都欠着他们无数星币一样。

    汤姆克鲁斯看了看西撒，“你就这这支叛军的首领？”

    “是的，长官。我就是这支舰队的首领，不知道你想要怎么处置我？”

    西撒打起精神，压制住了内心中的恐惧，让自己看起来尽量的有那么一股子气势。

    “你有两条路可走，第一条马上被带出去丢入推进器被高温火焰烧成渣滓。”，汤姆克鲁斯才不理会自己面前的这个失败者散发什么气场呢，他毫不客气的给西撒指出的他能够选择的东西。“第二条，就是告诉我在你后面三方文明舰队的情况，以及东部星带叛军的情况。这样我可以让你死的舒服点，不用受什么痛苦。”

    感情，无论西撒选择什么，他都逃不开一死。

    这让装蛋的西撒顿时崩溃了。

    “不~~要~~啊~~~”

    西撒这个时候不知道是从哪里来的勇气，忽然跪倒在地上，用自己的脸庞不断摩擦汤姆克鲁斯锃亮的长筒皮靴。

    同时眼泪鼻涕瞬间流了下来，看起来那叫一个凄苦。

    “我上有十八岁老娘，下有……哦不，我上有八十岁老娘，下有嗷嗷待哺的孩子，我不想死，我不想死，求求您了长官，给我一条生路吧，我加入叛军也是被逼迫的呀，长官”

    汤姆克鲁斯看着西撒不住的用脸蹭着自己的鞋面，身后的人造人士兵拉着他的手臂，就是无法将他扯开。

    西撒知道，自己要是不打动面前的这个家伙，那么自己就真的死定了。

    汤姆克鲁斯眼角一阵抽搐，他想不到叛军中居然有这么极品的家伙。

    其实汤姆克鲁斯哪里知道，现在己方只是抓住了这么一个俘虏而已。如果他要是不下大不要活口的命令的话，想来如西撒一般或者比他还要极品的人肯定多的不得了。

    “告诉我三方文明的舰队情况，以及东部星带叛军的数量和布置。”

    汤姆克鲁斯抬脚，将西撒踢了一个仰八叉后继续冷声的问道。

    呜呜呜呜，长官，放过我吧，我真的不想死啊。

    西撒还在继续的哭诉着。

    “马上带他下去，丢进推进器，我不想再看到他了。”

    汤姆克鲁斯可不会有什么怜悯之心，他也不会为西撒的一番哭诉而产生慈悲。

    “三方文明的舰队总数在三百亿左右，他们的路线是……”

    西撒止住了哭声，马上如数家珍般的将自己所知道的情况如倒豆子般的‘噼里啪啦’的对汤姆克鲁斯说了出来。

    随后，西撒又将另外一个叛军首领巴罗夫那边的情况，和舰队的数量以及配置也都一一的说了出来。

    说完之后，西撒便瘫软在地，不住的大口大口的喘着粗气。

    西撒现在也看明白了，自己与其死的痛苦，不如来点舒服的死法，自己绝对不是什么英雄，面对这样的情况，自己也没有什么其他的选择了。

    “给这位先生一个体面的死法，给他打一针zx号药剂，然后准备一副钛合金的棺材，投入到我们路过的其他行星上去吧。”

    汤姆克鲁斯得到了自己想要的情报，他也如自己所说的那样，给了西撒一个舒服的死法。

    “多……多谢。”

    西撒的脑袋低低的垂了下去，气场十分的灰败。

    汤姆克鲁斯挥了挥手，人造人士兵便将西撒押解了下去。

    汤姆克鲁斯转身走回了自己的座位前，在座位前的仪器上摆弄了一阵。

    滴滴滴

    一个三维的全息星域图展现在了汤姆克鲁斯的面前，他抬手用手指在全息三维星域图上触碰了几下，点出了几个小图块，以及将星域图拉扯放大。

    汤姆克鲁斯看着自己打开的星域图沉默了下来，他心中飞快的盘算着敌人和己方的力量对比。

    敌人舰队的数量在三百亿艘左右，也就是6000个兵团。而我掌握的舰队只有1500个兵团，同时为了控制已经收复了星系，我还抽调出去了300个兵团驻扎在了已经收复的星系。

    因此，这样一算的话，敌我双方的对比是1:5啊。

    很容易的，汤姆克鲁斯就计算出了敌我双方的战舰数量差距。

    “难道我要继续毁灭行星来打击敌人？”

    汤姆克鲁斯的脑海中，忽然再次的冒出了这个比较便利的方法。不过很快他就将这个念头打消掉了，因为现在他麾下的战舰能源已经剩下的不是很多了。

    毕竟，动用星爆弹摧毁行星的话，为了避免受到波及，己方的战舰必须要打开能源防御护罩，以及发动耗费能源巨大的反物质能量晶壁。

    经过了两次的消耗，现在这支舰队的平均剩余能源只还有45的存量了。

    因此，汤姆克鲁斯不得不放弃了这个念头。况且，汤姆克鲁斯要是打败了联合舰队，还要马上前往东部星带去剿灭最后那三分之一的叛军呢。

    因此，汤姆克鲁斯不得不减少能源的损耗了。

    “敌人的战舰数量要比我们多，我该想一个什么办法呢？”，汤姆克鲁斯绞尽了脑汁最终想到了一个办法。

    “恩，我方的战舰不多，这也是一个优势。如果方战舰能够潜入敌方队列之中，想来一定可以打乱敌人的阵脚，进而造成混乱……”

    汤姆克鲁斯最终决定了下来。

    “马上下达命令，所有战舰开始集结。不要去管漂流在太空的那些叛军了，我们所剩的时间已经不多，马上开启跳跃程序前往大螺旋星系。”

    随着汤姆克鲁斯的命令下达，机甲部队开始纷纷回到战舰之中。所有战舰开启了远距离跳跃程序，开始一艘接一艘的消失在了这片星带之中。

    汤姆克鲁斯舰队离开了这片星带，留下了无数的残骸以及尸体。

    虽然在这片战舰的残骸中，有着那么少数的存活者。但着也只是暂时的了，他们机甲内的能源已经所剩不多，大多又是残破不堪的。所以要不了多久，他们就会因为失去了能源和氧气的供应，而死在这片星带之中。

    ……

    ……

    距离大螺旋星系五千光年外，浩浩荡荡的挺进着一大片的战舰。

    这些战舰有绿色的，有金色的，有褐色的，相互掺杂在一起。

    这就是三方文明联合舰队的军团，他们的目标正是汤姆克鲁斯这支舰队。

    “长官前方发来紧急战报，西撒舰队遭遇伏击正在于对方缠斗，敌方的火力很猛，他请求我们尽快赶到。”

    在一艘巨大的战舰内，三方联合舰队的指挥官，正在这里开会。

    一位参谋人员忽然闯了起来，向众人报告了西撒方面的战报。

    “什么，敌人的行程怎么这么快前几天不是还在岩石星系吗，怎么这几天就与西撒遭遇了。”

    加德满都舰队的指挥官阿瓦隆有些不敢置信的看着另外两个人说。

    一名有着尖尖的耳朵，看起来就像是魔幻世界中精灵，但是长得五大三粗的家伙沉默了一下。

    “神耀帝国的舰队吗？根据我们的情报掌握，神耀帝国的舰队没有这么快速航行的战舰型号啊。难道是其他文明的战舰吗？”

    克尔斯泰文明的指挥官贝鲁因开口说道。

    “除了这一份战报外，还有其他的战报吗？”

    最后一个辉煌教廷文明的指挥官，一个身穿金灿灿长袍的老者，看着那名参谋官问道。

    “就这一份战报，我们再次联系的时候，西撒方面的信号便中断了。”

    参谋官回答。

    “信号中断了？这是什么情况呢？”

    三人都思索了起来。

    “难道是敌人使用的超强力的信号屏蔽磁场？

    三人想来想去，就是没有去想过西撒的舰队，已经被人全部歼灭了。

    在他们看来，西撒麾下的舰队拥有差不多一千个兵团的数量，无论敌人再怎么强大，在这么短的时间内也无法消灭掉西撒的。

    况且现在岩石星系哪里还在苦战，因此她们判断西撒遇到的敌人，肯定是对方分出来阻止西撒舰队前进的阻击舰队。

    现在这些家伙还不知道，其实岩石星系的战争早就已经打完了。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">