
　　“任你实力再强，我以灵魂之力碾压你，你都不可能逃出生天的，饕餮的灵魂之力已经完全被我吞噬了，现在，我的灵魂之力，已经达到了神王巅峰的层次，灵魂之力完全可以化为攻击手段，在我的灵魂笼罩之内，你凭什么还能笑傲九霄？哈哈。”

　　轩辕苍澜信心满满，神王巅峰的灵魂之境，那是多么可怕，在整个临河界，怕是都没有这样的存在，神王境巅峰，那已经可以成为绝顶强者了。

　　而且灵魂境界极难提升，有些强者实力虽然强悍，但是灵魂境界却不尽如人意，所以实力才会受到限制。而且越强的人，灵魂之力也就越发的难以提升。

　　“那就试试看，谁能笑傲到最后，如果比别的手段，我或许真的不如你，但是既然你用灵魂之力想要将我吞噬，那么我可不会轻易认输的。”23sk.Com

　　江尘冷笑一声，霎那之间，铺天盖地的灵魂之力，席卷而起，直面轩辕苍澜，而江尘的灵魂之力，竟然也是达到了神王境巅峰。

　　“这怎么可能？你才神人境中期，竟然拥有神王境巅峰的灵魂之力。”

　　轩辕苍澜眼中满是震惊之色，这已经不能够用妖孽来形容了，每个人都是无比的震撼，甚至是震惊的说不出话来。

　　“我的灵魂之力，太强了，所以我一直都不敢用，既然你如此的不识抬举，那我就只能勉为其难的跟你比一比了，哈哈哈。”

　　江尘大笑道，他的灵魂之力虽然很强，但是他却不能随意使用，否则的话，一定会招来杀身之祸的，而且那么恐怖的灵魂之力一旦显露出来，一定会被人当成妖孽的，君子无罪怀璧其罪，估计很多的强者都会盯上他。

　　“即便如此，我看你如何跟我一战。我融合了饕餮的灵魂之力，现在我的灵魂，已经可以吞噬别人的灵魂了，即便是同为神王境巅峰的灵魂，你也不可能战胜我。”

　　轩辕苍澜依旧是充满信心，江尘的实力毕竟摆在那里，他的灵魂之力再强如果不会运用的话，也是无用武之地。

　　“灵魂吞噬，我欲吞天！”

　　轩辕苍澜以铺天盖地的灵魂之力，瞬间碾压虚空，要将江尘的灵魂吞噬。

　　“佛光普照，魂归大衍！”

　　江尘眼神一寒，大衍炼魂术在这一刻彻底爆发，两者不断的僵持着，不管是轩辕苍澜的吞噬之力，还是江尘的魂归大衍之术，都是难以奈何对方分毫。

　　两者之间的灵魂交锋，惊天动地，轩辕苍澜甚至是更胜一筹，毕竟饕餮吞噬灵魂的属性，古往今来，独一无二，不管是任何东西，灵魂肉体，还是能量神力，都能够被他吞噬，化为己用。

　　“好一个大衍炼魂术，那我就将所有的灵魂，吞噬殆尽，我看你如何与我争斗？”

　　轩辕苍澜在这一刻僵持不下，却是将矛头指向了那些葬魂山之中数以千万计的残魂，只要将这些残魂全都吞噬的话，那么他与江尘之间，也就高下立判了。

　　“全都是我的养料，哈哈哈，助我突破神王境巅峰吧，灵魂境界一旦提升，我的实力，也必定会在上一层楼的。”

　　轩辕苍澜无比的兴奋，这一刻，他已经不断的吞噬者灵魂，剑神薛凉等人的灵魂，全都是被轩辕苍澜压制了，完全没有任何的还手之力。

　　江尘眉头紧锁，这一刻，无数的灵魂之力被他吞噬掉，不断的化为己用，这样下去，自己肯定是会落败的。

　　“江尘，你不配跟我斗！我未来，是要成就帝位的。”

　　轩辕苍澜遥指江尘，意气风发，绝顶之姿，傲视苍穹。

　　江尘心念一动，双眼微闭，这一刻，他感受到一股股微弱的灵魂，不断的壮大着自己，这不是吞噬，而是融合，自主的融合，虽然一股股灵魂之力相当的渺小，但是海纳百川，有容乃大，数以千万计的灵魂一旦融合在一起，那也是一股不容小觑的灵魂之力，而且这股灵魂之力之中，竟然带着一丝信仰之力！

　　“怎么会这样？”

　　江尘难以置信，看向那一道道主动融合自己的灵魂，心中除了震撼，还是震撼。

　　“以吾等残损之躯，魂归虚空，信仰加身，愿助恩人一臂之力，只为灭妖正道，还天下太平。”

　　江尘望着那一道道灵魂之力不断的融进自己的灵魂之中，哪怕是铁石心肠，也是忍不住为之动容，万千灵魂，全都是当初他从大禹结魂灯之中释放而出的灵魂，而这些灵魂，全都在这一刻，甘愿魂归虚无，助江尘灵魂突破，还有数以千万计的信仰之力，让江尘更加完美的融合这数以千万计的灵魂。

　　那不是一道灵魂，而是亿万生灵的祈求与信仰，江尘助他们脱离大禹结魂灯的煎熬与束缚，但是却又在这生死交战之际，要被饕餮所吞噬，所以亿万生灵，才会主动融化成为江尘的魂力，助他完美突破。

　　那不仅仅是一道道灵魂之力，更是一股股信仰之力，两种力量的完美契合，江尘的灵魂之力，以一种恐怖的力量增长着，而且最重要的是，没有任何的后遗症，那些灵魂力量都是甘愿化为江尘的魂力。

　　“为什么？为什么会这样？”

　　轩辕苍澜原本笑容满面，此时此刻，却是戛然而止，因为江尘的灵魂之力增长，比起自己还要更快，更恐怖，而自己的吞噬灵魂也并非是一帆风顺的，那些灵魂狰狞可怖的挣扎，都会化作一股股的怨念，在他的心中不断的滋长，对于他的灵魂而言，始终是百害而无一利的，而且最终很可能成为他的心魔。

　　“亿万生灵，魂归大衍。”

　　江尘双眼紧闭，一丝眼泪，从他的眼角滑落，亿万生灵，只为铸就他的无上荣耀，从前是他救了那无尽灵魂，但是最终却是亿万生灵成就了他。

　　种善因，得善果。

　　缘起缘灭，自有定数。

　　江尘陡然间睁开双眼，恐怖的灵魂之力，几乎在片刻之间，便是笼罩了整个通幽秘境，一花一木，一饮一啄，似乎都在他的掌控之中，这种感觉，跟他当初破解无始阵法之时，异曲同工，但是这一刻，却更为真实，因为他甚至能够感受到草木生长，万物悲喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2432章 亿万生灵，信仰之力免费阅读。https://xs.23sk.com 