    翩翩浊世佳公子！

    如果这个年轻人要是去当个明星，绝对秒杀一众的男性顶流艺人。

    他的长相，仿佛从漫画中走出来的，几乎毫无瑕疵。

    无论是气质、长相和风度，都是顶尖的存在。

    甚至，就连厚脸皮秦风看到这家伙，心中都有了一丝嫉妒——竟然有比我还帅的人存在？

    李公子缓缓的走进包厢，对着四周环视一圈，这才开口道：“九爷，有这么多客人在，没打扰到你们吧？”

    “李少这是哪里的话？恰逢其会！”徐久彪露着笑脸说。

    李成玉走到苏牧身边，很是客气的说道：“苏叔叔，别来无恙，今天让你亲自跑一趟，实在是叨扰了。”

    “哎……这里哪里的话。”

    苏牧拍了拍他的肩膀，笑着说道，“成玉，好久不见，你可是越来越意气风发了。”

    可以看得出，他对眼前这个年轻人是真的颇为赏识。

    “苏叔叔才是如日中天呢，我听说你之前将古秦淮的势力都吃下了。现在整个金陵，苏家一枝独秀。”李成玉笑盈盈的说着。

    的确是个长袖善舞的人物啊，短短几句话就把苏牧给吹捧的浑身舒坦。

    只是，秦风却暗暗摇了摇头。

    他阅人无数，也见识过很多地位崇高的大人物。

    李成玉无论是学识和谈吐都很拔尖，说话也是面面俱到，看起来情商很高的样子。

    不过，秦风却觉得他客气的有些虚伪了。

    就在秦风暗暗思忖之际，却忽然感觉有一道凌厉的冷芒，从李成玉背后的位置投来。

    秦风抬头一看，不由得微微一笑。

    不是别人，正是刚刚被老邱暴打的那个少年。

    此刻他顶着一张猪头，眼神怨毒地盯着秦风。

    秦风不以为意，然后还报以一个非常纯真的笑容。

    “苏叔叔，您辛苦了，先休息。接下来的事情，就交给我吧。”李成玉缓缓说道。

    苏牧点了点头。

    对于这摊子事情，他倒是还真的不想参与进去呢。

    “九爷，想好了么？”

    李成玉坐在了旁边的沙发上，姿势优雅地端着一杯刚刚递过来的茶水。

    徐久彪知道，现在任何拖延已经没有效果了，只能硬着头皮说道：“李少，这两天我也认真思考过了。天兰会的邀请的确非常动人，但我现在年纪大了，自认精力跟不上了，还是慢慢隐退江湖的好。”

    “九爷，天兰会可不是什么歪瓜裂枣都能进去的。能看上九爷，也算是一种欣赏，更是一种认可。”李成玉缓缓说道。

    他并没有立即翻脸，反而是语气非常地诚恳。

    因为他的声音富有磁性，所以这番话说的让人觉得春风拂面般舒服。

    “李少，我知道天兰会势力非常庞大。可我徐久彪就是上不了台面的粗人，不堪大用。所以，还请您能体会我的为难之处。”徐久彪小心的婉拒。

    他的眼神，时不时的还偷看旁边的秦风。

    毕竟，如果他现在撕破脸皮，唯一能指望的也只有秦风了。

    “姓徐的，给你面子才跟你商量，你别不识抬举！你要是敢拒绝，天兰会直接会灭了你，让你尸骨无存。”身后的年轻人趾高气扬说道。

    “你！”

    徐久彪听到这，眉头皱了起来。

    虽然他小心行事，但是被人当面这样喝骂，也是动了真怒。

    泥人尚有三分土性，何况徐久彪也不是那种阿猫阿狗的无名之辈。

    “徐久彪，别拿你当一个人物了，在江淮人家抬举你喊你一声九爷。可在我的眼里，你给我做一条狗都嫌档次低。”年轻人再次冷哼一声。

    一声比一声骂的难听。

    秦风眉头皱了起来。

    这个嘴贱青年，很明显是没吃够苦头啊。

    “咳咳……”

    李成玉轻轻咳嗽了一下，青年赶忙停下了嘲讽，闭口不说话。

    “九爷，小孩子不懂事，我在这里给您赔礼了。不过，我还是希望九爷能考虑下，毕竟这件事事关重大，关乎九爷的前途。”李成玉认真说道。

    “李少，我跟你说一句掏心窝子的话。江湖上的风雨，我已经尝了大半辈子，所以现在只想安度晚年。”徐久彪露出了一丝疲惫。

    “人在江湖，身不由己！也罢……九爷既然考虑清楚了，我也不多说什么。”

    李成玉点了点头，随后淡然说道，“但是，我这小兄弟杨宇在你的场子被人打伤成这样。九爷，你总得给我一个交代吧。”

    这番话，明显就是准备找由头翻脸了。

    徐久彪咬了咬牙，随后抱拳说：“李少！这件事发生在我的地盘上，我有不可推卸的责任。所以，我一定会重金赔偿，务必让杨小兄弟满意。”

    “杨宇，你过来。”李成玉招了招手。

    那个青年随即走到了他的身边。

    “九爷都说了，这件事要不就这么过去了？反正你也只是一些皮外伤。”李成玉像是做起了和事佬。

    “不行，我刚才都差点被人给打死了，这口气我怎么都咽不下去。”

    杨宇摇了摇头，眸光森冷道，“反正，我迟早都要对付这个老东西。到时候，我弄死他的时候，让那两家伙一块陪葬。”

    他目光看向秦风跟老邱，咬牙切齿，露出一副不报此仇誓不为人的表情。

    这种仇恨，绝不是轻松就能填平的。

    秦风淡淡一笑，对此威胁并未放在心上。

    想要我命的人多了，你他娘的又算是老几？

    就在这时，叶韵冰却是站了起来，冷漠说道：“还真是好大的口气，杨家的人都这么嚣张么？”

    此言一出，满场皆惊。

    秦风也有些意外，不明白叶韵冰为何在这个时候横插一脚。

    杨宇看到叶韵冰那美艳的长相，还有完美的身材之后，忍不住吞咽了一下口水。

    不过，他阴笑一声说道：“美女，你想试试？”

    话音刚落，杨宇身边蓦然出现了很多穿着黑西装的人。

    这些人，每一个人身上都充满着冷彻的杀意。

    这种杀意，仿佛有实质一般，瞬间就让房间温度降低了几分。

    “你爸还真的够疼你的啊。为了你……连带影卫都带了出来。”叶韵冰似乎根本不害怕，反而嫣然一笑。

    听到“影卫”两个字，杨宇身形微微一滞，面色也僵在了脸上。

    “你是谁，居然知道影卫？”杨宇沉声问道。

    他是嚣张，可并不傻。

    能一眼看穿自己身边的人，必定有些来头。

    “我是谁你不用知道。江淮之地，还容不得你们杨家的人来撒野。”

    叶韵冰冷漠说道，“回去告诉你爸，徐久彪是我叶韵冰的人，让他不要惦记了。”

    这番话，说的是铿锵有力，穿金裂石。

    她的气势，宛若一个高高在上的女王！

