    陈修带着璇玑门的四位女子，在她们的指点下。

    牵着四个女子飞到了璇玑门总部的山脚下。

    刚站在地面。

    陈修就不得不感叹，璇玑门不愧是传承久远的大门派和神秘门派。

    仅仅还只是山脚，陈修就发现了璇玑门在这里至少布下了九个大阵，其中三个迷魂

    三个杀阵以及三个凶险阵法。

    身手低于仙帝水平的估计进去就只有一条路可走，那就是死路。

    不过对于陈修这个级别来说，这样的阵法就只相当于小孩的玩具了。

    他并没有征询四位璇玑门女子的意见，直接就一脚踏进了第一个阵里。

    这是一个迷魂阵。

    刚进去，陈修眼前就出现唐艺和自己那没有来得及见一面的女儿。

    陈修心神摇了一下，就清醒过来，径直走到了阵法的阵眼处，一掌拍下。

    咔嚓，阵脚石被拍得粉碎。

    阵法不攻自破。

    四位女子面色一变，然后心里暗骇。

    没来得及感叹，就又看见陈修进入第二个阵……

    等到陈修从第九个阵里轻松走出来的时候，时间不过才过去了一小时多一点而已。

    四位璇玑门的女子被震惊得都有点麻木了。

    她们走到陈修面前。

    如果说一开始她们几人还不是很服气陈修的话，毕竟她们四位都是璇玑门的天之骄女，年轻轻的就取得了十分大的成就。

    但是现在看来，她们觉得自己还是太年轻。

    这个陈修简直就是怪物一般的存在。

    年纪可能只比她们几人大一点，但是这功夫高得却是没边了。

    下山之前，他们觉得让一个外人进来看自己门里的超级重宝，根本就是乱来。

    现在看来，门主决定让陈修来见识那个秘宝是多么的正确。

    或许也只有陈修这样的超级天才，才能弄明白那个东西该如何使用吧？

    四人呆呆出了会神。

    然后才跟上了陈修的脚步。

    “陈掌门，请跟我这边来。”大眼睛女子恭敬的邀请。

    陈修笑笑，知道自己刚才把璇玑门的下马威变成了自己的下马威出效果了。

    他点点头，快速跟上了四个璇玑门的女子。

    很快，陈修就跟着她们到了璇玑门总部的会客大厅。

    里面已经坐满了璇玑门的高层，陈修看了一下，还发现了几个熟面孔。

    他点点头，然后眼睛定定看着坐在中间的那个女子。

    “遮天派陈修见过师门主。”陈修行了一个平辈礼。

    坐在正中的正是璇玑门当代门主，她也姓师，跟石清莲的母亲一个姓。

    为何陈修能一眼瞧出，原因很简单，那就是这个门主跟石清莲的母亲至少有八分像。

    “陈掌门客气了，不远万里的把陈掌门请来，相比我的几位徒儿都大致给你说了下。不知道陈掌门对璇玑门的提议是个什么样的态度呢？”师门主客气的问道。

    “不满师门主，我其实没有答应那三个条件，我来这里是想先确认了，再谈条件不迟，师门主觉得呢？”陈修问。

    “有道理，那这样，我亲自带你去看看那个东西，如何？”师门主捋了下垂到额头前面的秀发，貌似不在意的说道。

    “师门主亲自带路，这个在下有点受不起。”陈修客套了起来。

    “这有什么，要比地位和身份，我这个门主比起你这个掌门来说，真的要差不少，你在军队里，所有士兵都叫你什么来着，那个名词还是你给取的。”师门主有点小八卦的问道。

    “大元帅，嗯，这个名字是我想的，意思是在我们国家，我就是军队最高统帅，只要是部队，都得归我管。”陈修笑了下。

    “你看，你一个门派都有部队，我们璇玑门可是只有一些门徒而已，而且人数还很少，总共加起来也不到一万人，比起你的遮天门派，一招人就是一万起，那是真心比不了。”师门主继续奉承。

    陈修翻了个白眼：“师门主。我觉得客套话，我们就不要说了，既然你坚持要亲自带，那陈修就却之不恭了。”

    “嗯，不客气最好了!”师门主也起身，然后一个闪身就到了陈修前面一百米处。

    陈修微笑，肩膀都不见动一下的，脚步一跨。

    整个人就跟上了师门主，两人距离不到80公分了。

    这场不动神色的较量，很明显陈修技高一筹，力道和身形都控制得十分完美。

    师门主心里有数了，便也不再炫技，而是轻移小碎步，带着陈修倒了璇玑门的密室。

    师门主也不知道在哪里摸了一下。

    然后刚才看起来还是悬崖石壁的地方，忽然两边散开。

    出现一条笔直向下的梯步。

    陈修用真元之力往里面看了一会，却啥都没看见。

    明显的是这个地方应该有阵法隔绝。

    陈修虽然能勉强看出关键点，但是却不敢再想山脚那样大摇大摆的进去。

    跟着师门主按照一定的步伐穿过这个梯步过道，回头再看。

    不由吓了一跳。

    原来这竟然是一个障眼法，根本就没有所谓的梯步。

    完全就是人的错觉。

    清醒过来的陈修看着边上的师门主。

    师门主笑笑，没说话，而是手一指。

    陈修就看见了一个东西。

    “这就是那个法宝?”陈修目光痴痴的看着这个东西。

    这他么要说不是外星文明产品，陈修直接自杀。

    梦幻般的造型，让陈修从内到外的彻底震撼了一把。

    最屌的是，这个现在浑身发着幽蓝的光芒时，空中还浮现了上百种文字。

    陈修大概看了下，除了大陆文字以外，其他外族人的文字也有，当然汉字也是位列其中的。

    看完说明，陈修彻底明白。

    这真的是一座时空穿梭机。

    也正如他所料，这家时空穿梭机就是远在几亿光年之外的β星系里的一个六级文明建立的星际轿车！

    至于几级文明如何划分，这上面也大致介绍了下。

    像天行大陆就只有1级文明，地球目前也只有2级文明。

    所以对比下天行大陆和地球，就知道一个一倍之间的差距有多大。

    而高出地球四个级别的文明，可想而知，会有多么恐怖。

    唯一值得幸运的是，这些外星文明，是适应不了地球空气中的氧气的。

    沾之必死的那种。

    所以他们这么多年才一直没有进攻地球。

    而这架星际轿车的原主人因为穿越事故，掉落到天行大陆上，能源耗尽，被当时的天行大陆的人，当猎物煮了吃了。

    这个记录让陈修看得是冷汗直冒，吃一个外星人，这些人怎么下得去嘴。

    想到这里他不由看了眼师门主。

    就在这时。

    星际轿车忽然喷出了一道白烟，然后陈修顿时感觉自己浑身不对劲，一股强烈的危机感笼罩全身。

    陈修忽然大喝一声，迅速向那辆自称是星际轿车的东西飞去……

