    第842章 莫离的担忧   

    在巫医的诊治下，大头领在第二天，总算是醒了过来，发觉自己回到了无涯部落的时候，他其实还是非常高兴的。

    

    “莫离，我是怎么回来的？”

    自己伤的那么严重，张璐一个人，也不知道怎么把它给带回来的。

    

    莫离原本坐在旁边发呆，就连大头领醒过来了，他都没有发现，直到对方开口说话，被吓了一大跳，转过头去，就对上了大头领的眼睛。

    

    “您……您可总算是醒来了，我们……我们都特别的担心。”

    一下昏迷了那么长时间，莫离实在是担心，部落里的人，因为太过分了，想要去找张龙发泄。

    

    看到莫离这么激动，大头领还有些不明所以，不知道自己昏迷的这段时间，到底发生了什么事情。

    

    “张龙带着您回来的，也不知道那是个什么东西，好像跑的还挺快的，不过部落里的人，全都觉得是他伤了您。”

    说到后面的时候，莫离莫名其妙的带着点心虚。

    

    大头领听到这里，立马激动的想要坐起来，他怎么也没有想到，张龙把自己给弄回来，自己部落里的人，最后反倒是把所有的一切都怪罪到他的身上去了。

    

    “我这身上的伤，是和宋轶打起来的时候弄的，跟张龙一点关系都没有，他怎么不解释呢？”

    大头领有些想不明白，也不知道，张龙怎么就认了。

    

    莫离无奈的摇摇头，他突然就觉得，最近这段时间，他们好像是忽略了一个非常重要的因素。

    

    “才刚到部落门口，他们就直接把张龙给围住了，而且必须得抓起来才行，就算是解释了，也没人愿意听，我也是实在没办法，就只能先把他们给关起来了。”

    莫离想着，把人关起来之后，他都还没有过去看看，也不知道现在怎么样了。

    

    大头脸，无奈的摇摇头，他伤的确实是有点重，想要起来根本就没办法，听了莫离说的那些话之后，多少还有些恨铁不成钢的。

    

    “我知道了，你赶紧把那些人叫过来，我倒是想要好好问一问他们。”

    大头零以前有些迫不及待的了，他想要赶紧解决这个问题，因为另外一件事，实在是迫在眉睫。

    

    莫离听了之后，并没有立刻就行动，他觉得，还是要把自己的发现，告诉给大头领才行。

    

    “事情是这样的，通过我这两天的观察，忽然就发现，明亮在咱们部落里，实在太有号召力了，几乎可以说是一呼百应的，这一次非要拦着抓张龙，也是他挑的头。”

    这件事，莫离琢磨了很长时间，觉得长此以往下去，对大头领来说，并不是什么好事。

    

    远的不说，就说自己那一次，虽然是秘密进行的，可是也做不到一呼百应，甚至是很长时间，都没有把自己的势力给发展起来。

    

    大头领坐在这个位置上这么多年了，莫离虽然说的并不是特别的直白，他还是快就想明白了，看样子，明亮是有的什么想法的。

    

    “你说的这个现象，实在是太重要了，咱们现在是在紧要关头，我实在是不希望再出现什么乱子。”

    如果不采取什么手段，就这么任由其发展，最后会出什么事情，谁也说不准。

    

    莫离也是这么想的，所以他才会先把这件事说出来，也好，让大头领提前有个心理准备，对于那个叫明亮的，也能多一丝防备。

    

    “那我现在，就去把他们给叫过来。”

    莫离说着就要往外走，还是被大头领给叫住了。

    

    大头领想了一下，自己才刚醒过来，就这么迫不及待的把明亮他们给叫过来，可能会引起不少人的注意。

    

    “等天亮了之后，把所有的人都聚集到广场上去，我得好好和他们说说。”

    大头领觉得，只是见一下明亮他们几个，不知道，出了门之后，会传成什么样子。

    

    张龙和梁月两个，虽然是被关起来了，但是明面上，没有人敢对他们怎么样，毕竟最后要不要成治他们，还是要听大头领的号令。

    

    “龙哥，你为什么不反抗？”

    梁月觉得特别的奇怪，这要是放在以前，张龙怎么可能会这么乖乖的束手就擒。

    

    张龙看了一眼外面，那几个看守的人，都是漫不经心的，可能是觉得，他们两个根本就不会从这里逃跑。

    

    “有什么好反抗的，我又没有对大头领动手，等他醒过来之后，就会把我们带出去了。”

    张龙现在，把整个人都放空了，根本就不愿意去思考那些事。

    

    梁月看着张龙满脸的疲惫，多少还觉得有些心疼，她真的是很少看到张龙脸上出现这样的表情，自己真的很想替他去扛一些东西。

    

    “说的也是，在这里呆几天，说不定还能好好休息一下，有些事情，都应该是他们着急的，不应该我们。”

    想通这一点之后，梁月突然就淡定了。

    

    张龙也是这么想的，在这里被关着，还真是难得的清净，没有人过来打扰，没有人和他商量那些事，自己就不用发愁，也不用去想，该怎么去对付宋轶。

    

    “我离开的这几天，你有没有去看过库布，他自己一个人，生活的怎么样？”

    两个人总不能不说话，所以张龙最后，就选择一个特别轻松的话题。

    

    提起库布的时候，梁月就觉得有点生气，她实在是想不明白，这个家伙究竟在想什么，非要和他们分开，或许是有的时候，她根本就没办法理解，库布那些仇恨。

    

    “他自己一个人，活的挺不错的，你就别担心了。”

    光是从语气上，就能听出来，梁月确实是有点小情绪。

    

    张龙，相对来说，还是非常能够理解库布的，那种仇恨，是深入到骨髓里的，见到了无涯部落的人，就会忍不住想要动手，其实这么做，库布也算是为张龙考虑。

    

    “你也别觉得，库布这么做过分，每个人都有自己的考量，你们两个人，都应该有自己的思想，不能围着我一个人转。”

    这个问题，张龙早就已经发现了，他一直不知道该怎么开口才好。

    

    梁月被戳破了心事之后，脸上有些不太自然。

    

    

    

