    域外战场，中心深渊深处。

    “天儿，有些事情，你实力尚浅，提前知道百害而无一利，你现在要做的，就是抓紧提升实力，完成老祖都未曾完成的夙愿。”

    “老祖都未完成的夙愿？那是什么？”

    尽管少年急切的追问，满头黑发的云霸唉了一声长气，盯着神秘的黑门，便不再言语。男人这样的表情，让云天细思极恐。

    其一，父亲云战劈碎的魔心喷涌而出的恶魔，到底是何方神圣？

    其二，云族祖地现身的黑袍老人，定是自己的师父楚老无疑。楚老以一人之力，将原来的世界化为三份，诸天世界，上界，异域魔界。

    都是因为，云祖留下的神秘魔心。

    他无法想象，被称为“太古第一魔”的云祖到底强到什么地步，一颗心脏就能引起如此可怕的动荡！

    可是，强如云祖，也有未完成的夙愿吗？

    两人都在黑门前沉默不语，气氛不免有些尴尬，少年心机一动，不如聊聊黑门之后，那股浓浓呼唤是什么。

    “三叔，实不相瞒，黑门之后有样东西，在呼唤我。”

    “当真？来，把你的手放在三叔手上，你来说说，那道呼唤，是什么感觉？”霸道男人凌厉的眼中闪过一丝希望，欣慰点头，将满是厚茧的右手伸出。

    云天迟疑一会，才将他的手放在大手上，闭眼感受。

    谁知两只手刚刚接触，他体内蛰伏已久的天魔双臂，竟然显现，漆黑的魔臂散发出浓裂如瀑布的本源煞气。

    一时间，粘稠若水雾的漆黑煞气，瞬间填满了整片深渊。

    此时的深渊没有一丝光亮，变得漆黑无比。在骨桥之外的永日枭雄，吓的都快尿裤子，赶紧一溜烟的跑远，生怕染上一点黑雾。

    他虽然不知道漫天的黑雾到底是什么，但黑雾中散发的浓浓死气，足以让任何修行者都胆破心惊。

    吼！吼！吼！

    突然，一道道如远古而来的天魔，在黑雾中睁开血腥的双眼，从天空飘到云天身后。

    扑通！扑通！扑通！

    数千名天魔，竟在少年身后下跪，齐声喝道：“我等，参见云祖后人！”

    雷音震天，势冲九霄，整个深渊都被威严的声音，震的乱摆。

    躲在一块巨石后的枭雄，连个屁都不敢放，心中念叨：“原来，传说是真的！真有一个弑天之人，统领千魔毁灭世界……”

    而此时的云天，正感受着一股血浓与水的亲情，在身体中穿梭。他能看到霸道男人的黄金心脏，连他体内的黄金血液，都看的一清而楚。

    奇怪的是，看似高贵无比的金色心脏，竟然在像自己臣服。

    唰的一声，男人背后的漆黑魔门，竟然闪开一丝缝隙，虽然那道缝隙仅仅有头发丝那般小。

    但少年，还是看到了魔门中的一小部分景象。

    魔门中央，有一个很深的血池，看不清有多大。

    池中的血，竟然是一滩冒着黑雾的魔血！

    砰！砰砰！砰砰砰……

    只看了一眼，他的心脏便急速跳动，有股可怕的力量，要从身体中飞出，吓得他死咬牙关，将眼睛闭上。

    “三叔，召唤我的是一潭黑血！”

    “恩，不错，既然如此，你确实有资格知道我云族的最高机密，孩子，镇魔心中的恶魔，其实都是我们的祖先！”

    一语惊人，吓的云天头皮都麻了！

    “什么？？这……怎么可能？”

    “唉，事实就是如此，谁都无法改变这个事情，哪怕云祖在世也不行，我们的确是魔族的后人。”

    “而你，便是魔族皇室。”

    此时的云天不淡定了，他非常已经极其的想骂娘。

    魔族皇室？

    皇你……个腿！

    老子好不容易在骊山城长大。

    好不容易成为诸天世界的云圣人。

    现在你才跟我说，老子是魔族皇室？

    玩我呢？

    早干嘛去了？

    一番内心的狠狠挣扎，云天懵了。

    若是诸天世界知道他是魔族皇室的消息，会如何作想？

    对汉帝国虎视眈眈的修行者，又会如何想？

    苍云战场的天道盟，荒芜之地的玄百段三家，还有蛮人，匈奴，隐藏在暗处的神殿旧势力，又会如何想？

    守护诸天世界的云圣人，云阁主，竟然是异域恶魔的皇族。

    这简直就是个笑话！

    云天的脑子很乱，乱成一锅粥，他无法接受这样现实。

    霸道男人轻叹一声：“孩子，这不是你的错，两千年前，我云族遭正道袭击，他们都想抢走我云族最大的宝物，真魔血。”

    “那一战，云族祖地覆灭，天地灵根失踪，无比凄惨。孩子。我族先辈，以无敌之姿，力战群雄，终于将真魔血藏在此门之后。”

    “今日，三叔便以身献祭，为你打开魔门！”

    一字一句，铿锵有力，一股无可匹敌的战意，从男人身体中散发。他的黑发无风自舞，每根发丝都如一柄神剑。

    正道袭击，镇魔血，祖地覆灭。

    短短的几个字眼，却将一场凄惨的旷世大战，在少年脑海中展现。

    他终于明白楚老交给他的任务，守护诸天世界，其实就是让他一统魔界，灭了那些所谓的正道！

    这一刻，云天的心境发生很大的变化，他闭上眼睛，感受着心脏深处隐藏的恐怖力量，缓缓抽出腰间的弑天战刀，猛地划破了手臂。

    滴答，滴答……

    此时，手臂留出的黑血滴在弑天战刀上，让本就妖异的刀身，蒙上一层浓浓的黑雾。

    他身后的几千天魔英灵，齐声高喝：“吾愿入刀魂！怒杀八方，斩来敌！”

    吾愿入刀魂！怒杀八方，斩来敌！

    威压又高昂的声音狠狠冲击着少年的心神，他感受到天魔英深藏于心的悲愤与战意！

    嗖嗖嗖……漆黑的英魂一尊接着一尊，前仆后继般涌入猩红的弑天战刀。

    良久之后，最后一尊天魔进入刀身，此时的战刀已经完全变为黑色，刀身之上，有无数头英魂所化的天魔幻影，围绕刀身，煞气冲天。

    “好！好！好！天儿，弑天战刀乃云祖的兵器，今日，刀中的残魂以全，你一定要完成云祖的夙愿！”

    少年持刀而立，清澈的眼眸此时有漆黑的魔影缭绕，受魔影的影响，他无比冷漠道：“三叔，云祖的夙愿，到底是什么！”

    “毁灭九天世界，开辟新纪元！”

    闻言，漆黑弑天战刀，竟然不受控制的嘶吼，似要从他手中脱出，斩向穹苍！

    云天死死咬牙，轻叹一声：“三叔，毁灭九天，杀光所有人，这种事，我做不到！”

