    东海岸这几天发生了一件大事。

    起因是最近炙手可热的梦想生物制药和未来科技公司的园区，被一伙不法分子在夜中入侵，并且疑似动用了“大规模杀伤性武器”。

    各大主流媒体的记者，被派往事发地查看，让事情在被揭发出来之后，立刻就占据了所有媒体头条。

    毕竟那靠近园区不到三公里的哈德逊河河口，就像是被核弹炸开一样，那副场面，无论如何都是做不了假的。

    而作为舆论风暴中心的梦想公司，在前三天维持着缄默。

    直到第四天，在袭击中受伤的梦想公司董事长，被盛赞为“良心商人”和“天才科学家”的罗格.菲塔尔斯，才第一次回应了争议。

    他就那么吊着打了绷带的胳膊，在一片狼藉的梦想公司园区中，接受了各路媒体记者的采访。

    “是的，我们遭遇了恐.怖袭击！”

    脸色惨白，据说还没有从重伤中恢复过来的黑狐狸先生，很戏精的面对镜头，流下了悲伤而惶恐的眼泪。

    十分钟的发言中，他几度哽咽。

    “我出生在这个伟大的国家，我一直想要用我的知识和发明，为这个国家的人们做一些力所能及的事。

    我们的智能义体正在走入千家万户，我和我的员工们也一直很相信，我们的梦想，最终会改变所有人的生活，乃至这个世界。

    但遗憾的是，并非所有人都会珍惜他人的梦想。”

    罗格先生在闪光灯的闪耀中，指着身后满目疮痍的办公楼，他语气复杂的对记者们说：

    “我差点死在四天前的袭击里，但最让我感觉到不齿的是，这场袭击的发起者，并非是对一切都怀有恶意的罪犯。

    它恰恰是由那些本该保护我们的人发动的。

    我有足够的证据证明这一点！”

    在这场面对全国直播的新闻发布会的现场，愤怒的罗格先生展示了自己的“证据”。

    在所有记者的惊呼声中，在电视机前的千万观众瞪大眼睛的注视中，坐在轮椅上的超级英雄“炎拳”，被几名全副武装的安保人员押送到了现场。

    面对眼前那些闪耀的如同要爆炸一样的摄像头，闪光灯，炎拳脸色惨白，结结巴巴的说出了四天前的夜晚，他们从正义公司高层得到的命令。

    “我们奉命入侵梦想公司总部，寻找他们的智能义体制作蓝图，搜寻他们进行非法生物实验的证据。

    以及在撤离时，给他们的制作车间，制造爆炸。

    这场袭击的参与者，除了我本人之外，还有目前已经失踪的‘女泰坦’，以及被梦想公司的安保人员当场擒获的‘辐光’。”

    炎拳的坦白自述，让在场的所有记者都目瞪口呆。

    但这还没完。

    当着那么多摄像机和话筒的面，炎拳又说出了一个让所有人都满心惊恐的“真相”。

    他这一瞬表现的如忏悔者一样。

    语气艰难的说：

    “在过去三年中，正义公司七巨头之一的‘千变’，一直伪装成国务卿佩格先生，为正义公司在官方攫取利益。

    这是正义公司最大的机密。

    只有七巨头和高层才知道内幕。

    还有，公司一直在有计划的培育并且控制超级英雄，就我所知的，目前纽约活跃的超级英雄，有三分之一，都出自公司的基因血清研究。

    这件事得到了国务卿的大力支持，并且帮助我们在官方取得了许可...关于这一点，这两个月炙手可热的新星女英雄‘神力侠’可以证明。”

    这些话，通过直播，在一瞬就传遍了整个东海岸。

    目瞪口呆的不只是民众。

    还有白宫那位头发很酷的总统先生。

    他是在打高尔夫球的时候，收到的这个糟糕的消息。

    一起被送到他手里的另一个坏消息是，那位很擅长逢迎拍马的国务卿佩格先生，则在昨天下班之后，就“失踪”了。

    这还没完。

    梦想公司的新闻发布会结束之后两个小时，致力于在中期选举中，夺取总统宝座的人民党候选人，“睡王”马尔莫斯.艾斯伯格先生，罕见的举行了一场发布会。

    这位总统候选人是一位真正的超级英雄。

    他的超能力是声音。

    只要他开口说话，就会让周围人失去理智，昏昏欲睡，效果非常强大，所以又被人称之为“无声者”。

    他从不发表电视讲话，因为他的能力通过电视转播也能生效。

    但这一次，这位无声者，通过电脑语音合成的方式，怒斥了正义公司和白宫勾结的黑暗勾当，以一个正统超级英雄的身份，对现任总统提出了质问。

    是什么蒙蔽了他的眼睛，让他任由正义公司用平民做实验？

    又是什么让他没有察觉到，自己的国务卿在三年前就被正义公司的七巨头替换了？

    这几年里，到底是总统在治理国家？

    还是正义公司的高层在治理国家？

    这一套狠辣的连环拳，打的白宫方面有口难言。

    当天下午的选民支持率，一路暴跌，让中期换届本该十拿九稳的疯子总统，也出现了罕见的惊慌失措。

    不过，这些政治层面的事情，江老板是不关心的。

    一手策划了这场舆论大反击的他，这会正悠哉悠哉的和自己的“绯闻女友”逛街呢。

    ---

    正义公司顶层下方，所有五十七层办公楼里的工作人员们一片混乱。

    他们都从新闻得知了自己引以为傲的公司发生了可怕的麻烦，在这个要命的时刻，作为公司高层主心骨的温莎夫人，却不见了踪影。

    而目前能联系到的所有的公司高层，和公司旗下契约的超级英雄们，在混乱中，收到了开会通知。

    但等他们来到环形的大会议室时，推开门看到的，却是一头正坐在温莎夫人的“宝座”位置上的狼人。

    那狼人打扮的很奇怪。

    明明是毛茸茸的样子，却穿着一身笔挺的黑色职业装，还人模狗样的打了领带，在眼睛处带着黑色的眼罩。

    没有穿鞋子，就赤着脚，以很放松的姿态，斜靠在董事长的椅子上。

    在她身边，站着几个正在擦汗的公司高层，其中赫然就有四天前，刚刚被开除出公司的几名主持了“正义执行”行动的高管。

    看他们趾高气扬的样子，肯定是第一时间投靠了竞争对手，结果摇身一变，在正义公司这艘破船要沉之前，站在了胜利者那边。

    “都坐啊，站着干什么？”

    刘慧还有些不太适应身上的职业装，她环视了办公室一周，挥起爪子拍了拍，人群中有些人坐了下来，但更多的人站在那里。

    他们表情各异，仿佛等待着最后的判决。

    狼人也不在意。

    她举起左爪，身边的迈克立刻递上一份文件，而另一侧穿着笔挺职业装的德妮丝，则伸手打开了会议室的投影。

    “啪”

    那份文件被傻妖怪很有气势的丢在眼前的桌子上，那些文件被投影到大屏幕上，每一个字都清晰可见。

    尤其是那些文件下方签字处，属于温莎夫人的私人印章。

    更是让在场的所有高管都心惊肉跳。

    在办公室诡异的气氛中，傻妖怪站起身，整了整衣领，大声说：

    “温莎.劳伦斯夫人将自己持有的所有正义公司的股份，通过完全合法的手续，移交给了她的继任者。

    也就是我。

    我叫刘慧。

    你们可以叫我沃尔夫.刘。

    在温莎女士自愿签下这份有法律效果的契约时，我手里就掌握了正义公司51%的股份，已经是最大的股东。

    我是个粗人，不太懂这些商业上的事务，也没有心情去管理这些，更无意插手这个组织的运作。

    我更不瞒你们。

    我的朋友，梦想公司的罗格先生，正在全力收购正义公司剩下的股份，而我已经委托罗格.菲塔尔斯，全权管理我手里的股份。

    大概从明天开始。

    罗格.菲塔尔斯，就会成为正义公司董事会任命的公司总负责人。

    正义公司将改名为‘异常人类研究中心’，并作为梦想公司体系中的一部分，继续存在下去。

    我们不会裁员。

    现在经济形势也不太好，我们无意弄出一场失业危机。

    至于和正义公司签约的超级英雄们，不管你们能力如何，不管你们身份如何，不管你们背景如何，所有的契约都会一视同仁的转到梦想公司旗下。

    我会要求你们立刻做好一场大规模实战筛选准备。

    我们将在公司内部，施行新的英雄分级体系，并且以此提供不同等级的资源投入。

    有能力的，自然有属于自己的机会。

    想要躺着赚钱的，我劝你们现在就开始准备解约程序。”

    傻妖怪哼了一声。

    又坐回了并不太舒服的椅子上，用两根爪子夹着一根雪茄烟，学着江夏的动作，放在嘴边，同样穿着正装的小胖子乾铎，很有眼色的为刘慧点燃雪茄。

    在烟气升腾中，傻妖怪很神气的甩着尾巴。

    她像是真正的大人物一样，将爪子放在桌上，环视四周，整个大会议室里洋洋洒洒的站了两百多号人，却没有几个，敢和刘慧的目光对视。

    眼前这样的报仇方式，在傻妖怪的生命里还是第一次，没有真刀真枪，没有杀人见血，但怎么说呢？

    她倒是并不讨厌这样文气的方式。

    几秒之后，刘慧派头十足的吐了口烟圈，翘着腿，对眼前所有人说；

    “现在，愿意继续工作的，可以离开了，不愿意为我们工作的，就写辞呈吧。正义公司和那些乱七八糟的七巨头，已经是过去式了。

    从现在开始，你们要和我们一起为我们的老板服务，并且和我们一起...

    为梦想窒息！”

