    神说要有海，于是就有了海。
    这是一个无边无际的汪洋大海，宁涛那三万米的神身站在海水里，那海水也淹没到了他的腰际。
    “姐夫，你好厉害，你把这个法术教给我怎么样？”湿木润花坐在宁涛的鼻子上，眺望着浪起浪涌的大海，好生激动的样子。
    宁涛笑着说道：“你还真是敢开口，你现在连仙的境界都不到，你怎么可能施展神的法术？”
    “我不管，我就是要学，你教我，你教我。”湿木润花一双腿蹬个不停，活脱脱一副淘气小女孩撒野的样子。
    宁涛无语了。
    这摆明了就是为了淘气而淘气啊！
    你就那么想挨打吗？
    宁涛被她弄得没脾气：“回头我给你画个法印，你对着那法印吹一口气就行了。”
    “真的？”湿木润花半信半疑的样子。
    宁涛一本正经的点了一下头：“姐夫什么时候骗过你？”
    “姐夫，你之前给我画了一个驱风法印，就只有当着你的面吹的一次成功了，后面就没有成功过，你敢说没有骗我吗？”湿木润花说。
    宁涛说道：“那也是神的法术，你能使用一次就很了不起了，你还想使用很多次啊？你应该有一个自知之明，好了，不要胡闹了，等姐夫在这海中造个岛，也好歇一歇。”
    “嗯，等姐夫你忙完了就给我画法印。”湿木润花说，然后又补了一句，“我让画了就画哪，好吗？”
    宁涛也没有多想，随口就应了一声：“好。”
    随后他神念一动，往水中拍了一枚土之法印，那法印沉入水中，直到海底才停下来。
    一片耀眼的金光从土之法印之中迸射出来，虽然没能穿透一万多米深的海水，可是也将海水渲染成了金色，十分的壮观。
    海底震动，大海掀起了海啸，几百米高的巨浪层层叠叠的涌向远方。这巨浪在湿木润花的眼里称得上恐怖，可是在宁涛的神身面前却只是池塘波澜一般的小浪花。
    轰隆隆……
    巨大而沉闷的响声里，一块陆地从海水之中冒了出来，越来越大，越来越高。岛上有三峰，也有平地，还有地势低洼的淤泥地。如果在长出树木，这座岛会是一座迷人的小岛。
    宁涛收了神身，随口吹了一口风，卷带着湿木润花飞到了刚刚造出来的小岛上。
    一到岛上，宁涛变四肢大张的躺在了沙滩上。
    阳光照耀，大海碧波荡漾，沙滩到处都有闪闪发光的沙砾，以至于整片海滩都闪闪发光，美如童话。
    然而童话都是骗人的。
    湿木润花赤着脚在沙滩上走来走去，脸上满是笑容，嘴里也是笑声不断，那笑声银铃一般清脆。
    “好美啊，真想在这个地方一直住下去。”湿木润花来到了宁涛的身边，低头看着他，笑着说道：“姐夫，不如我们就在这里住下来怎么样？”
    “嗯？”宁涛半眯着眼睛瞅着他的小姨子。
    这话不对头啊。
    你是什么意思呢？
    却没等他想明白，湿木润花一屁股就坐在了他的身边，然后顺势就躺了下去，一颗螓首一点也不客气的枕在了他的肩膀上。
    “润花，你这是……干什么？”宁涛有点紧张了。
    “你猜。”湿木润花冲宁涛眨了一下眼睛。
    这是什么暗示还是？
    宁涛摇了一下头：“姐夫不够聪明，猜不到。”
    湿木润花翘了一下嘴角：“那我给你讲一个故事，你听了之后就会明白了。”
    宁涛讶然道：“你还会讲故事？”
    湿木润花说道：“几百年前，我还很小的时候，有一天姐姐带着我去森林里玩，我们在森林里发现的一棵果树。那棵果树的叶子很大，上面接了一颗果子，不……是一条才对。”
    “一条果子？”宁涛的脑子忍不住去配图，他的脑子里就像有一台水果机，哗啦啦的转动，最后定格在了一种水果上。
    那种水果名叫香蕉。
    果然，湿木润花跟着就用手比出了一个形状，还真是那种水果的形状，然后她接着说了下去：“那果子的皮黄橙橙的，看上去就很好吃的样子。我和姐姐都想吃，可是果子只有一条，你说怎么办呢？”
    宁涛又无语了。
    几百年前的事，我怎么知道怎么办？
    湿木润花也不是真问宁涛怎么办，还讲得兴致勃勃：“我想到了一个办法，你猜是什么办法？”
    宁涛：“……”
    我猜你姐啊！
    湿木润花嫣然一笑：“那个时候我突然指着姐姐身后说，哇，姐姐你看，那里好多这种果子！这一颗果树给你，我去那一边！我还没有把话说完，姐姐嗖的一下就过去了。我也嗖的一下就爬上了那棵树，摘掉了那颗果子，不……是那条果子。”
    宁涛的额头上忍不住冒出了几颗黑汗来。
    “我就把那条果子剥了皮，整条都塞进了我的嘴里，等我姐姐发现上当赶过来的时候，我已经吃完了。”湿木润花的脸上露出了一个得意的笑容，这仿佛是她与阿湿波众多战斗之中的经典战役。
    “姐夫，你现在明白我的意思了吗？”湿木润花又来问宁涛。
    宁涛摇了摇头：“不明白。”
    “你……”湿木润花好气。
    宁涛是真不明白，这都是什么乱七八糟的事情啊。他一个立志要拯救宇宙的大神，他会在乎这些屁事？
    不可能的，永远都不可能。
    “那你给我画法印。”湿木润花坐了起来，气鼓鼓的样子。
    “好，我给你画。”宁涛也坐了起来，伸手抓住了她的一只手。
    湿木润花说道：“我不要画在手上，你上次给我画在手上的法印都没了。”
    宁涛说道：“法力消失了，法印自然也就小时了，难不成你还想保管一辈子吗？”
    “总之我不要画在手上。”湿木润花说。
    宁涛试探地道：“那你要画在什么地方？”
    湿木润花说道：“我要你给我画在肚子上。”
    宁涛：“……”
    这果然是个坑啊！
    湿木润花说道：“我不管，你答应了的，不然我去跟你的信徒说你言而无信。”
    不等宁涛答应，她已经把身上的花藤拨开了，露出了一段雪白的肌肤，不是花瓣却有着花瓣之嫩。
    宁涛也放弃挣扎了，拒绝她的话，不知道她又要纠缠到什么时候，画就画吧，反正在那个过去时空她还是他的媳妇。神都超了，斤斤计较一个法印画在什么地方，有意思吗？
    他提起一根指头就开始画法印，造化之力涌出，那雪白的肌肤上顿时多了一个金灿灿的水之法印。
    也就一分钟的时间就搞定了。
    “这就行了吗？”湿木润花瞅着那法印，激动地道。
    宁涛点了一下头：“嗯，你可以试试，新鲜出炉的法印，你应该能行。”
    湿木润花迫不及待的站了起来，对着小肚肚的上的法印吹了一口气：“呼——”
    宁涛神念一动，一丝造化之力激活了那个水之法印。
    水的分子顿时从四面八方涌过来，这处空间仿佛是完全浸泡在水里的一样。
    “呼！”湿木润花又吹了一口气。
    突然，一道水柱冲水之法印之中喷射了出去，出去的还是一小股水流，可是一转眼就白才能了一道几十米粗的大水柱，直端的往前喷出了几千米的距离！
    “哈哈哈！”湿木润花放声大笑，不停的扭腰，变幻喷水的方向，那水柱也随着她的方向改变，时而平射，与海浪齐头并进，时而射上天空，扶摇直上几千米，时而抖动，喷出一条S形的水柱。
    她玩得好开心。
    尤其是射向天空的时候，那景象给人的感觉就像是她一不小心就会把烈日浇熄火一样，相当的牛逼。
    宁涛看着她玩，脑海里却浮现出了与她在过去时空里的种种，心中既开心又忧伤。开心的是她还活着，活蹦乱跳的还这么调皮。忧伤的是，她根本就不记得在过去时空之中嫁给他，成了他的妻子。
    却就在宁涛回忆与她在一起的点点滴滴的时候，湿木润花突然转身过来，那水柱哗啦一下就冲到了宁涛的身上。
    猝不及防之下，宁涛被水浇透。
    还好他法力无边，不然这一喷，肯定能把他冲出个几十米远，不知道要在地上打多少滚才能停下来。
    “你是不是想挨啊？”宁涛一手挡者水柱，一边教训人。
    “我就喷你，你敢打我吗？你来呀！你来呀！”湿木润花叫嚣道，嚣张得很。
    宁涛神念一动，水之法印熄灭，水柱也消失了。
    “怎么没水了？我还要喷！”湿木润花嚷道，还特意鼓起了小肚子。
    可是还是没有水喷出来。
    那水，还须得姐夫想她喷，她才能喷出来。
    宁涛一骨碌爬起来，一把捉住她，摁在沙滩上就开拍打。
    啪啪啪！
    “你还调皮不调皮？”
    “哎哟！打肿啦！”
    “我问你调皮不调皮？”
    “姐夫，姐姐来了！”湿木润花忽然指着宁涛身后的方向说道。
    宁涛慌忙回头去看，身后空荡荡的，哪里有阿湿波的身影。却就在这个时候，湿木润花突然爬了起来，一下子扑到了他的身上。
    两人倒在了沙滩上，翻滚、翻滚，一圈又一圈……
    其实，有些条件是在过去时空就成熟了的。
    过去之因，现在之果。
    果子自然而然的熟了，就不要让它烂在树枝上，也不要让它掉在地上，该摘来吃就要摘来吃，这样才不会辜负上天的恩赐。
    沙滩上留下一大片痕迹，一会儿出现一个一字形，一会儿出现一个大字形，一会儿又出现一个赢字形……
    那赢字形，真不知道是怎么滚出来的。
