    越深入冰封森林，气温越加寒冷。

    到处都是滑不溜秋的冰面，时而还有深入大腿的雪地，时而穿过陡峭的悬崖，整个冰封森林一片银装素裹，步步危机。

    聂云一行人如同一条灵活的小蛇般，在冰封森林内快速前进着。

    每个人的神经此刻都紧绷到了极致，聂狂刀此时不在他们身边，如果遇到魂兽的话，只能由他们自己去扛了。

    雪鹰之前的安排还有着一层深意，魂兽对人类魂师的魂力极为敏感，他们除非经过一些非常险恶的地势，不然都不会使用自身魂力，这样就大大降低了暴露的风险。

    他不知道的是，聂云因为能够运用灵魂力，在侦察方面极为擅长，所以，安排聂云在队伍最前面算是最合适的了。

    经过这段时间的修炼，聂云的灵魂力也进步了一些，但如果长时间使用，消耗还是会很大。

    此时，他只维持灵魂力在周围十几米左右，这样他的消耗会小一些，预计到达目的地时也消耗不了多少。

    他心里有些遗憾，小胖万金油般的第一个魂技恢复不了灵魂力，不然他就能将灵魂力辐散得更远一些，这样也能更加安全。

    按照他的观察，此时他们已经深入到了危险地带，这片区域内已经开始有千年魂兽活动的踪迹了。

    他自认自己现在还没有与千年魂兽一战的实力，如果遇上千年魂兽，唯一的选择便是逃。

    更何况队伍中还有小九、小胖这样脆弱的存在，他们的危险系数更是增加了很多。

    “小心，我们已经进入到了千年魂兽活动的区域。”聂云提醒道，并且停了下来。

    其余人脚步一顿，警惕地朝四周望去，神色各异起来，有的平静，有的恐惧。

    后面的唐三点头，道：“不错，我也发现了一些千年魂兽活动的痕迹。”

    吼！

    远处，一声震天的兽吼声传来，虽然还隔着很远的距离，但还是让所有人心头一颤。

    小胖、小九、托尼脸上已经抑制不住地出现了恐惧之色。

    托尼回头看了一下，声音有些颤抖道：“大哥到底去哪里了？如果突然跑出来一头千年魂兽把我们吃了怎么办？”

    小舞低声喝道：“你个胆小鬼，闭上你的乌鸦嘴，我都不怕，你还算是个男人么？”

    托尼连忙捂住自己的嘴，生怕自己真的说中了。

    雪鹰沉声道：“我想，这应该是大哥给我们的考验，从出发时就已经开始，安全抵达目的地。”

    唐三点头，道：“不错，大哥此时应该在前方目的地等着了。”

    雪鹰道：“时间已经过去了十分钟，我们已经走完了大半的路程，后面一段路我们便行走前进吧，你们觉得怎样？”

    聂云点头，道：“同意，此时行走前进是最稳妥的方案。”

    其他人也无异议。

    一行人开始小心翼翼地前进，剩下的路程已经不多，就算他们行走前进，十分钟内应该也可以到达。

    所幸这后面一段路并没有遇见魂兽，一行人有惊无险地走完了十里的路程，此时时间也才过去二十分钟。

    穿出森林，面前的视野豁然开朗起来，在他们面前竟然出现了一个风景优美的小湖。

    这小湖中神奇地没有结冰，湖中满是盛开的荷花，小湖方圆十几米内竟然是青青草地。

    湖中和岸边的地上坐落着许多巨大的灰黑色石头。

    突然看到如此美丽的景色，小九和小舞脸上露出惊喜之色，就要朝着湖边跑去。

    “慢着，先不要动。”聂云抬手制止。

    小九和小舞虽然疑惑，但却停了下来。

    “大哥怎么不在这里？”托尼疑惑问道。

    其他人也反应过来，他们被这突然出现的美景吸引了注意力，并没有第一时间想到聂狂刀竟然不在。

    “冰封森林内竟然出现如此诡异的地方，你们就没有觉得奇怪么？”聂云问道，他警惕地看着四周，不知怎么的，心中始终缭绕着一丝不安。

    他灵魂力全力散发出去，仔细探查了一番，但却并未发现异常。

    雪鹰点头，道：“不仅如此，这里还寂静得可怕，如同死寂一般，让我感到一种无形的压力。”

    唐三同样点头：“我也觉得不对劲，仿佛有无数双眼睛正在盯着我们，让我莫名地感到心寒。”

    小舞猛地跳到了唐三身边，紧握住唐三的手，紧张四望，“哥，我怕。”

    小胖和小九此时鸡皮疙瘩都冒了起来，心里有些发毛。

    “雪鹰，我们还是赶快离开这里吧。”小九小声说道。

    “嗨！你们紧张个啥？”托尼满不在乎，大咧咧地说道，“你们看这里风景优美，说不定这是大哥提前给我们准备的营地，早就已经清场好了，我看我们哪都不用去，就在这里等大哥回来。”

    没有人说话，聂云和唐三、雪鹰都神情戒备，紧张地看着四周，武魂也已经释放出来。

    “我说，你们不会真想离开吧？你们忘记大哥说的话了吗？留在这里，等待指示。所以嘛，这里怎么可能会有危险呢？”

    “不信，你们看。”托尼说着朝湖边走去，他看到聂云他们那种草木皆兵的样子就有些好笑，至于么？

    他托尼可没有感受到什么危险的气息。

    聂云朝着唐三使了个眼色，唐三心领神会，一条蓝银草藤蔓悄无声息地在地上游走，跟随在托尼身后。

    托尼走到湖边，弯腰下去，双手捧起一些湖水，任水花在指间滑落。

    他回头大笑道：“你们看，有什么好可怕的呢，这湖水还挺凉快的，如果不是冬天，我都想下去游泳了。”

    小九和小胖都松了一口气。

    就在这时！

    聂云一直散发出去的灵魂力范围内，突兀地出现了一股强大的生命力，那气息疯涨，瞬间便达到了千年魂兽的范畴。

    他头皮发麻，眼皮剧烈跳动起来，他看见在托尼身后不远处，那湖中的一块黑色石头，动了。

    其他人同样神色大变，因为他们同样看见了那颗蠕动的黑色石头。

    那黑色的石头上面本来有十几个突起，此刻石头表面竟然蠕动起来，那十几个突起猛然睁开，竟然是一只只绿幽幽的眼睛，散发着诡异的绿芒。

    大量冒着泡泡的绿色黏液从那刚睁开的眼皮中流淌出，覆盖了大半个石头。

    种种变化，不过是瞬息之间而已，托尼已经神色大变。

    呱～

    声音如同恶魔，穿透至众人的心灵，令人毛骨悚然。

    那石头砰地一声从湖水里窜出，朝着近在岸边的托尼扑去。

    托尼浑身颤抖，来不及回头，一道巨大的黑影已经笼罩住了他。

