    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
“哇哦，比达尔错过了一个单刀球！他为什么不射门呢？

    
过掉诺伊尔不失为一个选择，可是比达尔似乎并没有这么干过，他如果射门被诺伊尔封堵出来，也没有人会责怪他，但这样尝试过掉诺伊尔却被对手封堵住，看起来似乎是没有给诺伊尔制造任何威胁！

    
沙尔克04的防线还在沉睡中，他们没有丝毫苏醒的迹象！”

    
比赛还在继续，勒沃库森变得越发强势，在比赛第28分钟时，法尔范在禁区外尝试了一脚射门，虽然足球折射变向后弹向了球门，但因为球速已经减缓，阿德勒第二反应神速，横扑出去单掌将球挡在了门线前，然后再将球抱住。

    
这算是沙尔克04开场后最有威胁的攻门！

    
1分钟之后，肖恩在前场边路趟球推进中面对内田笃人，他在急停之后佯装变向，却将扣向边路再向前推进，内田笃人没办法，转身后直接放铲将肖恩放倒在地！

    
他犯规之后第一时间上前去向肖恩表示自己并非恶意犯规，也是为了博取裁判好感，肖恩确实没什么大碍，只是被绊了一下而已。

    
但是主裁判却给内田笃人出示了一张黄牌。

    
今天这个比赛节奏，如果执法尺度不严厉一些的话，搞不好比赛就会失控！

    
肖恩开出的任意球吊入禁区内，梅策尔德头球解围，在禁区外偏右地带，卡斯特罗迎着落下的足球来了脚凌空抽射，足球直飞上了看台！

    
卡斯特罗摇摇头转身跑向后场进行防守。

    
沙尔克04在进攻中几乎只靠着拉基蒂奇一人支撑大局，但是有比达尔从旁骚扰，拉基蒂奇也很无奈。

    
当他已经不太信任胡拉多，而冒险起球直接找边路的法尔范时，弗里德里希扩大防区在禁区顶角处头球解围。

    
沙尔克04前场边路丢出了边线球，法尔范将球回敲给后插上助攻的边后卫施米茨，后者想要趟球直接过掉本德时没能成功，本德断球下来后立即将球斜传给了巴拉克，后者送出了一脚斜长传。

    
肖恩从后场边路快速向前跑位，在过了中场边路的地方右脚外脚背轻巧地将球一垫卸力之后再加速向前推进攻势。

    
在他推进过程中只见克鲁格，内田笃人，赫韦德斯在逐渐形成对他内切线路的联防陷阱。

    
肖恩在踏入进攻危险地带后果断地将球斜传禁区前中路接应的基斯林。

    
基斯林领球转身后看了眼上抢的梅策尔德，他向右侧盘带一步后拉出角度将球直塞送入禁区右肋地带。

    
劳尔狂奔杀入沙尔克04的禁区内，单刀赴会！

    
没有人能够干扰影响到他的射门。

    
诺伊尔这一次仍然选择弃门而出，没办法，只能这么做了！

    
劳尔冷静地选择一脚搓射将球送去球门的远角！

    
为了不被诺伊尔封堵下来，劳尔特意将球踢得稍微高了一些！

    
诺伊尔纵身飞扑去封堵劳尔的射门，达到了扑救的极限却还是没能碰到足球，这让诺伊尔也情不自禁陷入了绝望之中！

    
砰！

    
当足球撞在门柱上时，劳尔也有些头皮发麻，生怕距离进球还是差之毫厘，但在看到足球反弹后飞入球门内之后，他才放下心来转身跑向场边去庆祝进球！

    
“劳尔打球门远角得手！勒沃库森的快攻真是势不可挡！

    
只凭肖恩，基斯林，劳尔三人便摧枯拉朽地碾压了沙尔克04的防线！

    
诺伊尔让人感到心疼，他太不容易了，面前的防线形同虚设啊！

    
劳尔在最近的比赛中开始比赛季初的一个多月要表现更好一些，很显然肖恩在场上的巨大威胁能够分担他的压力，让他得到更多的发挥空间！

    
3:0了！

    
沙尔克04在主场已经失去了战胜勒沃库森的希望！

    
但是上半场比赛还没有打完！

    
我们不得不怀疑马加特的球队是不是新赛季坐错了车，他们本该是与勒沃库森，拜仁慕尼黑，多特蒙德去竞逐冠军的，但是他们的火车却开向了德乙联赛！”

    
海因克斯在场边乐得合不拢嘴，沙尔克04比他想象中的状态还要差！

    
也不可否认勒沃库森的表现比预想中更好！

    
上半场比赛算上伤停补时还有15分钟才会结束，现在沙尔克04已经三球落后，这让沙尔克04的球迷都非常压抑。

    
有的人已经动了退场的念头，若不是抱着一丝微弱的期望，看看上半场比赛结束前球队能不能扳回一个的想法，肯定有不少人都已经离席而去。

    
这美好的周末，在家干点儿啥不好，花钱来球场里找别扭啊！

    
比赛重新开始之后，沙尔克04的进攻仍然没有起色，拉基蒂奇算是看出来了，今天地面进攻休想打穿勒沃库森严密凶悍的防线。

    
本德今天彻底把胡拉多吃得死死的，年轻的本德在西班牙人胡拉多面前展现出了德国人的强悍与霸道，而胡拉多那西班牙人秀丽的技术则完全被碾压！

    
法尔范则是与亨特拉尔之间没有默契，埃杜在与卡德莱茨的对抗中一直处于下风。

    
拉基蒂奇前有巴拉克拦路，后有比达尔追击，他干脆就把进攻变得简单些，直来直去！

    
可是让亨特拉尔这样的荷兰前锋去抢高球，抢到高点还要自己创造机会射门，这就未免强人所难了！

    
两年半之前，他与肖恩在荷甲可以说都获得了巨大成功，亨特拉尔摘取联赛金靴奖转会皇家马德里，肖恩则是奔赴巴黎圣日耳曼。

    
当时还是会有更多人认为亨特拉尔比肖恩更强！

    
但是随后两年，两人的职业生涯轨迹却是截然不同的。

    
肖恩在巴黎王子公园球场扛鼎力挽狂澜，辗转拜耳竞技场结束了勒沃库森德甲无冠的历史。

    
亨特拉尔在皇家马德里从替补到边缘人，再到被清理去AC米兰，再从AC米兰来到沙尔克04，人们对他的期待只是希望他能够重新焕发射手的本色。

    
而对于肖恩现在的期待，则是期望他能够成为当代最优秀的射手！

    
两人迥然不同的起点与命运波折，亨特拉尔如生在鲜花盛开时，当鲜花败落之时，等待下一次的绽放，肖恩却是生于不毛之地，披荆斩棘亲手采摘鲜花，嗅得那醉人芬芳！

    
比赛第39分钟时，当劳尔与比达尔，卡斯特罗三人在禁区外右边路区域进行了三角传递配合之后，卡斯特罗下底内切，比达尔接应劳尔传球再将球直塞过去。

    
卡斯特罗追上足球时不做任何犹豫直接将球横扫禁区远点！

    
基斯林在门前中路地带牵制着梅策尔德，赫韦德斯转身后却也不敢尽力伸腿去拦截，因为很大概率会制造乌龙球！

    
但是在足球快速滚到禁区后点时，诺伊尔顺着足球滚动轨迹望去，他简直要疯了！

    
内田笃人咬牙切齿地追击肖恩，显然，他是被肖恩甩掉了！

    
在关键启动时机那一下选择上，肖恩作为进攻球员，但凡嗅觉灵敏些都会让身边防守的人处于被动。

    
而他的比赛阅读能力从小就很好。

    
在足球飞来时，肖恩没有调整侧身去用右脚射门，而就是顺势用左脚射门，刻意压低足球去将球射向了球门右下角！

    
诺伊尔扑向左门柱这边封锁球门近角！

    
距离太近，留给他反应的时间太少，而且肖恩的射门干脆利落，足球几乎是眨眼间便从他身边不到半米的地方飞过，既让他来不及伸腿，更不可能有机会压下身体去封堵。

    
当足球飞入了球门右下角之后，肖恩继续沿着他抢点的方向跑去，绕过了沙尔克04的球门后方后手指卡斯特罗，在与对方相遇后搂住对方的肩膀大笑着一同冲向了场边庆祝！

    
马加特在教练席上无力地垂下了脑袋。

    
海因克斯笑着摇摇头，不是对进球不满意，而是对肖恩彻底服了！

    
这就帽子戏法了！

    
看台上的沙尔克04球迷神情如丧考妣，勒沃库森球迷则开始了上赛季后半程他们频繁在肖恩进球后作出的动作，弯腰低头双手下压，膜拜！

    
“又一个进球！肖恩今天真是状态不俗！他除了开场后的两脚射门被诺伊尔封堵出来之后，后面他的射门都是奔着球门死角去的！

    
我现在已经对肖恩进球不感到惊讶了！

    
他赛季前9场联赛，7场比赛因伤缺阵，2场比赛没进球，但这第10场联赛，他在上半场还没结束时就进了3个，超级射手肖恩又回来了！

    
我现在更加同情诺伊尔，这位24岁的德国主力门将在世界杯上表现可圈可点，可以说他绝对有资格成为德国未来十年的主力门将，但是他本赛季在沙尔克04到目前的经历，这是在摧毁他作为门将的信心！

    
沙尔克04防线在不断地刷新着下限！

    
几乎随便一支德甲球队都能够在他们身上取得两个进球，而多特蒙德能打进3个！卫冕冠军勒沃库森上半场用了40分钟就打进了4个！

    
这是诺伊尔的问题吗？

    
如果没有诺伊尔，沙尔克04现在说不定已经0:6落后了！

    
如果说输给多特蒙德是沙尔克04球迷最不能忍受的结果，那么我想今天在主场被勒沃库森屠杀，绝对会让沙尔克04球迷疯掉！

    
马加特的时代结束了，任何球队经历如此灾难性的新赛季开局，主教练绝对有着不可推卸的责任！

    
沙尔克04需要换一个思路，或者，从上到下，从里到外，都换一遍吧，反正不可能比现在更差了！”

