    “好！那我就如你所愿！”

    “上！”

    大长老和二长老相互对望了一眼，重重的点了点头，灰色的身影和紫色的身影顿时窜了出来。

    华阳一身灰色的长袍，高高壮壮的，灰白的头发和胡子随着身动不断飞舞。

    此时，他一双深邃的眼睛死死地盯着方凡，好像要将方凡看透一般！

    此时二长老也立即转身，她因为是女人，所以在身法上比较占优势，灵巧的步伐不断变换。

    两个人一前一后，地奔向了方凡。

    此时，他们心中只有将方凡杀死的这个概念，什么江湖道义统统抛诸脑后了。

    这个方凡真的是太恐怖了，能够在一瞬间将三长老秒杀的人物，两个人只有联手才有获胜的可能！

    “没有想到，尚德院的长老竟然都这么不要脸啊！”

    “我原来以为只是华南有些嚣张跋扈，没有想到，他们一派全都是这个样子！”

    “对啊，前面大话说得那么多，我还以为他要自己将这个年轻人干掉呢！”

    “两个高手打一个年轻人，啧啧，真丢人！”

    看到华阳和董成丽一起进攻，在南荣曦月身边的雀儿和凤儿愤怒地嘀咕着。

    她都说完了，南荣曦月才从刚刚方凡太阳真火的震撼中反应了过来。

    南荣曦月丝毫没有理会雀儿说了什么，只是她眼神中透露出亮光，神情闪烁地盯着面前的方凡。

    尽管刚刚有震撼，可是面前这两个明显不好对付。

    她有些担心，生怕方凡会受伤。

    “哼！”

    方凡冷笑了一声。

    就在两个长老快要到达方凡身边的时候，方凡的双脚顿时覆盖上了一层淡淡的金色灵气。

    一瞬间，真的就只是一瞬间。

    方凡身后就只剩一个金光色的残光。

    如果不是这道光，恐怕是都没有人能够看得到方凡！

    就连南荣曦月也是十分震惊，她可是至高仙尊啊!

    想要追捕到方凡的身影，竟然也是这么困难的事情!

    那他到底是什么实力？

    这明显已经不是大天位了！

    南荣曦月震惊的同时，却再次想起在万宝阁内，自己想要阻止罗秀去搬救兵时候，方凡的表情。

    那种自信和那种骄傲。

    现在她才有所领悟。

    方凡那种有恃无恐，并不是装出来的，而是他真的有这种实力！

    南荣曦月深深地吸了一口气，眼神始终都没有离开过方凡。

    方凡，你究竟有多少秘密啊！

    “快躲！”

    就在此时，方凡在移动的过程中，大长老先是一愣，随即感受到了一股强烈的危险气息传来。

    作战经验丰富的他随即大喊出声。

    然后他的身体不断向另一边躲去。

    不仅如此，他双手不断划动，不多时就已经形成了一个灵气屏障！

    可是董成丽本身就是女人，境界虽然已经到达了神话仙尊，但是实战经验并不强。

    因此，在大长老喊出来的时候，董成丽反而是愣了一下。

    可是就是这么一愣神的功夫，方凡就已经到了董成丽的身边!

    董成丽大惊失色，急忙想要运转灵力对方凡攻击。

    可是这时候已经来不及了！

    “死！”

    方凡一声怒喝。

    这个声音就好像是巨谷中的龙吟，恐怖的气势萦绕在众人的头顶！

    董成丽运转了一半的灵力，就再也没有继续下去。

    她不受控制地后退着，眼神中的震惊和恐惧全部展现了出来。

    在她不断后退的过程中，众人才看到，这个董成丽的胸口上赫然出现了一个手掌形状的洞！

    董成丽就这么被打穿了！

    令人更加惊奇的是，在她的身后，一个金色的掌印并没有停止，而是一直前进着。

    “砰！”

    掌印深深地嵌在了墙里。

    竟然依旧没有停歇！

    直到穿透的厚实的墙壁，众人才看不见掌印的去向。

    “砰！”

    董成丽终于支撑不住，倒在了地上。

    顿时，鲜血染红了一片土地！

    “死了死了！”

    “没有想到，在这种情况下，这个年轻人直接就将神话仙尊再次秒杀！”

    “真的是太吓人了！”

    “我看啊！这个大长老估计也不行！”

    就在董成丽死亡的时候，围观的众人再看方凡就已经不是怀疑和担心了。

    此时，所有人都在想，这个即将升为至高仙尊的长老，会在这个年轻人的怒气中生存几招。

    面前这个年轻人诡异的招数，强势的火焰，还有灵活的身法。

    他究竟是什么人？

    远处，已经退到后面的大长老，全身都萦绕着灰色的灵气屏障！

    屏障看起来十分坚硬，将大长老安全地包裹在屏障之内。

    方凡再次拍了拍手，将手上刚刚沾染的灰尘排掉。

    转身面带微笑的一步步朝着大长老的方向走去。

    “现在……该你了！”

    方凡的声音不大，甚至没有夹带任何的杀气和气势。

    但是传到了大长老的耳朵中，还是让他忍不住颤抖。

    他害怕了！

    没错！

    面前的这个小子，身上蕴含的绝对不是大天位的实力！

    他有一种直觉，自己打不过他！

    “你做了什么？”

    大长老华阳，深深的吸了一口气，强行压制住自己颤抖的声音问道。

    “做了什么？”

    “就是简单地想要杀了她而已啊！”

    “现在，这几个长老里，就剩你了！”

    方凡笑得人畜无害，但是在大长老华阳的眼里，方凡此刻就好像是宣判命运的死神一样！

    方凡沉稳的脚步，就好像是一道道催命符一样！

    方凡每上前一步，大长老就忍不住，慢慢向后挪一点！

    连大长老自己都没有想到，自己堂堂神话仙尊巅峰，还是尚德院的大长老，今日会被一个大天位的小子吓到颤抖！

    “你别退啊！”

    “刚刚不是还很厉害么！”

    方凡笑着说道。

    “你你你……你是怎么杀死他的？”

    大长老并没有回答方凡的话，反而是看向了董成丽的尸体问道。

    “怎么杀的？”

    “只可意会不可言传！你试试不就知道了么！”

    方凡依旧是神色平淡的说道。

    他才不想告诉一个濒死之人，自己用的是开山呢！

    “你！你被欺人太甚！”

    “我……我不怕你！”

    虽然是这么说的，此时大长老却在想，自己是拼死战斗，还是立马逃跑。

