    紫妍听见太虚古龙四个字，很是好奇，这名字她听着有些亲切，而且看那女子的样子，好像这名叫太虚古龙的种族，就是她的种族。

    天妖凰与太虚古龙可是世仇，脱胎于可以与太虚古龙并肩的远古天凰, 天妖凰族在中州算是魔兽里面的顶尖存在

    当然，天妖凰是逊色于太虚古龙一族的，而且还被太虚古龙一族当做食物，所以两族乃是死敌

    仇人见面分外脸红，凤清儿虽然惊讶这里出现太虚古龙，但刻在骨子的里的仇恨，让得她有些失智, 满脑子只想着杀死紫妍, 也尝尝太虚古龙的味道。

    “杀了她！”

    从刚才的表现，凤清儿知道自己打不过紫妍，便是对着四位老者说道。

    四位老者闻言，便是齐齐对着紫妍而去

    凤清儿乃是风雷阁阁主雷尊者的徒弟，未来风雷阁阁主最有竞争力的人选

    作为风雷阁治下的家族，其中欧家邱家老祖自然不会得罪。

    还有两位乃是风雷阁长老，乃是雷尊者派与保护凤清儿安全的，同样也是支持凤清儿一脉的长老，自然也是听从凤清儿的话。

    四人均为中介斗宗，虽然紫妍已经突破斗宗，但她可不是萧羽，对付四个实力比自己高出不少的人，胜算不大。

    当然，萧羽可不会做事不管，不过当他准备动手的时候，旁边的美杜莎便是消失不见

    “啊！”

    一声惨叫响起，便是见得美杜莎一脚已经踢在了其中那位邱家老祖脸上

    恐怖的力量让得其直接倒飞出去, 将广场周围的建筑撞了个稀烂。

    “姐姐留两个给我！”

    紫妍虽然疑惑太虚古龙四个字，但是现在兴头上, 想着打完再说。

    看到美杜莎率先解决一人，小丫头便是有些急了，四个人根本不够美杜莎一个人打的，她也想动手，便是喊到。

    美杜莎自然听到了，所以直至的对着其中一位风雷阁长老袭去，留下两人交给紫妍。

    紫妍也不客气，直接迎向剩下的那两位老者。

    嘭嘭嘭！

    挥舞这小拳头，每一拳都带着可怖的力量，便是让得两位老者急停下来，全力防御小家伙的攻击。

    美杜莎并没有紫妍的兴致，瞬移到那位风雷阁长老面前，便是手中汇聚一柄殷红短刺，朝着后者挥去。

    短刺之上红芒闪烁，恐怖的波动一圈一圈的散开，划过的地方，都出现露出深邃黑暗的空间裂缝。

    风雷阁长老自知自己打不过这女人，只能在有限能做出反应的时间里，尽全力防御！

    唰！

    短刺挥过，风雷阁长老汇聚的空间以及斗气防御直接被划破，锋利无比的刺芒瞬间划过老者右臂。

    “啊啊啊！！”

    剧烈的疼痛袭来，老者看向自己的右臂，却是见得那处鲜血溅射，手臂直接被斩断脱离！

    在他还没反应过来的时候，便是感受到一种极为恐怖的力道传来，背后一痛，随后失去意识。

    望着已经飞出不知道多远的老者，美杜莎转头看向那惊骇看着这里的凤清儿。

    怎么会这么强！

    凤清儿有些不敢相信，这个与太虚古龙一起的女人，实力强到这种地步，两名中阶斗宗的强者，在其手上走不过三招！

    和萧羽一样越级而战如吃饭喝水一样的美杜莎，在一星斗宗的时候，便是能够独战三位比她高出两三星的斗宗

    现在的她八星斗宗，打在她实力之下的人，要是还需要十招，岂不是侮辱自己？

    另外一边，紫妍已经按着两位斗宗捶了，两人被小拳头揍的鼻青脸肿，肋骨更是被打断了很多根。

    那两位中阶斗宗要不是实力比紫妍高，还用斗气全力防御，怕是更惨。

    瞧得美杜莎看向自己，还有一个看起来不弱于两女的青年在一旁虎视眈眈，凤清儿也意识到了大事不妙，便是强装镇定：“两位要插手风雷阁之事？我劝两位莫要自误，不然整个中州都没有二位的藏身之地！”

    萧羽向来是不喜麻烦的，但他可不怕麻烦，只是单纯的讨厌而已

    现在麻烦已经找上门来了，难道让他当缩头乌龟？

    “风雷阁？不过屁大点的势力，也配威胁我？！谁给你的勇气！”

    萧羽对这个上来就拦路，还出手偷袭紫妍的人一点好感都没有，甚至恶心，尽管其长得不错。

    就在萧羽要动手的时候，美杜莎又是先行一步，一柄殷红能量弓出现在其手里

    面纱美人左手持弓右手拉弦，一支散发恐怖能量波动的箭矢便是出现在弓弦之上。

    天地间的能量不停的向箭矢汇聚而去，那箭矢的气息越来越恐怖！

    既然对方想要杀紫妍，美杜莎便是不会有着任何的留手，要知道虽然两人相处时间不久，但她却是极为喜欢紫妍这丫头的。

    被箭矢锁定，凤清儿娇美的脸上出现虚汗，她能感觉到，这一箭的威力，足以让她湮灭！

    “血脉吞灵！”

    凤清儿一声轻喝，闪烁到半空之中，便是一道红光自身体之中散发出来，开始吞噬天地能量！

    眨眼之间，她便是从斗皇巅峰，一路提升到二星斗宗的层次！

    天妖凰族秘法！

    自知什么都不做的话，自己一定会陨落于此，凤清儿银牙紧咬，眼神一狠，便是再次轻喝：

    “妖皇圣象，吞天纳地！”

    “妖凰钟！”

    随着一道道声音响彻，便是见得凤清儿凤瞳之中青红闪烁，背后冒出一只巨大到足有百丈的恐怖虚幻黑凰。

    几乎黑凰出现的瞬间，便是将凤清儿包裹进去，随后蠕动起来，化作一个足有十几丈庞大的乌黑巨钟！

    也就在这时，美杜莎手中箭矢射出，划出殷红拖尾，随即便是直接穿透空间，瞬息射到凤清儿前面。

    当！！！

    殷红箭矢射击在乌黑巨钟之上，发出清澈的巨响，巨钟也随之破裂，恐怖的斗气能量爆炸，劲气余波一圈一圈散开，便是让得整个黑石广场化为废墟。

    “噗！”

    斗气余波之中，一声吐血声音传来，旋即又是一道轻喝：

    “血祭！凰翼撕天！”

    这时，萧羽感受到了非常恐怖的空间波动！

    美杜莎同样也是感觉到了，便伸出玉手挥散余波，哪里还有凤清儿的身影，只留下一道缓缓愈合的空间裂缝

    这不得不然美杜莎黛眉微蹙，显然她没想到一个斗皇巅峰还有这样的手段。

    萧羽也没想到，这凤清儿底牌如此之多，不仅有提升实力的秘法，还有绝强的防御斗技，最后竟然有这般初阶斗尊可能都施展不出来的空间瞬移之法。

    “凤清儿……天妖凰族那位？这样倒是可以解释，不愧是三大顶级魔兽之一，手段如此诡异。”

    

