
　　其实，商以柔自己都觉得她说得话很道德绑架，但是，如果他们现在不这么做，之后就是眼睁睁看着自己的同伴被Judge杀死，可他们却无能为力。23sK.com

　　做事情，真的不得不往长远的方向看。

　　她说完这些话，坐回了椅子上，云七月已经醒了，她吸入地毒气太多，意识有些混乱。

　　但是，她依旧哆哆嗦嗦选择了“是”，云七月侧头，看向俞赐，“我不希望更多人遭受小坚强的痛苦了。”

　　就在她说完那一刻，机舱里也有了其他人的声音，“求求大家团结一点，选是吧！我的同伴还在外面，我相信大家会让我们的同伴都回来的，我相信大家一定会的。”

　　这个时候，说什么都显得很道德绑架，但是，大家都不得不这样。

　　选择结束那一刻，商以柔静静等待大爷的声音响起，她从十默数到一，竟然开始祈祷。

　　【HX-1】：“请飞行员做好准备，打开客机机舱，并随时准备起飞。”

　　机舱里一阵惊喜，显然，选择等待的多于了立刻起飞，外面的玩家有了活着的希望，而实验基地也有了毁掉的可能性。

　　听完语音播报的商以柔一下子抬头，从窗户里看向温行止那边，“爷们儿啊，你可一定要继续智商在线，不是随时起飞的。”

　　两架客机之间有距离差，月连宋驾驶的客机也没办法坐下八个人，所以另外四个R阵营玩家只能返回温行止驾驶的客机。

　　这样一来，温行止必然要起飞稍迟一些，现在他的处境更加危险。

　　就在客机机舱打开那一刻，机铁栅栏倾塌，Judge们一窝蜂涌了过来。

　　这时，四个HX玩家已经进入机舱，月连宋也驾驶飞机开始滑行，而另一边，温行止才刚刚开始合上机舱门。

　　【HX-1】：“这里是塔台指挥中心，请加速前进，注意，请加速前进。”

　　塔台指挥中心的指令一下达，两架飞机里皆是一片哄闹。

　　“胡闹！不能听塔台的指挥，加速的话两架飞机会直接撞毁的！”

　　一个有些年纪的男人一开口，瞬间有人跟着附和。

　　“跑道有交叉点，对方人数少，加速之后肯定会在交叉点和我们相撞的！”

　　“不能听塔台指挥！”

　　“对！不能听塔台指挥！”

　　“……”

　　HX阵营玩家的客机里是如此，R阵营也是如此。

　　但就是这个时候，两个飞行员远远地看了一眼对方的飞机，紧接着，都开启了加速。

　　商以柔松了一口气，立刻抓紧座椅扶手，“都系好安全带，抓紧扶手！”

　　两架飞机越来越接近，速度也越来越快，紧接着所有人都听到了新的语音播报。

　　是起飞指令。

　　很快，俩架飞机越来越接近，就在要相撞那一刻，却是一个抬高了机头角度一个匀速抬高，两架飞机成功错开航向，在Judge涌上跑道那一刻，完成了起飞。

　　两架飞机在相反方向中冲上云霄，所有人心惊胆战那一刻，最后一条语音播报响起。

　　【HX-1】：“这里是华夏海岛领空，编号HX-1，我将代表东方神明，为您保驾护航。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百八十三章 大吉大利今晚吃鸡(完)免费阅读。https://xs.23sk.com 