    黄廷是个说到做到的人，说了今晚要替李成桂约陈云甫，当晚就真个把陈云甫约了出来，三人在礼部的驿舍摆了一堂宴。

    这时候李成桂就是再傻也知道陈云甫啥态度了，俩人搁这拉扯来拉扯去，早已心照不宣。

    他李成桂想要的东西，大明能给，但不能白给。

    因此, 无非就是一个周瑜打黄盖的事，大明愿打，就看李成桂愿不愿挨了。

    想起自己儿子李芳远之前带来的朝礼被悉数退还，李成桂哪里还不明白，陈云甫或者说大明这是嫌少啊。

    少了好办，加就完了！

    “感谢少师白忙之中莅临啊。”

    黄廷笑呵呵端起酒杯开了话头，招呼着李成桂言道：“贵使，咱们共敬少师一杯如何。”

    “好好好。”李成桂暂时止住胡思乱想的心绪，陪着举杯附和道：“敬少师。”

    陈云甫哈哈一笑，摆手：“二位太客气了，来共饮。”

    酒水下了肚，陈云甫紧跟着就提起了第二杯，冲向那李成桂道：“成桂远道而来，这么长时间，无论是我朝皇帝陛下，还是本辅都因囿于繁琐之政务未能给成桂你接风，属实是失了礼节，还望成桂不要往心里去才是。”

    “不敢不敢。”

    李成桂赶忙言道：“上国乃是天朝大国, 事务何其多耶，更何况，我高丽失礼在先, 诸般过错, 都是小国的不对，这酒，下臣向少师赔礼了。”

    言罢赶忙仰首一饮而尽。

    “好，爽快。”

    陈云甫跟着饮罢，面露微笑谓黄廷言道：“黄部堂，和宁君这气度真可谓是一条好汉，就不知道酒量如何，你这么多天，可曾陪好和宁君啊。”

    “下官惭愧，下官的酒量实在是浅薄，不是和宁君的对手。”

    “哦，是吗？”陈云甫一挑眉头乐了：“好，既如此，本辅今日就和你一道，咱们一起把和宁君陪好，和宁君要是喝的不痛快，还得以为咱大明没有能喝酒的好汉呢。”

    黄廷哈哈一笑, 连忙举杯言道：“少师说的极是，和宁君, 本官敬你一杯。”

    这是摆了明要灌李成桂酒了。

    李成桂自己心里也清楚，不过却是丝毫不惧，这边同黄廷喝完，都不带吃菜的，紧跟着又回敬了一杯。

    就这么，三人你来我往可就喝了起来。

    估计能喝个足足一刻钟时间才歇口气，这时候再看三人，哪个不是两腮通红，酒意浓浓。

    到这一步，三人心里也都门清，该到借着酒意一吐‘真心话’的环节了。

    一喝多都是‘兄弟’，句句‘掏心窝’。

    甭管是啥目的性，总之，到了面鼾耳热这一步，不聊点啥，总感觉缺一块。

    谁都不能免俗。

    只不过这个时候，黄廷很明智的装醉起来，用肘支着桌子托着下巴，开始摇摇欲坠，不再过多掺和一句。

    真正有资格交流的，只剩下陈云甫和李成桂两人。

    后者言道：“请少师救救下臣和高丽吧。”

    “和宁君此话何意？”陈云甫呀然一惊：“和宁君乃贵国重臣，高丽又是我大明属国，这些年咱们两国也相处的极为太平，此话从何而来啊。”

    李成桂重重一叹：“王室昏聩，亲近小人，致使朝纲败坏、满朝奸佞，少师莫看下臣身居高位，实际上在国内，下官早已是泥菩萨过河、自身难保了，而那些奸佞小人，个个心怀叵测。

    当年上国兵发辽东征讨不臣纳哈出，高丽国王禺就听信小人之言，竟妄想发兵北上，趁乱牟利。”

    陈云甫双眼一眯：“确有此事？”

    “下臣万万不敢欺瞒。”

    “高丽王室竟敢生出如此大逆不道的心思！”陈云甫酒劲一顶，气的当堂大怒，狠狠一拍桌案喝道：“如此枉为人臣、枉为人子者，天有眼亦不容之！”

    李成桂趁机言道：“下臣对上国之忠心，日月可鉴，为除奸佞，下臣拼上阖族老幼，决定，清君侧！”

    堂内的气氛陡然一凝。

    陈云甫垂下头，半晌才抬起看向李成桂：“便是除了这一群小人，还有下一批呢，正所谓尧舜之君方有尧舜之臣，这个道理和宁君应该懂的。”

    “故而恭请上国下诏，废高丽王室。”

    陈云甫微微偏首恍若未闻。

    李成桂拱手，急声道：“此为全高丽五百万百姓之众望，若上国愿下诏废高丽王室，高丽上下感激不尽。”

    感激，值几个钱？

    陈云甫叹了口气，作难道：“我大明虽为上国，可仅凭一诏如何能废高丽王室，一旦王室不忿抗旨不接，我大明为捍卫皇权，势必要兴兵讨伐，战端一开，兵器粮草都不是少数，如今国朝，难呐。”

    “我高丽百姓箪食壶浆，早盼王师矣。”李成桂顺话言道：“只要上国愿意下诏废高丽王室，我高丽愿出粮三百万石、金十万两、银一百五十万两以充军费。”

    出兵是不可能出兵的，就算大明愿意出兵，李成桂还不愿意呢。

    他自己现在随时都能废除高丽王室，要的，只是大明那道诏书而已。

    大明的诏书，意味着法理正统！

    十万两黄金、一百五十万两白银。

    这得是高丽好几年的税收了吧。

    陈云甫在心里盘算了一番，轻咳一声。

    “国朝现在确实困难，这一点上，希望和宁君能理解，毕竟辽东刚刚收复，很多地方都需要花钱、花大钱。

    前段时间，辽东经略使俞以丰还给本辅写了信，说辽东近海的地方打算修几个船坞造船，还说要修路、筑城。

    一张口就是百万两啊，钱还好说，国朝挤一挤总还是能拿出来的，可俞以丰还要十万徭役，唉，头疼啊。”

    李成桂倒抽了一口凉气。

    这陈云甫是真敢开口，一张嘴上嘴唇碰下嘴唇，竟然敢要十万徭役！

    这是人呐。

    可着整个高丽国拢共才多少百姓，钱粮都是身外物，百姓可是国家的元气。

    就在李成桂作难时，耳边又响起了陈云甫的声音。

    “和宁君要清君侧，我大明是绝对支持的，那些奸佞，本辅恨不得亲自将其法办。”

    李成桂陡然就明白陈云甫的意思了。

    你要夺权，势必要诛杀一批反对派来扫清阻碍。

    那些反对派的九族亲眷、故友门生、府中下人佃农加在一起，还怕凑不出十万吗？

    你干脆也别杀了，让他們为辽东的建设发展贡献一份力吧。

    活人，比死人更有价值。

    这样也好，既给大明凑了数，也把国内的所有反对派全部清除掉，还不会给自己留下一个滥杀无辜，屠害黎庶的骂名。

    人又不是我李成桂杀的，全都交由上国大明发落，是死是活和我李成桂没关系。

    想明白这一点，李成桂喝下面前的酒，谦卑道：“如此悖逆之臣，自然交由上国发落，下臣回国之后，一定竭尽全力办好此事。”

    “哎呀，委实不胜酒力，本辅先行离开了。”

    陈云甫摇摇晃晃起身，临走时给出一句。

    “过几日我朝皇帝陛下龙体康愈，本辅会帮你请求召的。”

    说完，陈云甫也不等李成桂的道谢，迈步就走。

    现在这结果就是双赢。

    李成桂要的，大明给。

    大明要的，李成桂也要给！

    粮食、钱、人，如此多的资源将涌入辽东。

    咱们给辽东，提提速！

