
　　叶染这么大的人了，当然不可能毫无男女有别的概念，但沈修瑾又不是其他人，如果不出意外，这男人多半会是她未来老公，未来另一半，他们两个人亲密一点着实不算什么大事。

　　叶染是两只手掌都被磨破了，但手指却还能用，其实坚强一点的人完全可以自理，但叶染觉得，她不是坚强的人，必须什么都不能做。

　　在叶染的手包扎好之后，沈修瑾便坐到了沙发的另一侧，那模样，就好像他再在叶染的身边坐一会儿，叶染就会吃了他一样，叶染撇撇嘴，心里很不高兴，但也没说什么。

　　因为是夏天，都没有什么胃口，所以晚上的时候叶染特意吩咐厨房做了过水面。

　　叶染咳嗽一声，然后十分做作的将自己两个包了绷带的两个手放到了餐桌上，想要沈修瑾喂的意思溢于言表。

　　但就算叶染表演的再怎么惟妙惟肖，也抵不住一个压根不想接招的男人。

　　沈修瑾像是并没有领悟到叶染的意思：“小姐的手受了伤，照顾一下小姐。”

　　“好的，先生。”

　　然后叶染的身边便多了人，看样子是打算照顾叶染了。

　　叶染看沈修瑾：“我不要，我要你照顾。”

　　沈修瑾压根没有开口，显然是并不打算妥协。

　　叶染本以为沈修瑾就算不喂她，至少也得说点什么，但谁又能想到沈修瑾都不打算理她，而是自顾自的开始自己吃？

　　叶染瞪大双眼，不敢置信，难以理解等等情绪依次在她的脸上闪现。

　　站在叶染身边的阿姨开了口：“小姐，您想先吃什么。”

　　叶染转头看了一眼阿姨：“不用你了，你先去休息吧，我自己来就好。”

　　阿姨听到叶染的话却犯了难，看了看沈修瑾，又看了看叶染。

　　叶染瞧见了阿姨的表情，又说道：“没事，他不会怪你的，下去吧。”

　　阿姨这才离开了餐厅。

　　叶染看着坐在对面用餐举止优雅的男人：“阿姨走了，你要是不喂我的话，我只能饿死了。”

　　沈修瑾拿了餐巾擦了擦嘴角，终于开口了：“把阿姨赶走，只能证明两点，第一是你不饿，第二是你还能用自己的手吃饭。”

　　叶染：“……”

　　“我想让你喂我吃个饭就这么难吗？这有什么的，我小时候住院的时候，你不还是经常喂我吃饭。”

　　事实上，沈修瑾喂叶染吃饭并不是什么稀奇事，这也是为什么在医院里沈修瑾能那么顺手的原因。

　　“那时候你还小。”沈修瑾并没有因为叶染的胡搅蛮缠而丧失分寸，反而非常冷静的指出了为什么要这样对叶染的原因。

　　可叶染又怎么会是沈修瑾三言两语就能说动的人：“可你不是说过，不管到什么时候，你都会照顾我的吗？怎么大了就不是你最疼的宝贝了吗？”

　　叶染理直气壮。

　　沈修瑾的眼皮一跳，那双握着筷子的手也停顿了好几秒。

　　叶染见沈修瑾如此表现，再接再厉：“小时候你对我可好了，比现在好多了。”

　　“不一样的。”

　　叶染：“哪里不一样了？还是你现在开始嫌弃我了，开始讨厌我了？”

　　沈修瑾头疼：“怎么会。”

　　宠着都来不及呢，怎么可能嫌弃和讨厌，他这样对叶染无非是想让叶染绝了对他的心思。

　　“你还骗人，如果你没有为什么不喂我。”

　　沈修瑾看着叶染：“你真的不懂吗？”

　　在叶染不方便的时候，喂叶染吃饭其实并没有什么，但这件事不应该发生在叶染和他挑明心意之后，他没有要和叶染在一起的念头，所以他也不应该做任何的会让叶染误会的事，这样对叶染不公平。

　　叶染的心猛的颤了一下，她不懂吗，她当然懂，她知道沈修瑾这样做无非是不想让她再对他有丝毫的幻想，叶染相信，如果这件事发生在她向沈修瑾表明心意之前，沈修瑾一定不会像现在这样做，这样刻意的想要拉开他们之间的距离，这样刻意的想要避嫌。

　　但即便是这样，叶染也并不后悔。

　　“不懂。”

　　叶染没有说实话。

　　沈修瑾看着叶染：“我不会和你在一起的，我们两个人绝无可能。”

　　这不是沈修瑾第一次和叶染说这样的话，叶染本以为已经将这话听了无数次的她早已不会再为这句话有任何的反应，有任何的波澜，可事实并非如此，在听到沈修瑾这句话的时候，叶染的心脏还是狠狠的抽疼了一下。

　　我不会和你在一起，我们两个人绝无任何可能，沈修瑾说这句话的时候很认真，是叶染找不到任何破绽的认真，这个男人的心里真的就是这么想的……

　　叶染盯着沈修瑾那张过分平静的脸看了会儿，忽然笑了：“有句话是怎么说的，乾坤未定，你我皆为黑马，别把话说的那么死，万一最后我们两个人在一起了呢。”

　　沈修瑾知道叶染很固执，其实他并并不觉得固执这个性格有什么不好，可当叶染将自己的固执尽数用到他的身上时，他却觉得太固执了也不是什么好事。

　　他很希望叶染可以快快乐乐开开心心，但事实却总不如他所愿。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶染也没叫阿姨再来伺候她，只是手心受了点擦伤，还不至于娇弱到那种程度，想让沈修瑾喂，也不过是在撒娇而已，至于让别人喂，着实是没有那个必要。

　　因为手包着，吃面不算太方便，所以叶染就拿了叉子吃，她虽然在滨海生活了很多年，但在饮食方面却也还是一个地地道道的北方人，所以叶染要求吃面条的时候，除了特殊指出来的，默认是炸酱面。

　　叉子用来吃面自然是很灵活的，但叶染毕竟是受了伤的，再加上叉子在遇到那些配菜和卤子便显得过于笨重了，叶染努力了好几次，还是一根黄瓜丝都没有上来，最后干脆气得不再对黄瓜抱有任何的期待。

　　沈修瑾吃完饭就离开了餐厅，期间没有再对叶染说过任何话。

　　委屈吗，当然委屈，叶染对沈修瑾给的委屈忍受力从来都是0。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第149章 委屈吗，当然委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 