    想到李衍的种种不凡之后，罗峰突然又觉得，地球一脉在短短十万年中，出现几个强者，也不是那么无法接受。

    等到队友到齐后，洪向罗峰介绍了地球一脉的几位强者。

    “她叫姜云瑶，人称云梦尊者。比我们小五千岁，罗峰你当年在宇宙天才战中夺得了第一名，成为虚拟宇宙公司的原始秘境成员，你这位师妹却是在五千年后，巨斧斗武场举办的宇宙天才战中获得了第一名。”

    洪笑呵呵的介绍说道。

    “她最擅长的是幻术，即便宇宙霸主，没有灵魂防御至宝，面对这丫头的幻术都要中招好长一段时间。”

    “师兄。”

    姜云瑶向罗峰行了一个地球华夏的古礼。

    她极为美丽，几乎达到美的极致，一举一动之间都充满了诱惑，即便安静的坐在那里，对周围人产生的灵魂攻击也不亚于顶级秘法。

    罗峰还礼：“师妹当真天才，年龄比我小那么多，却已经成为了宇宙尊者。”

    他有些好奇的问道：“师妹，你夺舍了虫族母皇？”

    姜云瑶点头，有些遗憾的说道：“当初我为了参悟一些天赋秘法，想办法夺舍了一些种族，在夺舍虫族母皇的时候，偏生顿悟了，等我反应过来，已经突破为不朽了。”

    听这师妹如此说，罗峰嘴角一抽。

    虫族母皇突破不朽可没那么容易，许多虫族母皇的法则感悟已经超过人类绝大多数不朽，但还是无法成为不朽。

    他这师妹的话语之中，却是有一种凡尔赛的意思了。

    “这位是孙罡，他年龄比我们小得多，今年才一万多岁，不过你可不要小看他。”洪指着一位正在吃喝的小胖墩说道。

    “这位师弟的本体……是至宝？”

    罗峰深吸一口气，难以置信。

    至宝有灵非常正常，只是他分明看得出来，他这位师弟的灵魂根本就是人类。

    硬生生的将生命炼制成了至宝？

    这世上恐怕也只有他那位师傅才能做得出来这种疯狂的事情。

    “算是吧，唉，我大概是走错路了，当初师傅赐予我吞噬一切的能力，本来我可以像星空巨兽一样，成为正儿八经的强者，可惜，在一次危险中，我为了提升力量，将至宝吞掉了。”

    孙罡脸上满是后悔：“可惜，吞掉容易，消化难。”

    “也亏得我命大，至宝最终与我融为一体，也幸亏有老师帮助，我才能通过炼器的方式不断变强，我这实力从此就要和老师的炼器能力挂钩。”

    罗峰嘴角一抽。

    这位也是凡尔赛大师。

    本体成为至宝，防御力恐怕逆天。

    许多宇宙霸主可以透过至宝，打伤损耗的神体。

    但那些攻击对至宝本身的损伤极为有限。

    但对这位师弟来说，穿透至宝根本不是什么太大的损伤，真正能毁掉至宝的恐怕要让真正的宇宙之主出手，而且毁灭至宝还不是一时半会的功夫。

    最关键的是，他这位师弟明天不是普通的至宝。

    皮肤肌肉似乎是高等宫殿类至宝，心脏是高等本源类至宝，大脑是高等灵魂类至宝，双手双足是四把攻击类套装高等至宝。

    这一套，估计一些穷逼宇宙之主都难以凑齐。

    他不知道这位师弟的攻击力有多强大。

    但罗峰很清楚，让他攻击这位师弟，恐怕毛都伤不到一根。

    这样三人队伍。

    罗峰感觉就算面对着真正的宇宙之主都能坚持一段时间。

    若他没有经过星空巨兽始祖小型宇宙上亿年的修炼，他恐怕会很乐意与这几位老乡组队。

    但，现在的他实力已经足够强了！

    倾峰界。

    李衍和巨斧创始者居住的山洞已经样子大变。

    一座巨大无比的火炉出现在山洞之中。

    准确的说，整个山洞都是火炉的一部分，只是李衍和巨斧创始者所在的区域没有火焰。

    火焰的能量来自于山谷中不断涌出的精纯能量。

    那些能量被李衍挖出来的‘水渠’引导到了他以微型宇宙模型为核心构造的能量炉之中，化作最炽热的炼器火焰。

    在山洞这座炉子之中，李衍熟练的操控着巨大无比的山石。

    一块块山石化作液态，大量的秘纹从虚空深层勾勒出来，然后凝结在山石之中。

    很快，一块长一亿公里，宽高有数千万公里的标准板砖被李衍完好无损的炼制了出来。

    板砖上极为光滑，仿佛一面镜子。

    但若深入到最最贴近本质的领域，却会发现，这板砖上密密麻麻全部都是秘纹。

    在李衍输入神力之后，那板砖很快就开始缩小。

    化作一块甲片。

    “很好，最后一片甲片也完成了。”

    李衍满意的点了点头。

    “啧啧，这次炼制还真是顺手，大概是吸收了山谷之中的能量？”

    他一直猜想，巨斧创始者得到的至强至宝与山谷下方的某些东西有关，而山谷之中的能量洪流明显也沾染了那些东西的一些气息，带有那些东西的一点本源。

    在李衍的操控下，百万片甲片迅速合一。

    一个狰狞无比的鳞甲出现在炉子之中。

    “从防御力上看应该是高等至宝，不过，这甲片又是念力兵器，无比契合兽神之道，领悟了兽神之心的人可是能够利用这念力兵器化作兽神之躯进行攻击。”

    李衍摸着下巴说道：“就价值而言，差不多也可以与最普通的顶级至宝相比了。”

    “熟人之中好像没几个走兽神之道的，罗峰那小子虽然走了兽神之道，只是他那小子一向富裕，根本不缺至宝。”

    “这至宝就送给黑雾王老师吧，她刚成宇宙尊者没多久，恐怕手中的至宝根本不够用。”

    李衍很快给这件刚刚炼制出来的至宝找到了一个归宿。

    黑雾王因李衍成为宇宙尊者。

    那已经是十万年之前的事情。

    只是黑雾王并非李衍这样的妖孽级天才，也非罗峰这样的主角级人物。

    十万年对普通宇宙尊者来说，只是弹指一瞬间。

    顶多能让他们正式立足于宇宙尊者这一领域。

    至于至宝？

    未来花费无数纪元大概才会有极低的概率得到一件。

