
　　慕嫣然急匆匆地赶到医院病房，病房里除了慕瑾瑜在，还有慕二夫人。

　　看到他们两个都在，慕嫣然感到了奇怪。

　　慕二夫人怎么会好心地看黄莹。

　　慕二夫人打着二郎腿坐在椅子上，看到慕嫣然进来，一脸讥讽地说道，“呦，大小姐总算来了。”?“这一晚上的没回来，不会是和男人鬼混去吧。”?慕嫣然听着她的话，没有反驳。

　　一方面，她没心情和慕二夫人吵架，另一方面，她确实一夜未归，和顾景行睡在一起。

　　“我们家嫣然昨天是去参加韩小姐的婚礼，还是做伴娘那。”病床上的黄莹不禁替出声替慕嫣然说话，她是很听慕瑾瑜的话，但是慕二夫人抢走她的老公，她怎么可能给人好脸色看。

　　这会慕二夫人说着慕嫣然的坏话，黄莹自然要帮着自己的女儿。

　　黄莹这话也是说给慕瑾瑜听的，想让慕瑾瑜知道慕嫣然的重要性。

　　她说了这句话后，咳嗽起来。

　　慕嫣然直接走到病床边，也没搭理慕瑾瑜。

　　“妈，你怎么了？”?黄莹摇摇头，她的面色比起昨天确实有些白。

　　“我没事。”

　　慕嫣然不相信黄莹的话，她打算等会去问医生。

　　“你妈子宫里长了个瘤，这要是恶性的，不定什么时候就死了。”慕二夫人冷言冷语地说道。

　　慕瑾瑜瞪了慕二夫人一眼，他淡声对慕嫣然说道，“医生要你妈马上动手术。”

　　“那就给她动手术。”慕嫣然急声说道。

　　她说完，黄莹叹了口气，低下了头。

　　身后的慕二夫人笑了起来，“慕嫣然，你说动手术就动手术，你知道这场手术要多少钱吗？”?“五十万！”

　　“难道慕家穷得连五十万都拿不出来，还是你们不想出。”?慕嫣然说着，目光看向慕瑾瑜。

　　“爸爸，你莫非舍不得五十万给我妈做手术。”

　　慕嫣然很少叫慕瑾瑜“爸爸”了，这么多年，慕瑾瑜在她的心里根本不配做她的父亲。

　　“不是舍不得，是我们慕家穷啊。”慕二夫人替慕瑾瑜说道。

　　“嫣然，你不在慕家这五年来，慕氏的生意是越难越做，别说五十万，叫我们拿二十五万都难。”

　　听着慕二夫人在这里喊穷，慕嫣然不由地勾起嘴角冷笑。天籁小说网

　　“慕哲的车子值五十万吧。”

　　她那天离开慕家，在门口看到慕哲听着的那辆宝马车。

　　慕嫣然虽然对车子不了解，但是知道慕哲这款车子是进口的，少说也得一百万。

　　“还有，我们慕家，这么一套房子也有几千万吧。”

　　慕嫣然的话让慕二夫人气恼地跳出来。

　　“慕嫣然，你这些话是什么意思，是让我们砸锅卖铁，把车子房子给卖了，然后拿钱给你妈治病吗？你”?“是。”没等慕二夫人说完，慕嫣然应道。

　　慕二夫人脸色一变，更是愤怒，“慕嫣然，你还真是恶毒。把我们的房子和车子卖了，让我们住那里！”?“慕家住的人本来是我和我妈，卖了它们给我妈治病有什么不可以。”

　　慕嫣然冷嘲地反驳道。

　　她说着，黄莹握住她的手。

　　“嫣然，不如把我们的房子给卖了吧。”?“妈。”慕嫣然见黄莹妥协，无奈地唤道，“那套房子卖了，你以后住哪里？”?这房子是黄莹的保证，不过慕嫣然想了想，“卖了，就和我去国外生活。”

　　她的建议让慕瑾瑜和慕二夫人顿时变了脸色。

　　黄莹生病，他们两个会在这里，不是因为关心黄莹的身体，而是慕氏需要慕嫣然的帮忙。

　　“那套房子也是我们慕家名下的。”慕二夫人淡声说道，她的声音跟着尖锐起来，“慕嫣然，你想卖慕家的房子，想卖我们的东西，你想都别想。”

　　慕嫣然听出慕二夫人话里的意思，如果没有慕瑾瑜的授权，慕二夫人根本不敢说这些话。

　　“好！”慕嫣然冷声说了一个字。

　　她跟着看向慕瑾瑜，冷笑着说道，“说吧，你们怎么才会出钱救我妈。”

　　“呀，嫣然，你真是上道。”慕二夫人高兴地说道。

　　“我和姐姐都是一家人，怎么会看着她去死那！只是，慕家没钱而已。”慕二夫人笑着说道。

　　慕嫣然笑笑，慕家再没钱，拿个五十万还是可以的。

　　不像她，工作一年都没到，虽然存了点，但是也不够。

　　不然，她怎么需要在这里听慕二夫人和慕瑾瑜的废话。

　　“慕家那，确实比不过以前，但是五十万凑一凑还是可以拿出来的，大不了，把我的首饰包包给卖了。”

　　听着慕二夫人的话，慕嫣然脸上的嘲意更浓。

　　“我们都是一家人，我又怎么会看着你妈受苦那。”?“一家人？”慕嫣然重复着，她看着慕二夫人回道，“你配吗？”?“你不过是个小三，也配和我妈称一家人。”

　　真正的慕夫人是她妈，却一被慕二夫人给占着。

　　慕二夫人被慕嫣然说得脸色难看起来，她冷哼一声，轻声说道，“给脸不要脸的东西！”

　　慕二夫人出身不高，但是这些年混在慕瑾瑜身边，眼光高了起来，向来看不惯慕嫣然和黄莹的。

　　“慕瑾瑜，你到底想我做什么！”慕嫣然没和慕二夫人废话下去，她直接看向慕瑾瑜，问道。

　　慕瑾瑜顿了顿，抬起头看着慕嫣然。

　　“嫣然，你阿姨没有说错，慕氏真的不如以前。”?“你要是帮我这个忙，我就马上拿钱出来帮你妈做手术。”?“也就五十万，我去借个高利贷，也能凑上。”慕嫣然冷笑着说道。

　　听到慕嫣然自己有法子凑钱，慕瑾瑜和慕二夫人着急了。

　　“高利贷，利滚利，慕嫣然，到时候你就是把你那套房子给卖了，也还不起。”?“没这个能力，就别瞎借，连累了我们。”慕二夫人说道。

　　黄莹也知道高利贷不能借，她连着拉了拉慕嫣然的手，“嫣然，我没事。”?“你千万不要做傻事。”?“手术不动也没事。”?黄莹说道。

　　“妈，手术必须得动。”慕嫣然对黄莹说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1221章：想都别想免费阅读。https://xs.23sk.com 