慕清霄点头道：“几位不必谦让，在下对于自身的实力还是有点信心的，此战过后，不知各位可愿前往燕子坞，我还施水阁的大门对各位敞开，其中经书任由各位阅览。”
    李青萝简直快要气炸了，这小混账居然公开招揽自己手下的高手，连一点面子都不肯给自己留，简直可恶至极，到时候等他输了，定要狠狠的羞辱他一番。
    南阳子三人相视一眼，笑道：“王夫人的行径为人不齿，若是慕容公子能赢，我们三兄弟自然愿意前往。”
    他们在琅嬛福地中呆了这么多年，其中经书能看的都看了，也没什么好呆的，对于姑苏慕容家的还施水阁可是神往已久，慕容复开出这样的要求，他们自然不会拒绝。
    实际上，南阳子三人心中对于慕容复可是有些不爽的，毕竟三人可是顶尖一流高手，这慕容复如此狂妄自大，坚持不用斗转星移对战自己三兄弟，同时也被他的豪爽性格给打动，还施水阁可是与琅嬛福地齐名的天下藏经阁啊！
    作为姑苏慕容家的宝地，慕容复居然同意让自己三人阅览其中经书，这样豪爽的性格，试问这天下有谁能比。
    在人心上，李青萝可谓是输了非常彻底，自己的女儿宁愿跟着慕清霄，北辰风也被招揽，现在三大高手也有去燕子坞的打算，所以说做人留一线，日后好相见。
    慕清霄双手背负，静静的站在那里，气质超然潇洒。
    南阳子三人持剑踏入场中，同时心中惊叹，南慕容之名果然不虚，年纪轻轻便有如此修为与气质，难怪王姑娘这等才子佳人，连娘亲都给忘了。
    王语嫣攥着粉拳，神色担忧的望着慕清霄，这一站便决定着自己的命运。
    李青萝看着场中，神色平淡的慕清霄，脸色变得越发难看，这一战若是输了，不仅要搭上整个曼陀山庄，连自己都要搭在其中。
    但是想到慕清霄不能使用斗转星移，整个人都轻松起来。
    场中，双方对峙的气势连连攀升，南阳子三人的面色越是凝重，因为他们看不透慕清霄，总觉得此人隐藏的很深，露出的实力也只是冰山一角，此战恐怕麻烦哪！
    南阳子三人相视一眼，都能看出彼此眼中的凝重，抽出腰间的长剑，同时袭向慕清霄。
    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，随后身躯一震，宗师级气势猛然爆发而出。
    刹那间，南阳子三人僵硬在原地，一股如同天威般的气势压在自己等人的头顶，使他们丝毫不敢动弹分毫，冷汗自额头流淌而下，眼珠子都快瞪掉出来。
    如果他们此时能开口说话，一定会泪流满面道：“这他娘的哪里是什么绝顶高手，明明就是不出世的宗师级老怪物啊！”
    站在一旁的北辰风眼中闪过了然与惊骇之色，最终苦笑着摇了摇头，这王夫人真是栽了，宗师级是江湖中最巅峰的高手，整个江湖中都不超过十指之数。
    但自己现在的主人居然也是其中之一，并且如此的年轻，往后的前途可想而知，同时也非常的庆幸，自己的决定是多么的明智。
    刚才，慕清霄的一番话让他的剑意再次精进，现在的他已经是绝顶高手，但依旧看不透慕清霄，气势一出，自己的剑便颤抖起来。
    这时，他心中的想法更是坚定不移，自家公子简直妖孽！
    可笑，江湖人居然还以为北乔峰与南慕容齐名，甚至隐隐压上一头，却不知道自家公子淡泊名利，根本不在乎他人的想法。
    想想也是，宗师级别高手何须在乎他人的想法。
    此时，李青萝面色铁青，不明白为何南阳子三人突然停手，站在那里一动不动，而且脸上好像见了鬼一般，她明显的感到不对劲。
    “三位，还不快快出手，莫要心慈手软。”她从贝齿中狠狠的挤出这几字，同时暗暗猜测，为何她会觉得场内的小混账给她的压力很大。
    王语嫣也被慕清霄的气势给震惊到了，她不明白自己的表哥的气质为何突然暴增，更不明白南阳子三人为何都很害怕的样子。
    此时，南阳子三人暗暗叫苦，刚才自己等人居然还说不占人家的便宜，这还没开打就被人家的气势给震住了，连出手的资格都没有，宗师级别的巅峰高手还打毛啊！
    同时心中也翻起了惊涛骇浪，这慕容公子如此年纪为何能达到这样恐怖的境界，这种妖孽般的旷世奇才简直闻所未闻，什么北乔峰简直弱爆了！
    李青萝见南阳子三人还不出手，气急败坏的叫骂道：“南阳子，你们为何还不出手。”
    南阳子三兄弟闻言，简直想将这李青萝给宰了，这女人飞扬跋扈，坑死人不偿命，让自己三兄弟去得罪武学宗师，还不如直接杀了他们来的快。
    与此同时，慕清霄将气势收敛，场中的威压随之消失，南阳子三人浑身颤抖，手中长剑掉落在地，不管不顾的粗喘着气。
    宗师级别果然恐怖如斯，一股气势都将他们压得喘不过气来，要是真的出手还不瞬间轰杀自己等人，他们暗自庆幸刚才没有闹坏脾气，否则别人一个不高兴直接宰了自己等人，那可就冤死了。
    慕清霄微微笑道：“三位可否归顺于我燕子坞，日后共谋大事，必当少不了三位好处，还施水阁依旧对三位开放。”
    先狠狠打一蒙棍，直接将南阳子三人给打的天旋地转，分不清东西南北，然后在给一颗甜枣，将三人收拢到自己的手下，成为复国称帝马前卒。
    这种收拢人心的方法，简直妙不可言，而且慕清霄这个宗师发话，南阳子三人也绝对不敢拒绝。
    果然，听到慕清霄的话，南阳子三兄弟一哆嗦，急忙跪了下来，一脸苦涩道：“慕容公子真是抬举我三兄弟了，莫要说公子许下如此好处，我等愿效犬马之劳。”
    慕清霄大笑道：“好，有三位神助，我慕容家何愁不兴旺。”
    ......
    ......
