    “夏少主！”

    见此一幕，天幕脸色大变。

    怒吼了一生。

    焦急不已。

    就是天运子等人都是脸色一沉。

    这雪无常沾染了那可怕力量之后，确实变得强大无比。

    实力当真是提升了不少。

    居然连一直压制他的夏子辰，都能够随手反压之。

    这下，夏子辰该怎么办？

    天运子也是不由得担心了起来。

    不过，他之前有言在先，也不好出手。

    只能是干看着。

    “哈哈哈！”

    “雪宗主果然强大！”

    “没有让我等失望啊！”

    另外一边，朱昊炙等三人则是大笑了起来。

    满脸的喜色。

    雪无常占据上风，他们便高兴了。

    大笑之中，血沉渊看了一眼满脸阴郁的天运子。

    忍不住说了一句，“天运城主，您该不会想插手进去吧！”

    “那样的话，怕是对你威严有损啊！”

    显然，他是过于太开心了。

    忍不住想要嘲讽两句。

    天运子闻言，脸色不变，淡淡冷哼了一声，直接说道：

    “出手不出手本城主不知道，不过，本城主敢肯定，你若是再废话的话，本城主能让你一辈子也说不出话来。”

    本来心情就不好。

    血沉渊在这么一挑衅。

    若不是能忍的话。

    天运子都想一巴掌抽死这个家伙。

    血沉渊闻言，当即脸色一变。

    很识趣的直接就住了嘴。

    一脸讪讪的样子。

    朱昊炙等人则是瞪了一眼血沉渊。

    就你妈的废话多。

    到时候彻底得罪了这个家伙。

    你就自己去死吧！

    眼见如此，血沉渊尴尬一笑。

    讪讪低下头去。

    也没说什么。

    而此刻！

    在几位大佬担心或欣喜的时候。

    四下围观之人见到夏子辰瞬间落入下风。

    心中都是忍不住一跳。

    果然！

    附着了那可怕力量的雪无常。

    当真是强大。

    连强大无比的夏子辰，都是被深深压制了。

    ……

    战场之中！

    眼见到夏子辰被自己狠狠的无情碾压。

    雪无常哈哈大笑了起来。

    只觉得非常解气。

    之前被夏子辰压着打的郁闷，瞬间烟消云散。

    “哈哈哈哈！”

    “夏子辰啊夏子辰，你算个什么东西？”

    “本宗主稍微抬抬手，你都无法抗衡。”

    “你现在拿什么跟我斗？”

    “啊哈哈哈哈！”

    雪无常笑容猖狂四溢。

    周身那股神秘的黑色力量也是为之颤动。

    宛如有呼吸一般。

    有节奏的吞噬四周灵力。

    湮灭虚空。

    “你以为你已经赢了吗？”

    然而，突兀的，在那漫天烟尘之中，一道声音再次传来。

    紧接着，一道可怕的剑光，瞬间就从其中飞跃而出。

    直斩雪无常。

    剑芒璀璨，宛如星辰闪烁一般。

    剑意滔天，遮天蔽日。

    恐怖剑威，令人胆颤。

    “嗯？”

    “还没死？”

    “看来真是一只打不死的蝼蚁！”

    见到夏子辰还没死，居然还在奋起反抗。

    雪无常冷笑连连。

    眼中也是露出兴奋之色。

    猫戏老鼠，他最喜欢了。

    他刚刚怕就怕直接一下子打死夏子辰了。

    没得玩儿。

    现在，倒是附和他的心意。

    眼看夏子辰携带万千剑芒杀来。

    雪无常动也不动，眸子之中浮现冷笑，“蝼蚁之力罢了。”

    话音落下。

    他抬手便是抓向夏子辰的可怕剑光。

    一道道黑色力量附着在他的身上。

    他居然想要空手接白刃。

    “杀！”

    夏子辰见状，眼中杀意爆闪。

    找死！

    然而，当夏子辰携带无敌剑威袭来之后。

    雪无常探出一只手。

    在恐怖黑色神秘力量的驱使之下。

    夏子辰的剑，居然不能动弹分毫，稳稳被雪无常抓在其中。

    “什么？”夏子辰见状，脸色一变。

    特么的，雪无常身附邪神之力之后，当真如此可怕？

    还没等夏子辰想太多。

    雪无常便是冷笑一声，道：“滚开！蝼蚁！”

    话音落下。

    他手上微微用力。

    夏子辰浑身一震，感觉到一股恐怖的巨力袭来。

    身体瞬间控制不住，倒飞出去。

    足足飞出百丈这才停了下来。

    夏子辰眼神冷漠无比。

    心中气血一阵翻涌。

    “可恶！”

    “这家伙当真是开了挂了！”

    夏子辰感觉，这么打下去，自己早晚被打废。

    这家伙身具邪神之力当真是强大。

    “到底什么能够控制他啊！”

    夏子辰脑海之中不断思索。

    一阵头大。

    “哈哈哈哈！”

    “夏子辰，你不是刚刚很嚣张吗？”

    “你不是要杀了我吗？”

    “你现在是怎么了？”

    “连本宗主一招都接不下来？”

    而此刻，见到了夏子辰如此狼狈的样子。

    雪无常开始肆无忌惮笑了起来。

    似乎是将刚刚被夏子辰碾压的恶气狠狠发出了一般。

    不断嘲讽着夏子辰。

    远处！

    夏子辰面色阴沉一直没说话。

    他脑海之中，突然响起了小塔的声音，“这家伙实在是太嚣张了，我看不下去了。”

    夏子辰闻言，连忙问道：“你有没有什么办法？”

    “他可以借力，你也可以啊！”小塔犹豫了一下，而后说道。

    “什么意思？”夏子辰闻言，愣了一下。

    小塔说道：“你笨啊！邪神，本就不遭天道待见，雷罚肯定是最为致命的。 ”

    “你觉得你身上有什么最具雷神之威？”

    被一座塔说笨。

    夏子辰脸色很不好看。

    不过一听小塔的话，夏子辰也是反应了过来。

    心中有了某种悸动。

    “你确定一定可以？”最终，夏子辰还是忍不住多问了一句。

    小塔无情说道：“总比你挨打肯定要好。”

    夏子辰脸色一片漆黑，“你早有办法，为什么不早说？”

    夏子辰很不爽。

    这家伙肯定是故意的。

    “你也没问……” 小塔嘟囔道。

    夏子辰：“……”

    没在理会这个家伙。

    夏子辰心念一动，回归现实。

    看到还在猖狂大笑的雪无常。

    夏子辰嘴角泛起一抹冷笑，道：

    “老东西，你知不知道，太装逼，是要遭雷劈的？”

    “嗯？”雪无常笑容一收，死死看着夏子辰。

    这家伙又要搞什么幺蛾子？

    然而，夏子辰却是没有在理会雪无常。

    而是内心沟通诸天封神榜，道：“快把雷灵珠借来一用。”

    诸天封神榜狠狠一颤，似乎是很不愿意。

    夏子辰不爽道：“你不愿意，那就一起死。”

    这特么的一个个宝物都不听话，想造反？

    诸天封神榜这才微微颤抖一下。

    紧接着，一股恐怖的雷霆，瞬间从他身上爆发开来。

    比之夏子辰之前的雷霆神罚还要可怕。

