    第121章奶萌的小虎崽

    上虞城城门口，一辆装货的木车被一个身强力壮的牛妖推着进了城门。而在那牛妖的身后，还跟着一个小小的身影。

    一只幼崽虎子一边往城里走一边好奇地打量着周围的情况，水灵灵的大眼睛里充满了新奇，好像是头一次来这里一般。

    守卫们把守城门，盯着附近的情况，目光不经意一瞥，看到那虎崽时还皱了皱眉，但很快又移开了目光。

    他们最近也是敏感了，因为听说那虎妖球滚滚下落不明，所以王上下令要严格把守城门，有任何怪异的情况都要格外留意。

    他们看到那虎崽，不由自主地将他与球滚滚联系到一起了，但是那虎崽那么幼小，估计都还没断奶，一副没见过世面的模样，与传言中那凶猛残暴的球滚滚一点不符合。

    他们之前也抓到过几个类似的，结果不用怀疑，他们就是想多了。

    小虎崽一只手就能抱起来，在其他高大的妖兽面前，显得特别幼小。而上虞城的治安虽然还好，但是也无可避免的会发生一些意外，它那么嫩小可口，怕是从刚进城的那一会儿，就不知道被多少老妖怪盯上了。

    它的毛发是黄棕色的，鲜艳有光泽，额头上还有灰黑色毛发拼出的一个“王”字，两只小耳朵抖了抖，张着嘴嗷呜一声，就是一副没睡醒的小奶虎模样，挂在脖子上的一颗黄色宝石随着它的走动而一晃一晃的。

    …

    另一边，扶云蹲在一处墙角，将袋子里的葵花籽掏出来，递到一只小仓鼠面前。

    “呐，刚买回来的葵花籽。下次不要去偷东西了，这腿上的伤才刚好一些，不怕又被打了？”扶云对着小仓鼠悉心教导。

    “吱，吱，吱吱吱……”

    小仓鼠没有立马啃葵花籽，而是仰头看着他，高举着小爪子，想要跟他描绘什么。

    但是吱了半天，也蹦不出一个字。

    “你先吃。”

    扶云又抓起一把葵花籽放到它面前，小仓鼠见此也就作罢，用爪子抓起葵花籽就往嘴里塞，塞得脸颊两边都变得鼓鼓的。

    “我晚点还得去看看我小妹，顺便给她带个解闷的小玩意，所以就不陪你玩了。”

    颜酒受伤这几天，扶云总想去看看她，但是奈何苍九渊守得太严，他不论怎样去，偷偷去也好，用钟离先生的身份也好，几次都没机会，那大魔王压根把她关在寝殿里不让她见人，到了晚上还得亲自守着，这可怎么得了，他这个二舅哥真的是太难了。

    但今晚，他觉得应该有戏，毕竟小青鸟和英招传消息告诉他，最近没那么严了。

    没多久，扶云转身上了不远处的一座阁楼，他如今就住在这里，之前小仓鼠就是因为偷东西跑到这里，才被他给救下的。

    而小仓鼠，虽然扶云没听懂它的话，但是它听懂了他的话啊。它听懂了扶云要给他小妹找礼物，脑子转了转，当即有了主意。

    装完葵花籽里，立马往外面跑了。

    …

    小虎崽走在大街上，大眼睛好奇地张望着四周，一些小朋友看到它，还想将它抓起来，而它虽然看着幼小，但不知为何跑得却很快，那几个小孩抓了许久都没抓到它。

    “嗷呜～”

    张嘴一嚎，自以为凶神恶煞，然而露出的小牙齿还没长齐，更奶了。

    路边有妖怪看到他，“呦，这小虎崽子这么小，吃起来一定是又嫩又可口……”

    说完，还用舌头舔了舔嘴巴。

    上虞城有上虞城的规矩，基本上是不允许斗殴，但是苍澜域子民勇猛好斗，有时候常以武力解决问题，更何况上虞城这么大，不可能每个地方都管到，所以基本上只要不弄出什么大事，这种事都是默许的。

    小虎崽躲到一处巷子里，终于躲开了那几个小屁孩的追捕，可就在它刚松一口气时，突然有什么东西滴落在了自己的头上，它抬手一摸，黏糊糊的，抬头看去，就发现在头顶上，一只巨大的蜘蛛精又盯上了它。

    啊，吓死虎子了！

    小虎崽撒腿就往外跑，因为前面的路被蜘蛛精堵死了，它只能往后退，也不管那些小屁孩是不是还在外面，速度那叫一个快。

    蜘蛛精朝它吐出蛛丝，差一点就要粘到虎崽身上，但却被它躲过了。这蛛丝的粘性很强，要是被它粘上，想要挣脱可就难了。

    如今，小虎崽在前面跑，蜘蛛精就移动着它的八条腿在后面追，突然一个纵身飞到虎崽面前，都能把小虎崽给吓一跳。

    他们之间的察觉，一眼看去，小虎崽不是蜘蛛精就对手，但是偏偏，蜘蛛精却怎么抓都抓不到小虎崽，它的体型庞大显得有些笨重，倒是虎崽，小小的身子轻巧得很。

    小虎崽对上虞城不熟，也不知道自己跑到了哪里，只知道自己一股脑地往前跑着跑着，突然“啪”，转过拐角时，撞了一下。

    它一瞬间眼冒金星，但是很快又清醒了过来，投头一看被它撞到的家伙，是只小仓鼠，体型跟它差不多大，但却不像它那么奶。

    小仓鼠揉了揉脑袋，目光忽然瞥见它挂在脖子上的黄色宝石，在阳光下亮晶晶的，漂亮极了，它的眼睛瞬间也是跟着一亮。

    蜘蛛精在身后再次追了上来，小虎崽也顾不得其他，再次撒腿就要跑。

    “吱，吱……”

    小仓鼠给它指了个方向，小虎崽下意识地沿着它指的方向，立马跑了过去。

    于是，蜘蛛精面前追的，从一只奶萌的小虎崽，外加了一只萌哒哒的小仓鼠。

    它们两个体型小，大街上东西这么多，很好找遮掩的地方，但是蜘蛛精寻找它们的能力也是极强，再加上这边居住的人与妖不多，所以基本上没人管这事。

    它们躲在一颗大石头后面，原以为蜘蛛精不会看到，但它的爪子还是像利刃般劈了下来，直接劈碎了那颗大石头，惊得两妖尖叫地直接跳起来，然后再次四处逃窜。

    小仓鼠带着小虎崽往扶云住的方向跑，呜呜呜只要见到扶云哥哥，那就有救了。

    (本章完)

