    暴力实际上并不是解决问题的最好手段。

    但大多数时候，暴力是解决问题最快速的手段。

    如同此刻的木叶，在最初的敌对后，经过一番物理教育，很快地开始变成了让苏城满意的样子。

    在这一过程之中，凡是他不满意的基本上都到地下去了。

    剩下来的自然都按着苏城所想看的方向发展而去了。

    当然木叶也并没有因此而变得完美无缺。

    忍者的思维，对于任务而言，或许效果很好。

    但建设村子这种事情跟任务是不一样的。

    没有一个具体的目标，也没有一个具体的需要杀的目标。

    这就造成了一种困难。

    在原本的木叶的高层死去之后，木叶内部的武装力量一度进入空虚之中。

    后面的几个月，其他忍村也开始被陆续消弱后，木叶在这方面的压力才下降了一些。

    但其他方面的问题却是接踵而来。

    忍者各家族之间的矛盾，变革过程之中产生的各种小摩擦......

    但整体而言，木叶内部竟然真的和平了下来。

    这是很多人都没想到的。

    一下子失去了那么多长老、高层人员，按着三代的想法，木叶应当会陷入内乱之中，长久的一段时间内，没办法好好发展。

    然而出乎他意料的是，除了宇智波那一边依旧跟村子矛盾重重外。

    整个村子似乎有起飞的趋势。

    即便是最能闹腾的家族，而今似乎也开始分派族内成员进入武馆内，遵纪守法。

    整体来说。

    经过大事件后的木叶，看起来很乱。

    实际上却似乎远比以前要过得轻松许多。

    ......

    实际上，改造木叶，抑或者说是帮助木叶完成蜕变这种事情，并不是苏城来这里的目的。

    所以很快，该干的事情差不多都干完了以后，苏城就没什么事情可干了。

    然而说好了要留在这里见证鸣人长大的。

    就那么多年时间。

    如果不是像拉cd一样，几十年直接划拉过去的话，似乎有些无聊了。

    于是他只能够不干正事了。

    正事都交给了其他人。

    他化身则是去了其他地方。

    倒是武馆逐渐开始正式开办起来。

    这一日，专门分化出来的武馆的一片用于修行的小树林内。

    “喝！哈！喝！哈！”

    鸣人一板一眼地练习着基础体术，一套基础体术打完之后，汗流浃背，不过精神状态很好。

    不远处，江玉燕帮忙记录数据。

    及至晨练结束后，她浅笑道：“很好，你于武道上真正完成了蜕变，后天反先天，日后可以真正专注于此了。”

    鸣人擦了擦汗水，小脸上带着认真的表情：“这只是个开始而已！

    “我现在的武道实力，距离忍者的上忍都差了许多，怎么能够算得上真正的武者呢！”

    “你年纪还小，日后成长起来，必然可以超越其他人。”江玉燕安慰着，“年纪太小，正式需要打磨基础的时候，战力倒不必追求太多。”

    自从这方世界引入了武者体系后，整个忍界开始发生了一点小小的变化。

    鸣人也于此开始决定了自己的梦想。

    可惜梦想很远，现实很近。

    听了江玉燕的话后，他重新想了想，方才点头道：“是我前面着急了，玉燕姐姐。

    “只是忍界轮回不知道什么时候就打开，我如果实力不能够快速增长的话，到时候轮回开启，我也未必可以进入其中。”

    作为内部人员。

    他自然知道的多一些。

    可惜，知道的多一点，反倒让他紧迫感更多了一些。

    江玉燕也只是宽慰道：“其实你不用着急，反正着急也没用。

    “回去好好休息一下，今天开始，武馆内会招收诸多成员，作为最早的一批，你可要好好稳住大师兄的位置。”

    鸣人惊愕道：“这就开始招收学员了吗？”

    “早半个月就什么都准备好了，只是你比较慢，只能线等你起来。”江玉燕平静说着。

    鸣人低着头道歉道：“对不起，我拖后腿了。”

    “没事，你现在赶上来了就好。”江玉燕摆摆手，一副不在意的模样。

    实际上，这一阵时间，她也在急速地适应着这方高武世界。

    至少相对于她原先的武侠世界来说，说一声这个忍界是高武也没什么毛病。

    天地灵气非常浓郁。

    刚好江玉燕而今的境界，对于外界有一定的需求，先前受限于天地环境，实力限制在一定范围内。

    来到忍界后，经过一段时间的蜕变。

    吸收天地灵气，凝聚体内金丹，实力翻了何止十倍。

    说是给鸣人发育的时间，实际上她趁着这个时间也补足了实力上的短板。

    倘若让她现在重新去跟团藏再干一架，不出三招就能够把他复活甲给打出来。

    当然，现在团藏不单单是死去的问题，甚至于还魂飞魄散了，连净土以及黄泉都不会有他的身影。

    所以这场战斗自然是不会再发生了。

    鸣人不大清楚这些事情。

    听到江玉燕的话语，他心里带着些感动。

    果然，在这个无比灰暗的世界，只有群员之间的友谊才是真挚无暇的。

    同一天，经过几次翻修的武馆。

    江玉燕带着鸣人来此，在木叶内部一些上忍的帮助下，正式开始招收学员，同时开始对他们的考察。

    一些精英上忍等，都受邀来此，帮忙调整秩序。

    让他们意外的是，作为武馆真正招牌的苏城，却并不在这里。

    江玉燕倒是挂了个馆主的称号。

    尽管那一日之后，她因着那一剑的风采，也得到了木叶诸多忍者的承认，但他们还是想见一见那位武道时代的神话。

    “神圣超然尘世，凡尘一切种种，于神圣而言不过外物，自然不需要专门为此奔波。”江玉燕很平静地回答着。

    总之交待什么的没有。

    很直接了当的态度。

    不过在这之后，倒并没有影响到武馆的运行，其他人该是什么样的态度，还是什么样的态度。

    武神不管事并不要紧。

    那正在管事的馆主，可也是能够打服木叶的女人，由不得他们小视。

    熙熙攘攘的人群之中，一群小孩子排着长队，看着武馆四周的摆设，怔怔出神。

    原本他们长在火之意志的影响下，是要准备立下日后当火影的理想的。

    但而今他们都在各自父母的命令下，开始走向了武者的道路。

    “到底什么是武者啊？”

    “武者，是跟武士他们一样的职业吗？”

    “就挥着砍刀那些？”

    “不，听说武者很厉害的，其中甚至有神明那般强大的存在，可以上天入地，无所不能。”

    他们互相交流者，内容逐渐离谱。

    到底还是小孩子啊！

    前来维持秩序的忍者等，嘴角露出浅笑，不过很快他们联想到那人，就又笑不出来了。

    或许，这还真不是小孩子的呓语。

    这世间竟然真的有这等可怕的存在。

    在武馆门口，负责第一波学员检测的，正是鸣人。

    他一板一眼地检测着，而又一一给出对应评价。

    当然这些都是最浅层的评价。

    轮到一个黑发的小孩子的时候，没有急着检测资质，而是看着他道：“你跟我们年龄都差不多，为什么是你做考官？”

    金发男孩平静地回答道：“因为我是武馆的人，你还不是。”

    黑发男孩：“......”

    鸣人询问道：“好了，你要不要加入进来，要加入就快点测试，在你后面还有好多人呢！”

    “我测试。”像是从牙缝里咬出来的话语一般。

    接着他鼓着一张小脸，认真道：“我听哥哥和父亲说过，武者或许将是取代忍者的新的职业。

    “但我会证明，即便是练武，我也会是表现最好的那一个。”

    鸣人微微一愣，接着伸手放到他的额头上：“咦，没发烧啊！那怎么大白天的就开始做梦了？”

    “你在干什么？”

    黑发男孩脸色通红。

    气的。

    他刚刚尝试躲避，结果没想到的是根本就躲不开，而且此刻还给人用一种看啥子的目光来看待。

    他握了握拳头：“我现在只是还没来得及开始练武，等我开始入门，你就知道我的厉害了。”

    鸣人轻轻哦了一声：“该测试了。”

    在黑发男孩身后排队的人开始催促起来。

    他没有再说别的话语，只是开始上前测试基础力量，练武资质等。

    结果是每方面都是优等。

    他笑了笑：“果然，即便是练武，我的资质也是不差的。”

    彼时，鸣人也对他说道：“既然入了武馆，日后你想挑战的话，随时挑个时间都行，如果你能承受的住打击的话。”

    接着，鸣人继续给后面来的人检测。

    “可恶，这种对后辈的态度！”

    黑发男孩暗自咬牙，下决心一定要好好努力。

    在他后面，一些孩子的话语逐渐开始打颤。

    那是曾经欺负过鸣人的孩子。

    后面被鸣人用拳头打回来之后，开始听话起来，心里却留下了阴影，一直不希望再见到鸣人。

    却不想而今要在这种情况下见面。

    对这些人，鸣人的态度同先前并没有什么不同，很平静。

    只是话语里不再有什么温度。

    就这样一个又一个测试着。

    “我我我来测试资质了......”

    这是一个小胖子，话语还有些打颤，像是有些畏惧的模样。

    鸣人的手微微顿住，开始回忆起来。

    “如果我没有记错的话，在我前段时间教训过的人里，应该没有你才是，你在怕什么？”

    听到鸣人有些疑惑的话语，小胖子连连摆手：“没没没，我不是其他意思。”

    他虽然不是被教训过的人。

    但当时他在场啊！

    那有些凶残的样子，他也怕。

    见状，鸣人微笑道：“别怕，来测试吧！日后入了武馆，都是一家人，未来是武者的时代。”

    小胖子轻轻点头，心惊胆颤的走了进来。

    很快，在鸣人和善的劝诫下，后面来的人都慢慢放松下来，这里重新恢复了良好的秩序。

    在检测这些新晋学员的资质的过程之中，鸣人偶尔想进群看一看，然后才想起来跟聊天群的联系已经隔开了。

    此后只能靠自己。

    不过他相信自己一定没问题的，苏城哥哥在看着自己，既然神圣觉得他行，那么他应该一定可以的吧！

    ......

    也是在武馆步入正轨的时候，一条商业街道内，苏城来到这里散步。

    忍界轮回之事，他早就跟鸣人他们说过了。

    但在最初安排好剧本之后，他就没有再参与什么，而是任由忍界的意志本源自己行动。

    可惜这份本源意志似乎有拖延症。

    几个月了，还没开始第一步。

    对此苏城只观察了一下就不再观察。

    除非有外力加入，否则不论细节如何改变，具体的剧情大势，会一直发展到后期，整个过程却是不会变的。

    现下，就好好放松好了。

    可以看到那些复古的商品，以及现代化的科技等，一条商业街道走完，宛若走完了一个工业文明的进程。

    “真是不可思议的科技树。”苏城轻声感慨。

    虽然一个街道逛完后，他还是什么都没有买，但这并不要紧，逛街逛街，逛完了街，目的也就达成了。

    倒是没什么想买的。

    停顿在一家书店门口，苏城想了想，慢慢走进去，感觉似乎明白了自己接下来几十年需要的东西。

    电影、动漫、漫画一类。

    嗯，还有文学大作。

    来到书店一角，反倒了象征着文学的三人之首的大作，苏城看了看简介，轻轻点头。

    虽然之事一个小世界的文豪。

    但是能够影响如此多的文学好爱者的心灵，文学造诣方面还是不错的。

    商业的书名，流于表面的文字，内里却蕴含着创作者对于整个忍界真切的爱意。

    其中涉及到浴场部分更是写实无比，想来真如同创作者所说是于现实之中取材。

    可惜，其中有些文字到底还是放得不够开，而且思想内涵上差了一些。

    苏城继续翻了翻，用批判性的眼光看了几遍后，发出了对于文学的叹息，以为文学大家竟然被市场裹挟着行走了，

    接着他继续翻看下去，进行严肃的批判。

    然后一本书一不注意快要翻完了。

    不远处，店老板走过来说着：“客人，如果您不买的话，请将书本放回原位。”

    苏城解释着：“我只是先看看书的内容如何。”

    闻言，书店老板笑道：“你可以看到书的做着，那是当今忍界有名的大文豪，文学之光。

    “尤其是内容，想来客人刚刚也翻看过了，是否非常契合我等的心意，正适合一个人静静观看。”

    “咳咳，文学性确实不错，可惜我感觉其中有些部分还是可以再修改一些。”苏城面不改色地说着。

    店老板点点头：“我知道，那么刺激的内容，年轻人一下子会觉得不大好，但这正是精华成份。”

    “讲道理，我真的是在探讨学术问题。”苏城重复了一遍。

    店老板询问道：“那客人要不要购买？”

    苏城：“多少钱？”

    交易很快达成。

    不过苏城还是声明，这位文学创作，应当进行更深入的突破才是，其中还是有些内容过于禁锢自身了。

    “真是缘分啊！没想到难得回一次村子，都能够碰到我的书迷。”一道粗犷的声音传来。

    却是这部文学大作的作者来了。

    —分割线—

    想休息，不想动。

