    “啊！”

    麦当奴发出一声凄厉的惨叫，一脚踢在李峰的胸口，把李峰踢飞出去。然后用手捂着自己的右眼，疯狂的在原地破坏，以舒缓痛苦。

    李峰被麦当奴一脚踢在胸口，撞在船舱的墙壁上，然后落在地上。

    李峰用手摸着自己的胸口，想道：“肋骨断了三根，幸好不严重，没有伤到内脏。”

    “咳！”

    李峰又咳出了一口鲜血，然后看着不远处砸疯狂嚎叫的麦当奴。

    李峰脸上发狠，咽下嘴里的鲜血，然后一咬牙，忍着胸骨断了的剧痛，站起来又冲向了麦当奴。

    麦当奴自从成为生化改造战士之后，还没收到过这么重的伤害。右眼被李峰一枪打穿，这让自予为神灵的麦当奴怎么能接受得了。

    李峰趁着麦当奴陷入疯狂额机会，飞奔到麦当奴的身边，对着麦当奴的喉咙就是一枪。

    “砰！”

    虽然被剧痛干扰，但是麦当奴战斗的本能还在，下意识的伸出左手挡住了这发射向自己喉咙的子弹。

    鲜血飞溅，麦当奴的手掌心被子弹打穿。但是也改变了子弹的前进路线，擦着麦当奴的脖子飞了过去。

    李峰眼中精光一声，一扭身，一记鞭腿抽在了麦当奴的脖子上。

    “啪！”

    麦当奴被李峰这一记鞭腿抽的身形一散，李峰抓住机会用枪顶在了麦当奴的额头上，就要扣动扳机。

    麦当奴刚才是被李峰的一连串攻击给打蒙了，现在被冰冷的枪口顶在额头上，枪口传出来的震震杀气立刻就让麦当奴清醒过来。

    麦当奴快如闪电的用右手抓住了李峰持枪的手腕，然后用力一掰。

    “咔！”

    李峰的手腕竟然被麦当奴给扭断了。

    银白色的沙鹰因为手腕断裂而从李峰的手里掉了下来。

    麦当奴的脸上漏出了兴奋的神色，那把讨厌的枪终于从李峰的手里离开了。

    “你给我死！”麦当奴一声怒吼，用被打穿的左手握紧拳头，重重的打在李峰的心口上。

    “噗！”

    李峰嘴里的鲜血好像喷泉一样喷了出来，心口的骨骼立刻就塌陷了进去。

    受到如此严重的伤害，李峰的脸上却没有丝毫的慌乱，因为李峰的眼睛一直看着从手掌掉落的沙鹰。

    沙鹰在李峰严重缓缓的掉落下去，从手腕到胸口，最后到达了自己的小腿部位。

    李峰严重精光一闪，快如闪电的深处右脚，轻轻的踢在了沙鹰上面。枪斗术让李峰对于枪械的掌控比自己的手掌都要清楚，李峰这一脚踢在沙鹰手枪上的力量、速度和位置组合在一起。

    “砰！”

    沙鹰竟然开枪了。

    一发子弹从麦当奴根本就想象不到的角度，越从下往上，越过麦当奴的身体。然后从麦当奴的下巴射进去，然后从他的天灵盖穿了出去。

    李峰强忍着心口的剧痛，眼中露出惊喜的神色，想道：“成了，是我赢了。”

    但是，就在李峰庆幸自己胜利的时候，麦当奴高扬的头颅忽然低了下来，双眼血红的看着李峰，眼里满是怨毒和杀意。

    “这都没死！”李峰这次真是彻底的震惊了。

    知道生化改造战士生命力顽强，这麦当奴的脑袋都被李峰的子弹给打了一个对穿了，竟然还不死。

    麦当奴等着血红的眼睛，高声怒吼：“我是完美额新人类，我是神，你这个蝼蚁，竟然敢伤害神明，你给我死！”

    “噗！”

    麦当奴含恨而发的一拳带着一声音爆，打在了李峰的脑袋上。

    “啪！”

    李峰脑袋好像一个烂西瓜一样，被打得粉碎。

    麦当奴一脸兴奋的丢开李峰的尸体，然后瘫坐在地上，脸上漏出痛苦的神情。

    刚才从下往上，穿透麦当奴脑袋的那一发子弹，十分幸运的擦着麦当奴的大脑飞了出去。脑袋上面的伤口除了看着恐怖，其实伤势并没有想象中的那么致命。

    虽说没有伤到脑子，但是就算是麦当奴这样完美的生化改造战士，脑袋被子弹打个对穿，状态也好不了。

    麦当奴瘫坐的地上兴奋的说道：“这样我都没死，我果然已经不是人类了，我就新时代的神灵。”

    然后麦当奴看向李峰的尸体，张嘴就要嘲讽几句，但是却发现自己丢在那里的尸体竟然不见了。麦当奴一下子大脑好像宕机了一样。

    “尸体呢？我刚才好像就是丢在那里了！”麦当奴反应迟钝的想道。

    忽然，麦当奴感觉自己的后脑被什么东西顶上了。

    “凉凉的，冰冰的，好像是枪口。”麦当奴心中傻傻的想道。

    “砰、砰、砰、砰、砰、砰！”

    顷刻之间，接连的不断的枪声响起，麦当奴的脑袋被一发接着一发的子弹给打成了烂筛子。

    完好无缺的李峰站在麦当奴身后，手里的沙鹰不断喷出火花，把麦当奴的脑袋打烂了还不算完，接着又把麦当奴的心脏也给打烂了，才停住了枪口。

    李峰恨恨的看着麦当奴破烂的尸体，咬着牙说道：“算你狠，竟然把我打复活给打出来了。”

    原来刚才李峰的确是被麦当奴一拳把脑袋给打碎了，死的不能再死了。

    可是李峰还有一次复活的机会，就在麦当奴把李峰的无头尸体丢开，坐在地上休息的时候，李峰复活了。然后趁着麦当奴不注意来到了麦当奴的身边，把他给打了个稀巴烂。

    李峰回想起刚才复活的过程，就在被麦当奴把脑袋打碎的一瞬间，李峰感觉自己好像忽然从第一人称游戏变成了第三人称游戏。在另一个视角看着自己的尸体被麦当奴丢了出去。

    然后就感觉时空一直变换，李峰就完好无损的出现在了原地。不仅脑袋长出来了，连身上的伤口都恢复如初，超频都能再开一次。

    作为自己保命底牌中的保命底牌，一次复活的机会，是李峰敢于去浪的最大资本。虽然知道早晚这一次复活的机会会用掉，但是现在真的用掉了。李峰还是感觉自己的心好像刀搅一样的痛。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，随机奖励力量+1.”

    “叮，恭喜宿主杀死电影城市猎人剧情重要任务，杀戮点+1.”

    随着麦当奴的死亡，支线任务完成提醒也出现，任务奖励了一点力量值。这个奖励在支线任务来说算是不错了，但是别说奖励一点力量了，就是在给自己来一次全属性+1也不能弥补李峰心理上的伤痛。

    有什么奖励能比得上一次复活的机会呀！

    李峰感觉自己简直心痛的无法呼吸，但是很快就调整好心情。毕竟既然已经把一次复活的机会使用了，再想这个也没用了。还是，以后多多努力，再运气爆棚获得一次复活机会才是正经。

    姓名：李峰

    警察职阶：总华探长，一般犯罪调查科领导

    力量：9

    体质：10

    精神：9

    自由属性点：0

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜

    声望值：2620

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：15

    抓捕两男一女的艺术品大盗。”

    李峰看着自己的全属性越来越有往水桶发展的趋势，不由得满意的点点头。

    “果然，还是水桶号才是王道，偏科是没有好下场的。”

    李峰发现，层次越高，对全属性均衡的要求也越高，任意一个属性远超别的属性，看似初期的优势很大，但是慢慢的就会显露出一些弊病。

    所以，现在李峰追求的是三项属性均衡发展。

    任务奖励看完，接下来就是每次做任务都有固定收获的声望点，这次也是大丰收，足足增加了400点声望，让李峰大大的肥了一把。

    “现在也没什么技能好增加的，还是留着吧。如果再奖励有用的技能，就升级。要是一直没有好的技能，就攒10000点，升级超凡技能去。等老子把超频也给他再升一级，我看谁还敢跟我硬拼。”李峰心中恨恨的想道。

    这次跟麦当奴的战斗是李峰自穿越以来打的最憋屈的一次战斗，不仅开超频都被压着打、最后还被杀死，浪费了一次复活的机会。

    “果然，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都事没用的。”李峰叹了一口气想道。

    现在回想起刚才的战斗，虽然自己利用枪斗术打了麦当奴一个措手不及，给他增加了不少伤害。但是现在想起来，那些伤害对于麦当奴来说跟挠痒痒没有任何区别。即使是最后自己出其不意的用脚开枪，打穿了麦当奴的大脑，也是没能杀死他。

    归根结底，就是绝对实力的差距。这个差距大的已经不是利用一些技巧能够弥补的。

    要是自己的开启超频之后能够在全属性上压制麦当奴，那自己根本就不必打的这么辛苦，还复活了一次。

    “看来以后耍主线任务才是王道呀！刷他个二三十个支线任务，我就不信还有我开超频也对付不了的人。”李峰心中恨恨的想道。

    经过这次跟麦当奴的战斗，李峰第一次意识到自己实力的不足。以前虽然也经常战斗，但是那也只是刚穿越到这个世界的时候。自己跟普通人的差距并没有那么大。

    但是随着自己获得一个接着一个的超凡技能，全属性也越来越强大，已经远远超越了普通人额范畴，这也不免让李峰生出一声骄傲自大的情绪。

    麦当奴认为自己是远超人类的神灵，其实李峰内心未尝也没有这样的想法。

    但是，经过元神教教主和麦当奴这两次战斗，让李峰知道这个世界还有很多可以杀死自己的人和力量。

    经过了一次死亡，也彻底打消了李峰骄傲自大的心态。

