    第450章下毒的最高境界

    中年细作吓出了一身冷汗。

    龙念看着他青白的脸，终于找到了上位者的感觉。

    如果他们能真的听他差遣，做他们的少主也不错。

    他已经觉察到了，不仅欧阳箐怀疑他，顾铮和岳灵芝也怀疑他了。

    他们只是还没有确切证据证明他的身份，或者是他们想放长线钓大鱼。

    乌头山，将是他的退路。

    想要保住乌头山，得要一个人质。

    欧阳箐挺合适的。

    龙念问中年细作：“你手下有多少人可用？”

    中年细作恭恭敬敬的回答：“除了混进官兵里面的，还有十二人，个个武功高强。”

    “起来吧！”

    “要怎么做，本少主自有安排！”

    龙念捏着手里的玉佩，背手而立。

    *

    骗欧阳箐去摘柿子，药倒欧阳箐，然后将欧阳箐掳到乌头山，以此威胁顾铮不许攻打乌头山。

    然后和欧阳箐拜堂成亲，生米做成熟饭。

    这是龙念和他的属下商量好的阴谋。

    这家农户的老伯，是乌头山土匪的线人，得过他们很多好处。

    这两个双胞胎姐妹，是中年细作送给龙念的女侍，她们武功虽然不高，但善于用毒，她们可贴身保护龙念，也可给龙念暖床。

    欧阳箐施展轻功，轻而易举的摘到了一只红柿子，递给岳灵芝。

    “灵芝妹妹，你先尝尝，看甜不甜？”

    岳灵芝接过柿子，放在竹篮里：“还没洗呢，等会再吃。”

    双胞胎姐姐笑道：“小妹妹，软柿子可以不吃皮，不用洗也行。”

    岳灵芝摇头：“还是一会儿再吃，不洗一洗，总觉得脏。”

    双胞胎妹妹提议：“小妹妹，我带你去屋里洗。”

    岳灵芝还是摇头：“等一会儿，摘多一点再洗，大家一起吃才更甜。”

    她已经看出来了，双胞胎姐妹是习武之人，连两个老伯，也隐藏了武功。

    竹篮提手上有毒，岳灵芝也一眼看出来了。

    哼，雕虫小技，也想拿来算计她？

    那她就让她们见识一下，什么叫下毒的最高境界。

    欧阳箐也看出这三人有武功，但她艺高人胆大，又知道有暗卫跟着，她很淡定。

    就是有一点点担心岳灵芝。

    龙念给姐妹俩使眼色，只要岳灵芝倒下，他们马上动手。

    但是，已经超过了时间，岳灵芝还是没倒下，反而双胞胎姐妹摇摇欲坠。

    老伯大惊失色，赶紧扶着她们：“阿兰！阿秀！你们怎么了？”

    龙念也吃了一惊：“这是怎么回事？”

    他安排好的十二名属下，要先拦截解决欧阳箐的暗卫，然后才来这里汇合。

    他本来以为只对付欧阳箐一人，有他就足够了。

    谁知道岳灵芝一直没事儿。

    一开始，他以为岳灵芝将雪莲丹当糖豆吃，所以毒不倒她，他便打算等十二武功高手到来，再一齐拿下两个小姑娘。

    但是，十二高手不知道怎么回事，一个人都不见，那么久还没解决欧阳箐的暗卫？

    现在，双胞胎姐妹又喝醉了酒一样，摇摇欲坠。

    龙念以为双胞胎姐妹是在使计，便看向岳灵芝：“小王妃，你医术高明，快帮她们看看？”

    (本章完)

