    “阁下果然武艺高强！请！”秃笔翁早已忍耐不住，手持判官笔站在了李藏对面。

    “三庄主请！”李藏长剑一递，做了个请的动作。

    秃笔翁也不客气，判官笔使出“裴将军诗笔法”朝李藏周身的学位打来，而李藏一见却忍不住摇头，一边躲闪招架一边说道：“三庄主，你这笔法虽好，可仍有迹象可循啊，就算你把字序打乱，可是笔画仍在，却是无法脱出藩篱啊，若仅仅如此，你可就输了！”

    秃笔翁听的一愣，然后笔法一换，变成了狂草笔法，李藏仍是摇头，但是没有说什么，长剑一展，对准他笔画之间的缝隙，这笔法立时就破了，长剑抵在秃笔翁的喉头，李藏叹气道：“知见障，又是知见障，三庄主若是能够勘破汉字和书法的藩篱，此笔发当可臻至化境，现在嘛.....可惜了...”

    见到李藏轻松打败丹青生和秃笔翁，黑白子脸上全是凝重之色。他估计自己不是对手，可是不试试又不甘心。

    “阁下，请。”黑白子手持黑铁棋秤，微微躬身说道。

    “二庄主，请。”李藏抱拳还礼。

    李藏心里知道，和黑白子交手不能和他的棋秤相碰，这块棋秤是磁铁所制，若是铁器与之相交必然被吸住，虽说李藏膂力惊人、内功深厚倒也不惧，但对于黑白子的武艺，他也没什么兴趣，此人拿手的是玄天指和暗器手法，并不和李藏的路数，所以李藏打算速胜。

    李藏起手便是希夷剑法直刺向黑白子喉头，这一剑快如闪电，可确实无声无息，连剑光都是飘忽不定，若是不紧盯着剑，恐怕眨眼间便不知剑在何处了。黑白子吓了一跳，赶紧用棋秤封挡，可是他棋秤刚行至半路，李藏手腕一转，长剑又无声无息的扫向黑白子的下腹丹田。此时黑白子棋秤刚刚由下向上，无法马上做相反之力，便将棋秤松手任其自行落下砸向长剑，而他自己则顺势从棋秤底部取了三颗棋子，瞬间打向李藏。

    李藏收回长剑并不与他棋秤相撞，但也未后退，螺旋九影使出，身体一扭躲开棋子，速度飞快的向前一探，黑白子只感觉身前黑影一花，李藏长剑以在他的喉头之前。

    “二庄主，承让了！”李藏收回长剑施礼道。

    “哪里，使我们三兄弟技不如人，请阁下随我来，我带你去见我大哥。”黑白子的神色倒也坦然，若非李藏知道剧情，绝不会相信，此人后来会想要偷学吸星大法。

    进了后堂，穿过走廊，来到了一个月洞门前，月洞门上写着两个大字“琴心”。这二字用蓝色琉璃砌成，笔致苍劲，当是出于秃笔翁的手笔了。过了月洞门后，是一条清幽的花径，两旁修竹珊珊，花径的鹅卵石上生满青苔，显得平素少有人行。走完这条花径后，来到三间石屋之前。石屋前后植着七八株高大的苍松，遮得四下里都阴沉沉地，更见幽静。黑白子轻轻推开屋门，低声道：“请进。”

    一进屋门，李藏便闻到了一股檀香，黑白子说道：“大哥，人来了。”

    内室走出一个老者，拱手道：“贵客驾临敝庄，未克远迎，恕罪恕罪。”

    李藏见这老者约有六七十岁年纪，骨瘦如柴，脸上的肉都凹了进去，真如一具骷髅，但双目却是炯炯有神，当即也是拱手道：“久闻大庄主之名，今日一见真是幸甚。”

    黄钟公引李藏和向问天坐下，便有一童子奉上香茶。黄钟公说道：“阁下这‘笑傲江湖之曲’，精微奥妙，世所罕有，老朽颇喜音乐，古谱之中，却未听见有这么一部琴曲。”

    李藏说道：“此曲乃是今人所作。”当下便又让向问天拿出曲谱，递给了黄钟公。

    黄钟公欠身接过，说道：“是近人之作么？老朽隐居已久，孤陋寡闻，原来当世出了一位音乐大师，老朽竟是不知。”他右手翻阅琴谱，左手五根手指在桌上作出挑捻按捺的抚琴姿式，只翻得两页，便抬起了头呆呆出神，自言自语的道：“这里曲调变角变征，如此迅捷，真能在琴上弹奏得出吗？”李藏道：“确能弹奏得出。”

    黄钟公双目直视，问道：“你何以得知？你会弹么？”李藏笑道：“晚辈自是不会，但晚辈知道，当世最少有两人能弹。第一位弹琴之人，是和另一人的箫声合奏的，他二位便是撰作此曲的了。”

    黄钟公道：“另一个弹琴之人呢？”

    李藏说道：“是一个女子。”

    黄钟公道：“是女子？她——她多大年纪了？”

    李藏心中好笑，但却也未曾戳穿任盈盈，只说道：“多大年纪不知，但听旁人都叫她婆婆，想是年纪不小了吧。”

    “这位婆婆的琴，弹得很好吧.....”黄钟公出了一会神，这才幽幽的问道。

    “这么难的谱子都能弹，那自是很好吧，晚辈不通音律，具体确实不知。”

    黑白子此时插言道：“大哥，我们三个都败下阵来，若非大哥出马，我孤山梅庄，嘿嘿——”

    黄钟公凄然一笑，道：“你们既然不成，我也不成。”

    黑白子道：“我们三人怎能和大哥相比？”

    黄钟公道：“老了，不中用啦。既如此，只要阁下听我奏上一曲，便算我输吧，请...”

    李藏也点头同意，就坐在原处并没有动。而黑白子确实急忙退出了房门之外。

    只听得那琴声时缓时急，忽尔悄然无声，忽尔铮然大响，越弹越急，一声声隔着板门透了出来，黑白子心口气血翻涌，说不出的难受，在外间亦存身不住，又退到了大门之外，再将大门关上。这琴音经过两道的阻隔，已是几不可闻，但偶而琴音高亢，透了几声出来，仍令他心跳加剧。

    李藏先天宗师之境，内力已化真气，黄钟公的七弦无形剑虽然厉害，但却也无法撼动。但就此端坐不动，不符合今日挑战的本意，所以李藏肩膀一晃，以真气崔动身后的亢龙锏，顿时锏上刺滑飞速转动，发出“玲玲”的响声，这声音一起，琴声顿时高亢与之相争，只听得黑白子一阵头晕目眩，心口发闷，喉头发甜，一口鲜血便喷了出来，正在此时，琴声和那“玲玲”之声全都消失了，黑白子顾不得内伤，紧忙跑进房内，只见黄钟公嘴角带血，脸色惨白正在调息，桌上的琴也断了一根弦。而李藏正在悠闲的品着香茗。

    结果已经不言而喻了。

    黄钟公此时也睁开眼睛，说道：“阁下内功深厚，我等兄弟四人不是对手，看来是与阁下带来的宝物无缘了。”

    黑白子偷偷地向黄钟公使了个眼色，黄钟公只做不知。

    “是啊，可惜了，那在下就告辞了。”李藏也是干脆果断，直接告辞。

    黄钟公四人和丁坚施令威一起把李藏和向问天送到大门口，李藏头也不回沿大路就走。

    大约走了百余步，黄钟公突然开口道：“阁下，我庄中还有一人，想要领教阁下的武功！”

    “哦？还有高手？”李藏故作惊讶转过身来。

    丹青生道：“此人武功名望，和我四兄弟相比，那是只高不低。但此人隐居已久，不喜旁人见到他的面貌。”

    李藏问道：“那我如何与他比试呢？”

    黑白子道：“双方都戴上面幕，只露出一对眼睛，便谁也看不到谁了。”

    向问天道：“三位庄主是否也戴上面幕？”

    黑白子道：“是啊。这人脾气古怪得紧，否则他便不肯动手。”

    李藏装作沉思片刻，说道：“好。”

