    “贺主任，工商总局快要到了。”贺东的司机发出提示。

    “陈总裁，感谢你坦诚相告。你能不能详细说一下未来人类的四个努力方向？毕竟，按照你所说的，未来将会有太多的人会沦为无用的米虫，这不管对哪一个民族来说，都将是无比可悲的事情。”贺东没有管司机的提示，继续问陈岳道。

    “贺主任，我说的四种努力方向，真的就是字面上的意思。至于我所说的米虫，是指那些现阶段年龄已经超过四十岁且没有从事以上四个行业中的一个的人。因为他们基本上丧失了成长可能性。不到四十岁的人，只要他想改变的欲望足够强盛，在某些科技手段的辅助下，是能够做到的。四十岁到五十岁的人，也不是没有改变的机会。只不过是年龄越大，改变起来越痛苦而已。他们倒不如当一辈子米虫毫无痛苦地走完这一生。哦，对了，那些从事商业和各类需要真人的服务业从业者不在此列。军队军人也不在此列。”陈岳说道。

    “陈总裁，我没听懂。能不能说得详细一点？”贺东问道。

    “其实现在说得再详细都没用，因为这一切都还没有发生，所有这些都是集团的预计。也许到时候的实际情况不会是这样的对吧？就算实际情况是这样，我想人类总是会想到办法去适应的。”陈岳含糊地说道。

    陈岳想起了在船长陈岳的记忆中，外星人侵入地球，地球人饱受苦难之后以独特手段干翻了对方，夺取了对方的科技。在那接下来的十年间，因为科技进步太快，地球人类社会就没有停止过阵痛。最后地球人类还不是挺过了那段阵痛时期，昂首挺胸地走进了星空？

    现今的地球人类比起异宇宙那时候的地球人类，可是幸运得多了。

    “好，这个问题我们现在不谈。那么我再咨询陈总裁两个问题，第一个，陈总裁能否确定将科技园区工程让军方承建？第二个，如果交给军方承建，陈总裁有没有其他个人要求？”贺东正色说道。

    “关于第一个问题，我可以给出肯定答案。只要军方有诚意，就不存在一点问题。关于第二个问题，我只有一点希望。我希望工程领导组里面有与我比较熟悉的人。这样沟通起来也比较方便。”陈岳简洁地回答道。

    ‘吱’，公务车停下了。

    “贺主任，工商总局到了。”司机说道。

    “正好，咱们的话题也谈完了。陈总裁，感谢你对我工作的支持，我们就此别过。不出意外的话，今天之内，军方就会派人来与你进行接触。”贺东向陈岳伸手说道。

    陈岳与贺东握手，随后开门下车。公务车立即掉头离去。......

    特事局会议室的电视墙上播放着贺东与陈岳接触的实时动态。陈岳所说的话清晰地传入会议室众人的耳朵里面。

    这时候的会议室里坐着的人不仅仅是特事局里的六名高层领导，还多出了几个其他部门的人。这些人有的来自总参，有的来自国安部，还有的来自中枢大内。都是有资格接触A级机密的人。

    听了陈岳所说的话，在座的人都是暗暗心惊。

    “大家觉得陈岳所说的话真实性如何？”一名来自大内的领导在贺东那边的谈话结束之后，轻轻敲了敲桌子，开口问道。

    国安和总参的人看向特事局领导。在这个问题上，特事局的人最有发言权。因为星空集团的事情包括陈岳的事情从一开始就是特事局在负责跟进。

    特事局的六名领导低声地交头接耳议论了片刻。

    “我们特事局认为，真实性在百分之九十八以上。我们甚至认为，第一次网络接触中，星空集团故意展示给我们看的那种奇异程序结构，也许就是产生真正人工智能的关键所在。”沈局长代表特事局谨慎地说道。

    “那你们认为，华国星空需要那么大的地盘来建设他们的科技园区，我们有必要批复他们吗？”大内领导直接面向沈局长说道。

    “领导，临海市的地皮虽然寸土寸金，但是华国星空需要的显然不是已经发展成熟或是已经开始发展的的地域。他们由于自身科技水平相当高，对园区周边的环境依赖性应该很小。他们可以占用发展程度不太高的地块。并且他们所在的地方，必将很快成为新的经济热点地区。因此而增加的社会附加值，是相当可观的。”沈局长说道。

    “这么说来，一场深刻至极的社会变革真的就要发生了？”大内领导如同自语一样轻声说道。

    所有领导都是默然。

    这些年华国的发展虽然一直都很快速，但发展进程一直在华国中枢的把控之中。不管经济过冷或者过热，华国中枢都有着自如调节的余地。然而星空集团引发的这场凶猛无比的社会变革可一点都不在他们的预计之中。华国中枢领导层以前没有处理类似问题的经验，整个华国社会必将面对阵痛性的社会问题。

    “你们能不能试着争取把主动权掌握住？如果不能掌握住主动权，那能不能争取把社会变革的时间再延后一点？”大内领导对沈局长说道。

    沈局长默然摇头。特事局再三分析，得出的结果是星空集团并不可控。这场因为真正人工智能而引起的社会变革已经不可阻挡。

    要是华国正府有意阻挡的话，沈局长敢百分百地断定，星空集团绝对会选择其他国家为中心来引发这场变革。星空集团对于提升地球文明好像有着异乎寻常的执着。那样的话，华国反而会失去最大的好处，说不定还会被时代所抛弃。

    “领导，我们现在的优势在于，我们提前国外很长时间知道了这个秘密。而且在这场社会变革当中，我们的体制优势无疑会发挥到最大。还有就是华国星空的领导人陈岳对我们不但不排斥，反而还有亲近的意思。而他本身也与我们的体制有着千丝万缕的联系。”沈局长低声说道。

    “唉，沈局长你说的固然是事实。可是，按照陈岳的说法来推论，不管中枢做得再好，最后总有一部分华族同胞会被时代抛弃。”大内领导嗟叹着说道。

    “领导，比起国外的其他民族，我们华族已经足够幸运。”国安的领导劝慰道。

    “是啊。这些都是事实。我要是还嫌这嫌那，反而是显得贪心不足了。”大内领导忽然自嘲地微笑道。

    “领导，这是你不忘初心。”其他领导衷心地说道。

    “好吧，既然趋势无法阻挡，我们就正面面对。中枢会立即组建一个密级最高的智囊团，研究出一套妥善方案。不是还有三到四年的时间么？只要我们尽心尽力，就一定能得到最完美的结果。对了，陈岳最后提的那一点要求，你们应该明白吧？”大内领导说道。

    “领导，这一点其实我们已经提前考虑到了。想必这个时候，陈卫国同志的军衔晋升仪式已经结束。他很快就要乘坐军机赶往帝都，加入星空工程领导小组。”总参领导说道。

    “不错，你们把事情想到了前头，做到了前头。但是也要注意不要过于违背原则。”大内领导点头说道。

    “请领导放心。陈卫国同志的晋升并不违反相关规定。”总参领导说道。

    在军人军衔方面，除了将军级别的军衔晋升必须报请中枢批准，其他级别的军衔晋升都可以由总参自己决定。

    陈卫国这次的晋升是由上校晋升为大校，总参可以直接上手操作。

    “另外，关于陈为民同志的案件，我建议国安的同志再暗中复查一遍，要做到心中有数。我们不能冤枉一个好人，但也不能放过一个坏人。在有必要的时候，国安的同志要能拿得出东西。”大内领导忽然若有所指地说道。

    “明白。”国安部领导凛然点头。

    不管哪个国家，不管什么体制，政治的真谛都在于平衡与妥协。在座的领导都明白，在陈为民的事情上，什么时候是‘有必要的时候’，那要视陈岳的表现而定。

