    那从礁石孔隙中缓缓而出的水流，开始的时候，不过是涓涓细流，对那巨大的礁石并无影响。

    唯一的影响，就是那些凡是流水的洞隙，都不再有石块喷出，射向掌旗的中上峰，以及他的族兵。

    这些石块虽然力量十足，却还难以夺人性命，主要的功能是扰乱他们的心智和行动。

    可是当这些水流充满那些洞隙的时候，那些乱射的石块首先失去了作用，在水里它们只好消停下来。

    那水不是凡水，即使凡水尚且能够水滴石穿，何况这种先天真水。

    时间不长，被真水团团围住的石块，就被强大的原水溶解。

    实际上无论什么土壤，只要在水里侵泡一定时间，都会被水溶解，石块也是土壤的一部分。

    即使它比较坚硬，也不过需要时间长一些，就会和其它凡土一样溶解成细末。

    这些进入洞穴的真水，首先溶解了那里面可以喷射的石块，然后越聚越多，终于洞满为患，潺潺流出。

    不过，这潺潺流出，不过是表面现象，更大的功能行作用是在洞穴之内。

    那些真水充满洞穴，并非就老老实实地呆在那里，它们的自然属性是溶解那周围的洞壁。

    那些洞壁，就是那块大礁石的基础，就是少山用来镇压水旌旗的主力。

    这真水的功能大大高于凡水水滴石穿的能力，溶解了石块以后，马不停蹄，转向溶解那大块礁石。

    一般情况下，水来图掩是个规律，前提是土必须足够，而且事先做好准备，才能用土的厚重阻住水流。

    可是，在水旌旗之内，情况比较特殊。

    因为在水旌旗这个特殊的小环境中，一块大礁石虽然很大，开始的时候集中使用，也暂时占了上风。

    然后，水旌旗是原水的老家，原水在这里生生不息，一旦抵住了那些石块和礁石的进攻，土就难以克水。

    反而，被水所克，就是用它强大的溶解能力，瓦解了石块的坚挺。

    这就是阴阳命理太极八卦中水能克土阴能制阳的基本原理。

    这也是阴阳八卦变化中的更高一层功力，就是辩证八卦，而不是简单的阴阳八卦。

    这一番观察对花鲜生很有启发，令他受益匪浅。

    因为他从师爷尤其是孔毓良那里接受了全面阴阳八卦的知识，却没有这个辩证八卦。

    这番体悟，让他更上一层楼，从原来的基础上获得更深一层的知识，也是实战的经验。

    他作为一个比常人高二百零一倍生命力的聪明少年，当然不会事必亲躬。

    那是一般的老实人需要勤奋才能达到一定水平，才会使用的方法。

    花鲜生的体悟还没有完全结束，战场的形势又发生了一个变化。

    原来水旌旗内部的争锋不仅仅是花鲜生关注，还有其他许多人也非常重视，包括断修。

    断修作为蚩尤一方的统帅和掌阵官，知道少山的胜负至关紧要。

    眼看他从攻势变成相持，从相持变成守势，又从守势变得不支，就再也看不下去了。

    这水火旌旗是他进攻的焦点，这个关键对战如果失败，那基本上是全盘皆输。

    这个时候，他也不顾单打独斗了，其实一开始他就二对一了，当然这之前他确实是一对一的。

    哪里危机先顾哪里，现在最危险的地方就是水旌旗的石落和少山二人！

    事情紧急，他也顾不上精心选兵拔将，顺手就派出了手边的一员大将恒奴。

    这恒奴是蚩尤的第十七个儿子，涂桑洞异化过程中，不似大多数其他兄弟，都在四肢形体上产生异化。

    恒奴的身体没有什么形状变化，只是比平常人身体高大壮硕了七八分，也就是一个人有两个人大。

    特别是他的手脚，大得很不成比例，比常人要大出几倍，比如拳头，异化后变成了二尺直径的石磙大小。还有一个特殊功能，这就是他在和人作战之时，手脚皆可以从四肢摘下来，如链子锤一般使用。

    如此这般一来，他的二尺石磙，就不仅仅是重量和力气惊人，还能打到远距离的敌人。

    而这些脱离四肢的石磙在使用之后，还能通过事先设置好连线牵引，回到四肢恢复原位。

    这恒奴已经就近观察了一段时间，对水旌旗的路数有了初步了解，心中也是做了一些预案。

    已经想好如果让他上去怎么打。

    恰好这个恒奴还是一个异化程度不高的例子，所以他还保留了一部分正常智力。

    也就是说，断修之下，他是最正常的人，尽管依然属于异种生物范畴。

    听到断修的命令，他立刻一步跳了起来，直接进入水旌旗战阵，他和他的族兵一起。

    进入水旌旗，他选择了一个极佳的落脚点，就是那快礁石的顶端。

    他立意要把少山当作垫脚石，这个做法既是最有利于他自己，又最有利于蚩尤九宫阵一方。

    因为少山现在已经被打得只有招架之功没有还手之力，靠他无法扭转战局。

    而他还没有彻底败亡，标志就是被真水彻底淹没，所以还有最高的礁石显露在真水之外。

    就如同冰山的一角。

    靠他自己翻盘不行，但是他还有剩余价值可以利用，就是给恒奴当垫脚石，支持恒奴进攻。

    这对恒奴非常重要，否则他就只能站在水中，虽然他的双脚是石头制成，有克水的功能，但是腿不是。

    腿就是普通的肉体凡胎，估计进水以后就如同滚汤泼雪一样，瞬间融化了。

    少山托住恒奴，让恒奴攻打中上峰，转移他对少山的攻击，就可以推迟他的沉没。

    如此一来相得益彰，或许能战败水旌旗的超大能力，起码也能延缓失败。

    可见，单打独斗的能力十分重要，智慧地配合也能加成，成功必不可少。

    花鲜生看得心领神会，虽然口里没说，心里却表示说，又学到了一招！

    恒奴占据水旌旗战场的最高点，当然不会客气，当下气势万钧居高临下举起石磙就砸！

    不过，居高临下只是恒奴的感觉，只是水旌旗之内成立，这要看掌旗的中上峰配不配合。

    中上峰当然没有配合的义务，更不会没有义务的情况下，主动去随恒奴所愿。

    他的水旌旗当下一个反转，就把恒奴从高高在上的位置弄到下面。

    可是，恒奴也非常敏捷，只是翻到中间，两个石磙已经投手而出，朝中上峰当胸砸下。

    者要是砸上，保证让中上峰所有胸骨全部折断，而且砸碎五脏六腑。

    中上峰紧急躲避，堪堪避免碎胸之祸，更大的危机来临！

