    嗯，效果她很满意，只是不知道换了合身的衣服会是何种--情形。

    如今盛羽喊她去镇上买衣服，哈哈哈，怎么就那样开心呢，嗯，是的，眼看就要过年了，自己肯定是要好好的收拾一下吧，那效果，啧啧啧，胖婶子自己想想都觉得不可思议，有种倒抽气的冲动，所以胖婶子毫不迟疑的开口：“走，走，走，这就走，阿妹啊，我们一起去街上买衣服啊，额，你--你还是算了，你想要什么，告诉我，我给你买回来啊。”

    胖婶子有点高兴过头了，就开口喊曹玉梅这个大肚子一起，曹玉梅现在已经有六个多月的大肚子了，肚子里面还揣着两个呢，那肚子真的就好似气球啊，吹气般的长，如今大的和人家要生的孕妇一般，看着都让人紧张，这让好丈夫盛怀仁，都已经不敢老是往外面跑了。

    所以听到胖婶子的喊，盛羽就笑了，不要你脑子她也能想到这是婶子憋坏了，看看这是高兴坏了啊，连自己点炮了都不知道啊，等两人看到曹玉梅看向他们那愤怒的小眼神的时候，胖婶子直接扯着盛羽转身飞快的往外面冲，至于阿么要些什么，到镇上她还不会看着办啊。

    盛羽能想到胖婶子的急切，可是也没有想到竟然会是如此反应啊，回到家胖婶子片刻不停歇，就直接快速的拉着盛羽进入房间，拿钱也不避着点盛羽，就直接打开自己家柜子，从里面拿出来一个小木盒子，不用想也知道这里面肯定就是钱了啊。

    不过就如今双峰镇的物价，一套衣服一般好一点看起来上档次一些的，最多也就才一两百块一件，低一些甚至是一套也才几十块就能搞定，盛羽看到胖婶子手里抓的那一把钱，怎么都有近千块了吧，买衣服而已需要如此吗。

    “小羽啊，你看我要不要多买些衣服啊，额，我这个样子还会变--胖吗？”什么都来不及开口，胖婶子就一边点这自己手里的钞票，一边询问开来了，大有如果盛羽说多买些，就要准备再去拿存折，俨然有这些钱还不够花的样子啊。

    盛羽憋了一下嘴巴，女人果然都是喜欢消费的啊，看看胖婶子这才几天没有出门啊，就一副恨不得将街道搬空的架势，当然盛羽还是清楚，胖婶子这是因为自己的新形象高兴呢，嗯，也算是为他们的减肥塑形产品做宣传了吧，盛羽只能是一边默默含笑的看着。

    毕竟自己确实也有想让胖婶子宣传一波的想法，嗯，如今就趁着过年了，多去买几套衣服，正好大过年的，正是各家各户团圆的好时候，当然也是比拼和显摆的时候，有了好衣服加上好身材，才能更好的凸显出来自己治疗的效果啊，不过胖婶子的身材确实还没有完成，至少还可以在瘦一些，等到过年的时候，才是最完美的，所以今天去买衣服就需要用心挑选一下了。

    所以盛羽笑着到“婶子现在的身材确实还不确定，不过如果婶子控制饮食，没有事情的时候记得多锻炼一下的话，想来最少还是能维持现在的样子的。”

    胖婶子顿时就乐开花了，那爽朗的哈哈哈声，几乎要震的盛羽耳膜都痛了，只是效果后婶子突然的问道“你的意思我还会再瘦一些，是--这个意思吧？”

    看着胖婶子那不确定的样子，盛羽很肯定的点头，给她定心丸“确实还能瘦，到过年那会应该是你身材最完整的时候，也是效果最好的时候，当然也是你瘦身后最关键的时间，只是接下来刚好过年，婶子千万要记得控制住自己的--饮食啊，不可大吃大喝，不然······”

    盛羽后面的话没有多说，不过她相信胖婶子是听懂了的，果然的看到胖婶子虽然有些痛苦的神情，不过还是很快就决绝的点头，嗯，为了好身材，别说少吃点，不吃她也要坚持啊，不然这十天受的苦，不是白搭了，最主要的是这美美的身材啊，想到换上合身的衣服后的情景，胖婶子就觉得盛唐村为何要离镇上如此远啊。

    两人就这么风风火火的去了镇上，额，应该是盛羽被胖婶子风风火火的拉到了镇上，盛羽给胖婶子提议买的衣服，暂时买两件那种原本就偏宽松款的，胖点能穿，瘦点更好看休闲毛呢料子的大衣，如果嫌麻烦就再买俩套偏小一号的衣服。

    只是盛羽的话还没有说完，胖婶子就看到了一身火红的休闲蝙蝠款的毛衣，下面陪着一条牛仔裤，很年轻的打扮，按照道理，就胖婶子这个年龄，她应该是不会喜欢这样衣服的，可是今天的胖婶子因为减肥后，觉得自己好似年轻了二十岁，就想尝试那些年轻好看的衣服。

    所以当胖婶子看向盛羽，盛羽露出一个你可以试试的表情，胖婶子果然毫不犹豫的抱着衣服就走了进去，瘦下来的胖婶子，经过盛羽十天的耐心调理，皮肤确实是好了很多，加上身材确实不在那般的臃肿了，想来蝙蝠衫加牛仔裤应该不错的。

    只是当胖婶子从里面出来，倒是真的惊艳了店铺中买衣服的人，盛羽也有点震撼，果然胖子还是有很多可取的地方，比如瘦下来后，某些位置也是很有观赏性的，再比如突然的换这么一身，窈窕婀娜真的亮瞎眼睛啊。

    婶子感觉到大家的羡慕和惊艳的眼神，整个人都有点飘飘然了起来，直接的连衣服都不脱了，就这么直接给穿着，拖着盛羽就要继续她的疯狂购物行动，盛羽看胖婶子如今正在亢奋的兴头上，到达也不好打扰了人家的兴致，就笑着和她说“婶子，我有些事情需要离开一下，你自己先买着，我一会来找你吧。”

    “额”胖婶子楞了一秒，以为是自己过于兴奋给自己买衣服将小丫头给冷落了，懊恼的拍了自己的额头一下，连忙想要补救就看到盛羽对着自己歉意的笑。