    “你敢质疑历代火影？！”

    白名做梦都没有想到和风会说出这样的狂言。

    而他自然不会放过这个机会。

    “难道你的意思是说，建立村子的初代火影大人，二代火影大人，以及为了保护村子而牺牲的四代火影，将木叶推到全盛时期的三代火影大人。”

    “统统做错了吗？”

    “和风，你未免也太大言不惭了吧？”

    “只不过平定了一场战事，就开始变得如此膨胀, 抹杀历代火影功劳。”

    “我是该说你过于自信。”

    “还是……”

    “你与那些宇智波一族的家伙一样，目中无人呢？”

    白名大声咆哮。

    生怕这里会有一个人听不清他的话一样。

    从木叶警务部插手家族内部问题，直接变成了宇智波一族的问题。

    不少看向和风的族长，眼神中都露出了一抹敌意。

    “和风。”

    白名话音刚一落下，猿飞日斩便立即要求和风向历代火影道歉。

    然而和风根本不在意其他家族族长的眼神。

    对于白名的言语攻击，他也仅仅只是露出了一抹轻笑。

    “宗家长老为什么这么急于偷换概念呢？”

    “我明明说的是在宗家, 分家的制度上。”

    “历代火影不闻不问的做法是错误的, 并没有否认历代火影的功绩。”

    “说到底，整个村子里，除了日向一族外，那个家族会把自己人分出个三六九等？”

    “奈良鹿久，难道你们的奈良一族也是如此吗？”

    和风转头看向奈良一族如今的族长，轻声询问。

    “这个……”鹿久完全没想到和风会这么问自己，他先是看了一眼日向宗家的态度，又瞥了一眼木叶高层。

    老实说，他对于这件事是完全不想参与的。

    可既然都被问到了这个份上。

    他也只能找个中立的回答方式。

    “虽然我们奈良一族没有宗家，分家的等级制度，但我们的情况与日向一族不同。”

    “他们的做法，更多是为了保护家族的白眼，以及分家的性命。”

    “鹿久说的不错。”转寝小春见状，也立马扬声附和。

    “虽然宇智波跟日向都是拥有瞳术的家族，但二者之间的瞳术却截然不同。”

    “写轮眼只有宇智波的天才可以开启，本身就很稀少。”

    “而白眼是每个人出生都会拥有的瞳术，再加上白眼的瞳术要强于写轮眼，难免会让其他忍者觊觎。”

    “比如云隐村假借签订和平协议，绑架雏田一事, 就足以说明这一点。”

    “也正是因为这方面的关系，日向一族的先人，才开发出了笼中鸟咒印，确保了分家的安全。”

    在小春看来，和风多半会拿宇智波一族对待瞳术的态度来说事。

    索性直接堵死了这条路。

    而在不知不觉间，和风也变成了孤军奋战。

    连坐在他身边的日差，都不禁露出了铁青的表情。

    木叶高层与日向宗家完全是沆瀣一气。

    这下子，和风只会因为自己的关系，而受到日斩的打压。

    都怪自己……

    太想让宁次摆脱笼中鸟了。

    “真是，好一个保护分家啊。”和风目光微凝，嘴角上扬，露出了冷笑。

    “不允许分家有自己的思想，不允许分家做自己想做的事情，用笼中鸟咒印来限制分家的成长。”

    “这难道就是所谓的保护？”

    “别开玩笑了。”

    “与其说这是一种保护，在我看来这完全是在剥夺分家的人权。”

    “如果笼中鸟咒印的存在意义单纯只是为了保护分家，那为什么会有宗家仅凭一个念头，就能破坏分家大脑的机制？”

    “另外，如果是为了发扬日向一族，那难道不应该能者居之吗？”

    “一旦发现某个孩童拥有极高的天赋, 就主动为他解开笼中鸟咒印，允许他加入宗家队伍。”

    “但据我所知, 事实并非如此。”

    “笼中鸟咒印，完全是看出身来定，出生在分家的人，不管有没有学习柔拳的天赋，都会被打上笼中鸟。”

    “出生在宗家，如果不是嫡长子，也会被打上笼中鸟。”

    “不看能力，只看出身。”

    “你知道这会导致什么吗？”

    “会导致日向一族的天才，会为了保护宗家的废物而牺牲在战场上。”

    “你管这叫保护？”

    和风稍微停顿了一下，继续怒怼日向宗家。

    “而且日向一族最开始开发笼中鸟，是因为这个世界没有忍村。”

    “家族各自为战。”

    “可是如今的世界，存在忍村。”

    “日向一族不再是孤军奋战。”

    “笼中鸟咒印，根本没有继续存在下去的必要。”

    “包括宗家与分家这种等级观念，也应该随着时代发展，退出历史舞台！”

    和风铿锵有力的向所有人说道。

    这场会议的内容，也在他的慷慨激昂下，从木叶警务部插手日向一族的问题。

    变成了取缔笼中鸟咒印的论题。

    而在场的所有家族族长，包括木叶高层……

    无一不在这一刻，倒吸了一口凉气。

    因为谁都没有想到，和风会突然说出这样的话。

    特别是日向分家的人。

    他们更是呆立当场。

    他们虽然一直都对宗家十分忠心，笼中鸟也被他们视为命运的一部分。

    哪怕再怎么希望，自己的后代可以摆脱笼中鸟。

    也仅仅只是心中的一缕希望。

    饶是火影都认可了笼中鸟的存在意义。

    他们这些只是分家的人，又能改变什么呢？

    然而……

    然后他们做梦都没有想到的是……

    如今的木叶，竟然有一位忍者站了出来。

    为他们分家发声。

    提出了取消笼中鸟咒印的想法！

    说什么和风目中无人？

    不。

    在他们看来，和风才是真正能够理解他人的人。

    这并非是目中无人。

    而是恰恰相反！

    他……

    说出了分家的心声！

    一时间，这些站在宗家身后的分家成员，眼神中皆是流露了一抹钦佩。

    至于宗家长老，还有日足这个长老。

    则是当场傻眼。

    和风这个家伙，根本是有备而来！

    “你，你胡说！”

    白名咬了咬牙，脸色从一开始的红润，变得苍白如纸。

    “我们并非只是因为出身来决定。”

    “而是在孩童成长到三岁时，才会为其种下笼中鸟咒印。”

    “三岁，已经能够看出一个孩童的天赋了。”

    不知道为什么，白名的心里有一种强烈的感觉。

    那就是绝不能认可和风的话。

    所以他才极力否认了这点。

