    大殿之上，一阵寂静。

    文武百官皆没想到，毫无征兆，陛下竟突然要兴兵剿贼。

    用那不堪一战的水师去打牵星海贼团？打佛郎机人？打人家那射程足有三里的火炮？

    这不是以卵击石吗？

    利马也是有些诧异。

    他很清楚，大明的水师颓废百余年，航海术几近全无，这等水师如何出海征战？

    不过见这位弘治皇帝一脸果决的样子，他也只得学着儒家读书人见礼：“如此，便恭祝大明旗开得胜了！”

    很快，利马退下。

    百官神色皆是活络起来，最先站出的是兵部尚书马文升。

    “禀陛下，我大明水师正在快速筹备，当下就如那稚嫩的孩子，战力不足，不可轻易出战啊！”马文升恳切道。

    “臣附议！”

    “陛下，我大明正当大兴，不可轻易战，若战，战则必胜，否则有辱威严。”

    百官纷纷开口，皆认为不可战。

    说白了，大多数人都害怕战败。

    若不打，倒还好，贼人也未必知道大明真实实力，再忍辱负重两三年，水师大成，当可以战。

    可一旦出战，被贼人打得个片甲不留，那老脸可就是丢到姥姥家了。

    大明，如此之强盛，带甲百万，却是连区区贼人都打不过？

    也好意思自以为强？

    “诸位爱卿不必多言，朕意已决，退朝吧。”弘治皇帝厌烦的起身。

    事实上，他心里也确实藏着火气。

    那利马一口一个佛郎机战舰，先前未谈拢的时候说一说也就罢了，而今贼人肆无忌惮的袭扰四方沿海，再提及所谓的战舰，便是耀武扬威！

    是对大明的羞辱！

    这个时候，若朝廷再一动不动……成什么了？

    不多时，内阁。

    退朝之后，三位阁老便与其他百官简单商议了一番，大部分都不赞同打，却也少部分人愤然不已，有意出兵剿贼。

    “贼人确实过分。”

    刘健苦笑道：“可……要知道，先前朝廷与区区数百、千余海盗国的海贼且无可奈何……哎……”

    谢迁也跟着道：“老夫犹记得，山东那边一直有水师的，而先前的海贼曾袭扰过山东……”

    这诸多种种，足以反映大明水师之实力。

    如果说先前海盗国的海贼是猖狂的话，那么，而今南边的那些佛郎机贼人便是又强又狂。

    怎么打？

    “陛下决意已定啊！”

    李东阳想了想道：“而今水师也训练一段时间了，也可考虑拉出来打一打、试一试。”

    行与不行，打过才知道啊。

    最终，内阁与其余大员商议之后，兵部尚书马文升觐见。

    “今四海不定，贼人袭扰我大明沿海，猖獗无度，罪该万死！老臣尸位素餐久已，值此贼人挑衅，四海不安之际，臣愿率领宁波水师，一路南下，清剿贼人，定我大明四海！”马文升言辞声声。

    弘治皇帝略微犹豫。

    原本，他是准备教王守仁出征的。

    而今大明，那王守仁可是唯一出过海，且成功剿过贼的。

    这也是他未与百官商议便私自决定出海剿贼的因由之一。

    可眼下，见马文升如此恳切，倒也不好多说什么。

    毕竟马文升是兵部尚书，掌管天下兵马，这等大员愿意亲自出征任主将，很是难得。

    “可！”

    弘治皇帝点头：“卿……务必注意安全，若不敌……当及时撤退。”

    马文升决绝道：“臣身受皇恩，必定全力以赴，痛击贼人！”

    就在当日，马文升出发，沿着高速公路，直奔宁波而去。

    临行前，百官前去送行。

    “马公出马，必定马到成功！”

    “没错，贼人不堪一击。”

    “话虽如此，马公却务必小心，那贼人火器射程极远，要注意防范。”

    “哈哈，这话未免小看马公了，马公敢请命剿贼，必定是做了万全准备的！”

    一群人吹捧着，目送马文升远去。

    转身过来，三三两两聚集一起，低声言语。

    “这……能成吗？以而今水师的实力，拿什么对战佛郎机火炮？”

    “嗨，做做样子罢了，贼人都欺负到头上了，一直无动于衷，那不是缩头王八吗？”

    “也是，出了海，放两炮，这一仗也就打完了。”

    许多人摇头，有的讥讽，有的叹息。

    没办法，大明的水师耽搁太久了，最快也要一两年才能重新组建完成，在此之前，大明对于海上的威慑力，大概便是被拔了牙的老虎，只得装腔作势罢了。

    马文升出发了，朝堂之间却仍旧是一片阴云。

    弘治皇帝坐在后宫的凉亭里面，面带愁容：“却不知何时，我大明才能真正掌管四方海域呢？”

    旁边，太子朱厚照撇嘴：“父皇，您教马文升去剿贼，用意何在？送他功劳吗？”

    弘治皇帝哼笑出来：“如果一定要说的话，应该算是吧。”

    没人知道马文升会如何剿匪，但总的来说，应该不会失利。

    那么，这便是功劳一份。

    甚至包括他这个君王在内，都没指望马文升能剿灭几十贼人。

    朝廷出动水师，终究只是要个脸罢了。

    出动几百、数千人，出海，游荡几日，也就算了。

    “当朝文官立功，势头只会更盛，老宁前面那些努力，都白费了啊！”朱厚照喃喃着。

    弘治皇帝静默。

    宁远的意图在于改制科举，当朝百官则是科举的既得利益者，改制科举，便会触动当朝文官的利益。

    可以说，如若马文升立了功，宁远接下来改制科举会更难。

    “那小子有些着急了，几千年的科举制，哪里是那么容易改的。”弘治皇帝说了一嘴。

    “可他最起码尝试了，不是吗？”朱厚照反问。

    “你……”

    弘治皇帝瞪眼：“休要乱说，当下海贼一事越来越麻烦，关乎国体颜面，闲事休提！”

    朱厚照莞尔耸肩，旋即哈哈大笑：“父皇啊父皇，你不懂我，你也不懂老宁，哈哈哈，等着看吧，此番会有惊喜！”

    弘治皇帝暗自沉了一口凉气。

    惊喜？

    与那小子有关？

    要知道，虎符一事，除了萧敬之情，其他人一概不知。

    可过去了这么久，南边还没有调兵遣将的动静，连带着他这个君王都在怀疑宁远到底在做什么。

    是因为改制科举不得已，干脆撂挑子，什么都不做？

    还是在悄无声息间……做了些事情？

    比如……那牵星海贼团？

    他不禁做出狐疑似的样子：“你这话……有何依据啊？”

    朱厚照摊手：“没有依据，只是单纯的感觉，父皇，你们啊，老啦，哪里懂我们年轻人的梦想。”

    弘治皇帝挑眉：“年轻人？梦想？是什么？”

    朱厚照一脸的傲然：“当然是星辰与大海！”

    那一瞬间，弘治皇帝的心底一颤：“你可是与驸马商议了什么？”

    朱厚照摇头。

    弘治皇帝催问：“那你可知牵星海贼团的事情？”

    朱厚照点头。

    弘治皇帝眼眸放大：“你也觉得是驸马做的？”

    朱厚照不住摇头：“父皇，话可不能这么说啊，那是海贼，跟老宁能有什么关系？小心告你诽谤。”

    弘治皇帝：“……”

    他一阵沉思，越想，越是觉得莫名其妙，乃至于有些……兴奋！

    若……若那牵星海贼团当真是“大明”的，这……岂不是还有希望！

    大大的希望啊！

