    大量空中力量加入南方之后，南方的推进速度就加快了不少。

    虽然那些哥布林比较难缠，但终究还是哥布林。战斗时间长了，自己也会染上瘟疫，然后传染给其他同类。

    哥布林使用了特殊的方法，一旦发现有人感染，达到一定程度, 就将其解决掉。

    可是这种方法依旧没有办法彻底解决问题，瘟疫还是在不断的扩大当中。后方控制哥布林的兽人，也感到无比的棘手，在不断的后退当中。

    看似他们一直占据上风，可实际上完全不是那么回事。

    瘟疫的蔓延，还有环境的破坏, 都会导致他们的情况越发的糟糕。

    所以放过去一部分军队之后，方杰就不再理会南方的事情了。他需要考虑的是，如今河流那边的攻势，那边的兵力少，遇到的抵抗不可谓不大。

    “糟糕了，麻烦的事情来了。”秦岚的话引起了方杰的注意。

    “怎么了，不会是怀上了吧，现在这个时候的确挺麻烦的。”

    秦岚脸色一红，用胳膊肘顶了方杰一下：“想什么呢，哪有那么容易。”

    秦岚可不是普通人，心中是一个半精灵，而且正在不断往精灵的方向变化。想要让一个半精灵怀上，可比让人类怀上的难度要大的多。

    “不开玩笑了，我刚刚看到，我们的排名上升了。”

    “不会吧，这还能上升。”方杰发现，自己似乎小看了自己。这个排名，说的是对于神灵们的贡献排名，虽然只是这一片位面上的。

    之前第一次排名方杰排在了第七，可以说出乎了方杰的意料。

    但等到他看到其他人的时候, 就知道这个结果正常了。甚至自己能够排名这么高, 都是一件不可思议的事情，还有半神排名都没有自己高。

    可是现在方杰发现，自己似乎小看了自己。

    本来以为大家都是在滚雪球，一定会越来越强，差距会越来越大。后面的一些人，实力很强，很有可能会超过自己，这些方杰都没有什么奇怪的。

    但问题是，方剂忽然发现，自己滚雪球的速度更快。

    虽然和第一名之间的差距越来越大，但是和其他人得到差距反而缩小了。

    不然的话，自己也不可能追上第六，将其变成了第七。

    “的确麻烦了。”方杰也是一阵头疼。早知道这样的话，就应该放慢脚步才对。可是现在已经扩张出去了，自己故意放慢，一定会被神灵发现。

    那样的话，麻烦可就更大了。

    早知道这样, 无视河流的利用，那就正好了。

    当时方杰只是担心被落下的太远，谁能想到那些亡灵领主都那么废物。

    “现在该怎么办？”秦岚有些担心的看着方杰。

    “还能怎么办，往各地多送一些兵力，防止其他的攻击。如果他们攻击的太很，到时候我们就算出现了问题，也有乌云神来撑腰。”

    方杰也是没办法，作为一个只有白银等级的亡灵法师，自己实在是太显眼了。

    显眼到很多亡灵军团遇到自己的时候，二话不说直接攻击。有些是想要试试自己的实力，有些纯粹就是看着自己不顺眼。

    甚至有些或许是其他亡灵的下属，专门就是为了削弱自己力量的。

    如今尤其是在北方的大战当中，大多数居然都是和其他亡灵的战斗。方杰就算极力避免，但对方非要开战，方杰也没办法。

    索性，他们要打，那就动手好了。

    反正不出事情那就都没有，出了问题，反正是他们先动手的，自己也不会有事。

    方杰可不相信，乌云神会眼睁睁的看着其他人针对自己的手下。

    这次随着方杰的排名提升，果然周围遇到的攻击也提升了一个层次。

    或许在他们看来，在他们不断攻击的情况下，自己的排名还能提升，这简直就是对他们的侮辱。那些亡灵，对自己这个人类果然更加看不顺眼了。

    方杰只是安排了一下，然后就继续在家里等待着。

    “这些家伙，都不知道是怎么想的，这种模式也能提升到现在这个程度，果然都是运气好吗。”方杰一阵阵的无语。

    自己这段时间，遭遇到的刺杀不是一次两次了。

    算算自己从开始建造附属领地开始，自己遭受到的刺杀已经有三十多次了。其中只有五次是这个世界土著进行的刺杀，而且危险程度还不高。

    其他的刺杀，可都是其他的亡灵做的。

    这不是一波亡灵做的，而是很多，甚至还有一些都是来到这个世界的亡灵本身做的。并不是他们的下属，他们居然直接就对方杰下手了。

    可惜方杰比较怕死，设下了强大的结界日夜维护，他们根本就没有办法突破。

    而且一旦靠近，第一时间就会被到处都有的防御建筑发现。

    因此他们只有一次攻击机会，在发现没有办法突破结界之后，很快就会被其他的人包围干掉。然而在这么多次刺杀当中，居然有两次让刺客逃掉了。

    一个是使用空间技能逃跑的，还有一个居然是自己直接杀出去的。

    同为传奇，那个家伙在传奇当中实力绝对不简单，尤其是防御能力，绝对是数一数二的。这就更加让方杰心中敬畏，这个世界果然不简单啊。

    “算了，只能继续加强我们的防御了。让大家没事不要离开结界范围，避免被刺杀。”

    遭遇到这么多次刺杀，对方也不是完全没有成绩。至少方杰手下那些官员，就被杀死了两个。因为是亡灵做的，所以连灵魂都没有保存下来。

    出了这两次事情之后，后来也就没有人非要出去透透气之类的了。

    没错，之前两个就是有些不怎么在意，非要出去透气。可能是因为地位高了以后膨胀了，以前他们刚刚加入的时候谁会这样做啊。

    结果刚出来就遇到了刺杀，在对方发现结界无法打破之后，顺手就将其解决了。真的只是顺手，那些强大的刺客要猎杀他们，实在是太容易了。

