    采矿设备的购买，不仅创造就业，还能给明朝提供收入，减少吃不饱的人。

    毕竟现在明朝乱起来，还是人太多了，人多又吃不饱，又没地，自然会乱。

    只要那部分乱的人被迁走，四处打工开矿，就能解决日益增长的土地矛盾，日后再进行土地改革就容易得多了。

    “非洲哪个国家啊，怎么感觉这么有钱，又这么奇怪呢？”

    苏晴有点好奇，到底是哪个非洲国家，有钱不自己享受，反而想到了发展工业，而且还是真金白银的给钱，不去找华夏矿产换贷款。

    “这个问题保密，尽快安排招聘，国内成立一家教育培训公司，然后最快时间制作一套中文教材出来。

    这份教材要求是整合华夏一年级到初一，除了英语和语文之外的课程。

    让识字的人可以在半年内，至少掌握初中一年级的知识，客户的国家是一批只识字，没多少理科知识的人。

    然后尽量请一些研究历史的，还有做销售的，退休干部一类的人，做一份领导人教育手册。

    尽量能让人体会到领导人多么好的那种，模板就以明朝崇祯来就行。”

    “半年学会初一知识？如果是识了字的人倒是没问题，不过相应的视频录制需要时间，而且这最后的要求，怎么感觉好绕。”

    苏晴已经放弃了给这个神秘客户提供人工服务的机会，按照陈烨遮遮掩掩的做法，所有教程肯定都只能是视频的。

    “没啥绕的，本来也就是土酋长想开了，想带领现代化军队，又怕控制不住人，需要进行思想教育。

    暂时就这些了，回深城吧，离开一周了，还真想念正常说普通话的环境。”

    不理还在思考的苏晴，陈烨没办法把话说的太明白，不过那些编教材的人看看要求，就能领会这种意思。

    重新过关之后，经过两道安检，陈烨就和苏晴一起又回到了深城。

    “现在国内有哪些自行车制造大厂？就是膜拜小黄车那类的厂家。”

    “我搜一下，出名的应该只有那两三家供货商。”

    苏晴拿着陈烨随手买的东西，在关口将停在这里的后备箱打开后，一边放东西一边掏出手机开始搜索。

    陈烨则是打开手机，开始搜索附近的自行车销售店。

    陈烨刚才路过关口的时候，突然看到了一排排的共享单车，满满的小蓝小黄小红，瞬间让陈烨想到了一个好点子。

    明末现在的工业环境，若是给有钱人卖汽车，先不说安全性和后勤燃油，光是坏了没人修都能要了命。

    可自行车这玩意就不一样了，尤其是类似于膜拜小黄车这一类的实心胎自行车，而且可以将这些自行车出口到海外。

    等到自行车销售的够多，配套的自行车零件厂就能建立起来。

    “查到了，现在的共享自行车，大部分都是在河北制造的，相关厂家挺多，那里离钢厂近，成本控制比较低，而且行业已经形成规模，大规模订购的话比较便宜。”

    “行，下一个目标，收购一家自行车厂。”

    “收购？咱们要搞实业了吗？”

    苏晴迫不及待的问道，一直跟着陈烨，都是干些倒手的活，这让她感觉工作很没有稳定感，实际上任何公司都是需要有硬件支撑的。

    “算得上吧，尽快，不过可以先帮我订个一万辆用于出口。”

    “好的，正好可以看看哪些厂家实力可以，哇，最近一个月有这么多事情？得加班到死啊！”

    苏晴点点头，又记下了一个项目，才一天的时间，她就感觉瞬间多出了好多工作。

    教育培训机构创立，出教材，还要观察矿场，观察发电站，收购自行车厂，购买一堆的军营物资。

    整个公司也就几个部门，不到五十个人，这么多项任务，从比对价格，考察产品，签订合同，交货验收，运输到港。

    还有教育公司建立，寻找人才，时间压的又紧，公司这么点人，恐怕加班都干不完。

    “怕什么？平时加班工资三倍，周六周末五倍，如期完成的话发奖金，现在先拉我去龙湖广场。”

    “五倍加班，那必须干啊，老板你坐好了。”

    苏晴把平板放下，启动了车子，陈烨要去的就是最近的自行车店。

    “老板，你们这的车，都有些啥价的？”

    “兄弟平常在哪些环境会骑车啊？如果是清晨锻炼，这里的公路车很适合。山地车和赛车在平地没啥优势。”

    “都行，就是稍微烂掉的农村土路，或者有各种碎砖的石道的那种环境，1000以下的是哪些？”

    陈烨都不管什么用途，反正自行车越好的肯定越贵，明朝又用不上那些什么碳纤维。

    “那种环境一千块以下还真不好选啊，我看看，这款吧，捷安特的山地车，只要一千五百八，算你一千块。”

    “八百块以下。”

    “一千，这个车一千二给你，怎么样？”

    “只要八百以下的。”

    要不是急着给明朝弄一批展示车，又不想缺德的去偷共享单车，陈烨都懒得来这里买，现在一个共享单车成本价才500左右。

    轴不过陈烨的老板，只能给陈烨介绍起普通自行车，他之所以这么轴，还是因为看出了陈烨身上的衣服不便宜。

    没想到，这家伙油盐不进。

    第二天。

    下朝后，崇祯迫不及待的返回了乾清宫，正要迎接陈烨过来，李若琏说有新军动态要汇报。

    李若琏知道陈烨要来后，就老实的站在崇祯案桌对面，看着空中出现了熟悉的光圈，等刺眼的彩光过后，陈烨出现在厅中。

    “店主你终于来了，正好李爱卿要汇报新军事务，店主你也一块听一下，李爱卿，可以说了。”

    “是，陛下，还有店主，自从锦州外城失守的消息传来，新军许多报名的军士就已经退出。

    如今锦衣卫愿意加入新军的人员从原来的一万八千人，变成了一万一千多人。

    京营由原来的八万人报名，变成了如今的一万七千人，只有变蛟营和白杆营，人数保持不变，还是报上的人数。”

    “人口缺数如此之多？就因为一个锦州失守？”

    崇祯还真是想不到，锦州失守对于新军招募居然影响这么大，他们不要那诱人粮饷的吗？

    “你想想，进了新军要干嘛？”

    陈烨一个问题，问的崇祯突然想到什么。

    大哥们，月票啊，求月票求月票！！！求推荐票也行，推荐票也行！！！

    有2个币的也可以投个段落打赏加个粉丝值，感谢感谢。

