    第1780章 放鸽子   

    糖糖美美地睡了这一觉，第二天早上醒来后觉得有点懵，拥着被子坐在床上茫然半天，都没想起来昨晚自己是怎么睡着的。

    

    只知道自己顽皮地带了酒过来想要诱惑森森哥哥喝，后来没忍住自己贪杯了，再后来晕着晕着……就不知道后续了。

    

    骚骚头，无奈地想，原来鸡尾酒喝多了也会上头～   

    突然想到什么，她掀开被子低头看向自己的身体，发现emmm……昨天穿的那件连衣裙已经被换下来了，现在身上穿的是她放在这里的睡衣。

    

    身体倒是没什么不适的感觉，她俏脸红红地想，看来森森哥哥就只是替她换了衣服而已～   

    想到自己醉得不省人事被哥哥搂抱着换衣服的画面，就觉得好难为情～   

    这么说来，她昨晚没洗澡就睡了，而哥哥居然也没嫌她，直接让她睡在床上。

    

    下意识抬手闻了闻，还有淡淡的酒味，于是她待不住了，赶紧下床翻找出备用衣服，进浴室洗澡去了。

    

    洗到一半，隐约听到外面传来开关门和脚步声。

    

    将水关掉细听，正好门外传来寒森翊的声音：“糖糖，在洗澡吗？”

    

    她忙抽来毛巾擦拭，同时回道：“嗯，马上洗好了。”

    

    寒森翊：“我买早餐回来了，好了就出来吃。”

    

    “哦。”

    

    糖糖穿好衣服出去，果然看到寒森翊将买来的早餐摆好放在餐桌上，而他则坐在桌边正看着平板屏幕，一手划动页面，另一手有条不紊地搅拌着一碗粥。

    

    听到开门声，他抬眸看过来。

    

    “哥哥早。”

    糖糖走到他对面坐下。

    

    “早，”寒森翊将手中搅拌好的粥移到她面前，仔细审视她的脸色，“昨晚睡得好吗？

    会不会头疼？”

    

    糖糖点头又摇头，歪着脑袋问：“听你这意思——我昨晚醉得很厉害吗？

    你担心我宿醉啊？”

    

    寒森翊轻笑道：“跟个小酒鬼似的，说话都快嘴瓢了，哪有像你这样贪喝的，连我没喝完的都不放过，加上在火锅店里喝的，差不多喝了六瓶。”

    

    糖糖有些不好意思，呵呵干笑：“因为知道哥哥在嘛，我才放开了喝的～”   

    赶紧低头舀粥吃，假装自己又乖又忙碌，避免被责问更多。

    

    寒森翊知道她的心思，又好气又好笑，也没再说什么，把买来的其它早餐也分了些给她，自己也开始进食。

    

    吃完早餐，糖糖看看时间，快8点了，今天是周六，她不用上课，便问寒森翊：“哥哥一会儿要去实验室吗？”

    

    寒森翊将垃圾扔到桶里，走向沙发坐在她旁边，道：“不用，这个周末可以休息。”

    

    糖糖双眼一亮，满脸欣喜：“真的？”

    

    随即想到什么又小脸一僵，苦恼地道：“我还以为你今天也会忙呢，所以我跟她们约好了给小短剧做后期～”   

    她本来想着反正周末他也忙，她不用回家也没什么事做，就跟小团队约好了今天做后期。

    

    做后期需要时间，她们要争取下周末之前做好，再跟专业课老师打好招呼，发到校论坛去。

    

    结果他现在告诉她他—有—空！   

    忍不住睨过去一眼，又嗔又恼地瞪他。

    

    寒森翊也觉得理亏，挠了挠眉骨，无辜地道：“我……也没想到你会有约了，只想着周末你想去哪里想做什么，直接说一声，我都可以陪你去。”

    

    行吧，两个人都自以为对方会怎么样，却唯独忘了要彼此做好沟通。

    

    真是……   

    他轻咳了下，又问：“你跟她们约了在哪里碰面？

    我也去陪你。”

    

    糖糖：“没约在哪里，在宿舍完成自己的部分就可以了。

    而且……我才不要一大早从你宿舍出去呢，被人看到就说不清了。”

    

    寒森翊笑谑道：“那你昨晚还带酒过来想灌我？”

    

    糖糖嘟嘴道：“对呀，我本来打算的是把你灌倒了我自己回去的嘛。”

    

    “原来还想着回去？”

    寒森翊挑眉，手搭在她身后沙发靠背上，偏头不怀好意地凑近，微眯俊眸凝视着她，“说到这个，还记得昨晚放了我鸽子这件事吗？”

    

    糖糖被他突然靠近惹红了脸，双手揪紧了怀中的抱枕，身体努力往后靠：“什么……什么放鸽子？

    我放你什么鸽子了？”

    

    寒森翊眸光黯了黯，眼底闪过一抹晶亮，修长指尖在她柔嫩脸颊上轻轻抚过，视线也跟着往下，落在她红润润的唇瓣上。

    

    低哑着声宠溺地道：“小坏蛋～明知道我喝了酒控制不住自己的，还使坏来灌我～知道当我洗完澡出来却发现你已经睡着的时候，心里是什么滋味吗？

    我简直想把你拉起来打屁股～”   

    糖糖被他越靠越近的气息扰乱了呼吸，红着脸睁大眼，见他双眼紧盯着自己的唇，她下意识地就轻咬着。

    

    听到他后面那句话，她不满地抬眸瞪他，同时一只手悄摸摸伸到身后，“护”住自己的臀部。

    

    这小动作哪里逃得过寒森翊的双眼，他轻笑了下，低哑着声道：“小笨蛋，我怎么舍得？

    要打昨晚就打了～你自己说说，算不算是放了我鸽子？”

    

    糖糖嘟囔道：“不……不怪我呀，鸡尾酒太好喝了，我……”   

    寒森翊咬了下她的唇瓣作为惩罚：“喝醉了怪酒？”

    

    糖糖惊呼一声“痛”，随后豁出去般凶巴巴地嚷道：“那你想怎么样？

    真打我屁股吗？

    我告诉你啊，淑女屁屁值千金，你不能随便打的！”

    

    寒森翊：“哦，打不得是吗？

    那就换个方式弥补我？”

    

    糖糖：“什么方式？”

    

    寒森翊没说话，就只是静静地笑睇着她，看得她心头发虚。

    

    他没让她等太久，倾身凑过去含住了她的唇瓣轻吮着。

    

    糖糖全身发软，被锁在他身下动弹不得。

    

    她还穿着睡衣，高档丝滑的料子，以轻便舒身为主，这会儿就方便了他，被轻易地褪去，露出了小姑娘柔嫩白皙的娇躯。

    

    寒森翊眸色晶亮深幽，更添了平时没有的欲色，喉间时不时滚动，性感至极。

    

    糖糖眨了眨眼，感觉到自己身体在发颤，她轻喘着，柔若无骨地双手搭上他的双臂。

    

    看着他额际沁出的汗水，她心口跟着悸动，不敢再多看，慌忙闭上双眼。

    

    ……   

    结束后，寒森翊抱着她去清洗，而后将她抱到床上，让她躺着休息。

    

    他亲了亲她的额际，柔声道：“我去洗衣服，洗完过来陪你。”

    

    

    

