    眼前这十二星座可谓斗姆屏风精华所在，陈星河希望将它们保留下来，所以下了血本扶持。

    得自斗姆宫灵器乃是一只专门用来积累星力的转心壶，七颗星石入腹，立刻生出庞大氤氲。

    星力变得浓郁起来，十二面棋牌仿佛活了，与剑气剑影碰撞，这一过程屏风彻底破碎。

    转心壶吸收屏风残留星力，飘在大阵中央滴溜溜旋转，十二团星群虎虎生威，力量越来越强。

    陈星河瞧了一眼，暗自摇头。

    “此器初成，差之远矣！”

    墨黎忽然传音：“这件灵器我要了，正可补充不足！”

    “你要了？你确定？不会被呆头鹅抢去？”

    “我确定，呆头鹅它敢！”

    “等等，你不是佛宝吗？怎么会对斗姆之物感兴趣？”

    光影闪烁，一盏古老油灯出现，轰击在转心壶上，将其推向宝瓶座棋牌。

    陈星河吃惊不小，转心壶在油灯光芒照射下，竟然一下子嵌入棋牌，严丝合缝，不分彼此。

    墨黎大叫：“快，还需你用神通锤炼，这样转心壶与棋牌才能最终融合。”

    “明白了！看来你野心不小，要驾驭十二星座，比呆头鹅还黑。”

    “说，说什么呢？小，小爷还不是为了你？”

    “你一说谎就磕巴！我要是完成祭炼，你说这话才真实。如果佛灯纯以我的功德为主，等同祭炼，你小子不甘心落入掌控，所以极力挣扎。”

    墨黎丧气道：“你看破我的用意，为啥不收回油灯？”

    “那是因为我愿意给你一个机会，毕竟你不是器灵，是类似鬼修的存在。”

    “谁是鬼修？小爷成佛作祖不在话下，跟鬼修没有一钱银子关系。”

    说话功夫，陈星河已经帮助转心壶真正融入宝瓶座棋牌，墨黎开心不已，觉得前途有望。

    佛宝油灯与十二张棋牌瞬间组成大阵，类似周天星斗大阵，又有些类似十二都天神魔大阵。

    此阵出自陈星河设想，结合周天星斗大阵和十二都天神魔大阵的长处，攻守兼备，底蕴深厚。

    阵势中央一点佛光跳动，当即调动周围所有大阵迎接血色剑光洗礼。

    此时此刻，三道身影靠近长生殿，他们都是撒旦。

    陈星河喝令：“阵杀！”

    满天星光骤然黯淡，大阵之中反而变得星光璀璨，闪瞬之间一千恶魔全身布满光点，有光芒从他们体内穿梭而出，在一片惨叫声中，众恶魔死于非命。

    这种情景点燃了撒旦的怒火，三口血色轩辕剑斩杀而入，以不可思议力量突破层层封锁来到陈星河面前。

    直面此等神威，必死无疑。

    霄金第一时间抵挡上去，不到一次呼吸尽皆崩解，飘出丝丝缕缕骷金。

    有这一次呼吸间隔，墨黎施展出浑身解数，十二星座极速转动，甚至呆头鹅都开始出力。

    陈星河给了墨黎希望，他现在充满干劲儿，竟然借助周围大阵力量，一下子撬动剑光剑影。

    “嗡”的一声轻响，所有大阵都在颤抖，之后剑光剑影偏转出去，对恶魔军团进行绞杀。

    “不！”撒旦怒了。

    这算什么？他辛辛苦苦跑来解围，结果围没解成，反而亲手将手下干死。

    老实说，能够在大阵中撑到现在的恶魔全是精锐中的精锐，不是那么好杀的！

    然而三个撒旦联手，且凭借轩辕剑之威，这种层次的力量非同小可。

    确实非同小可，陈星河面前出现鲜红边框，上面划过一串串数字。

    真是有福之人不用忙！之前挠破头皮想要弄些积分，却没有得到机会。现在好了！他也没有做什么，一切都是墨黎和生死簿出力，结果积分算在他头上。

    数字向上堆积，达到十一万之后这才减慢速度。

    是减慢速度，不是就此断绝，事实上积分又向上堆积四五万才最终停下来。

    陈星河顾不得高兴，就听元君大吼：“小心！”

    长生殿之外爆发剑鸣！

    可了不得了，第四尊撒旦出现，四口轩辕剑爆发全力。

    就算这些撒旦只是时光投影，完全无法与本体相提并论，可是四尊一起出现也非同小可！

    怎么办？这不是要人命吗？

    墨黎惨兮兮叫道：“小爷做不到，就算可以调动黄泉修士所有大阵，也无法偏转四口轩辕剑。”

    “等等，如果加上太一之轮呢？”陈星河抬起右手，只见手臂极速膨胀，化作一条黄金巨臂。

    巨臂不算什么，真正令墨黎惊奇的是，巨臂手背上出现朦胧光轮。

    “你舍得？这只轮子最多也就发挥一次作用，用过之后不知道何年何月才能恢复。”

    “都什么时候了？能保命就好。”

    “如果你想跑，相信没人拦得住。”

    “咱不做逃兵，队伍在这里，说好一起打撒旦就一起打！你什么时候见我说话不算话？”

    “好，舍命陪君子。”墨黎全力催动十二星座大阵，迎接四尊大魔王撒旦联手轰击。

    外围大阵一触即溃，很快蔓延到所有大阵。

    只见众多大阵中央出现一座轮盘，闪现片刻极速转动，十二座璀璨星团出现。

    “轰隆隆……”天雷出现，跟着大阵扭转，这一刻万般光影太过耀眼，太过激烈，无论肉眼还是神识都无法看清究竟发生了什么。

    “咔……”好可怕的巨响，不知道什么东西破裂了，就见大阵之中那些恶魔全部倒地，他们身上残留着闪电，将熄未熄，情景可怖。

    “这？”

    “这是再次偏转剑力了？”大家有些发呆。

    陈星河微微一叹，手背上太一之轮完全炸灭，而且留下一条伤痕。

    “可惜了！轩辕剑这般威猛，太一之轮只能略微偏转，积分倒是得了不少，足够凝聚数十颗甚至近百颗虚丹。这次抵御不知道是赚了还是赔了？墨黎连声招呼都没打就陷入沉睡，可见消耗不小，不过能保命就好！保住这条小命就算赚了。”

    大家议论纷纷：“死了？恶魔大军全死了？”

    “快，发动残余大阵攻击撒旦。”

    “娘的，阵势中央那是谁？竟然这么猛？”

    “不知道，我只知道往死里干这四个撒旦！说不定有大好处。”

    “干他！”

    群情激昂，四个撒旦微微一愣，旋即暴怒。

