    不过，关于万事通的问题陌子鸣也懒的打听了，他所关心的是到底有没有白素贞与小青的消息。

    好在，林三公子总算是给了他一个答案。

    “陌兄，根据线报，在秦州与林州交界的地方出现了一个神秘女子，修为很高，打伤了不少人。

    而且，那女子似乎也在找人……”

    “哦？那你们有没有更多的线索？比如，她长什么样？”

    陌子鸣的脑海中，不经意浮现出小青的模样。

    “因为时间仓促，目前我也只掌握了这么一点线索。不过陌兄放心，只要有新的线索，在下定会第一时间告之。”

    “多谢三公子。不过，在下没有闲心等了，想亲自去跑一趟看看。”

    “这样啊……也行，陌兄要去的话，出城之后往东南方向而行。

    陌兄可以且行且打听，看看能否打听到那神秘女子的动向。”

    “嗯，多谢三公子，在下就此告辞。”

    “陌兄，这酒菜都摆好了……”

    “三公子，在下急于找到失散的师妹，等以后找到她们之后，有机会再来找三公子喝个痛快。”

    “好吧，那在下预祝陌兄一切顺利。”

    “承三公子吉言，在下告辞。”

    说完，陌子鸣匆匆而去。

    这时候他终于有了一种预感，林三公子所说的那个神秘女子多半就是小青。

    因此，哪里还有闲心留下来喝酒？

    不久后，陌子鸣便离开了林州城，向着东南方向疾飞而行。

    路上，只要见到有人聚居的地方便会下来打探一番消息。

    次日中午时分，进入了蜈山范围。

    蜈山已经属于秦州地界，据林三公子所说的消息，疑是小青的女子正是在蜈山一带活动。

    虽然消息有延迟，但总好过毫无头绪。

    时间倒回数日前……

    蜈山，一处土坡上。

    三头体形庞大的灰狼鬼鬼祟祟躲在茂密的草丛中，幽绿的眼睛死死盯着附近的一小群悠悠啃着青草的山羊。

    眼见着时机差不多了，三头灰狼正准备分头扑击……

    “砰！”

    突然间，一道人影从天而降，重重摔落到草丛中，吓得正在附近吃草的山羊一哄而逃。

    三头狼也吓了一跳，迅速退开几步。

    观察了一会，方才发现从天而降的似乎是一道美食？

    好吧，既然你把我们的美食吓跑了，那就只能把你给吃了……

    于是乎，三头狼开始慢慢围上前去。

    从天上摔落的正是小青。

    此时，她似乎陷入了昏迷之中……

    三头狼终于走到了她的面前，其中一头狼抽了抽鼻子，总感觉哪里有点不对？

    这时，小青突然睁开眼睛。

    正对着她的那只狼无由地打了个寒颤，喉咙里发出一声急促而又低沉的声音，随之夹着尾巴掉头就跑。

    它发出的声音大意就是：风紧，扯呼！

    另外两头狼愣了愣，随之也赶紧掉头狂奔。

    “哼，算你们跑的快！”

    小青慢慢坐起身来，疑惑地打量着四周，口中也下意识唤了几声：“姐姐，姐姐，姐夫……人呢？”

    唤了一阵，没回应。

    小青稍事调息了一下真气，然后开始四下里寻人……

    过了一会，她终于开始明白，这里与她所熟悉的地方有点不太一样。

    在山里转修了一大圈，突然间，小青听到了一阵打斗的动静。

    好奇之下，当即循声而去。

    越过一片树林之后，视线中出现了一片狭长的小山谷。

    下面，一个中年男子带着两个年轻人正在围攻两个女人。

    那三个男人乃是修仙者，其中那个中年男子的修为差不多在二重大境后期的样子，而那两个年轻人皆为一重境。

    他们围攻的两个女人看起来二十出头的模样，长得千娇百媚。

    不过，小青一眼便看出她俩并非人类，一个是蝶妖，另一个是花妖。

    这要换作她刚出道那会儿，肯定是不由分说上前相救。

    但在人间呆久了，也学会了一些明辨是非的道理。

    再说了，她现在刚到一个新环境，也不想贸然出手，还是先观察一下情况再说。

    万一那是两只祸害百姓的妖精呢？

    “小顺、小庄，你俩出手小心一点，切勿不要伤了她们。”

    打斗中，那个中年男子冲着两个弟子吩咐了一句。

    “是，师父！”

    两个弟子齐齐应声。

    这时，那只花妖不由气愤地喝道：“我与小蝶一直在深山修炼，从未有过害人之心，你们为何要苦苦相逼？”

    “哈哈哈，因为你们能卖个好价钱……”

    中年男子不无得意地笑着回道。

    “妹妹，不用和他们多说，他们根本不是人，只是一群唯利是图的畜牲……”

    蝶妖似乎多少知道一些对方的底细，忍不住冲着花妖说了一句。

    这师徒三人的确不是什么好鸟。

    在秦州，一直活跃着一种特殊的职业：猎妖师。

    实则上，这就是一群为了钱与修炼资源而捉妖的赏金猎人。

    这也是由市场而决定的。

    据说，多年以前，一家青楼的老板为了与对手竞争，突发奇想，许以重金雇人抓来了几只妖精充当花魁。

    结果效果出乎其料的好，不少人听闻消息之后，本着猎奇的心理鱼贯而来，一掷千金，就为了品尝一下妖精的滋味……

    也因此，引得不少青楼争相仿效。

    虽说期间也出现了一些变故……比如抓来的妖精奋起反抗，闹出人命之类。

    但，此风已经开始盛行，可谓势不可挡。

    而且那些猎妖师也在与时俱进，想尽千方百计压制掳来的妖精的修为，最大限度确保她们无法逃离等等措施。

    渐渐的，一些大富之家也开始委托猎妖师帮着抓妖精，并将之训练成歌姬、舞姬，以作炫耀的资本。

    慢慢的，在富人圈内形成了一股攀比之风。

    这师徒三人加入这个行当并不久，但却已经尝到了甜头，眼见着这双妖精长得如此貌美，自然是欢喜不已。

    不仅仅能卖个好价钱，而且师徒三人也能尝个鲜……

    小青在山坡上听了一会，终于听出了一点不对味。

    敢情，这三个家伙抓妖是为了钱？这不就是人贩子行径么？

    一怒之下，小青当即飞了下去……

    一见小青出现，三人不由吃了一惊。

    凭他们三人的修为，根本看不出小青的真实身份，只当她是个女修。

    “你们三个败类，不将心思用在修炼上，竟然在此做出伤天害理之事……”

    不得不说，经过陌子鸣与白素贞的精心调教，这妞长进了不少，居然会像模像样教训人了。

    闻言，中年男子不由皱眉道：“大家都是同道中人，说话何必如此难听？

    她俩乃是妖精，我们出手捉妖乃是天经地义……”

    这么一说，小青不由冷笑道：“呸，谁跟你们同道中人？瞪大你们的狗眼看清楚姑奶奶是谁！”

    说话间，她突然亮出了一条蛇尾……

    “师父，她……她竟然是蛇妖！”

    其中一个弟子不由失声惊呼。

    中年男子也吓了一大跳……因为这时候，小青的气势已经爆发出来，令得他几乎喘不过气。

    “快走！”

    中年男子一声大喝，掉头便逃。

    他还算有自知之明，心知遇上了道行高深的大妖，他们师徒三人根本不可能是对手。

    只是，小青既然已经亮出了本相，又岂会如此轻易放对方离开？

    上得前去便是一通狂揍，直将三人打得奄奄一息方才停手。

    “记住，姑奶奶名叫小青，要报仇尽管来！”

    她故意报出名字，自然也是想让对方将消息散布出去。虽然有可能会招来一些麻烦，但也有可能让姐姐与姐夫听到她的消息。

    这时，那对蝶妖与花妖浸着泪走了过来，双双冲着小青连声拜谢。

    “行了，大家都是姐妹，不必如此客气……对了，这里到底是什么地方？”

    “这里是蜈山……”

    “蜈山？没听过……”

    “这里属于秦州地界，难道姐姐是从别的地方过来的？”

    “对……你俩好好给我讲下这里的情况。”

    经过蝶妖与花妖一通讲解，小青方才明白自己算是到了另一方世界，一切都不一样了……

    貌似这个世界还蛮精彩的？

    正好，趁着身边没人管，本姑娘可要大展身手了。

    小青的内心里突然莫名激动起来，玉手一挥：“走！”

    “呃？”

    “去哪？”

    小蝶与百合二女一脸疑惑。

    “去人多的地方……”

    小青已经决定了，先收两个小妹再说，毕竟她对这里不熟。

    蜈山南侧有个集镇，名曰南山镇，因其地处交通要道，故而来来往往的人比较多。

    中午时分，一个身着青色长衫的男子背负着手，带着两个小厮走进了镇子。

    “姐姐……”

    “叫什么姐姐？现在要叫老爷。”

    “是……老爷……”

    这个青衫男子正是小青所变化，那两个小厮自然便是她新收的两个小妹。

    小青仗着修为倒没什么好怕的，但是小蝶与百合毕竟道行不深，故而内心里难免惶恐不安。

    好在，小青已经施法替她俩遮掩了妖气，一般的修士根本看不出端倪。

    “你俩不用怕，想来这穷乡僻壤也没什么高手……”

    “哦~”

    二女乖乖应了一声，其实还是有点怕。

    前行了一段，一幢装饰得富丽堂皇的阁楼出现在眼前，门楣上书三个龙飞凤舞的大字：盈香楼。

    “哟，三位爷，里边请！”

    小青三人一到门口，便有个妇人热情洋溢迎上前来。

    “去，给大爷找几个姑娘来，大爷不差钱！”

    “是是是，大爷快快里边请！”

    妇人更是笑魇如花。

    就喜欢这种钱多人傻的大爷。

    只要有钱，别说大爷，叫你亲爹都可以。

    小蝶与百合则紧紧勾着头，快步跟在小青后面，生怕被人看穿。

    “大爷，你看这间房怎么样？”

    “随便了……重要的是姑娘。对了，你可别欺负大爷是外地来的，大爷可是听说了，你们这里有妖精。”

    “啥哈哈，看来大爷真的是内行……那些妖精啊，那是真的妖，保证服侍得大爷雄纠纠而来，扶着墙离开……”

    “嗯？”

    “开玩笑，开玩笑，大爷一看就是那种天赋异禀之人……对了大爷，他们俩怎么安排？”

    妇人的眼光下意识瞟向小蝶与百合。

    “这个你不用管，尽管去叫姑娘来就是了，多叫几个，大爷我有的是钱。”

    说话间，小青摸出一锭金子……

    妇人眼睛一亮，下意识伸手。

    哪知，小青却又将金子收了回去：“大爷只是给你看看，免得你以为大爷吃白食。”

    妇人：“……”

    “还不快去？”

    “是是是，大爷请稍候……猴子，快，给三位爷上酒菜。”

    等到妇人离开之后，小蝶忍不住小声道：“也不知狐娘现在怎么样了……”

    她所说的狐娘乃是一只狐精，以前与小蝶算得上是邻居，二女之间的关系也比较好。

    两年前，玉娘在山间采药，不幸被两个猎妖师发现。

    玉娘拼尽全力，终究还是未能逃脱。

    而且，她的丈夫为了救她，结果却被对方活活打死。

    这事过了好些天小蝶方才知道。

    经过多番打听，终于获知狐娘被卖到了盈香楼。

    她悄悄跑到南山镇，想看看是否有机会将狐娘救出来。结果却发现，南山镇有不少修仙者，包括盈香楼也有修仙者坐镇。

    凭她的修为，别说救人，自保都难。

    这次有了小青在，也算了了她一个心愿，如若狐娘还在盈香的话，那就一定要想法子救她脱离火坑。

    过了一会，妇人带着两个姑娘走了进来。

    这时，小青下意识瞟向小蝶。

    小蝶摇了摇头，意思是说这两个都不是狐娘。

    于是，小青当即道：“两个不够，大爷这次来就是要玩个尽兴。

    你再去找几个来……对了，大爷比较喜欢狐狸精，你把盈香楼的狐狸精都给大爷唤来。”

    不得不说，这妞越来越机智了，不直接找狐娘，以免引起对方的怀疑，所以干脆来个一锅端。

    “啊？”

    妇人似乎有点惊讶。

    “怎么？你是怕大爷没钱？”

    小青“砰”一声又摸出两大锭金子砸到桌上。

    “不不不，大爷喜欢就好，我这就去叫姑娘们过来……”

    妇人一脸笑容退了出去。

    一出去，便沉下脸来嘀咕道：“不知天高地厚的东西，看老娘今日里不将你榨干才怪……”

    不久后，又有四个姑娘走了进来……

    小蝶的神情顿时变得激动起来。

    因为，她终于看到了狐娘。

    不过小蝶现在变了一个模样，而且又经小青施了法遮掩气息，所以狐娘倒是没认出她来……

