    “哈哈哈，等的就是你这句话。”

    众人皆是哈哈一笑，这顿宴席算得上是宾主尽欢。

    等到众人离去之后，陈念之从缴获的物资之中找到了两枚五脉宝玉，让人送到了姬氏仙族抵当初借的两枚火脉宝玉。

    又将紫髓神果树和几株灵药移植到了十万里大荒之中，这才召集了陈家的几位真君开会。

    “……”

    仙杏岛的大殿之中，陈念之看着老族长，便开口问道：“老叔公您统筹此战的，您来说说此战情况怎么样吧。”

    “此战……”

    陈长玄点了点头，将一本账册分发递给了几人，这才苦笑着道：“这一战伤亡惨重啊。”

    众人看着账册吗，不由露出了凝重之色。

    这一战的前十年，可以说是陈家有史以来最憋屈的一场战斗了。

    此次大战的最初五年，冲突仅限于元婴之下，双方还算是颇为克制，但是浩瀚海还是吃了大亏，陆续有多位金丹陨落。

    陈念川盛怒之下将青玉妖皇斩杀，也是因为当初人族节节败退，就连孟星婉都陨落了，这才不顾一切的出手。

    此后战事升级到元婴级数，陈家只能困守仙杏岛，浩瀚海修仙界彻底败退，几乎半个浩瀚海都彻底沦陷，数之不尽的人族修士陨落，无数凡人都成为了妖族的血食。

    还有魔修趁机作乱，更是导致无数修仙岛屿化作了死地，差不多浩瀚海足足损失了足足四成的修士和凡人。

    对于浩瀚海修仙界的很多地方来说，这并非是十室九空，而是整个仙族整个灵岛的灭绝。

    “浩瀚海的修士，战死了一百三十多万，其中筑基以下的修士还没统计清楚，但是紫府境界的修士陨落超过六百多人，金丹修士也陨落了四十七位。”

    陈长玄叹息了一声，面色有些痛心的道：“是我陈氏无能，未曾守护住这浩瀚海的亿万人族。”

    陈念之听完之后心中剧颤，浩瀚海经历了千年的妖魔之乱，好不容易修养了数十年，想不到如今一朝之间又恢复到了昔日的局面。

    他叹息一声，许久之后说道：“这次斩获的紫府妖丹，和妖王金丹有多少？”

    “我们斩杀了六十三尊妖王，还有八百多头紫府大妖，余下的低阶妖兽数之不尽。”

    提起斩获，老族长难得提起了精神，如数家珍的娓娓道来。

    陈念之侧耳倾听，许久之后开口说道：“此战也是因我陈氏而起，应当给战死的修士多一些补偿。”

    “这样吧，战死的金丹修士补偿三枚结金丹，陨落的紫府修士也按照三枚五行宝晶来补偿。”

    几人闻言都是点头，老族长却皱着眉头说道：“这样的话，怕是我们会亏损一些，而且天心草储备有些不足。”

    “结金丹让我来炼制吧。”陈念之开口说着，然后说道：“以我的炼丹术，来炼制结金丹，成丹率便会远超四阶炼丹师，便不会有所亏损。”

    “天心草我会让人去青鸾洲飞羽阁购买，他们飞羽阁有洞天灵宝作为灵药园，其中种植了大量灵药作为底蕴，想必凑齐几十炉结金丹还是不在话下的。”

    陈长玄这才点头，以陈念之的炼丹术炼制结金丹自然是最佳选择，不过就是需要耽搁他一段宝贵时间罢了。

    商议完抚恤的事情，陈念之又沉吟着说道：“这一战浩瀚海和陈国修仙界都出力不小，大家又都损失惨重。”

    “我准备拿出一两枚结婴丹作为赏赐，也算是千金买马骨，调动提升各大仙族对我们的忠诚和参战的积极性。

    “你们有什么合适的人选吗？”

    几人面面相觑，陈长玄说道：“浩瀚海丘家族主，还有许乾阳都是较为合适的人选。”

    其他人闻言都是点了点头，陈念川开口说道：“那丘氏仙族一门八金丹，此战他们先后战死了五位。”

    “族主丘道一也是假婴修士，在我斩杀青玉妖皇的时候，他出了一臂之力。”

    原来那丘道一修炼了一门大神通，名为六合凝空印，在关键时候封死了青玉妖皇的退路。

    许氏仙族也差不多，这一战许氏伤亡惨重，就连许道渊都陨落了，许乾阳也受到了重创。

    陈念之听完之后叹息了一声，只说道：“那此事就这么定了，稍后召集他们过来一趟。”

    他说到这里，又开口问道：“青词兄还没回来？”

    “嗯。”陈长玄点了点头，半响之后说到：“他二十多年前就离开姬洲游历，如今也没有消息传回来。”

    陈念之沉默不言，许久之后说道：“他是中乘金丹，又是我陈家客卿，回头给他留一枚结婴丹吧。”

    商议好了这些事之后，陈念之便开始清点起此行的收货。

    几次大战之后，他手中积攒了一笔不菲的灵物，身家在元婴真君之中都算得上是极其丰厚。

    此次在紫玉湖之中，他们先后得到了三株渡劫花，两株万毒果，还有几株五阶灵药。

    渡劫花仅有一株成熟，另外两株他已移植到了家族灵山之中。

    此刻看着这株渡劫花，陈念之沉吟着说道：“这渡劫花乃是修炼涅槃转劫术的关键之物，老叔公还是你拿着吧。”

    陈长玄摇了摇头，确是坚决道：“我常年守在家族之中，这渡劫花对我没有太大用处，可以再等下次易物大会再购置，还是你自己留着吧。”

    陈念之闻言微微沉吟，觉得陈长玄说的也有道理，便说道：“如今家族种植了几株渡劫花，最快的三百年内就能成熟。”

    “下一次易物大会就在几十年后，我会尽快给您购置了一枚。”

    说到此处，他还是将这枚渡劫花给了丫丫。

    处理完渡劫花，陈念之从几株五阶灵药之中找到了一枚火元参，这才笑着说道：“我在极北冰原得了一枚雪元参，如今又得了这枚火元参，看来可以炼制两仪宝参丹了。”

    众人闻言都是神色微喜，两仪宝参丹服下之后能够增长元婴修士的修为，对众人都是大有裨益的宝丹。

