    【对不起搞错了。你们那边应该是有波ss的。你们现在怎样，还活着吗？】望着联络本上忽然跳出来的字迹，白河嘴角不由轻轻一抽。

    这情报当然是很有用的。问题是，它来得似乎不太是时候……

    白河嘴里咬着支测电笔，转过手中的灯光，望了眼四周，无声叹了口气。

    他的面前，正被高大畸形的树木，牢牢阻挡着，密不透风。

    ——一切变故就发生在数分钟以前。

    那会儿，白露正信誓旦旦将一个女孩认作波ss，甚至准备对她下黑手。而苏越心，则是刚回过一条消息，肯定地表示他们那边不会有波ss，因为唯一的波ss她正在怼。两边的情报互为冲突，白河一时也闹不清谁的话判断靠谱，只得先急急转向白露，想让她冷静一些，先别动手。

    就在这个时候，他的脚下晃了一下。

    不只是他，所有人的脚下都在晃——他们下方的土地，像是突然具有了生命一般，不住向上拱动着。白河一开始还以为是地震，但很快就发现事实比那糟糕百倍——有东西接二连三地从土里钻了出来，巨大、粗壮，露出的部分起码有一人高。白河花了番工夫才认出来，那是大到不可思议的树根。

    该是多大的树，才能拥有这样的树根？

    白河心头一紧，一种古怪的感觉涌了上来。他在阵阵动荡中艰难地稳住身体，挣扎着抬头向上看去，却只看到魆魆的黑暗。

    而等到他再转回目光时，他就眼睁睁地看着白露当他面被抽飞了。

    真正的抽飞。一根树根恰好从她旁边窜了起来，一个横扫，直接扫到了白露的身上。白露被那树根带着飞了起来，身上的隐身状态因为来自外界的碰触而自动解除。她一时尚未察觉到这个变化，不加掩饰地骂了一句，声音在一片慌乱中犹显得十分突出；而随着树根的剧烈晃动，她脸上本就不牢的五官和皮肤也纷纷掉了下来……

    当这事落在那群倒霉人类的眼里时，就更显得诡异了。

    他们先是被突然晃动的地面和接二连三冒出的巨大根茎搞得手忙脚乱，正在努力抱团时忽然听见空中传来一声凄厉的咒骂。他们抬头往上看，却只能依稀看到一个飞速飘动的人影；有什么东西从上方簌簌落了下来，他们打着手电仔细一看，在自己的衣服和头发上发现了耳朵、嘴唇，和小块的人皮……

    邱晓宇最惨。有东西正好落进了他的后衣领，触感湿滑圆润。他当时一个激灵，忙赶在那东西顺着背脊滚下去前将它摸了出来，一不小心还戳爆了——而等他将那东西拿到眼前时，他才看清，那是一颗已经瘪掉的眼球。

    邱晓宇：……

    他低声骂了句脏话。

    他自问不是一个特别胆小悲观的人，但在这一刻，他还是产生了一种恨不得原地死掉的冲动。

    更可怕的是，他旁边那个被捆缚起来的怪物仿佛看透了他的想法一般，还在笑眯眯地望着他，对他说：“嗯，没错。你说得对。”

    “……”邱晓宇一个激灵，连忙将手里的眼珠扔掉，慌乱地做下几个深呼吸，不敢再想东想西了。

    相较于他们，白河的经历则要相对平淡一些。

    他本来就站得里那些人类稍远，在目睹被抽飞的白露当空显形后，更是警觉地不住往后退去。事实证明他的判断很正确——在他退开的下一秒，就有一根巨大根茎从他方才所站的地方钻地而出，带起无数泥块碎石。

    怪事……白河蹙起了眉。

    他仔细观察过，那些人类的正下方，都是没有根茎出现的。几乎所有的根茎，都只从没有人站立的地方窜出，只除了他和白露脚下……

    简直就像是在针对他们一样。

    可为什么……他们不是一直隐着身吗？

    难道说，它一直看得见他们，而且一直看着他们？

    白河浑身一凉，几乎是下意识地抬头，然而他的头顶除了黑暗，什么都没有——那黑暗静谧得很，沉沉地压得人喘不过气来。

    他本能地拧起了眉，只觉那股古怪的感觉再次涌了上来，他却一时摸不清楚其来源。而就是这么一分神的工夫，又一根根须从他的脚下拔了出来，白河迅速闪避，却没料到身后还有根细的，直直地冲着他背心就刺了过来，一副恨不得将他原地串烤的架势。

    仗着自带的敏捷加成，白河身子一弓，险险地从那根须旁避了开去，却没想到那东西忽然一收，白河被重重一绊，整个人不受控制地向后滚去。

    他连滚了几个跟头，直到被什么东西拦腰撞了一下，人才停下来。他只觉背部一阵痛麻，却顾不得检查自己情况，连忙爬了起来，抬起手中的灯光一照，脸色顿时沉了下去。

    只见他的面前，不过片刻工夫，就已多了一排树。

    那些不知从何而来的树，如城墙般拦在他面前。白河试探着往边上走了几步，手中的灯光一直摇晃着，一时却找不见其尽头在何处。

    这是完全被分割开了啊……白河的眸光一敛，再看看自己身后，则是一片幽深的林子——虽然一眼望去也有不少树，但它们的分布自然，并不像身前那些树一样成包围拦截之势，看上去似是并未被控制。

    不过白河并不打算冒险往林子里走。他可始终记着白露的话——这林子里的树，都是受另一个树鬼控制的。

    他谨慎地向四周张望着，就在此时，胸口忽然传来奇异的触感。他那会儿正一手拿着亮着灯的云石切割机，一手则拿着测电笔，见状便赶紧将测电笔咬在嘴里，将怀里的联络本拿了出来。

    然后他就看到了苏越心的那段留言。

    那么问题又来了。苏越心不久前才说波ss在她那儿……那么他们这边这个是怎么回事？异地登录也不带这么强悍的吧？

    白河眉毛一动，飞快写道：【我们这边出现了大树根。我还好，但和他们分散了。】他才刚写完，就见纸上又跳出了新的字迹：【转告白露，波ss有两个。雌雄都有。现在还剩个雄的。你们稳住，我马上到。】这条应该是在他的回复之前写的，因为很快，白河便又见苏越心写了新的一条：【那你自己当心。小心男人。】……这话怎么听得怪怪的。

    白河嘴角一抽，旋即落笔道：【好的，还有，我觉得天空有些奇怪。】他对自己的直觉很有信心。一般当他觉得有什么东西不对劲的时候，那东西往往就是真的不对劲。这么一说，也是让苏越心留个心。

    这条信息写出去，却迟迟没得到回应。白河急着寻路，便先将本子收了起来，忽然听见身后传来悉索声响，忙拿下嘴里的测电笔，匆忙转过身去，灯光向前一打，只见两道人影正紧张兮兮地朝他这边看。

    那两人一开始脚步很快，听上去有些急切，在靠近之后，步子反而迟疑了下来，再被白河手上的光芒一照，他们干脆停下了脚步。

    借着灯光，白河看清了他们的脸，是那伙误入人类中的两个，其中一个一脸严肃凶悍，，正是当时拿着石块将白露小号砸得头破血流的人，另一人很瘦，耸着肩膀，看上去十分惊恐紧张，身上伤口极多，一眼扫去，衣服都破破烂烂的，染着不少血迹，看上去吃了很大的苦头。

    前者的手里这回仍拿着石头，后者则半依在对方怀里，正上上下下地打量着白河，眼神惊疑不定。

    白河这才想起来了，他一路这么咕噜咕噜地滚过来，自己身上的隐身效果，估计也消得差不多了。

    所以这俩，多半是认错人了——白河如此揣测道。

    他们应该是因为那场变故，意外和同伴分散了……白河暗自思忖道。因为当时情况太混乱，他也没法关注所有人的动向，不过参考自己，还是有这个可能的。

    所以他们很可能是看到这里有光芒和人影，就慌忙找了过来，没成想同伴没找到，只找到一个穿着毛绒睡衣的怪人……

    白河想到最后，自嘲地笑了下，跟着就听见对方磕磕绊绊地开了口，一边说话还一边防备地往后退着。

    “你……你是谁？”那消瘦的男人惊恐道，“我没见过你。”

    “我也没见过你。”白河看看自己身上的睡衣，想了想，做出一副懵懂的表情来，“你们怎么会在我的梦里？”

    消瘦男人：“……啊？”

    “这里难道不是我的梦吗？”白河一本正经地胡说八道，“我本来好好地躺在床上，眼睛一睁就在这儿了……”这倒也不算说谎。

    拿着石头的那人望了望他手里的云石切割机，还有看了看他另一手的测电笔，神情复杂：“你做梦还带锯子和螺丝刀啊。”

    白河心也懒得计较他两个东西没一个认对的事，只继续维持着自己脸上茫茫然的表情，语气飘忽道：“我的梦想是当技工。”

    两人：……

    他们看上去似乎被白河弄糊涂了，好一会儿才听那消瘦男人迟疑道：“我觉得……这里可能不是梦……呃，你叫什么名字？你还记得自己身份证号吗？”

    白河：……

    他估摸着对方应该是在试探自己是不是活人——不得不说，这位哥还挺有想法。

    为了打消对方戒心，他以一种很飘忽的语气背了自己妹妹的身份证号，只是将第17位的数字换了一下——身份证号第17位数字代表的是性别，虽然对方不一定会在意这个细节，但以防万一，他还是按照真实性别给替换了一下。

    听他很流畅地背完了数字，听上去也没什么bug，那个男人的神情明显放松了些。他问白河：“你在这里有见到其他的人吗？你知道该怎么出去吗？”

    白河故作懵懂地摇了摇头，手上的灯光也跟着轻轻摇晃，目光却始终在对面两人脸上扫来扫去。

    他知道目前苏越心和白露的立场都是要尽量保住这批人类，如果能和他们一起行动，总能与苏越心他们汇合的。

    ——但前提是，他们真的全部是“人类”。

    白露曾说过，单有雌蕊的波ss只能模拟出女性的外形，那么相应的，现在还剩的那个“雄的”，应该只能模拟男性外形。所以他不得不多留个心眼。

    不过目前看来，对面两人表现还是挺正常的。而且他们是两人，这让白河稍稍放下了心。

    如果那波ss正混在其中的话，怎么想他都应该趁着落单先把另一人干掉吧……

    白河暗自思忖着，内心的戒备却仍没有完全放下。他略一思索，半耷拉着眼皮，故作无意地举起了手中的测电笔。

    这测电笔还是在变故发生前，他在苏越心的指点下拿出来的。苏越心说，再强的波ss也不可能切断整个副本的通讯网络，再结合白露与小号的联系也被切断的事实，她估计这应该是有人区域性屏蔽信号了。

    【你用测电笔到处指一指，闪灯了就说明有问题。】她教白河，【闪黄灯说明指的方向有无法识别意图的特殊存在，闪绿灯说明那东西没有恶意或想明确表示友好，闪红灯的话，赶紧跑。】白河当时认真记下了，结果还没来得及操作，他们的脚下就开始冒大须须了。

    那测电笔被他掏出来后，就一直拿在手里，这会儿正好试试——白河如此想着，不着痕迹地将测电笔朝着前方指了过去。

    ……结果却让他非常困惑。

    他一开始指的是那个拿着石头的男人。红灯疯狂闪烁。

    他抿抿唇，又指了指倚在他身上的，浑身是伤的消瘦男人

    红灯依旧在疯狂闪烁。

    ……？？

    白河沉默了。

    这不科学。

    他心脏一阵紧缩，又有些糊涂，便又试探着，将测电笔往自己身上指了指——结果红灯它还在闪烁。

    这……莫不是坏了？白河自心底发出疑问。

    不过很快他就发现了，还真不是。

    因为他的头又开始疼了——而几乎是在同一时间，他在自己的脚边，看到了那熟悉的、被打满了绳结的鬼藤。

    另一边。

    一脸平静地将拦在面前的男人拦腰斩断，苏越心望着地上飞快瘪下灰化的尸体，不着痕迹地蹙了下眉。

    又是个假的……

    苏越心撇撇嘴，关掉电焊枪，抬头朝上望去，面上露出几分思索。

    她原本是想直接赶回白河与白露他们那边的，中途却被怪物拦了好几拨。绿毛猴子、长牙的水团，还有一些奇奇怪怪的东西，仿佛不要命般地跳出来拦她

    积极得仿佛一群不用别人送，自己就欢脱长脚跑来的外卖。

    ……苏越心忍不住捂了下嘴，轻轻打了个嗝。

    坦白讲，有点快乐。

    而且是那种有点放纵、有点罪恶的快乐。

    毕竟现在副本里的非编怪物都普遍管制得很好，别说她一个外人了，就连同副本的在编怪物也不好去打食。她怕破坏人家的副本设置，黑雾也是能不用就不用……像这样充满自助快乐的地方，真的很少见了。

    她本来还想着，这里是白露的地盘，她一个外人多少客气些，能不杀的东西就尽量算了，就当保持副本生态平衡……

    但……它们来得实在是太多了……

    苏越心有些不好意思地想着，不由又打了个嗝。

    比起那些群体出击的小食……她是说，小怪，一些明显带有树鬼气息的怪物则要相对难办些。

    它们有的顶着人类的外表，有的则是纯粹的异形苏越心光看外表也分不清他们到底是小号还是本体，下手总留几分余地，不敢放雾直接吞，只能拿工具打。它们又是接二连三地“刷新”，一个小号倒下去了，后面好多个小号排着队来，如此来个几轮，苏越心的脚步就难以避免地被拖慢了下来。

    这让苏越心觉得有些烦。而更令她烦的是，这么多带有树鬼气息的怪物，一个两个三个，见鬼的全是小号。

    它们只是那个雄花树鬼搞出来的分身。但想要真正解决问题，必须得找到那个本体才行。

    苏越心的眉毛深深拧了起来。她望着头顶的暗色，再次想起了白河留给她的那句讯息。

    “天空……有些奇怪……”她低低自语着，“天空？”

    她想起白露曾抱怨过，这个副本不知是不是受到自然波ss的影响，黑暗的周期比起之前要长了很多。

    白河又说，他们那边出现了大树根……

    树鬼是有根的，但它们的根比寻常树要短小很多，因为它们需要经常移动——如果那根真是树鬼的话，那它的本体得多大？

    苏越心若有所思地朝上看着，默然片刻后，身体忽然变得扭曲起来——她的周身冒出汩汩的黑雾，自身则在这雾气之中，逐渐变形、融化，整个人都融入那雾气之中，直至最后，变成了一团黑漆漆的东西。

    那东西将黑色的工具箱稳稳端在中央，旋即便朝上飘了过去，远远看去，就像是一只腾云驾雾的黑箱。

    林子内，一只迈着八只脚飞快赶路的蜘蛛突然停下了它的脚步。

    王典从它背后小心翼翼地探出头来，顺着它的目光朝空中望了望，问道：“蛛老师，您这是在看什么呢？”

    “嘻，看到那个飞天的箱子了吗？”人面蛛似笑非笑道。

    王典：“……啊？”

    “那是我老大！”人面蛛无比自豪地来了一句，迈动八条大长腿，又快速地爬动起来。剩下王典一人，抬头望着天，一脸困惑。

    “……？？老大？”

    同一时间，人类营地内。

    方才的变故已经冷静下来，躁动的根茎也已不知所踪，只留下带着巨大裂缝与沟壑的地面，以及一地的泥块砂石，还有无数被翻起的湿软叶片。

    除此之外，营地里还多了不少的树——这片土地原本空空荡荡，此刻却多了不少树，如果一面面墙壁一般，将空地分割成了好几个部分。

    白露在树木间来来回回地穿梭着，将找到的人类都搬到了空地最中央，如囤食般叠在一起——反正她一共也才找到四个人，再怎么叠也不会倒的。

    所有被她找到的人都昏睡着。有些是当真在那场变故里晕倒了，有的则是在被白露找到后，白露懒得和他们废话，直接将人敲晕的。

    唯一幸免于难的就是她自己的小号。她也躲过了被叠的命运，此刻正安静坐在一旁，手脚依然被捆缚着，脸上血迹已经干涸，嘴角依旧带着那抹淡而甜美的微笑。

    太特么憨了……白露摇头感叹着，然后直接伸手，贯穿了那小号的心脏。

    小号脸上的微笑依然微丝不动，眼中的光芒却逐渐暗了下去。

    紧接着，她的面庞逐渐凹陷、干瘪、化为粗糙的树皮，身上的皮肤亦然。

    相应的，白露本体的身躯则逐渐丰盈起来，脸颊变得光洁而丰润，就连一些皮肤掉落的地方，都自动恢复了原状。

    她摸了摸自己的脸，无声地呼了口气，旋即蹲下身去，将小号脸上的五官都一一抠下来，按在自己脸上——她之前被树根带着那么一晃荡，当真是各种意义上的脸都丢光了。

    担心五官被装歪，她特意拿了手机打光照明，又摘了颗眼珠当镜子，仔仔细细地将面上的器官都调整好，这才将眼珠按进自己的眼眶里。她这回还特地伸手摸了摸，免得再搞出装反眼珠这样的幺蛾子。

    在确定已经打扮好了以后，她方拍了拍脸颊，露出个如释重负的笑容，想了想，又把身上衣服撕出两道口子，头发也给弄乱了些。

    接下去的安排就很简单了——她只要先把面前小号的尸体扔掉，然后叫醒昏睡的人类，注意语气一定要够焦急——然后再信誓旦旦，自己之前已经在别的地方睡着了，现在才摸回来，回来后一切就已经这样了。她什么都没看到，什么都不知道，他们要是逼问她，她就嘤嘤嘤……

    白露算盘打得美美的，待拿着手机转过身去，却正好对上邱晓宇惊恐瞪大的双眼。

    白露：……

    邱晓宇：……

    白露：“你……什么时候醒的？”

    邱晓宇微微张开嘴，嘴唇蠕动几下，过了好久才找回自己的声音，话音里还带着些明显的抖：“……大概……可能是在你……抠眼珠子的时候？”

    白露：……

    她仔细琢磨了一下，觉得这种场面好像还能救，于是开始挣扎：“那个……其实我戴的隐形眼镜，你可能是因为角度问题没看到……”

    “我说的，是你抠……她眼珠子的时候。”邱晓宇颤声补充道。

    白露：……

    得，那你还是继续晕着吧。

    她无奈地摇头叹了口气，正要走上去将人再次敲晕，忽然听见一旁林子里传来了悉悉索索的古怪动静。

    与那动静一同到达的，还有一阵诡异的笑声。

    “嘻嘻嘻嘻……”

