    第二天。

    《越狱》第一集正式上线。

    真正的全球同步播出。

    国内、韩国、岛国……

    全部上线！

    前后相差不过一分钟。

    虽然这边有时差，但因为这边的播出时间是在晚上，所以对国内以及周边国家相对也比较友好。

    至少不是在半夜！

    而因为之前的大力宣传，全球观众对这部剧的好奇心也都已经拉满！

    再加上这天刚好是周末，很多人都是在这部剧上线的第一时间就点了开来。

    就连好莱坞这边很多同行也都很准时的守在了电视机前，其中不乏一些行业大佬。

    倒不是说他们对这部剧有多大的兴趣。

    这其中有好些人甚至连《越狱》的预告片都没有看过。

    他们之所以关注这部剧，主要还是因为这部剧在全球范围内引起的大轰动。

    在十几个国家同步上线这个大手笔让他们很多人都有了危机感。

    他们想知道一下这部剧的质量。

    他们想知道九月影视是不是真的能对他们产生威胁。

    在全球无数观众的热切期盼下，《越狱》的第一个画面也迅速呈现在了他们眼前。

    “嗞————嗞————”

    这是主角纹身的画面。

    超高清的镜头让人看得非常舒适。

    这是标准的美剧开头。

    不拖沓，直奔主题。

    “撕————”

    “哗拉，哗啦————”

    这是主角销毁各种资料的镜头。

    通过主角钉在墙上的一些人物照片，观众们提前认识到了这部剧里的大部分主演。

    把所有资料都销毁之后，电视上的画面一转，一身正装打扮的主角就出现在了银行。

    “砰砰！！”

    随着两道枪声的响起，剧情也瞬间变得紧张起来。

    “咚咚咚咚咚咚咚咚————”

    随着外面一架警用直升机的到来，主角直接被包围。

    然后，他不慌不忙的举起了双手。

    剧情就此展开。

    一切都严格按照主角的计划在进行着。

    短短小半集的时间，镜头将主角从准备到入狱，再到入狱的原因和目的都讲得清清楚楚！

    它不仅把故事讲清楚了，还很适当的埋下了各种伏笔和铺垫，把一个高智商的主角活灵活现的展示在了所有观众眼前。

    “哇！！！”

    全球观众都看得惊呼不断，所有观众都是满脸的兴奋！

    这剧情岂止是精彩，简直是精彩！

    演技、剧情、节奏、配乐……

    全部在线！

    观众们看得惊呼不断。

    就连好莱坞的那些大佬在看到剧集之后心情也都是满脸的不敢相信。

    他们不敢相信这部剧的质量居然如此恐怖！

    他们不敢相信九月影视居然能拿到这样的剧本！

    这剧的质量比他们想象得还要吓人！

    他们也终于感受到了巨大的危机感。

    虽说这只是一部电视剧而不是电影，但他却是在全球十几个国家同步上线的！

    真要说起来，它所带来的影响力恐怕不会输于任何一部超级大片！

    圈内很多明星也都是一脸惊叹！

    就算是那些超级大牌也不例外。

    作为影视行业的人，他们其实很难找到能看得进去的影视作品的。

    因为他们的要求太高了。

    他们也几乎不会用追剧来打发时间。

    他们很多人其实都是因为各种好奇打算随便看一眼的，结果……

    这一看他们都陷进去了。

    从第一个画面开始，他们的目光就再没有移开过电视，直到这整集剧情结束之后他们才猛的清醒过来。

    然后，娱乐圈也瞬间热闹了起来。

    跟外面观众们的叹为观止一样，娱乐圈的这些明星们也都是一脸惊艳！

    他们已经很久没有看到这么精彩的作品了！

    很不可思议！

    这部剧里的那些演员大都是无名之辈，但他们演绎出来的代入感却极强！

    有很多个瞬间，他们的心弦都被剧情给牵着走。

    在惊叹了一阵后，圈内的这些人也都不自觉的开始查看这部剧的演职人员信息。

    他们最关心的当然还是编剧！

    能写出这种剧情的人，他们是真的佩服！

    不仅是这些明星们，就连圈内的那些大佬也都第一时间在打听这部剧的核心人物。

    编剧和导演！

    很快的，他们就在编剧栏里看到了一个好像有点眼熟的名字。

    这是一个拼音。

    当然，他们并不知道。

    chen。

    “？？？”

    在看到这个名字的那一瞬间，很多人都不自觉的皱了皱眉头，脑海中都快速的转动了起来。

    chen？

    这个名字好像在哪里听过？

    不用他们想太久，他们边上的工作人员就直接将答案告诉了他们。

    这个叫“chen”的编剧是九月影视的御用编剧。

    九月影视之前几部引起了很多关注的剧都是出自他之手。

    “豁！！！”

    在听到这个消息后，很多人都微微的吃了一惊。

    更让他们吃惊的是，这个人居然还是《越狱》的唯一编剧！

    在编剧栏里，只有他这一个名字！

    这就很不可思议了！

    编剧在好莱坞的实力很高这是众所周知的，坊间甚至有宁愿得罪导演也不要得罪编剧这种传言。

    因为得罪了编剧，他分分钟就能把你这个角色写死！

    这话虽然带有不小的夸张成分，但也能从侧面证明编剧的地位到底有多高！

    《越狱》居然是他一个人写出来的？

    这是不是也太夸张了？

    在震惊过后，全美整个娱乐圈的影视公司几乎都在打听这个编剧的下落。

    当然，直接跟罗蒙联系的也有很多。

    他们找罗蒙并不纯粹只是打听编剧的消息。

    严格来说，打听这个编剧只是顺带。

    他们还有别的更重要的事情。

    合作！

    这部剧一出来，九月影视直接就成了当红炸子鸡！

    众所周知，美剧都是边拍边播的！

    这种高质量的作品，很多影视公司和圈内的明星们都心动了。

    要是能在这部剧里演个角色，那可真是太诱人了！

    至于有没有新角色……

    他们根本不担心！

    合理的在后续剧情中增加新角色几乎是每个好莱坞编剧都拥有的必备技能。

    ……

    当天晚上，罗蒙接电话接到手机差点自动关机。

    疯了！

    电视圈都疯了！

    夸张一点说，整个电视圈有头有脸的人几乎都给他打来了电话。

    各种谈合作，各种献殷勤。

    这是他在娱乐圈这么多年第一次感受这样的热情。

    简直吓人！

    不过，对于这些谈合作的电话，他自然全都不着痕迹的应付过去了。

    合作？

    可以！

    有机会可以合作。

    但这部剧是没办法了，因为这部剧他们拍摄都已经接近尾声了。

    没办法，小公司嘛，不能像他们那样大胆真的边拍边改边播。

    在听到他这句话后，电话那头的热情不减。

    他们直接问起了第二季的安排。

    这部剧目前已经在全球范围内引起了各种热议！

    相关的点击和热度甚至都刷新了很多记录。

    这样的爆款要是不制作续集简直就是暴殄天物！

    而对于这样的要求，罗蒙也是直接告诉他们第二季的计划还没开始安排。

    小公司嘛，人手有限。

    反正罗蒙是见人说人话见鬼说鬼话，应付起这些电话来就像如鱼得水。

    至于那些询问编剧的电话……

    他一句话就挡了回去。

    这位编剧不想太高调不想引起太大的关注，不可奉告。

    ……

    同一时间。

    《越狱》剧组。

    一片沸腾！

    整个剧组的工作人员也都处于巨大的兴奋之中。

    他们有人在关注着网上的动静，有人在接着来自同行的电话，还有人一惊一诈的在关注着其它国家的轰动。

    他们每个人脸上都充斥着掩饰不住的狂喜！

    刚才《越狱》第一集播出的时候他们也都看了，就算是导演也不例外。

    虽然他们是《越狱》的摄制人员，但他们也仅仅只是负责拍摄内容。

    这剧的成品是怎么样他们是一无所知的，导演也是。

    也正是因为这个原因，之前他们在看到外界那铺天盖地的宣传时，在得知这部剧居然要在全球十几个国家同步上线播出时也都受到了巨大的惊吓！

    在这些工作人员里，受到最大冲击的恐怕就要数那些演员们了。

    特别是那些主演。

    要不是刚才在电视里看到了正片，他们都不敢相信这部剧的质量居然这么恐怖！

    这是他们正在拍摄的这部剧？

    特别是在看到这部剧在全球范围内引起的轰动后，在看到他们这些主演的人气和关注直线飙升后，他们更是有些不知所措。

    他们知道这部剧的编剧好像很厉害，但也从未想到这剧播出后会是这样的效果啊！

    简直吓死人！

    所以……

    他们这算是火了吗？

    大火？

    哪怕是各种各样的热情就呈现在他们眼前，他们也仍然是有些不敢相信。

    别说他们了，就连导演都有些不敢相信。

    刚才在看电视的时候他就有种不真实的感觉。

    那流畅的剧情，那紧张的节奏，那扣人心弦的配乐，那恰到好处的运镜……

    这真是他拍出来的作品？

    这就是那位年轻老板亲手指导出来的后期？

    太恐怖了！

    不夸张的说，这个夜晚，整个剧组都是在各种震撼中度过的。

    看着他们明显是受到了不小惊吓的模样，来自国内的制作团队都不自觉的笑了起来。

    嗯，相对来说，他们受到了冲击较小。

    习惯了！

    这样的事情他们已经经历过不止一次了！

    《潜伏》！

    《人民》！

    哪次不是这样的盛况？

    虽说《越狱》是在国际上引起了巨大的轰动，但对他们来说都差不多。

    ……

    第二天。

    陈起跟平常一样来到了九月影视。

    整个公司上上下下所有人就像是看神仙一样看着他。

    满脸的崇拜，满脸的钦佩！

    天知道他们昨天晚上受到了多大的惊吓！

    《越狱》的热度真的吓到他们了。

    有那么一瞬间，他们都不敢相信这部剧真的是他们公司制作出来的。

    就因为这部剧，他们的家人在看向他们的目光都明显有些不一样了。

    他们都怀疑他们公司到底是不是一家小公司……

    面对着这些同事们充满了钦佩的目光，陈起却是显得非常的波澜不惊。

    跟国内的制作团队一样，他也习惯了。

    什么心情愉悦啊，什么虚荣感得到极大的满足啊，都没有。

    这完全是能预料到的事情，没什么好稀奇的。

    轻车熟路的来到自己办公室，他才刚刚坐下，罗蒙就一脸兴奋的冲了过来。

    没有任何客套，没有任何寒暄，罗蒙直接跟他汇报了各种数据。

    经过一个晚上的发酵，《越狱》已经轰动全美！

    收视率和点击率都极高！

    照着这个热度继续下去，《越狱》要破电视台那边的收视记录也并不是没有可能。

    不仅如此，这部在其它国家也都是大受欢迎！

    短短十来个小时，这部剧在其它国家视频网站的点击率全部登顶！

    除此之外，他昨天晚上还接了好多好多好多电话……

    罗蒙一脸兴奋的说着，陈起若有所思的听着。

    以《越狱》的质量，能出现这种结果也完全是能预料到的事情。但就算是这样，他对这些数据也还是挺关注的。

    罗蒙说了足足有半个小时。

    在说完之后，他还是一脸的意犹未尽。

    这一个晚上，他可真是太兴奋了！

    感觉人生达到了巅峰！

    这公司要是经营好了，他是能拿到股份的！

    虽然并不多，但公司要是照着这个趋势发展下去，那也足以让他一跃成为全美屈指可数的几位大佬之一！

    更何况，除了钱之外，还有地位！

    一家巨头公司的负责人！

    这样的职位，他光是想想都心潮澎湃！

    陈起？

    他这样的大佬对这些虚职是不会有兴趣的。

    他甚至都可以确定了不会在这边停留太长时间。

    当然，这不是重点！

    重点是接下来的安排。

    他昨天晚上跟那些同行说的可不是假话，《越狱》的拍摄真的要接近尾声了。

    “先让他们休息几天，等我把第二季的剧本准备好就拍第二季吧。”

    知道他在想什么的陈起也没有跟他卖关子，直接把他想要的结果给了他。

    他当然要制作第二季！

    这样的爆款，不制作第二季真的天理难容。

    观众们都不会答应的。

    《越狱》的演职人员全都是九月影视自己旗下的，而且相关的合同都签好了，所以也不用担心档期会安排不过来什么的。

    这也是美剧最大的魅力！

    续集几乎都是原班人马，不会让观众们产生任何的不适。

