
　　“只可怜我的孩儿……”鹿鹿轻声呢喃。天籁小说网

　　手一摆，两个孩子竟是直直的落入夏氏和温氏怀抱。

　　夏氏怀中抱着姝儿，温氏抱着越泽。

　　姝儿一双眼睛哭的通红，眼中满是恐惧。

　　夏氏担忧的看着鹿鹿，她状态不对。

　　她的女儿，养了这么多年，怎会不了解她。

　　“你们想要的，我都给你，全都给你！你们不是想要么？一切如你们所愿！”鹿鹿站在祭台上，长裙飞舞，陆怀姜被天兵羁押着，浑身是血。

　　她的姜姜，为了她放弃天下。

　　而你们，却背信弃义，狼心狗肺！

　　不值得，全都不值得！

　　只见天地间风云变幻，原本早已变成凡人的她竟是渐渐离地，凌空而起。

　　“怎么会这样？她早已没了神骨，一身修为溃散。”

　　“她的神骨在一寸寸重聚，她在重聚仙身。天啊，仙身还能重聚？拔了的神骨还能重新长出来？”有个神明惊呆了。

　　紫薇帝君心念一动：“创世神殿外的情根都能开满莲池，有什么不可能？”

　　所以，创世神殿外的情根，是江怀鹿的？

　　她情根被拔，依然陷得如此深。

　　紫薇帝君总觉得自己忽略了什么，情根被拔，可以重新长出来？

　　神骨仙身竟然也能长？

　　这世间没有一个神明可以做到。

　　她似乎有些不一样。

　　此刻她凌空而起，她此刻的修为竟是还在暴涨。

　　这便让人触目惊心了。

　　那群百姓瞧见高高在上犹如神邸，比起那群神明还要淡漠的江怀鹿。不由浑身发凉，心底发麻。

　　她，她不是变成凡人了吗？

　　怎么会突然变得这么厉害？

　　此刻她浑身都带着神光，眉宇一蹙红色印记似火般耀眼。

　　此刻，所有人都能想像到她作为神女的模样。

　　威严又绝美。

　　“不知死活的东西。”连她的声音也变得虚无缥缈起来。

　　“你们心心念念着要恢复曾经的一切，那便还给你们。这般忘恩负义之人，就该让你们亲自看一看曾经的真相。”

　　“天道，今日便让三界都看一看你的心思。”

　　江怀鹿轻笑着道。

　　眼神落在水幕之上，关莺莺那仓皇又惊恐的神色一闪而过。

　　“关莺莺，你也配拔我的本命灵剑？拿着我曾经佩戴过的玉佩，就指望能让破曦认主，当真痴心妄想。”

　　关莺莺面色煞白，周遭天机阁弟子和老祖顿时看向她。

　　她闭口不提玉佩的事，只凝声道：“你残害人间千年，已经不配使用破曦。你已经没有了掌控破曦的机会。”

　　江怀鹿却并不发怒，只怜悯的看着她。

　　关莺莺这样的人，从来就不曾被她看在眼里。

　　关莺莺被她的冷漠刺激得几乎要癫狂：“你那么能耐，你倒是召唤破曦啊，你倒是召唤破曦啊！”

　　“破曦乃是至善之剑，你将它插在地府之门上，就已经失去了使用她的资格！你已经不配了。”

　　关莺莺被破曦折腾的浑身是伤，而这一幕让天下百姓都瞧见了。

　　她的圣女身份，只怕保不住。

　　此刻她也巴不得托江怀鹿下水，转移百姓的注意力。

　　而鹿鹿却是静静凝视着天之涯的方向，右手微微往前一伸。

　　轻声唤道：“剑来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1215章 剑来免费阅读。https://xs.23sk.com 