
　　老人是这里的长者，以前的时候说话根本没人敢不听，可是现在不行了，他喊了半天却发现根本没有一个人肯回头，纷纷去家里取了锄头和木棍等工具，准备去消灭蝗虫。

　　他情急之下，连忙迈前几步，却听咔嚓一声，低头就看到了一只蝗虫已经被自己踩的肠穿肚烂而死。

　　李文武忍住笑:"老人家，你刚刚还说蝗虫不能杀，会激怒蝗神，可现在你也踩死了，这怎么算？"

　　老头也没了办法，一咬牙一跺脚，去取了工具，领着一大群人直奔地里而去。

　　就这样，盐州各地展开了轰轰烈烈的灭蝗行动，而李世民坐镇长安，源源不断的将粮食送往灾区，让李文武可以顺利进行赈灾。

　　而且李文武还当众宣布，十斤蝗虫可以在他那里换到一文钱——虽然看起来不多，可现在铺天盖地的到处都是蝗虫，哪怕是小孩子一天抓个几百斤蝗虫也是轻而易举。

　　李文武将总管行辕就设在了盐州，让魏征带着盐州的一众大小官吏，开始收蝗虫。

　　每天从天擦亮起，就有着从各地涌来的百姓，提着数量不一的蝗虫前来。

　　"大总管，您为什么要这样做呢？那些蝗虫有什么用处吗？"

　　苏定方也不知道李文武要这么多蝗虫做什么，于是好奇的问道。

　　哦，把这些蝗虫晒干，碾成粉末，就可以加入到军粮之中，作为营养补充。

　　"啥？您要让我们吃蝗虫？"

　　苏定方是怎么也想不出来，李文武要这些蝗虫居然是为了要给他们做军粮。

　　一想起那些蝗虫的样子，他就忍不住要作呕。

　　"你懂个屁，这蝗虫碾成粉末，那就是一种药材，这可是我跟孙思邈老神仙确认过的。"

　　"哦……"对于孙思邈，苏定方还是非常相信的，"末将还是头一次知道，原来这蝗虫也能派上用场。"

　　"天下事就是如此，没有绝对的坏事，也没有绝对的好事，就看你如何去对待罢了。"

　　魏征也跟着说道:"大总管此话说的非常有道理，就好像这次蝗灾在某些人眼里就是百姓受苦，而在另一些人眼里，则是对付敌人的武器。"

　　魏老头一边说，一边拿眼睛瞟着李文武，看的这位秦王爷嫩脸一红。

　　"咳咳，魏公，不要说这些不相干的了，请您来看看我新研制的军粮。"

　　魏征和苏定方跟着李文武来到了中军大营，见他取出了一块拳头大小的干粮放在二人眼前。

　　"这就是我弄出来的军粮，用米粉混合上盐、肉粉、蔬菜粉，现在又加上了蝗虫粉，晒干后用力将其中的水分全部压出，就成了这个样子。"

　　"你们来试试，看看如何。"

　　轻轻捏了捏这块干粮，闻着清香的麦香，魏征点点头，小心翼翼地咬下来一块，咀嚼了几下。

　　"不错，味道很不错，只不过用来做军粮却不是很合适。"

　　"嗯？这是为什么？"

　　"大总管，您忘记了一件事，如果把军粮做的太好吃的话，那士兵们会很快将其吃完的。"

　　李文武一下子怔住了，他总算明白为什么前世丑国会把军粮做的那么难吃，午餐肉甚至被人称作"灵肉"。

　　原来竟然是因为这个原因，看来自己还是太年轻了啊，以前根本就想不到这个原因。

　　这让李文武有些沮丧，他终于明白过来，自己虽然比古人多着一千多年的见识，以及一个几乎无所不能的系统，可面对这些古人时也不是就可以完全的轻视啊。

　　"魏公，受教了。"

　　李文武收起了轻视之心，规规矩矩的给魏征施了一礼。

　　"嗯，孺子可教也。"魏征满意的点点头，"不过大总管无须如此沮丧，您做的已经足够好了。"

　　如果以前魏征这样说，那李文武一定会欣然接受，可现在他却根本不会这样想了。

　　他在反思，反思自己这几年的所作所为，还有着哪些可以做的更好的地方。

　　这样一想，李文武果然发现了很多的遗漏之处。

　　就好比那次因为新式纺织机的事，在显德殿和魏征争吵的那一次。

　　仔细想起来，自己所说的话也不是没有漏洞，只不过魏征当时被自己打了个措手不及，这才没有发现而已。

　　李文武身上冒出了一阵阵的冷汗，将他的衣服都给浸透了。

　　他这幅样子把苏定方倒给吓了一跳:"大总管，您这是怎么了，难道您是打摆子了吗？"

　　打摆子也就是疟疾，在这个医疗水平低下的年代属于重症的，一不小心就能夺走人的性命。

　　"不，我没事，只是想起了以前的一些事罢了。"

　　李文武摆了摆手，然后冲着魏征一揖到地:"过去小子无礼，还请魏师原谅则个。"

　　魏征倒是颇为欣慰，回礼道:"老臣无甚大用，能为秦王殿下解惑，亦感荣幸之至。"

　　"魏师一句话，让小子豁然开朗。望魏师日后也不吝赐教。"

　　"秦王殿下太客气了，这是老臣应该做的。"

　　两人客气来，客气去，倒是让苏定方懵逼了——这俩人在这干嘛呢这是？

　　打哑谜？

　　李文武也懒得搭理苏定方，一脚把他踹出去巡营去了，而自己则恭恭敬敬的执弟子礼，向魏征讨教为人处世的道理。

　　魏征也是知无不言，言无不尽，令李文武大受启发。

　　两个人一直聊到了深夜这才作罢，而第二天一早，当苏定方再看到李文武的时候，就觉得他这位王爷有了一些变化。天籁小说网

　　原本的李文武身上锐气十足，哪怕是不认识他的人也能感受到一股子摄人的气势。

　　而现在，李文武就好像一下子变成了一位翩翩浊世佳公子一般，气质也变得温润，再也没有了以前的那种咄咄逼人。

　　虽然不知道在王爷的身上到底发生了什么事，可苏定方下意识的就觉得，李文武一定是明白了某些事。

　　而当魏征见到李文武的时候，则是哈哈大笑:"老臣恭喜殿下，贺喜殿下，年纪轻轻便已勘破识障，当真是一大喜事啊！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百五十一章 一大喜事免费阅读。https://xs.23sk.com 