    “嘟......”

    哨响，斯科特叫了暂停。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    这个时候分差并不大，湖人只是落后1分，但斯科特还是叫了暂停，因为内线几乎被打爆了。

    要知道，骑士队最强大的可不是内线，而是外线，欧文、詹姆斯、还有科沃尔等几个三分射手，一旦外线三分飙射起来，将非常恐怖。

    可如今对方外线还没开呢，湖人队内线就要被打爆了，这是斯科特怎么也不能容忍的，必须叫一个暂停。

    “兰德尔，你下。”斯科特道：“大卫-韦斯特，你上。等会儿尽量把乐福往外面推，他投可以，但不能让他在篮下打。”

    “是。”大卫-韦斯特点头。

    他知道教练的意思，乐福有投篮能力，即便是把他往外面推他也一样能得分，但至少不会在内线造成太大的杀伤，湖人的内线防守才会比较稳定，不会像刚才那样，既要防着内线，也要担心外线，两头顾两头失。

    少了乐福在内线的杀伤，特里斯坦-汤普森的威胁也就没什么了，并且骑士也就少了内外策应。

    另外，大卫-韦斯特也知道，教练之所以让自己上，是想要利用自己的经验去限制乐福，兰德尔身体素质不错，也挺积极，但经验上差了太多。

    “好，就是这样，上吧。”

    “是。”

    这时候，哨声也正好响起。

    人员重新回来，湖人队进攻，陈锋推进到前场之后欧文立刻迎了上来，陈锋给希伯特打了个手势，希伯特上来挡拆，陈锋往旁边一运，但眼前人影一闪，乐福立刻扑了过来，反应很快，让陈锋眉头不禁一皱。

    又是几次传递，湖人队依然没能找到机会，球又一次回到陈锋手上，面对欧文的防守，陈锋一个交叉步，干拔出手。

    唰！

    这是一个长两分，空心命中。

    “好球。”

    观众席上，湖人球迷欢呼。

    而尧名和章卫平却没什么笑容，章卫平道：“这个球虽然漂亮，但只能代表陈锋的个人能力出色。从整体上来说，湖人和骑士比起来，还是差了一些。”

    “是啊。”尧名点头，“骑士不光进攻犀利，防守也格外强悍。这就是他们和勇士队的不同，骑士的底蕴太深厚，防守也比勇士更强悍。面对勇士，陈锋他们还能打出顺畅的对攻，可面对骑士，就有些麻烦了。”

    章卫平颔，有些替陈锋他们担心。

    就如同刚才那个球，如果是对上其他球队，湖人不至于如此，但面对骑士就差点被防一个24秒，尽管最后陈锋投进了，但并不是通过战术配合打进，也没有出现机会，只是靠个人能力。

    你不能总是依赖这样的进球吧？

    场边上，斯科特也在皱眉，他也看出了问题，说白了还是一个底蕴，骑士的底蕴足够深厚，每个人的实力都不俗，所以防守格外强悍，湖人这边能与之争锋的只有陈锋、科比、余谦。

    至于韦斯特和希伯特，都差了不少。

    这也就变成了一种对湖人很不利的格局，在进攻上需要靠核心去得分，可一场比赛不能光靠核心，哪怕是核心得分再多，其他人如果不得分，也一样等于白搭。

    所以如今湖人面临的问题就是其他人不开，只有核心得分，就像刚才的几分钟，就是科比和余谦在得分，内线一分没有。

    “陈，你需要将队友带动起来。”斯科特给陈锋打手势。

    陈锋点头，和科比、余谦交换了一个眼神。

    骑士队进攻，球很快到了前场，依然是交给詹姆斯。

    这几分钟詹姆斯和陈锋差不多一样，没什么得分，但助攻却有2个，更多的是在组织进攻，让队友先开张。

    这一次也是一样，詹姆斯站在弧顶，一边运球，一边观察队友的情况，看到乐福在要球，他立马传了过去。

    大卫-韦斯特也贴了上去，贴的很紧，努力往外边推，乐福尝试了一下，觉得并不是那么容易，加上看到科比不时看过来，似乎是要过来协防，他便不再勉强，把球传给了绕过来的欧文。

    欧文拿球，连续的胯下运球，猛然往右突破，陈锋迅往左移动，但欧文却又是一个胯下运球，把球收了回去。

    然后他一个大变向，将球夹住，迈开三大步，趁陈锋调整不过来一下杀进内线，迎着希伯特的防守一个拉杆，上了个反篮。

    唰！

    球进，分差还是1分！

    伴随着湖人对内线的防守加强，乐福也没办法太过轻易的得分了，并且骑士队不再一味的打内线，在詹姆斯的串联下，开始追求多点开花。

    湖人这边，陈锋和科比、余谦都在有意识的让队友得分，斯科特也将希伯特换下，换上了内内，可效果并不好，无论是内内还是韦斯特，手感都很糟糕，最终还是只能靠陈锋三人砍分。

    当第一节过半，泰伦-卢干脆将乐福给换了下去，换上了钱宁-弗莱，让乐福提前下去休息。

    骑士虽然少了乐福，但詹姆斯开始砍分，面对余谦的防守一个虚晃，猛然起，余谦反应也很快，但身体素质没办法同詹姆斯抗衡，硬是被撞开，眼睁睁看着詹姆斯杀进内线，顶着大卫-韦斯特打进，还让大卫-韦斯特吃到了一个犯规。

    “不愧是詹姆斯。”余谦摇摇头，有点失落，又有些兴奋。

    这个球之后，詹姆斯增加了突破，但更多的还是助攻队友，香波特也被换了下去，换上科沃尔，连同詹姆斯自己在内，骑士队五个人，除了特里斯坦-汤普森之外，另外四个都能投三分，所以詹姆斯更多的是突破分球，吸引防守之后分到外线，让队友投三分。

    第一个球，便是给科沃尔。

    才一上来，科沃尔便借着队友的掩护，在三分线内绕了一圈，绕道外边，接到詹姆斯的传球，三分命中。

    随后，欧文和詹姆斯连续突分，助攻钱宁-弗莱一个三分命中，骑士队凭借连续两个三分球，一下子将分差扩大到了8分。

    “终究还是没能挡住对方的三分。”斯科特暗暗摇头，但并不怪手下球员，因为对方的确厉害，詹姆斯、欧文突破，你不能不防，不能不收缩防线，并且人家传出去的球队友都投进了，这有什么办法？