    “花月？”

    “红发混混？”

    青石撇了撇嘴，这还真是巧。

    要是他没猜错的话，这个花月好像是未来的丰缘四天王之一，还是属性比较独特的恶属性天王。

    没想到在这个地方，还能碰到这种人物。

    “我是野生原野区的巡逻总队圣本奇，也是丰缘联盟前任搜查官总指挥，是否还需要查看我的证件。”

    只见寸头狠人，让他的部下停在原地，也没有召唤出来精灵，独自一人走到青石面前开口道。

    “不用了，如果你都是偷猎者的话，这个原野区的守备根本拦不住。”青石平淡的回答道，但是心里已经提起全部的警惕。

    此时他就一个感觉，那就是一只小羊羔跟一头猛虎在交流。

    要是这只小羊羔挑衅到猛虎的威严，就会瞬间被对方一口吃掉。

    可是，这种踏在生死线上的感觉，却让青石十分的享受。

    现在他就想着，怎么如何让这只小羊羔披上狼皮，让猛虎既不会受到威胁，也不会轻易张开虎口。

    青石的表现，让圣本奇眼中闪过一丝惊讶。

    他这次是完全张开自己的气场，毫不掩饰着自己的强大，以往别说初次见面的陌生人，就算是自己的部下看到现在的样子，都会感到一阵不自在。

    但在这个第一次见面的陌生年轻人这边, 却像是击打进棉花上一般，没有一点作用。

    有这种心性, 这个年轻人在未来绝对不会是一个简单的人物。

    难怪, 这两人当中却是这个年轻人来做主。

    圣本奇暗自称赞一声, 然后用鄙视的眼神撇了眼此刻有些拘束的海叔。

    他过来的时候，看到海叔的第一眼, 不知道为什么心里就有一个厌恶的情绪。

    好像他们两个就是完全是相反的人物。

    “你叫青石对吧，这几个人，的确是我们巡逻队的, 我从原野区指挥台的电话里，已经了解到这边的事情情况，对你所说的抢夺精灵，这些事情全都是你这边讲述的, 我怀疑这些是你编造的。”圣本奇毫不掩饰着自己的怀疑。

    这五人，不管怎么说，都是他的手下，在外人面前, 该保还是得保。

    而且他觉得, 这个事情中间一定有什么问题。

    要是这五人真动手抢夺的话，这里却没有任何战斗的痕迹, 这显然不对劲。

    圣本奇怀疑, 自己的部下很大可能进入到青石布置的陷阱当中。

    不然以他对慎也五人实力的了解, 真动手绝不可能这么轻易的被抓获。

    尤其是看到青石的表现后，更加确信了自己的猜测。

    “是吗？”

    青石轻笑一声, 没有一丝慌乱。

    这让圣本奇感到有些不太舒服, 难得自己猜错了？

    他没注意到，地上的慎也一脸潮红, 眼里满是羞愧，但奈何嘴上的藤蔓缠的太死，他根本说不出来一句话。

    哒！

    青石打了个清脆的响指。

    就看到蔓蔓的身体一阵蠕动, 一条蓝色的藤蔓触手从它的身体里掏出一个银白色物品。

    紧接着蔓蔓又长出来一条触手, 在这个新拿出来的物品上点了几下。

    “小子，劝你一句.....”

    “队长, 这两个家伙一定是偷猎者....”

    “我怀疑那个拦截网是你故意破坏的.....”

    ……

    就在半小时前出现过的声音, 再度重现。

    “嘤！（任何污蔑都逃不过太阳的眼睛！）”

    蔓蔓激情的喊了一声。

    青石顿时白了对方一眼。

    什么太阳的眼睛, 不就是平板电脑的摄像功能嘛！

    在看到慎也出现在断崖上的时候, 他就把平板电脑塞给了蔓蔓，让对方尽情发挥摄影师的实力。

    论平板电脑的使用，蔓蔓比自己玩的还溜。

    这不，似乎觉得圣本奇这边反应太平淡了，蔓蔓还把声音放大重播了一遍。

    一下子连花月那边都听得一清二楚。

    顿时包括花月在内的巡逻队成员，全都怒了。

    “圣队长，我想现在没有问题的了吧，倒是没有想到，作为前搜查官总指挥的圣队长，现在率领的是这样的队员。”

    “诬陷？硬抢？”

    “哦吼，这一套还真是熟练啊，看样子是培训了很多遍吧，也的确，一方是有资格预定精灵的未知大佬，一方是普通的平民训练家，这谁都会做选择，你说是吧？”

    青石毫不留情用阴阳怪气的语气说道，一副完全无所畏惧的样子。

    “够了！”

    圣本奇大喝一声。

    “嘶，不会吧，不会吧，圣队长这是要灭口吗？”青石脸上出一丝畏惧，可是眼神没有半点变化，还是之前的平淡。

    “闭嘴，总队长不是这种人，我们巡逻队不都是这样的！”

    “你要是继续乱讲的话，我....”

    “你们都给我闭嘴！”圣本奇猛地回头一瞪，让花月等人都安静下来。

    然后回过身来看向青石。

    “你.....抱歉，这次是我们巡逻队的差错，我代表原野区向你正式道.....”

    “不用！”

    青石突然打断道，并且收回所有的表情，恢复到刚开始见面的平淡模样。

    一时间，圣本奇都感到疑惑, 不明白对方是什么意思。

    “圣队长不用道歉, 如果没什么问题的话，这些人圣队长就带回去吧，我想以后其他平民训练家不会再遇到这种事情，那些拍摄下来的音频我也会删掉，不会曝光出去。”

    “还有那只沼跃鱼也送回去好了，我没有用精灵球收服，它的性格我觉得还是待在族群里比较合适。”

    “至于已经被我收服的杰尼龟，现在是我的精灵圣队长没问题吧？”

    青石这一瞬间的变脸。

    别说花月那群巡逻队员，就连圣本奇都有些蒙圈。

    海叔更是惊讶的望着青石，今晚的表现实在让他太惊讶了，仿佛是第一次认识到青石这方面。

    圣本奇在短暂的错愕之后，快速冷静下来，点头道：“杰尼龟是你在野外收服的，当然没问题，不过.....你想要什么？”

    站在道德制高点的青石，突然结束对巡逻队的讨伐，反而表示出有些莫名其妙的善意，圣本奇认为对方绝对还有其它目的。

    至于杰尼龟的归属？

    在录屏曝光的时候，就已经确定了结果。

    青石露出一个有些羞涩的微笑：“呵呵呵，圣队长，你也知道，我就是一个普通的平民训练家，精灵资源上有些拮据，新收服的杰尼龟还没有准备好培养资源.....”

    “当然了，野生原野区不愿意也没有关系，毕竟我也只不过是一个没有人脉关系，没什么名誉权，还要被人污蔑.....”

    “够了！”

