    周峦城还有一个疑点：“如果真是陆家人来杀人灭口，直接开着沪牌车过来，是不是太明目张胆？”

    周时勋也觉得不可能：“如果是他们，他们不可能做得这么明显，不过陆家内斗是真的，为了家产兄弟阋墙也是真的。”

    所以，就算他们现在不动朝阳，以后却不一定也不会。

    周峦城叹口气：“朝阳这个傻丫头，肯定也不会要这些家产，那些别人眼里珍宝一样的东西，在她眼里分文不值。”

    和他一起长大的妹妹，他还是很了解，不贪财也不喜欢太费心，活得比较简单快乐。

    周时勋琢磨了一会儿：“那会不会是陆长风的前妻，她的嫌弃还是很大的。”

    因为盛安宁跟他分析过女人的嫉妒心，不甘心会让有些人变得极端起来，如果庄静还惦记着陆长风，自然见不得陆长风和周朝阳走得太近。

    周峦城沉默思考了一会儿：“陆家在魔都，并没有对外宣传过找到了朝阳？”

    所以庄静不知道周朝阳和陆长风的关系，才会因为嫉妒，而下了狠心：“不过，单凭着她，恐怕也是不行。”

    说完笑了笑：“没想到，口碑很好的陆家，竟然也是群狼环伺，朝阳不认他们是对的。”

    ……

    招待所里，陆长风最近倒是过得很平静，除了见周时勋，基本就在房间里待着。

    在周时勋的建议下，陆长风也决定去医院复查一下，因为奇迹，恢复了不少，可偶尔还是会头晕。

    看着天不错，陆长风自己去医院，还碰见了他的主治医生，医生笑着跟他打招呼：“看样子恢复得不错，气色也挺好。”

    说完看了看他身后：“一个人过来的？”

    陆长风点点头：“复查。”

    医生检查完，还不停地赞叹：“恢复得真不错，基本没什么问题了。还有你个腿，你要注意了，你现在就算拄着拐杖也要少走路。”

    陆长风应了一声，却没着急走：“我还有个事情，想跟你咨询一下，我恢复后丧失了一段记忆，能不能恢复？”

    医生摇头：“这个还真不好说，不过你可以跟当初跟你一起的人多聊聊，说不定能恢复，对了，当初陪你的姑娘，你一直喊人家姐姐，你可以问问她。”

    陆长风愣住了：“姐姐？”

    医生也不清楚他们是什么关系，只是知道周朝阳看着比陆长风小多了，结果陆长风顶着一张老脸，拉着周朝阳喊姐姐。

    “对，你回去多聊聊，说不定能帮助你想起来。”

    陆长风从医院出来，脑海里还在想着医生的话，所以他确实有喊过别人姐姐，而这个人会是谁？

    把周家人想了一遍，盛安宁自然不可能，周时勋都不会允许他喊的。

    剩下就周朝阳一个姑娘，难道是她？

    想到周朝阳，陆长风抿直唇角，皱眉陷入沉思中，丝毫没注意有人走了过来。

    直到对方站在面前，陆长风才回神看过去，看清来人后，忍不住皱了皱眉头：“你来干什么？”

    庄静有些委屈地看着陆长风，因为两家家长都极其赞成两人复婚，她也以为这件事是板上钉钉，肯定跑不了的。

    却没想到，陆长风根本不顾腿上还有伤，大过年的离家出走，来了京市。

    “陆长风，你怎么可以这么心狠，这几年我一直在等你，等你能想通，等你回魔都。”

    陆长风嗤笑一声，点了一根烟，悠悠抽着，眼睛落在远处：“庄静，你玩不起啊？当初离婚，我问过你的，你态度坚决。既然离婚了，就真的再也没有可能了。”

    庄静也觉得委屈：“我就想着用离婚逼你回魔都，你却偏偏要留在西北，那个地方穷得一年到头连肚子都吃不饱。再说了，你就不能体谅体谅我？我们结婚当天你就走了，让我一个人在魔都。”

    “陆长风，你公平一点儿，你觉得有哪个姑娘愿意为了你的理想，甘愿跟你去西北吃苦？现在你回来了，我们复婚有什么不好？”

    陆长风呵笑：“不要觉得人人都是你。”

    扔掉烟蒂，驾着拐杖准备离开。

    庄静又跨前一步，拦着他：“陆长风，你是不是喜欢周朝阳？你是不是打算跟她好？就因为那一个月她一直照顾你，陪着你是不是？”

    陆长风拧眉：“你愿意怎么想就怎么想，和我一点儿关系都没有。”

    庄静红着眼：“陆长风，这根本不公平，当初只要你愿意回魔都，我们是不会离婚的。而且你根本就没有犹豫。你说是问了我的意见，你明明知道我是什么意思。你就是故意的！”

    她越想越是这么一回事，所有人都觉得是她跑着去闹离婚，而陆长风也在人多的时候挽留了她。

    是她不识好歹，一定要离婚！

    陆长风懒得解释：“庄静，我们为什么结婚你很清楚，我当初也说过，既然离婚，就再也不可能的。”

    庄静红着眼看着他，她不过是被陆长风利用了，如果他们不结婚，陆长风不可能再去西北，陆家不愿意的。

    “陆长风，你真卑鄙！”

    陆长风嘲讽地笑了一下：“彼此彼此。”

    绕开庄静，头也不回地离开。

    庄静在背后像个疯子一样地喊着：“陆长风，我祝你这辈子都孤老终生！”

    陆长风根本没停顿的离开。

    到招待所门口，看见周时勋，还笑了笑：“你怎么来了？我刚去了一趟医院，恢复得不错。”

    周时勋皱眉：“怎么一个人去了。”

    陆长风无所谓：“也没什么大问题，对了我想问你一件事，我受伤那一个月，是不是朝阳照顾我多一些？”

    周时勋见他这么问，肯定是知道些什么，点了点头：“对。”

    “我还叫朝阳姐姐？那这一个月到底发生了什么？你为什么不直接告诉我？”陆长风有些不满意，这么重要的事情，周时勋竟然瞒着他。

    周时勋盯着他：“你确定你想知道？”

