    北冥渊此刻正静静的注视着他，魏大师此刻看过去，头皮有点发麻，他看着那边的北冥渊，然后，怂道：

    “哈哈哈，师公好，刚刚是弟子不对，误会了师公，师公你千万不要同我计较啊，这种事情，绝对没有下次了！”

    “噢？刚刚你不是骂得挺欢，如今这么快就醒悟了？”北冥渊似笑非笑，他故作思考，看向他，然后又道：

    “嗯，不过还好你醒悟得快，不然，你现在可能已经被我丢出外面去了。”

    魏大师顿时委屈巴巴。

    他有点欲哭无泪。

    他哪知道自家师父这就换了一张脸啊，与之前简直是判若两人嘛，这不就误会了。

    “嘿嘿，师公大度，莫要同我计较嘛。”

    魏大师讪讪地笑了一下，而旁边的江殿主见此，不由得打量了一下北冥渊，是能感觉到他来头不小，但是具体是谁，还真的说不准。

    刚刚魏明骂他的时候，似乎说他是帝尊来着？

    那么，他是哪个势力的帝尊？

    “你们何时来的这里？”北冥渊扫了他一眼，然后就开始询问。

    “大概，一个月之前吧。”魏大师回忆了一下，好像他来这里一个有一个月的时间了。

    “一个月么？那你可曾听闻，沧灵林海那边有什么异动么？”北冥渊不动声色地开口，平静如水的话音落下，而他此刻的目光，已然是落在了台上，看似漫不经心一般。

    “异动？这个好像没怎么听说……”魏大师闻言，便是开始思索，说着说着，便是似乎想到了什么，连忙开口道：

    “对了，好像是有一个事情，听说闹得还挺大的，不过那是三个月之前的事情了。”

    “噢，那具体是什么事情？”北冥渊继续漫不经心地问。

    “好像是关于那个百圣大会的，听传闻，大会上，有一个杀人不眨眼的组织破坏了大会，导致大会被迫终止，听闻，此事过后，几大势力闭门不出，且，连金羽阁的阁主都失踪了。”

    魏大师说着，继续道：

    “现在外面传得沸沸扬扬的，也不知道具体是真是假。”

    “那些人回去之后，就没有什么动作了么？”北冥渊继续发问。

    “这个好像是没有了。”

    “嗯，我知道了。”北冥渊闻言，淡淡地点了点头，专心地注视着上方正在比赛的人儿。

    魏大师见北冥渊不问了，虽有点好奇和不解，但是他到底是不敢反问人家，只能默默地坐好。

    而此刻，他旁边的江殿主这便是凑了过来，开口道：

    “魏殿主，你刚刚还没有回答我的问题呢。”

    “问题？你什么问题？”魏大师没好气地扫了对方一眼，然后冷哼了一下，接着道：

    “我不想和你废话，反正说了你也不相信要想知道结果如何，你倒不如自己看。”

    “这个结果不是显而易见么？不过看魏殿主的意思，似乎你对你家师父很多信心，不如我们来打一个赌如何？”

    “打赌？”魏大师微微蹙眉，他静默了一秒钟，然后，继续道：“你要赌什么？”

    “自然是赌输赢。”江殿主笑了笑。

