    “玛夏？”

    这次，夏彦听清楚了，几乎是下意识地转过头，果然是在自己背后的影子里，看到了脑袋漆黑如雾的熟悉身影。

    玛夏多！

    又是玛夏多？！

    怎么离开了金黄市，甚至是离开了关都地区，还能遇到它？

    玛夏多也察觉到了自己的失态，连忙抬起小手捂着嘴巴，一个转身躲回夏彦的影子消失不见。

    看着躲起来的玛夏多，夏彦心中复杂。

    只是现在的注意力还是放在了对付成群的大狼犬，从它们的领地中先退出去再说。

    经过大针蜂的努力，连续击败多只大狼犬后，终于是有惊无险地护送着夏彦回到了小镇的范围。

    那群怒火中烧的大狼犬只是在界限边缘不断吠叫着，和上次被夏彦与大针蜂骚扰时的结果一样。

    喊了一阵后，才慢慢愤愤退去。

    不过，接下来短时间内，它们应该是不会再遭受夏彦和大针蜂的骚扰了。

    因为他的注意力，已经不在这些大狼犬们的身上了。

    并且，需要大针蜂演练的战术差不多了，夏彦也找到了对付赤面龙的办法。

    只不过，再去挑战赤面龙之前，他还有一个更重要的问题要去解决。

    蹲在小镇的一栋建木楼旁，将自己的影子映照在墙上，看着自己的影子，夏彦抿了抿嘴唇。

    早在进入这座小岛，踏上小镇的时候，他就有种再次回到了冥界的感觉。

    当时以为只是类似而已，可现在想来，或许和玛夏多脱不了干系。

    有可能是因为玛夏多的到来，让这里变成这样。

    但夏彦更倾向于另一个可能。

    或许，是因为这座岛、这个小镇类似于冥界，所以它才来到这里，寻求一种回家的感觉。

    毕竟。

    小镇的变化，绝对不是短短几天或是几个月的时间就能形成的。

    而且整座小岛的这些野生精灵所遵守的规矩、边界线，也不是这么短的时间就能变化成的。

    所以他更倾向于后面的这种可能性。

    再说了，在他的印象里，玛夏多虽然很强大，但并不是个性情暴戾的精灵，否则也不会在将来，成为凤王“虹之勇者”的考官。

    “玛夏多？”

    夏彦轻轻地喊了声。

    但影子没有半点变化，玛夏多也没有要出现的迹象。

    他又没有凤王的羽毛，玛夏多似乎也还没有成为“虹之勇者”的考官，为什么每次都要躲进自己的影子里？

    就是因为自己把它从冥界带出来？

    但其实，以玛夏多的能力，只要它愿意，随时都能从冥界里自己走出来。

    而且，它之前不是骑着那只闪光喷火龙走了吗？

    闪光喷火龙呢？

    看着夏彦躲在地上不断地对自己的影子呼喊着，大针蜂和凯西倒还没什么，波克比歪着脑袋一步步走到夏彦身边。

    伸出小手在墙上摸了摸。

    没能触碰到任何东西，影子覆盖在它手上。

    转头望向夏彦。

    犹豫着，伸手在他的额头搭了搭。

    “恰可咿？”

    没发烧啊？

    对于波克比的动作，夏彦只是面皮抽了抽，没说话。

    而是喊来凯西。

    “凯西，试试看，超能力覆盖我的影子，和躲在里面的小家伙尝试沟通一下。”

    玛夏多不愿意出面，夏彦所能想到的办法就只有凯西的超能力和心电感应。

    在凯西行动之前，又提醒道：“动作轻一点，不要激怒它。”

    “尅唏。”凯西点点头。

    它是跟着夏彦见过玛夏多的，当时那么强大的闪光喷火龙，连菊子和柳伯两位天王想要制服都不容易，玛夏多只是轻轻拍了拍，闪光喷火龙就被制服，并乖乖听话了。

    对于玛夏多，凯西也很忌惮。

    就见，湛蓝色的超能力从它的身上延伸而出，缓缓蔓延，十分“轻柔”地将夏彦以及他的影子包裹。

    试图用超能力以及心电感应去联系玛夏多。

    过了许久。

    凯西的眼睛隙开缝隙，朝着夏彦无奈地摇摇头。

    连凯西的超能力都不行吗？

    看来只要玛夏多不愿意出现，也强求不得。

    “或许，在我发现它的时候，可能也就离开了。”夏彦只能用这种不太靠谱的话给予解释。

    只是刚刚说出自居自我安慰的解释，夏彦就自嘲地笑了笑。

    自欺欺人嘛。

    缓缓站起身，看着影子久久不语。

    波克比抬头看着夏彦，又看了看面色同样有些凝重的凯西，它似乎也终于有点意识到了夏彦在做什么。

    小眼睛一转。

    犹豫着从身上摸了摸，也不知道从哪里扣出了块晶莹的能量方块。

    有些心疼，有些纠结地走到夏彦的影子前。

    “恰可咿？”

    小影子，吃好东东吗？

    波克比这也是以自己的习惯和爱好试一试，毕竟如果是它，就会被这样的食物给吸引出来。

    看着自己掌心粉嫩嫩的波克妖精能量方块，波克比悄咪咪地咽了口口水。

    它打定主意，只要它心里默数三声，对方没有行动，它就自己把好不容易留下了的能量方块给吃了。

    紧紧盯着影子。

    “恰可咿......”

    我要开始倒数咯。

    嘴巴轻启。

    “恰可咿！”

    三！

    语速很快，生怕对方反悔似的。

    话音落下，波克比就小手一抛，将能量方块丢向自己嘴巴。

    而就在这一刻，忽然一团漆黑如雾的黑团从夏彦的影子里钻了出来，包裹住了被丢到空中的能量方块，迅速被卷回到影子里。

    哒。

    波克比咬了个空，上下排的牙齿碰撞，发出清脆的声响。

    “恰可咿？”

    诶？

    “玛夏玛夏——”

    然后，就听到从夏彦的影子里发出声响，夹杂着咀嚼声。

    “恰可咿！”波克比瞪大眼睛。

    轻轻拉了拉夏彦的裤腿。

    真的有鬼诶？！

    夏彦当然也看到了这一幕，眼睛一亮。

    再次蹲下身，从怀中摸出了一整盒的能量方块，递到自己影子面前。

    没说话。

    但很快，那团黑雾再次从他的影子里浮现，卷起盒子，就再次消失不见。

    “玛夏玛夏——”

    玛夏多欢快的声音，从影子里传来。

    “玛夏多。”夏彦轻轻喊了声。

    一双橘色的椭圆形眼睛，在他的影子上浮现，眨巴着，带着灵动的光晕，带着好奇、惊讶、胆怯等多种情绪，看着他。

    还真在......

    夏彦尽量露出自以为和善的笑容，避免吓到这个实力异常强大甚至可以说恐怖，但胆子却非常小的存在。

    他没想过要收服玛夏多。

    那是不可能的事情。

    毕竟玛夏多是幻兽，堪比神兽的存在，不可能被普通的训练家收服，更何况是他。

    他只是想弄清楚，玛夏多跟着自己的原因是什么。

    还有它为什么会出现在这里？

    这座小岛又有什么未知的秘密？

    当然了，如果更顺利一点，说不定能和玛夏多建立一个友好的关系。

    但还未等他开口，玛夏多的视线落在了夏彦身后大针蜂的身上。

    “玛夏玛夏——”

    玛夏多有些糯糯的声音响起。

    夏彦没听懂它话里的意思。

    “尅唏。”

    旁边的凯西帮忙做了翻译。

    听完凯西的话，夏彦明显愣了愣，旋即反应过来喃喃道：“你说，大针蜂的身上，有带着神圣的特殊气息？”

    “玛夏玛夏——”玛夏多轻轻点点头。

    大针蜂的身上有带着神圣的特殊气息......

    夏彦脑中第一时间闪过的念头，是当初大针蜂还在独角虫时期，吃下的那根托姆渃奇唤来闪电鸟的“纯金之羽”。

    这似乎也是唯一的可能。

    那根“纯金之羽”比较特殊？

