
　　寒煞宝轮的中央圆台位置，陶俊俊等人等待了很长时间之后，都是越发的担心起来。

　　奈何，他们根本就难以撼动周围的禁锢之力，纵使心急如焚，也只能够无奈的待在原地。

　　火煞邪君此刻的神色已经变得平静起来，毕竟，肖霖虽然帮助寒煞宝轮进行了修复，算是对他们帮助很大，可是，要是和器灵相比较的话，肖霖根本就不值一提。

　　就算器灵真的斩杀了肖霖，那也只能够怪肖霖的命不好，怨不得他们。

　　总之，如今寒煞宝轮修复了六成之多，器灵也成功的苏醒了，那就足够了，至于其他人的死活，火煞邪君才不会真正的关心。

　　另外一个位置，战仙琼一伙和真武大陆的人族修真者一伙，也都是被禁锢的难以动弹。

　　不过战仙琼一伙和火煞邪君的心情一样，都是非常的激动，而人族修真者则是充满了担心和害怕。

　　这些修真者都是判断出来，寒煞宝轮的器灵已经苏醒，要是器灵出手对付他们的话，就像是碾死一群蚂蚁那样简单。

　　只是，众人有些好奇，不明白器灵为什么禁锢了他们这么久，还不动手对付他们。

　　就在这些人族修真者已经等待的有些不耐烦的时候，一股强大的神识之力，突然将他们再一次笼罩起来。

　　众人还没有来得及反应，就纷纷失去了意识，随即，一股元力出现，将除了乱欲宗弟子之外的其他人，全部包裹起来，然后消失在原地。

　　等到这些人族修真者消失之后，整个寒煞宝轮之内的威压瞬间消失，剩余之人重新恢复了自由。

　　“肖师弟不会有事吧？”

　　刚一恢复自由，孙雅茹就担心的问道。

　　“那个…咱们应该相信肖师弟。”

　　“肖师弟气运强大，手段高明，绝对不会这么容易就有事的。”

　　陶俊俊面色紧张，身躯僵硬的说道。

　　虽然他的话语之中对于肖霖充满了信任，可是他的神色和动作，却清楚地告诉众人，他此刻是多么的担心和紧张。

　　估计，就连他自己都不相信自己刚刚所说的话，更不要说别人了。

　　毕竟，刚刚释放威压禁锢众人的，可是仙器的器灵，其手段实力比起凌虚期的火煞邪君还要恐怖。

　　就算肖霖的气运再怎么强大，手段再怎么高明，能够逃过器灵的魔爪吗？

　　一想到肖霖很可能已经丧命了，陶俊俊等人的心中就变得悲痛万分，一个个都是露出了悲伤的神色，一言不发，眼圈泛红。

　　“你们怎么了？”

　　就在这个时候，一个熟悉的声音突然响起，一下子让陶俊俊等人从悲伤的情绪中惊醒，纷纷看向了前方。

　　在他们的前方，肖霖正咧嘴笑着，望着他们。

　　“肖师弟，你没死啊？”

　　“哈哈哈，太好了。”

　　陶俊俊破涕为笑，激动不已。

　　“肖大哥，我们还以为你被杀了呢。”

　　邵小贱说道。

　　“是啊，肖师兄，你这么久都没有回来，我们都以为你被寒煞宝轮的器灵给灭了。”

　　朱凌云也是毫不掩饰的说道。

　　其他人虽然没有开口，可也都是点头附和起来。

　　“我是那么容易陨落的人吗？”

　　“好了，你们把眼泪擦擦，咱们现在就离开这里吧。”

　　肖霖自然明白陶俊俊等人对他的关心，于是，笑着回应了一句之后，提醒众人离开这里。

　　“离开？”

　　“咱们可以离开了吗？”

　　薛宁疑惑地问道。

　　肖霖并没有回答薛宁的疑问，也没有在意陶俊俊等人的疑惑，径直走向了陶俊俊等人的身边,释放出一股元力，将众人包裹起来，就准备离开此处。

　　“慢着，你不能…”

　　远处，火煞邪君见状，立刻出言阻止。

　　而在说话的同时，火煞邪君更是释放出一股元力，射向了肖霖等人的位置，想要阻拦肖霖等人的离开。

　　眼看着火煞邪君的元力即将靠近，陶俊俊等人的脸上都是露出了惊骇之色，就在他们准备提醒肖霖闪躲的时候，惊人的一幕却发生了。

　　只见肖霖仅仅是转头看了一眼火煞邪君释放出来的那股元力，原本威压恐怖的元力，就直接定在了虚空之中，然后好似烟雾一般轰然散开。

　　随即，在陶俊俊等人和火煞邪君惊骇的目光之中，肖霖直接带着陶俊俊等人消失在寒煞宝轮的空间之内。

　　地下空间，肖霖等人在元力的包裹之下，向着出口的位置急速飞去，与此同时，原本隐藏在地下，庞大无比的寒煞宝轮也是化作一道流光，以更快的速度飞向了肖霖等人的元力光华。

　　随即，在陶俊俊等人依旧没有恢复的震撼神色之后，寒煞宝轮所化的流光，直接飞入了肖霖的身躯之内。

　　陶俊俊等人看到这一幕，都是目瞪口呆，难以置信，一个个都是陷入了震撼之中，久久难以恢复平静。

　　直到肖霖带着他们已经离开了地下空间，进入破空梭在虚空之中飞行了一段时间之后，陶俊俊等人才从震撼之中恢复过来。

　　“肖师弟，我之前没有眼花吧？”

　　“你是不是一个眼神就击溃了火煞邪君的攻击？”

　　“寒煞宝轮是不是飞到了你的身躯之中？”

　　陶俊俊开口，冲着肖霖询问起来。

　　其他人则都是将目光看向了肖霖，并没有开口多问。

　　实际上，此刻众人的心中都是有了猜测，只不过都不敢相信而已，只希望从肖霖的口中得到一个肯定的答复。

　　“你们都没有看错，我的确一个眼神击溃了火煞邪君的攻击，寒煞宝轮也的确飞到了我的身躯之中。”

　　“正如你们猜测的那样，寒煞宝轮已经认我为主，归我所有。”

　　肖霖开口，直截了当的回答。

　　“嘶…”

　　听到肖霖的回答之后，陶俊俊等人都是倒吸了一口凉气，对于肖霖的强大气运再一次感觉到难以置信。

　　原本，他们担心肖霖被寒煞宝轮的器灵给斩杀了，后来，肖霖出现，他们只以为肖霖摆脱了危机，却没有想到，肖霖竟然让寒煞宝轮认主了。

　　整个真武大陆之上，也只有那些顶尖的势力，以及像当初刀仙况景丰那样的绝世强者，才能够拥有仙器，至于其他的势力和修真者，想要拥有仙器，简直就是机会渺茫。

　　现在，肖霖得到了一件仙器，这是需要多么强大的气运才能够得到的机缘？

　　陶俊俊等人已经不知道该如何形容肖霖的气运，他们的心中，此刻只有一个念头：跟着肖霖混，机缘一定少不了。

　　“肖师兄，你现在都已经能够得到下品仙器作为武器了，那下一次，是不是应该得到中品仙器了？”

　　朱凌云放眼放光的说道。

　　“嘿嘿，就算得不到中品仙器，要是能够得到更多的下品仙器，给我们每个人都送一件，那也行啊。”

　　陶俊俊满脸笑容的说道。

　　“陶师兄，你以为仙器是量产的？还得到很多？”

　　“得到一件就已经是气运爆爆爆爆爆上天了，想要再得到第二件，我觉得根本就是天方夜谭。”

　　“当然了，就算无法再得到仙器，以肖大哥的气运，也一定能够得到其他的珍贵宝物。”

　　“所以，咱们只要一直跟着肖大哥，就绝对不会少了机缘了，你们说是不是？”

　　邵小贱反驳了陶俊俊之后，随即又开始称赞起肖霖的气运，并且表示要坚定不移的跟着肖霖，这样才能够得到更多的机缘。

　　“邵师兄说的有道理，咱们也不求什么仙器不仙器的，那根本就不现实，只要能够得到其他的珍贵宝物，咱们也就知足了。”

　　薛宁说道。

　　“还是那句话，咱们都是朋友，只要我得到了机缘，就绝对不会忘了大家的。”

　　肖霖真诚的说道。

　　“我们自然相信肖师弟。”

　　“对了，肖师弟，看破空梭飞行的方向，似乎是飞蛇商会的位置，咱们是不是要先去飞蛇商会？”

　　冷霜霜问道。

　　“不错！”

　　“现在飞蛇商会是咱们共同的商会了，咱们自然要关心一下商会的情况。”

　　“虽然以甘来会长的经验，以及不老顽童的实力，应该早就成功的化解了商会的危机，不过，商会出现了内乱，可不是一时半刻就可以完全平息的。”

　　“毕竟，甘来会长之前的所作所为，的确是太过自私和吝啬了，已经严重失去了人心，想要重新挽回人心，还是需要一定的时间的。”

　　“所以，咱们这一次前往商会，就是要了解一下商会目前的情况，以及甘来会长对于商会的未来有什么打算。”

　　肖霖开口，认真的回道。

　　“的确，既然飞蛇商会咱们都有份了，自然应该多关心关心。”

　　“就算商会不能够发展成为修真界的顶尖商会之一，至少也要发展成为上游的商会。”

　　“不过，这个过程一定艰难漫长，困难重重，咱们要有耐心啊。”

　　冷霜霜说道。

　　“反正，我对于商会的发展充满了信心，因为，只要有肖师弟在，就没有什么事情是困难的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“另外，我现在作为商会的幕后大佬，责任重大，责无旁贷，自然是要好好地了解商会的情况的。”

　　“我相信，在我的带领之下，商会一定能够扶摇直上，平步青云，名震修真界的。”

　　陶俊俊开口，先是拍了肖霖一个马屁，随后，挺了挺腰板，语气坚定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第467章 跟着肖霖混，机缘少不了免费阅读。https://xs.23sk.com 