    大西洋。

    原本就一望无际的大西洋，此时更是无比辽阔，从空中俯瞰，曾经还能看见的蓝星弧形边际，现在已经是一望无际。

    海水也早已不是倒影蓝天的蔚蓝色，而是呈现出一种诡异的淡紫色。

    楚明知道，那是海水与大量鲜红血液融合后的颜色。

    看起来平静的海面下，暗流涌动，在他的灵魂力探知中，能清晰的感觉到，那一股股强大的气息，一个个体型硕大的身影。

    那是灵气复苏后，成长为妖兽的海洋生物。

    实力最低的，也有金丹期，也就是曾经蓝色上所说的金仙。

    妖兽通通皮糙肉厚，在这种实力的妖兽手中，人类的轮船，军舰，海上武器，简直不堪一击。

    怪不到各个国家已经禁止了轮船的使用和出境。

    “太快了，这些妖兽成长的太快了，才三年时间，妖兽的平均实力已经到结丹期了……”楚明忍不住感叹一声。

    范小君点点头，俏脸有些惨白，她现在的实力就在金丹期，那些妖兽的气息让她不由得有点浑身发寒。

    如果不是楚明在身边的话，她根本不敢在现在的海洋上飞行。

    现在的大海上，可不止海里有妖兽，连天上都有。

    那一只只几十米大小的海鸥，散发着金丹，甚至悟法境的气息……简直恐怖至极。

    范小君忍不住将身子往楚明身上靠了靠。

    楚明微微一笑，摸了摸她的脑袋，柔声道：“别怕，这些畜生可不敢惹我。”

    在他元婴境巅峰的灵魂力覆盖下，即使那些最强大的悟法境妖兽，都得惶恐不安，瑟瑟发抖，旋即退避三舍。

    它们都知道，头顶飞过的那个两脚兽，恐怖如斯……

    楚明见范小君还有点害怕的样子，只能无奈的将她抱紧，然后毒液附体，张开巨大的羽翼，将速度提升到极致。

    25倍音速！

    还是尽快到陆地上吧……

    此时的毒液，虽然实力提升到了灵体境后期，但体型反而小了一点，只有九米高度。

    如果加上那双羽翼的话，宽度能达到二十米，就像一只插着蝙蝠翅膀的大黑耗子一样，虽然有点丑，但压迫感十足。

    全力飞行一个小时后，楚明终于能看见陆地了。

    前面的陆地，正是美欧大陆，也就是欧盟的地盘。

    时隔三年，再次回到这曾经被他打爆的地方，楚明也忍不住有些唏嘘。

    此时的美欧大陆，一眼看去，面积不知道大了多少倍，不少国家的边境线上，修建起金属高墙，比那个小镇上的高墙，要高了几十米。

    高墙上巡逻的士兵也有成百上千人，那些士兵手中拿的武器，也不是普通的枪械，那零星的湛蓝色光芒，楚明在系统商城里见过。

    灵能武器。

    通过灵气催动的武器，对修炼者和妖兽的杀伤力极高，就像那个灵能手雷一般，一颗足以炸死金丹。

    这些武器，显然是智者提供的。

    “看来欧盟的国家，都臣服智者了啊……”

    楚明释放灵魂力，将前方的大不列国覆盖，所有人都信息都收入脑中。

    配备灵能武器的军队，足有万人之多。

    整个国家的修炼者，足有上千人，其中结丹期的十五人，金丹期的三人，连悟法境后期的也有一人。

    楚明忍不住咂舌：“连悟法境后期的修炼者都有了？”

    要知道，三年前的他，也是悟法境中期的实力，就已经站在了世界巅峰。

    而现在，光是一个大不列国，就有悟法境后期的修炼者了。

    这个时候，大不列国中突然陷入了一片慌乱。

    大不列国修炼者协会的大楼顶部，一个大概28岁的英伦青年，骇然失色，猛的冲天而起，强大的气息搅动着几公里范围内的气流，整个城市掀起阵阵狂风！

    市民们顿时陷入惊慌，齐齐抬头。

    “法克鱿！修炼者协会的会长？妖兽又来了？”

    “我的老天！这不是加西亚吗？修炼者协会的会长？他干什么？”

    “难道是妖兽来了吗？什么强大的妖兽把会长都惊动了？”

    “杰克！快回家！妖兽来了！”

    “慌什么？有军队和修炼者协会在呢。”

    市民们惊慌失措，慌忙往家里逃窜，也有人一脸麻木，早已习惯。

    三年来，妖兽袭击城市和国家的事件几乎每个月都要发生一两次。

    那些不肯归顺米国或者华国的国家，没有强大的修炼者或者拥有灵能武器的军队驻扎，面对强大的妖兽，只能是被攻破国门，血流千里。

    像大不列国这种本来就是五常大国，又归顺了米国的国家，拥有智者安排的修炼者协会和灵能军队，倒是能轻易的阻挡妖兽。

    很多人都已经习惯了。

    但修炼者协会的会长，加西亚，那个英伦青年，却是一脸骇然，他感觉到一股强大的精神力量，覆盖着他们整个国家。

    即将到来的，根本不是什么妖兽，妖兽根本没有精神力，对方是一个强大的修炼者！

    这股强大的精神力量，让修为在悟法境后期的加西亚，都感觉一阵心悸，对方的实力，绝对在他之上！

    “米国来的修炼者？不对！智者给我们的修炼法门，根本不能把精神力修炼到这种地步！能修炼出这种精神力的修炼者，绝对是华国人！可是……华国人怎么从米国的方向来了？！”

    加西亚的心思迅速转动着，但也来不及仔细思考什么了，当即下令让整个修炼者协会，结丹期之上的修炼者，全部出动。

    一万人的灵能军队，也迅速在金属城门上布置着各种灵能武器。

    誓死也要拦住这个极大可能是敌人的强大修炼者！

    “……我特么只是路过。”楚明通过灵魂力，看着大不列国那有些应激的操作，属实有点无语。

    二十多个结丹期之上的大不列国修炼者，已经悬浮在城门之上，灵力涌动之间，整片天地都暗淡了下来，风云色变。

    所有人都面色凝重，看着远处那个飞掠而来的身影。

    当毒液庞大的身躯，逐渐清晰的时候，大部分人都傻眼了。

    加西亚也瞪大了双眼：“我看到了什么？毒液？这是……妖兽吗？”

    很显然，这些新晋的修炼者，根本不知道这是楚明。

    但其中一个结丹期的修炼者，却是如见鬼魅，面色大变，“楚……楚明？！他还活着？！”

    他是三年前的一个觉醒者！他认识楚明！

    加西亚眉头一皱，看向那人，问道：“什么楚明？”

    其他修炼者也疑惑的看向他。

    那人强行平复情绪，解释道：“会长，您三年前不是地下世界的人，可能不认识他，但是我认识！楚明，他是当年最强大的异能者，他的异能，也就是现在我们所说的天赋，就是毒液！”

    “三年前他的实力就在悟法境巅峰了！现在他的实力我想都不敢想啊！”

    那个人越说越紧张：“他不是死在核武下面了吗……怎么会啊！完了完了……楚明现在肯定是来报复我们了！……教廷那些人还把曙光的刘贺宜囚禁了起来……他一定是来报复我们的……”

    加西亚的面色也越来越凝重，“曙光？楚明？原来曙光组织是他的？当年和欧盟军队战斗的那个人也是他……那他来报复的可能性很大啊……”

    另外一个修炼者紧张道：“会长，怎么办？楚明三年前就是悟法境巅峰了，我们怎么打？”

    加西亚眉头一皱，立刻道：“没事，你们去教廷叫人。”

    “好！”

    有两个人修炼者，立刻转身，朝着蒂冈国飞去。

    加西亚看向楚明，嘴角慢慢勾起一抹冷笑，“楚明？你现在来报仇有点晚了啊，你不知道吧……教皇还活着。”

    ……

    而另一边，回国心切的楚明，本打算绕道离开，结果却听到了加西亚几人的对话。

    当即，他的面色就变了，旋即眼中爆发出滔天的怒火。

    范小君感受到了他的情绪变化，连忙问道：“你怎么啦？”

    楚明脸色无比阴沉，“教廷，抓走了贺宜！他们在找死！”

