    379、摘桃时间

    第四文明根据32BBY年底召开的最高权力峰会的内容，立刻开始了全面备战的行动。唐骁也在会议上撤销了之前他亲自下达的停止研发大型战舰的禁令，第四文明的造船工业彻底放开。

    因为此前他撺掇黑戈-达玛斯克二世建造拉格纳洛夫级泰坦战舰，而黑戈也确确实实集中了大量资源去进行建造。

    这艘泰坦战舰的船坞被秘密修建在亚格杜尔（Yag'Dhul）星球周围的一颗卫星上。亚格杜尔星球是吉文人（The Givin）【注1】的故乡，被三颗大型卫星环绕，引力环境非常复杂，所以虽然这颗星球位于里玛贸易航线和科雷利亚超空间航道的重要节点上，但并没有成为一个交通要道。

    吉文人是非常优秀的飞船工程师，但因为银河共和国内环和核心区星球的排挤，他们并没有太多施展的空间。但事实上，吉文人因为居住环境，他们必须精确计算出三颗卫星的运行模式，才能保证在引力造成的潮汐到来之前及时应对，数学是他们赖以生存的工具，他们甚至奉数学为神。

    因此这个种族的数学天赋可想而知。

    黑戈-达玛斯克二世雇佣了他们，并且在其中一颗卫星的背面修建了巨大的太空船坞，这座太空船坞周围用两座皇后级武装空间站保卫，空间站上面常驻200架幽灵战机，严密保护着这座船坞。

    拉格纳洛夫级泰坦战舰可以说是《太阳帝国的原罪》当中贸易者紧急联盟最先进技术的结晶，而他们的技术和现在这个《星球大战》世界的技术还是有一定的差异，所以黑戈建立了10个科研团队来解析拉格纳洛夫级泰坦战舰的技术。

    在完成技术解析并且开工建造之后，他们的技术成果也留了下来。

    在黑戈确认死亡，唐骁秘密继承了达玛斯克控股集团成为最高董事之后，他让赛米德-唐开始整合集团的资产，而拉格纳洛夫级泰坦战舰的项目就成了重中之重。

    唐骁派遣池建军教授率领他的科研团队立刻出发，前往亚格杜尔星球，开始和吉文人的科研团队进行对接。

    要知道母舰数据库里面的可是数据而不是科技树，得挨个儿点下来才行。这些数据确实有难易之分，正常来说是先从容易的科技开始解析，有了经验和积累之后再开始解析更加困难的科技。

    而现在吉文人的技术团队在耗费大量的人力物力和资源之后，解析完成了拉格纳洛夫级泰坦战舰的科技。这样一来触类旁通，其实其它的贸易者紧急联盟的科技也都包含在里面了，剩下的就是这边拿着资料过去印证一下就好。

    于是池建军教授他们抱着厚厚一叠飞船资料过去的时候，那些吉文人科学家一个个下巴都差点给惊掉了！

    当然，如果黑戈还在世的话，肯定当场被气到吐血！

    合着你唐骁手里的是一个完整的体系，不是单独一艘泰坦战舰的资料？早这样我花这么多人力物力财力是图个啥？按部就班的来挨个儿解析的话，解析难度至少下降一半，以他如此巨大的投入来说，至少可以节约半年的时间和至少10亿信用点的成本！！

    接下来就是摘桃子时间，在成功接收吉文人对拉格纳洛夫级泰坦战舰的研究成果之后，对比之下发现贸易者紧急联盟的科技已经解析完成了70%！剩下的大多都只是一些飞船的专属技术了。这让第四文明的科技直接飞跃了一个档次。

    这从事实上证明了唐骁禁止研发大型战舰的先见之明。这不是有人帮忙研究吗？之前集中精力发展基建的好处就来了。

    ……

    31BBY，2月。

    杜库伯爵秘密访问黎明星球，和黎明星球总督唐骁密谈了大约1个多小时之后，很高兴的走出办公室，在荣耀号母舰上享用了一顿风味美食之后，和唐骁一起参加了新型战舰的首飞仪式。

    这两种新型战舰分别是灰马级轻型航空母舰和警卫级轻型防空驱逐舰，这并不是从吉文人那边拿过来的成果，而是池建军教授在半年前开始的研究项目。

    其中警卫级轻型防空驱逐舰（Garda Flak Frigate）长100米，最宽位置30米，高45米，最大乘员300人，是一艘船型的战舰。这种驱逐舰没有任何大型火力，取而代之的是八门双联装近防火炮，配合强大的火控系统和目标锁定系统，这种轻型防空驱逐舰将成为战斗机的噩梦。

    警卫级防空驱逐舰原本的设计是4门电磁机炮，但池建军教授进行了进一步的改装，将电磁机炮换成紫外激光炮之后，节省出来的空间加装更多近防炮塔。

    而灰马级轻型航空母舰（Percheron Light Carrier）的定位是一种轻型护航航母，这种航空母舰长210米，宽90米，乘员450人，造型扁平。可以搭载两个中队一共48架幽灵战机，如果搭载秃鹫机器人战机的话，这个数量可以增加到180架。

    这两种新型战舰的出现是非常重要的，因为在此之前第四文明一共就两支舰队——由马特-霍纳指挥的主力舰队A舰队和一支去解决一些小问题的S舰队。

    而现在在接受达玛斯克控股集团的资产之后，为了维护那多达120处的矿区和资源区，还有更多的商队航线，必须组建大量护航舰队才行。

    这时候的灰马级轻型航母和警卫级防空驱逐舰就正好合适。

    一艘灰马级轻型航母为核心，搭配4艘警卫级防空驱逐舰，4艘钴合金级重型护卫舰，以及4艘脉冲星级轻型护卫舰组成的舰队就可以支撑一个星区的护航任务。

    要知道警卫级防空驱逐舰不仅仅是对战斗机威胁巨大，对于那些海盗经常装备的小型飞船或者小型货船来说，也是非常巨大的威胁！

    唐骁准备第一批组建10支护航舰队，之后还要建立更多。为了节约人力，除了灰马级轻型航母上面的指挥班子之外，其它的全部船员都由B-1战斗机器人完成，舰载机也才用秃鹫机器人战机，而不是需要人驾驶的幽灵战机。

    -

    【注1：想知道吉文人长啥样么？惊声尖叫看过吧？里面的鬼脸面具，嗯，恭喜你看到了吉文人，图就不放了。】

