    “十多年前一个镇子有僵尸出没，附近的茅山派弟子接到同门求助信号，我刚出道不久正在队伍之中，老和尚也赶来助阵，我们就是那个时候相识的。”

    一边擦拭着桃木剑，一边回忆起十多年前的往事，四目娓娓道来。

    天眼捕捉到了四目神情中那一丝恐惧和绝望，过去这么多年，回忆起来依然心有余悸，可想而知这位当时初出茅庐的师兄，究竟遭遇了怎样的恐怖经历。

    “我们到达现场后，商议完就开始动手，没成想僵尸的数目远远超出预期，因为判断失误，二十多人几乎全军覆没，仅仅只有三人逃出升天。”

    四目顿了顿，努力回忆起这段惨剧，双眼通红，下意识的攥紧了拳头，逃出的三人他正是其中之一。

    “这跟一休大师有什么关系吗？”杨帆满头雾水。

    “砰！”四目忍不住一拳砸在桌上。

    “哼！这老秃驴妇人之仁，非要救那些已经尸毒攻心的人，错过了撤离的最佳时机，致使大家陷入重围，最后还是师兄弟们拼死杀出一条血路，而他们却永远的留在了那里……”四目咬牙切齿。

    听到这里，大致可以判断，又是一个打团战猪队友扯后腿的故事，导致茅山一派的众多弟子尽数折损于此，难怪四目愤恨不已。

    几盏茶过后，随着四目的讲述，在他凌乱的语句中，杨帆慢慢拼凑还原出了整件事情的经过。

    当年有位游历在外的茅山师兄，发现某处小镇上不断有人口失踪，经过调查认为是僵尸作祟，无奈不能力敌，所以发出了求助信号。

    四目等人赶往小镇支援，一休大师也在其中，众人到达小镇，简单的商议过后，也没做什么特别的准备，就直愣愣的莽了进去，毕竟二十多人的队伍信心爆棚。

    结果没想到真正的僵尸数量远远超出众人预计，而且还懂得战术打法，居然会诱敌深入，切断后路合围，再加上一休大师执着于救人，导致基本全军覆没。

    后面他们经过复盘，才发现整件事从一开始就处处透露着诡异的气息。

    据刚开始发现异常的茅山师兄所讲，小镇表面看上去很正常，只是不断的有人口失踪，大多是一些酒鬼乞丐、地痞赌徒等夜不归宿之人。

    这些社会底层边缘人口的失踪，没有影响到镇上普通居民的生活，夜里打更的人也没有遭遇袭击，所以他们并未察觉周遭情况的异常。

    接二连三有人消失，最终还是引起了镇上驻扎军阀的注意，他们自己队伍里就有不少赌徒酒鬼一去不回，活不见人死不见尸，也调查不出个所以然来。

    正好茅山师兄游历至此，军阀也认为此事交由专业人士来处理会更好，双方一拍即合。

    经过几天的深入调查，茅山师兄发现有不少僵尸出没，数量可能有个二三十，感觉自己无法力敌，只好求助于其他师兄弟。

    而这些僵尸在小镇上并没有展开大肆杀戮或四处蔓延，属于有组织有预谋的悄悄行动，这位师兄忽略了他们这种奇怪的行为，仅仅只在意僵尸的数量。

    正常情况下，普通僵尸只有本能反应不存在灵智，即使偶尔有更高级别的僵尸产生灵智，顶多也就是如两三岁稚童，根本不可能压制住对血食的本能反应，团队协作更是天方夜谭。

    所以当四目等人毫无防备的冲过去，突然陷入大量僵尸分割包围的战术，就如同遭遇降维打击，一时间方寸大乱，再加上一休大师扯后腿，行动彻底失败。

    当晚，整座小镇沦为人间地狱，熟睡之人毫无防备的被感染为僵尸，数量尤为惊人，军阀队伍虽然用最快的速度做出反应，但也已经无济于事。

    幸亏小镇本身修筑有城墙，军阀头子及其亲兵十数人和四目等人相互掩护，一边撤出小镇一边拼死封堵城门，才避免了被僵尸从四面八方包饺子。

    整个小镇人口达数千人，却只逃出这数十人，可想而知当时的现场有多么惨烈。

    最后一休大师主动请缨，通知佛门派人驻守小镇外围，再联手设下封印，防止僵尸流窜出来，毕竟封印镇压的手段佛门更加拿手，而一休大师一走三年，就是前去换防。

    “说来惭愧，我们到现在为止，也没能弄明白具体情况，只是猜测里面有具超高等级的僵尸控制了所有僵尸，也许是因为处于某种沉睡状态，所以才没有出世，不然仅靠这城墙和封印完全抵挡不住。”

    四目叙述完整件事的经过后，就像被抽走了力气般，瘫坐在椅子上。

    “这座镇子叫什么名字？”杨帆努力回忆。

    不记得剧情里面发生过这件事，难道又是超出剧情范围的变故？

    靠！现实版僵尸国度都出来了，究竟还能不能愉快的玩耍了？

    “名叫腾腾镇，如果里面那具超高等级的僵尸跑出来，后果将不堪设想。”四目回答。

    咦(⊙o⊙)？

    这就对了！

    原来是另一部剧情里的场景，难怪听着耳熟却又想不起来，九叔的徒弟好像还进去拔过僵尸牙来着，他们怎么会安然无恙，难不成是剧情人物的幸运加成？

    只不过是想知道四目和一休大师之间的矛盾，看是否能从中化解一下，不曾想背后还发生过如此恐怖的事件，照这么看来，他们之间一时半会是没法和睦相处了。

    其实四目也清楚，事件中人员损失也不能完全责怪到一休的头上，要不然以四目的性格怎么可能还与他做邻居。

    虽然嘴上没说，但四目认为自己也需要付很大的责任，多年以来都对牺牲的同门心怀愧疚，这种复杂的情绪最终导致他在面对一休大师的时候，根本无法正常交流，两人一怼就是十多年。

    “师兄节哀，邪不压正，迟早有一天我们可以彻底铲除镇上的僵尸。”

    这话不光是安慰四目，也是在为自己默默打气。

