    第二百一十一章收复燕云十六州（一）

    拿下朔州之后，西门庆便见到了刘光世。

    和朔州城一样，关胜几乎没怎么打，便将寰州给顺利的拿下来了。

    毕竟几千兵马的寰州城，想要抵御几万人马的刘光世，还是有些困难的。

    就这样，在拿下雁门关之后不到两天的时间里，征辽大军连下两城，伤亡人数不过数百人。

    事情进展的如此顺利，让西门庆也是高兴不已。

    “朱武，张叔夜，你三人将三地的俘虏全部组织起来，我要扩建寰州城和朔州城。”

    “另外，大军休息三日天，三日后卢俊义，关胜，明日带领三万大军攻打应州，刘光世，秦明，呼延灼带领三万大军饶过应州去攻打蔚州，本将亲率五万大军攻打云州。”

    “朱仝，朱武等人则各领一万大军驻守朔州和寰州，等待本将拿下云州之后，再来云州汇合。”

    西门庆吩咐道。

    既然寰州和朔州都已经拿下了，那前往云州城的路也就没有了障碍。

    天寒地冻，为加快拿下燕云十六州，西门庆决定兵分三路，开始攻打敌人。

    辽军在雁门关消耗太多力量，再加上被抽走很多人兵力，去攻打金人。

    所以，只要打过雁门关，后面战斗轻松多了。

    拿下云州，后面几州不足为惧。

    “遵大将军令！”

    卢俊义，关胜，张叔夜和秦明，呼延灼等人都是一脸的兴奋。

    其中关胜已经单独的去打了寰州城，已经证明了自己的能力，而其他几人还没有单独领军，若是能够单独的拿下一州，那也就证明了自己的能力，以后在大将军这里也能够获得重用。

    他们算是都看出来了，大将军志向远大，再加上收复燕云之功，以后就算是官家也对大将军没有办法了。

    那以后跟随大将军的人会越来越多，现在要是不在大将军身边立下功劳，以后想要立功都难。

    而西门庆之所以兵分三路，也是有给自己手下自己发挥的原因，毕竟梁山一百零八将，除了几个女的，和一些凑数的，再去掉一些其他的，能打仗的就有几十人，这几十个西门庆是打算好好安排的，像卢俊义，关胜，林冲，呼延灼，和秦明等这样的大将，西门庆是准备培养培养让他各领一军的，毕竟燕云十六州放到后世都要有十万平方公里大，放到后世那就是泡菜国差不多大、

    以后他还要继续攻打西夏和辽国，甚至是金人和蒙古、

    到那时候疆域不知道会有多大，所以现在就要开始培养人才。

    早点将这些人才培养出来，那自己就能早点对西夏进兵。

    西夏的疆域可是不小的，大概都要有近八十万平方公里，和一个图二其的领土差不多大。

    而且不能每一次打仗都自己亲临战场吧，那自己以后还不得累死啊。

    所以早点将人才培养出来，那自己就能早点省心。

    而且在西门庆看来，三万人攻打一一个州，简直就是容易的很。

    现在的征辽军，不缺少军饷，不缺少粮草，朝廷每天都会有源源不断的将粮草运过来。

    现在在寰州，朔州，雁门关以及幽州战场的莫州等地都有着大量的粮草在。

    一切都吩咐妥当之后，西门庆便开始考虑攻打云州的事情了。

    在辽国，云州是西京道首府不说，更是军事重镇。

    只要这里一丢，就会威胁辽国腹地。从云州北上，可以直接攻打辽国腹地。往东北，可以直抵辽国上京临潢府。

    所以，云州对辽国特别重要，将皇亲国戚给派来镇守。

    重熙十三年，辽兴宗在西征西夏班师后，改云州为西京府，云州亦成为辽朝的五京之一，称西京大同府，管理妫、儒、新、武、应、朔、寰、蔚八州。

    云州，为辽之西京道首府，位于晋地最北端，地处晋北黄土高原东北边缘，境内地貌复杂多样，山地、丘陵、盆地、平川兼备，地势险要，是三晋的北方门户，也是幽州之屏障。云州居三省之中，是连接山溪，内檬和河背的交通要道，战略位置十分重要，时人谓之“东连上谷，南达并恒，西界黄河，北控沙漠。为边郡之要冲”。

    五代初，晋王李克用割据云中，其子李存勖灭梁建唐，以云州为根据地建立一方帝业。后晋献土后，云州为大同军节度节制，辽兴宗西征西夏后，立即升云州为西京，与幽州互为犄角，威慑着北宋与西夏。

    除了云州，幽州也是如此，幽州，为辽之南景道首府，上古为冀州之地，具有特殊的战略地位，幽州除北靠燕山山脉，南临拒马河之外，还有五大关守护其外。其东有榆关，距幽州七百里，南接渤海，东面辽河，为东北路入幽州必经关口；正东微北是松亭关，距幽州四百五十里，至辽朝皇都中京四五十里；正北微东称古北口，距幽州二百七十里，是幽州城北的重要关口和屏障；西北至居庸关，距幽州一百二十里，两山夹峙，一水旁流，悬崖峭壁，最为险要，由此可西至妨州，亦可北至儒州，进入辽西京道；西南有紫荆岭口，距幽州二百里，离宋境最近，是每战辽东路军之前哨。

    五关环绕幽州，桑干河、拒马河分属幽州南北，关隘之险，加之山险水势，使幽州成为阻挡宋军东路军进攻的军事重镇。每与宋交战，幽州往往会成为战时的最高首府，辽帝或亲自坐镇，或派一亲王坐镇，以幽州集五关之兵伐宋，进退自如，攻守兼备。

    五代初，晋王李克用割据云中，其子李存勖灭梁建唐，以云州为根据地建立一方帝业。后晋献土后，云州为大同军节度节制，辽兴宗西征西夏后，立即升云州为西京，与幽州互为犄角，威慑着北宋与西夏。

    早在燕云地区未入辽之前，辽太祖耶律阿保机就已经意识到燕云地区的重要性，特别是幽州，阿保机对这座城市向往已久，他在滦河边建设了一座仿幽州的城郭，有生之年两次攻伐幽州，但都以失败告终，不得已与后唐缔结兄弟之盟，暂时放弃了图谋燕云的计划。到了辽太宗耶律德光，他继续父亲耶律阿保机的事业，把占领燕云、南下中原作为首要的军事目标。后晋献土，成功实现了辽朝两代君主的梦想，幽州和云州如同两把契丹人的匕首，狠狠地插在华北平原和黄土高原之上，西夏人和宋人只要“抬头”就能看见辽兵铁骑的锋芒。

    战略上来讲，燕云地区的获得，对于辽国的军事发展有着至关重要的作用，宋初赵匡胤带领宋军在长江以南和江淮地区征战多年，军队的战斗素质大幅提升，在位期间两征北汉，但都以失败告终，其中就有辽国的因素干扰，特别是碍于燕云地区的特殊性，赵匡胤只能是望城兴叹。到了宋太宗赵光义时期，相继发动两次对辽作战，高粱河之战和雍熙北伐虽然都以失败告终，但更多是战术上的失误，而非是宋军战斗力逊于辽兵，辽军以燕云地区为根据地，主动出击，从战术上击败宋军，特别是应对雍熙北伐时，辽兵利用幽州以北河系众多，重创东路军，致使其败逃至宋辽白沟河界，倘若燕云地区是在宋军手中，那么雍熙北伐鹿死谁手，犹未可知！

    所以说，只要打下了云州，就等于拿下了整个三晋之地，也就能和远在易州的杨志等人两路攻打幽州。

    同时也可以掐住辽人南下的道路，还能够北望辽国上京，西看西夏疆域，可以说到时候想打谁就打谁了。

    所以，三日之后，西门庆看着两路人马分别出发之后，便带着五万大军前往了云州。

    而就在西门庆准备攻打云州的时候，而在幽州战场上的杨志和公孙胜也已经收到了自家主公打下雁门关的消息。

    得到这个消息之后，两人很快便有了自己的想法。

    “军师，据探子来报，於口关的敌军有所松懈，不如我们从东边打过去。

    从东面直接威胁幽州，从而动摇辽人军心。

    杨志坐在椅子上，对公孙胜大声说道。神色间显得兴奋，很想再次出兵。

    “含津关的敌人貌似也在松懈。不如这样，我们派一队人从冰面上过去，来个前后夹击。”

    公孙胜思量了片刻之后，便有了这个主意、

    现在大将军那边已经连下了三城，现在更是在同时攻打云州，应州和蔚州，自己这边的进展还是慢了一些。

    不过幽州这边毕竟是一个难啃的骨头，所以两人虽然着急，但始终记住了西门庆的话，那就是一切以稳为主。

    等待拿下整个云州九州之后，两路合击攻打幽州。

    他们现在所需要的做的就是给耶律大石压力，让耶律大石不敢轻举妄动。

    “好！就这么办。”

    “希望主公收复西边九州后，我们已经将幽州包围。”

    在听到公孙胜的主意之后，杨志也是十分的高兴，立刻便开始安排偷袭事宜。

    杨志等人在想着出兵的事情，而在幽州城内的辽将却是一脸的愁容。

    “真是混账，一城守将居然私自逃跑，这耶律蒙的真是该千刀万剐，哼，本将已经将奏折发往了上京，奏请陛下将耶律蒙的全家处死，也让其他人看看私自逃跑的下场！”耶律大石看着幽州传来的战报，面色一沉道。

    耶律大石实在是没有想到，易守难攻的雁门关居然就这么轻松的被宋军给拿下了。

    按照雁门关的地势，两万大军在那里守着，没有个十万人以上的兵马是难以拿下来的，就算是能够拿下来，至少也会伤亡一半以上。

    可现在好了，雁门关北拿下来了，宋军却伤亡不足万人，这让耶律大石如何能够接受。

    更让耶律大石郁闷的是，短短几天的时间内，朔州和寰州便相继被攻破，而现在云州，应州和蔚州也都同时受到了攻击，再这样打下去，云州九州就要被全部丢掉了。

    到时候若是丢了石门关，那再通过居庸关，到那时，十五万大军对整个幽州形成夹击之势，幽州沦陷只是时间问题。

    “将军，现在重要的不是雁门关的事情了，雁门关已破，这已经成了定局，现在重要的是在云州九州，宋军势如破竹，若是我们再不去支援，那整个云州就全都丢了，而没了云州，我们幽州也就成了十五万宋军的盘中餐了，还请将军拿个主意，现在我们要不要去支援云州？”副将耶律克隆担心的说道。、

    但是他的话并没有得到其他人的符合。

    “将军，末将倒是以为，现在云州已经难以保住了，我们不妨放弃云州，将云州留给宋军，让我们在云州的士兵全都撤退到居庸关，只要能够守住居庸关，那就能够守住幽州，若是四散去救援的话，末将恐怕不光会丢了西瓜，甚至我们连芝麻也丢了。”一个中年将军皱眉说道。

    其他人闻言也都点了点头，现在云州已经明摆着守不住了，那既然守不住，那干脆放弃，直接死守居庸关，保住幽州。

    幽州易守难攻，只要守住居庸关，那仅凭着从易州攻打幽州，那没有半年是难以打下来的。

    辽军要的就是时间，只要到了春天，土地开化，那整个幽州的辽军就能够活动开了，到了那时候，守住幽州也就更不成问题了，或许都能够重新掌握住燕云十六州也说不定。

    这人说完，便有人附和道：“末将以为，这个想法不错，与其让他们被宋军各个击破，不如集中到居庸关，在那里拦截宋军。”

    “至于云州，先让给宋军也无妨，只要能够拖到开春，那我们再去夺回来就是了。”

    一时间，所有人的目光都落在了耶律大石的身上，等待着他做出最后的决定。

    现在的辽国内有外患，国内朝堂上皇帝和太子的皇位之争已经白热化，而国内各地叛军也是不断出现，而在北方，辽国一直在和金人交战，现在南方又出现了宋军攻打燕云十六州。

    可以说，现在的辽国，每一个决定，都有可能对整个国家产生至关重要的影响。

    耶律大石也是不由的开始深思了起来。

