    太皇太后道：“皇后，靳婕妤，你们两个一唱一和的，是什么意思？事情已经查到了靳婕妤头上，元璟，你不准备说点什么？”

    赵元璟道：“许虎，去把素菊带来。”

    太皇太后皱眉：“还有审的必要吗？事实已经很清楚。”

    赵元璟道：“皇祖母您很着急吗？这种事情，总是要问清楚，否则冤枉了人，岂非不好？”

    没多久素菊来了。

    她知道事情败露，跪在地上，缩着脖子，脑子嗡嗡嗡的一片空白。

    靳姗冲过去一脚把她踹翻，骂道：“你个浪蹄子，你做什么好事了？竟敢对皇后娘娘动手脚，牵连了本宫，本宫要你的命！”

    素菊摔倒又爬起来，跪着呜呜哭，就是不说话。

    “你说话啊！哑巴了？”靳姗怒道。

    素菊还是哭。

    太皇太后道：“素菊，是不是靳婕妤指使的你，你尽管如实说，别害怕，有哀家给你做主。”

    云黛笑道：“太皇太后也太急了些，素菊还什么都没说呢，您这话可有点引导性啊。莫不是在威胁她？唔，我觉得，既然素菊不肯说，必定是顾及着什么。不如把她身边处的好的宫女都叫来问问看。”

    于是叫来了两个宫女。

    都是跟素菊一同进宫的小姐妹。

    她们战战兢兢的说：“素菊向来老实，并未做什么出格的事情……若说有的话……”

    “阿泉你不要说！”素菊忙道。

    靳姗一个巴掌打过去，骂道：“贱蹄子，让你说话了吗？事到如今你还嘴硬，看我怎么收拾你！”

    靳姗如今的力气不容小觑。

    素菊被打的口鼻出血，捂着脸垂下头去哀哀的哭。

    那宫女忙道：“这件事，奴婢也是才知道。好像素菊她偷偷摸摸的结了个对食儿。”

    “什么？”靳姗勃然大怒，“难怪最近瞧着你总是浪的不行，原来背着本宫偷男人去了？”

    素菊哭着说：“主子饶命。太监也算不得男人……”

    “你还敢顶嘴？你结对食，为何不跟本宫说？你胆子也太大了！”靳姗怒极了，“你说，那个太监是谁！”

    素菊哭着摇头不肯说。

    两个宫女也摇头：“素菊从未说过那个太监是谁，奴婢们也不知道。”

    靳姗一把揪住素菊的脸，尖尖的指甲在她脸上划过：“小蹄子，不肯说？好，本宫就划了你的脸，叫你一辈子被人耻笑，看看你的那个对食太监，还会不会看你一眼。你自己也好好想想，为了个太监搭上自己一辈子，值不值得！”

    素菊满脸泪痕，却怎么也不肯说。

    “好，你嘴硬是吧，我叫你嘴硬，我撕烂你的嘴！”靳姗伸手拔下头上一根金簪，朝她脸上扎去。

    素菊惨叫着却不敢躲，只大哭。

    云黛微微皱眉，担心这里的声音影响到两个女儿。

    她正要阻止，就听见扑通一声，太皇太后身边一个太监跪下来了。

    他痛苦的哭着说：“靳婕妤您就饶了素菊吧……这件事与她无关，都是奴才干的。”

    众人愕然。

    这太监叫八月，是在太皇太后身边伺候的。

    太皇太后也惊了下。

