    

    然后，指导师弟这件事，就成了非常君人生九百年来，面临的最大考验。

    因为他不会刀法.

    别说他，整个儒圣明德一脉往出排，都找不出几个刀法还说得过去。

    虽说天下武学殊途同归，但那是对真正高手而言，对刚接触武道的人来说，刀就是刀，剑就是剑，枪就是枪。

    对凄城执着刀剑同修这件事，众人在了解到原因后，也没有发表什么看法，全力帮他就好了。

    因为屠苏一脉的传承是剑，而仇人用的是刀，仅此而此。

    还好德风古道是坐三教头一排的大势力，刀法虽然不是主流，但藏书还是有的。

    自己不会不要紧，认识会的就行，于是非常君给星宿一奇发了封飞信，众人关系都不差，请教一些基础还是没问题的。

    星宿一奇在收到飞信之后，亲自来了一趟德风古道，送来一册自己在刀道上的心得体会，同时还有一些刀法秘籍，因为蔺重阳彼时已经闭关，所以在做客几日之后便请辞回返道武王谷。

    万事俱备后，凄城的基础教育便提上了日程，春去秋来，那已经是数年前的事了。

    校场内，只见夜云以尾做剑，趁凄城中门大开之际，击飞其手中刀剑，胜负判定。

    这已经是不知道第多少次落败，凄城也没有灰心，毕竟不是谁都能像夜云这样，数年如一日的陪他切磋对练。

    别看夜云有时候很怂，但那都是相对的，毕竟他再头铁都铁不过蔺重阳。

    虽然平时也就做着代步的活，但该教的，蔺重阳可是一样没少，再加上身为狱龙皇的子嗣，本身天赋就不差，哪怕凄城这些年进步不小，甚至有师兄在场外提点，但想拿下夜云还是差了些。

    因为凄城是后天，而夜云因为出生前就吸收了大量资源，在身体长开之后，便顺势破入先天，如今已是太始之境。

    《有一个好家庭的重要性》

    “好了，你们两个都休息一下，正是长身体的时候，都多加注意一些。”

    眼看这一人一龙还要再战，场外的非常君闪身入场，将他们拦下。

    悠悠秘境，万象之海，无穷无尽，无所不包。

    万象真藏之中，某座静室之内，蔺重阳盘膝而坐，不断梳理调整着己身所学。

    苦境的武道体系，大致可以分为先天五境，神域四关，而在两者之间，还有一个作为过渡的近神三步。

    所谓先天五境，是为:太极，太素，太始，太初，太易。

    只有将身上那股未散的先天之气，通过不断淬炼使其返本还源，用以调理自身阴阳，使得肉身与精神平衡，最终感悟天命，方才能称为，先天。

    因为要开始将体内阴阳二气的平衡打破，使自身功体拥有属性，所以第一境的太极之境，可以说是质变，也可以说是蜕变。

    在成为先天之后，便能开始熟练驾驭天地元气，所以，不管是寿命还是武学威能，都会得到极大的提升，举手投足之间，便可开山裂谷。

    有太极之境打好基础，作为第二境的太素之境则是过渡，被打破平衡的阴阳二气，将在这一境界使自身功体彻底成型。

    诸如冰火、圣邪、刚柔之分，皆是在这一境界定型，或偏向阴，或偏向阳。

    等到了第三境的太始之境，在这苦境江湖才能算是一号人物，与天地的联系会进一步加深，天地如海而自身如鱼，虽与天地同位，却处于被动，只能随波逐流。

    只有登临太初之境，才算真正登堂入室，可以将自身气机充斥天地，天地如海而自身如山，能在海中争得一席之地。

    域这個概念，便是从太初之境产生，最常见的功能，便是以自身气机阻断敌方回气，对下位的压制力极强。

    经过前四境的积累，这名先天可以说是正式成型，独當一面。但也要面临一个問题，太初先天的功体，有其固有的缺陷。

    所以，只有经过再一次的蜕变，登临太易，才能称得上绝顶高手。

    而与之相伴的，是一个全新的概念，极元。

    阴阳有两极，大道有始末，无论功体性质如何改变，阳气之中必然会有一丝阴气，阴气之中也必然会有一丝阳气，这是世界构成的基本规律。

    太易之境的强弱，功体纯粹程度在其中占比很大，而终点，便是极元，只有练成极元，才有资格冲击更高的境界。

    同樣的，到了太易之境后，不仅武学威力更加强劲，举手投足便有天地之能主动配合，更是能直接将天地之中，与自身功体不合的元气斥出，通过对天地的直接影响，构建出适合自身武学发挥的环境，这便是域。

    先天五境，从太极到太易的演变，便是一名先天从弱至强客观过程。

    境界虽然至关重要，但境界并非是一切，其中还有大量的主观因素，比如命格升降，功体克制之流。

    因为在苦境所在的世界，修行者之中至少九成都是武者，包括神境至强者，本质上亦是更强的武者;所以，这个世界的生命，修出的精气神甚至意境等，都是为了战斗，为了跟人干架。

    在这样的大环境下，武者修出的精气神以及意境之中，均具有强烈的个人意志烙印，擅长战斗与否，便是从这个主觀因素中区分的。

    这个体系亦有其特有的缺点，除了部分特殊功体之外，大部分修行者都不太擅长回复，哪怕是以中正平和著称的道门功体，亦是如此。

    相应的，招意侵入敌人体内之后，敌人也难以祛除，就算成功祛除，也会面临功体的损耗

    所以不管是正道还是邪魔外道，是三教修行者还是散修，因功体损耗而身亡之人比比皆是。

    当先天五境走完之后，便是神域四关，构成世界的四大要素:意识，物质，能量，法则。代表意识的元神，代表物质的元精，代表能量的元气，以及代表法则的法准。

    但因为从先天到神境，其中的跨度太过巨大，所以才有了作为过渡阶段的近神三步，以及与之对应的生命，近神之灵。

