    “拜我为师？只是这大风山做的是大事，哪里有时间教你们？我这明年可是大干快干的一年啊！”

    秦风看的出来，这数学语文课代表是被自己折服了，有些感动道。

    这是穿越以来，秦国知识分子发自内心对自己的敬仰啊，秦风听了两人之言，心中很是得意。

    道数子和屈风一片求道之心，此等求大道之风，可比老蒙，老王这些大方山高层只知道吃吃喝喝的大风山现在奢靡之风，强的太多了。

    “师傅，就收下我们把，我两人愿在师傅身边服侍，先让秦师看到我两人之心，再过数年，秦叔再教我等大道也可！”

    秦风知道，秦朝大贤弟子，对待师傅已经算是半个仆役了，眼看两人满眼都是期许，秦风不禁颇有风度的摸了摸下巴。

    “这样吧，我这农桑堂，也要些老师，毕竟金人到了，我事情就要多起来，不能每日去授课，这样，你们就住在山腰农桑堂，隔几日上山，我教你们一些道理，你们自己学了，也能帮我再教大风山子弟，这样如何？”

    秦风一句话出口，面前躬身两人对视一眼，一起出口“凛遵师命”四字。

    秦风拿捏着穿越前古装电视剧的大师派头，扬了扬手，示意两个弟子可以先退下了。

    “那我呢，秦哥儿，我呢?”

    范鲤惦记秦风说的让范家赚钱的话，胖脸苍白，挤出满脸的笑意看着秦风。

    “你？你也在山腰吧，好了，你们先下山，农桑堂有吃食，房子，叫赵兄，林兄给你们收拾一下，自便吧。”

    秦风惦记着火锅和要和老秦叔他们说的大事，不耐烦的直挥手，示意眼前几人可以消失了。

    稷下学宫学霸听了秦风安排，人人满意，三人结伴下山。

    只有韩朗长大了嘴，在秦皇和大皇子面前又不敢咋呼，怎么也想不通，怎么上山五人，现在好像只有自己一个灰溜溜的回咸阳。

    “张列，怎么样，和老胡说的火锅样式没错吧，他当要做出来了！”

    “我看着天日恐怕要下雪，咱们晚上就在我的土窑吃肉喝酒，你快去催一下拿锅。”

    秦风笑着吩咐张良，张良答应了正要下山去铁匠铺，老胡铁匠铺的影卫，早就飞一般的上山送来了火锅。

    秦风接过一看，和自己交代的一模一样，心中高兴，捧着聚宝盆一般的捧着此物，向土窑而去。

    扶苏此时在一边，被影卫把胸前的骨伤包裹了一下，他瞟了跟在秦风身后的蒙婧一眼，心中一叹，就要跟失魂落魄的韩郎一起下山，却被父皇叫住了。

    “今日岁末，自从你母亲不在人间，我父子两人一次都没有同桌而食了，你不要下山了，就在山上一起吃饭，一会在桌子上，秦风不管说什么，你都要淡然，听见了！”

    扶苏听了嬴政的话，心中一惊，抬起头来目视父皇，一贯严肃的秦皇，看着他的眼神射出难得的温情。

    看见秦风喜滋滋的已经进屋去了，秦皇又凑到了儿子的身边，神色一下严肃起来。

    “扶苏，你不要诧异朕为何在此，那个秦风，也是朕的骨血，是你的弟弟，他流落民间，却跟了个了不得的师傅，学了一身的本领，你以后对他，就是家人一般，听清楚了，朕要你无论什么时候，都支持你这个弟弟！”

    嬴政一句话说出，低头死死的盯着大皇子，扶苏听了父亲的话，心中宛若惊涛骇浪一般，父皇的骨血，自己的弟弟，这下一切都说的通了。

    他和胡亥不同，对皇位没有那么大的执念，听了父皇的话，没有想到此话其实已经把自己置于秦风的附庸，只是笑着回答嬴政。

    “父皇，扶苏知道了，扶苏一定尽心竭力，护持弟弟！”

    “好，他的身份，咸阳除了山上之人，无人知道，注意不要泄露了！”

    嬴政何人？一眼看出，扶苏说出的话，出自至诚，他第一次心中稍有愧疚，觉得自己这十几年来，对大儿子是不是太苛刻了。

    “好了，随朕进去土窑，记得，你这弟弟乃是天人下凡，不管说什么，一定镇定！”

    眼见秦皇带着扶苏进了土窑，陛下身后的王翦和蒙武对视了一眼，两人将刚才父子之间的话听的清楚，此话可能也是秦皇故意说给他们透风的。

    这几句话看似平常，其实关系大秦的国祚。

    王翦的枯眉展开，抬头看向天际，对着一直看好扶苏继承皇位的蒙家家主蒙武道。

    “蒙兄，变天了，秦风看的不错，真的变天了！”

    蒙武被王翦的话说的心中一颤，抬起头来，今年关中第一场大雪的雪花飘落在他的脸颊上，冰凉凉的，让人很是好受。

    土窑内，秦风穿越以来最亲近之人俱在，八人围着一个巨大的铜锅，看着秦风不断拨弄着铜锅下的柴碳。

    “我大风山虽然屹立咸阳不足半载，却已经名震天下的，今日这里除了秦扶，都知道我胸中大志，就是秦扶，也是章台村子嗣，大风山之人，今日我就要和诸位说，明年在蛰伏一年，后年无论嬴政还在位不在位，咱们都能举事了！”

    秦风一句话出口，在座众人除了扶苏都是面色淡然，扶苏坐在天下两大反贼项羽和张良之间，表情淡定，只是桌下颤抖的手显示公子心中并不平静。

    秦风一句话说完，在座捣鼓火锅底座的捣鼓底座，拿起肉块和粗盐味碟研究的研究，无人把他的话当一回事情。

    秦风有些郁闷的咳嗽了两声，这尼玛说大事呢，大家怎么如此淡定？再看扶苏，面色如常，不禁心中佩服，大风山之人，果然是泰山崩于面前而不心惊。

    “小秦，这肉块，绿菜什么时候放入汤锅中啊？这锅里明明什么都未放，怎么就如此的香气扑鼻了？”

    “老秦叔，我让赵兄他们找的蘑菇底料，那是自然香了啊，叔，今天咱们可是说大事呢啊！”

    “秦风，饿死了，午时就看你和人比试，中午都没怎么多吃，一会水沸了，你帮我煮肉。”

    蒙婧瞟了秦风一眼，眼神媚媚的，秦风本来想讲大风山年底聚会办成有仪式感的，造反高级干部聚会，现在好像瞬间成了公司年底聚餐。

