    “是！”

    佛门众人答应一声，纷纷向着孙悟空发出自己的最强一击。

    天庭这边，玉皇大帝倒是并没有在这里进行什么动员，那也只是因为他手下的这些天兵天将，已然是并不需要他在这里进行什么动员了。

    天兵天将们听着如来佛祖的话语，跟着对方的脚步，一同攻向了孙悟空！

    面对这漫天遍野的攻击，孙悟空缓缓闭上了双眼，不再在这里进行挣扎，他实在是太累了，累得他一根手指都已然是动弹不了了。

    闭眼的那一刻，他的一生从出生到此刻，如同过电影一样在他的眼皮之下过了一遍！

    他已然是在这里等待着自己最后的结局。

    ……

    他闭目等待了片刻，意料之中的攻击偏偏没有落到他的身上，他一时有些疑惑地睁开了双眼。

    就在他的身前，不知什么时候多了一层迷雾保护罩出来！

    佛门和天庭众人的攻击，都落在了外面的迷雾保护罩之上，没有任何一点力量渗透出来。

    “这……”

    孙悟空顿时有了一点猜想，连忙高喊着。

    “师弟，是你么？！这是你的魔神阵么？！已经成功了？！”

    李治的声音同步传递到了孙悟空的耳中。

    “谢谢师兄！”

    “师弟，我的魔神阵阵盘已经炼化完毕，眼前你看到的这个迷雾，就是魔神阵……放心，有魔神阵的守护，不论是佛门的秃驴还是天庭众人，一个都别想进来，就算是真有进来的，我也有办法叫他们有来无回！”

    “刚刚辛苦师兄帮忙在这里抵挡他们了！”

    “如今这里就交给师弟我来处理，师兄你趁着这个机会，先返回小空间，恢复调养一下身子，调养好了之后，再出来帮助师弟我！”

    果然，李治确实是在这里炼化了魔神阵阵盘。

    凭借着阵盘之力，他发动了魔神阵的阵法，在第一时间，将孙悟空囊括在了阵法之中。

    有了阵法之力的帮忙……

    不论是佛门的攻击，还是天庭的攻击，一点不漏的全部都被挡在了外面。

    ……

    砰砰砰！

    佛门和天庭一连串的攻击落到了这突然出现的魔神阵的阵法外层上，发出了一道道的声音。

    让如来佛祖他们格外意外的是，分明刚刚孙悟空就已经没有还手之力了，也就是说，刚刚就是灭掉孙悟空最好的时机。

    可现在这是什么情况？！

    这外面的一层阵法是什么东西？

    孙悟空又跑到哪里去了？！

    一个个疑问出现在他们的脑海之中，一些人也在这里窃窃私语起来。

    “这该不会是孙悟空身后的那名天道圣人出手了吧？！”

    “没错……一定是，不然孙悟空下一招就有可能只有进的气，没有出的气了……”

    “这关键的时刻，出现的这阵法，摆明是有人不想要让孙悟空死，特意在这里出面救助对方的。”

    “有实力救助孙悟空之人，除了对方身后的那名天道圣人之外，还有什么人有这个能力？”

    一番论断，让每个人都相信，这必然就是对方身后的那名天道圣人出手。

    别说是那些低层的士兵，罗汉们，就算是如来佛祖见到这阵法的威力之后，也一样是产生了和其他罗汉们相同的想法。

    他稍微犹豫了一下，顿时在心中沟通了西方二圣，将疑似天道圣人出手的事情告诉给了西方二圣。

    希望能够获得西方二圣的直接帮助。

    西方二圣很快就已然是接到了如来佛祖的祈祷，他们却并没有第一时间在这里进行动手，相互看了一眼之后，纷纷施展精神力和盘算之术，来感知一下这个阵法的来历。

    可惜，凭借他们的实力，还并没有能够看得出来这阵法到底是什么来历？！

    在他们看来，这个阵法依旧是相当的神秘，完全没有任何一点破绽。

    “竟然连我们都没有办法推算出这阵法的妙用来！”

    “看来这个阵法，真的有可能是那天道级别的阵法。”

    “可为什么连我们都能够发现的事情，天道竟然没有任何的反应？！”

    “要知道天道重在平衡，这阵法真的是天外来客，他绝对是会在第一时间出手，帮忙解决掉对方的。”

    “可到现在天道还没有真正出手，难不成这阵法还有什么古怪不成？！”

    一些事情，西方二圣也没有办法解决。

    他们正在这里讨论着。

    那边阵法之中传来了李治的声音，阵法外面则显现出了李治的虚影来。

    虚影身着龙袍，眼神之中带着几分蔑视的看了一眼在他们阵法之外的佛门和天庭之人，冷声说道：

    “佛门的秃驴，天庭的各位，我知道你们这些人前来这里，都是来对付我李治的，可李治可以清晰的告诉你们，凭借你们现在的这点修为战力，是不可能破的了我的魔神阵的！识趣的话，现在就请你们自己退去，今天的这个仇怨，朕会给你们积攒着……等到将来有一天，我和我师兄孙悟空，会一起再入佛门灵山和天庭去一一拜访的，还望诸位不要嫌弃……”

    “是李治！”

    听到李治的声音，众人也第一时间确定了对方的身份来。

    他们来这里的目的，就是为了做掉李治，摧毁掉他的黑甲国。

    可他们自己也没有想到，竟然会在这外围被孙悟空一个人阻拦住，耽误了这么长时间……

    李治摆明了并不想要和他们交战。

    光是凭借他自己的战力，在这阵法之外，根本不可能是佛门和天庭的对手。

    他如今进行的策略，就是让对方知难而退。

    可是佛门也好，天庭也罢。

    都不会那么轻易撤退的。

    真在这里轻易撤退，对他们的威望也是一个严重的打击。

    不为别的，为了他们佛门和天庭的威望，这一次都要在这里继续攻击！

    “攻击！”

    如来佛祖暴喝一声，佛门众人齐齐发动了进攻，天庭众人那边也没有任何意见，跟着佛门的众人在这里一起发动了进攻。

    砰砰！

    一连串的攻击落到了防护罩之上！

