杨宏，身为五常城第一家族杨家长子，下一任家主接班人。

　　天生自命不凡，二十多岁的年纪，一身修为已经达到了五重天。

　　纵观松山、五常，也是年轻一辈中当之无愧的第一人。

　　纵使在说大些，就算是整个南合关，他杨宏也是年轻一辈中的佼佼者。

　　可现在呢？

　　眼前这个男人，抬手间就捏住了他的小命。

　　且，手中的力道更是大到让他有一种绝望的感觉。

　　备受打击的同时，更是恼羞成怒。

　　“你敢动我，我保证在场跟你有关的所有人都无法活着离开！”杨宏脸色涨红，怒道。

　　听到他的威胁，帝世天忍不住笑了，“且不管你能不能做到，只要我现在杀了你，我家人活与死，你看的到？！”

　　杨宏：……

　　众人：……

　　这句话，直接让杨宏惊出一身冷汗。

　　“贼子，胆敢？！”这时，杨天洛身躯一震，眨眼见就来到了帝世天身边。

　　见他出手，众人都是松了一口气。

　　杨天洛，可是五常城当之无愧的第一人，修为高达六重天的存在。

　　有他在，他们这些人也没有献丑的必要了。

　　“你上来，也是领死的？”帝世天转头，看着他问道。

　　杨天洛：……

　　众人：……

　　“这……”

　　伴随着帝世天的话，杨宏的一颗心瞬间沉到了谷底，而余下众人，也是暗自捏了一把汗。

　　疯狂！

　　现如今，帝世天的举动堪称疯狂。

　　这个世界上，毫无顾忌的人，绝对是最可怕的。

　　“小辈，做人还是收敛一点的好，若是太横行无忌了，不仅会加快自己灭亡的速度，还会因此牵连他其他人。”杨天洛沉声道，说着还看了一眼帝国忠他们的方向。

　　如果不是杨宏小命被帝世天拿捏着，他早就出手了。

　　“你，威胁我？！”帝世天笑了。

　　“不信，试试？”言下之意，简单明了，只要帝世天敢动杨宏一根汗毛，杨天洛就会出手击杀他的家人。

　　“我奉劝你，尽快放了我，不然，整个南合关都将没有你一家容身之地！”

　　“杀我，确实痛快一时，但却会让你全家老小跟着陪葬，你考虑清楚！机会，只有一次！”

　　杨宏强作镇定，越是在这种紧张的情况下，越是要硬气，因为只有这样，才能更大把握的掌控主动权。

　　可惜的是，他们遇到了帝世天。

　　“你们知道，帝某这辈子，最恨的是什么吗？”

　　“什么？”几人一愣。

　　“那就是，有人打我家人的主意！”帝世天冷声道。

　　“所以呢？”杨宏冷笑了起来，现在，他还真不信帝世天敢杀他。

　　“所以，你可以去死了。”帝世天眼神一凝，五指瞬间收拢。

　　“你，怎么…敢？！”杨宏难以置信，血丝布满瞪大的双瞳，随后彻底没了气息。

　　本已经昏死过去的刘铭，朦朦胧胧间睁开了眼睛，想着一睁眼就能看到帝世天已经被镇压的场景，却被眼前一幕吓的一口气没缓过来，活生生给梗死了。

　　而，看着歪脖子倒在地上的杨宏，在场众人皆是没当场反应过来，那还注意的到他这样不起眼的角色。

　　杨天洛浑身一凉，随即滔天怒火冲起。

　　那，可是他最引以为傲的儿子，如今就这么被人杀了！！

　　忍不了！

　　当下，六重天的修为尽数爆发，“小儿，拿命来！”

　　随着杨天洛暴起，在场众人才从震惊中缓过神来，无一例外，全是心神巨颤。

　　竟然，真的说杀就杀了。

　　未免，有些太过简单干脆了吧？

　　然而，就在此时，兰云梁深呼了一口气，终于站了出来，“等等！”

　　是他，起意来北海，也是他领着这群人来到的这个地方，如今帝世天没死，虽然他不在乎这些人的身死。

　　但，这个时候也该站出来了。

　　不然，等帝世天真的大开杀戒下去之后，迟早会轮到他。&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)br/&amp;gt;

　　随着的兰云梁开口，杨天洛只好强行压下愤怒，“公子，还请您玩够了之后，将这狗东西的人头留给老夫来砍，当然，还有他一家老小的性命亦是如此，我要为我儿报仇！”

　　兰云梁：……

　　一时间，他竟无话可说。

　　而下方，见兰云梁有了亲自动手的意思，袁家家主袁方术首当其中站了出来，他一拱手，“公子，杨家主此提议甚好，这样，也以免脏了您的金贵之躯。”

　　说完，他并不打算就此罢休，转而又对帝世天嘲笑道：“帝世天！你可还记得当日，在凯撒皇宫斩我儿时，有没有想过自己也会有一天，遭此后果？”

　　“这做人，还是不要太过猖狂为好，不然，就如今日这般，惹了众怒，落得个全家老小都不得好死的下场！”

　　兰云梁：……

　　来不及解释，连袁家都冲锋了，乾坤自然不甘心落后，当即也是站了出来，“没错！真是风水轮流转，今日有兰公子不惜降下身段，你还不赶快磕头忏悔罪行？！也好让我儿九泉之下痛快一番。”

　　“如若不然，今天纵然你全家皆死，乾某也要你们不得善终，不得入土为安！”

　　这番话，可谓是恶毒到了极点。

　　但明显，众松山、五常之人也没觉得有什么不妥。

　　反而是认为，就算是连尸体都不放过，也理应如此。

　　而后，更是有一个个名流站了出来，大多以松山等人为首，毕竟当日帝世天可是让他们受尽憋屈，如今有此机会嘲讽两句，怎能放过？

　　然，就在此时，兰云梁突然抬手，一巴掌抽在了乾坤脸上。

　　众人：……

　　一群人都是愣住了，不明白兰云梁为何这般做。

　　乾坤后知后觉，小心翼翼的说道：“公子难道觉得这样太残忍了？”

　　“是乾某擅作主张了，公子在此，哪里轮得到乾某做主，乾某跟公子赔罪了，还请公子不要怪罪。”

　　这话一出，众人又是恍然大悟，原来是这样啊。

　　左甬点了点，“是你唐突了，但公子乃是一代枭雄，不应该对这种垃圾心生怜悯，想他当日斩乾龙二人的时候，是多么的干脆？”

　　“他们一家，死不足惜！！”

　　“还请公子为我们做主，制裁帝世天！”

　　这么一下，直接将众人的情绪给点燃了。

　　一个个紧随其后，皆是出场，请求兰云梁出手。

　　一时间，气氛紧张，整个大厅杀意四起，让人压抑难安。

　　姬存希急的如热锅上的蚂蚁，嘴里不停叭叭着，“这下完了，这下完了，可别怪我不为你说话啊，谁叫你这么狂了，救命之恩，只好下辈子报答了。”

　　方黎：……

　　就在这时，帝世天冷着脸开口了，“跳够了？”

　　一群人不明所以，皆是一头雾水。

　　“既然你们几家跳的这么欢，这么有默契，那帝某就好心一次，送你们一起走，黄泉路上做个伴，再度起舞一番，岂不是鬼生一大快事？”帝世天自顾自的说道，杀意涌动，惊雷或许就在一秒之间。

　　众人：……

　　“哈哈哈。”

　　“这都什么时候了，你竟还口出狂言？”

　　“兰公子，请您出手，让宵小知晓知晓天高地厚。”

　　“……”

　　兰云梁沉着脸，恨不得当场杀人，事情被这群蠢货弄的越发难收场了。

　　“你，要拦我？！”帝世天笑眯眯的看着兰云梁问道。

　　“这……”

　　“吓傻了？”

　　“他在说什么，问公子是不是要拦他？你是秀逗了吧。”

　　“公子不是要拦你，是要宰了你！”

　　袁方术，乾龙一众又是一阵嘲讽不停。

　　但，就在这个时候，兰云梁强压着心中的愤怒，看着帝世天道：“放我走，松山五常两城的市场全让给你，如何？！”

　　呃……

　　一句话，让在场所有人的笑容全都僵在了脸上。

　　张大的嘴巴，甚至足以塞下一个鸡蛋。

　　更有先一步反应过来的人，直接一股凉气从脚底板冲至天灵盖，....坐在了地上。

　　所有人，全傻眼了。