清晨，沉睡中的安迪被突兀刺耳的手机铃声吵醒，十分郁闷的用松软的枕头捂住头，希望该死的手机响一会儿就停下来，他好继续睡觉。
　　然而，似乎对方异常的执着，根本就没有要停下来的意思，因为家人的电话铃声是特别标注过的，不是家人又如此执着，只剩下自己的经纪人那个无耻的死胖子了。
　　实在是被吵的没有办法，他拿起手机接通大声咆哮道：“该死的！现在才几点，你还让不让人睡觉了！如果没有一个合理的理由，我就炒掉你！谢特。”
　　“STOP!我也想问这是为什么？你现在在哪里？你昨晚是不是在圣莫妮卡海滩唱过歌？该死的，我一早就被电视台的记者和报纸记者的电话吵醒，你还问我是怎么回事？老大，你搞出事情之前能不能先和我说一下，我都被记者问懵了！”卡尔丝毫没有在意威胁，十分郁闷的质问道。
　　安迪猛拍了下脑门，意识到昨晚的事情被媒体知道了，心中暗自得意，自己的伎俩还真的有用，假装茫然的说道：“昨晚我是在圣莫妮卡海滩唱过歌，这没什么问题啊？这跟电视台有什么关系？”
　　“哎呀，我的上帝，有人用DV拍下来上传到了YouTube上，迅速被推荐上YouTube的首页，13种语言的原创歌曲！天哪，你什么时候会那么多种语言的？”卡尔真是欲哭无泪，当他从一个记者电话里知道了发生什么后，就迅速打开电脑，找到视频看了起来，视频中光线虽然很暗，但是还是可以清晰的看到安迪的模样，尤其是拍摄者有意的给了面部特写，刚一上传就引起了许多人的注意，依靠着庞大的网民群体，安迪很快被人肉了出来。
　　经过一晚上的发酵，电视台和报纸都得到了消息，因为无法联系到安迪本人，只能打电话找卡尔这个他原来的经纪人了。
　　“开什么玩笑，我怎么可能会那么多种语言，我大学选修的是法语，在加上英语和汉语，只会这三种语言，那首歌本来是我写的一首英文歌，觉着好玩就用13语言拼凑出新版本，没什么了不起的，除了三门语言，剩下的都是临时找出来现学的。好了，如果有记者问，你就这么说行了，挂了，我还要睡会儿！”
　　安迪当然不会谎说自己会那么门语言，除了英语和汉语算是母语外，大学里选修的是法语，因为休学，他也只是学习了两年而已，说不上精通，但是因为穿越福利，现在读写都没什么问题了。至于其他的语言，你好谢谢什么的还是多少会一点，可那不算掌握了所有语言，大方的承认才是明智选择。
　　美国社会对于诚信问题看得比什么都重要，没了诚信几乎在美国寸步难行，以前总是看报道什么机构提高了或者降低了什么什么企业信用等级，觉得外国人闲的蛋疼，提不提高减不降低的对华夏人来说没什么概念，然而，人家美国人就认这个，就靠诚信和信用来约束和衡量，一旦失去信用，这基本就标志着完蛋了。
　　“该死的！”卡尔听到电话那头传来的忙音，气的直跳脚，他现在真的是搞不明白安迪到底要做什么了，乱七八糟的事情一大堆，自己忙的昏天黑地的，现在又来这么一档子事，难道安迪想出唱片吧？等等。。。。。他不会是真有这个打算吧？嗯嗯，看来我需要认真对待这件事情了。
　　卡尔摸着下巴，想到了这种可能，年轻人谁还没有梦想，尤其是这么个天才“儿童”，翻看了下电话本，拨了出去，“嗨，杰克，那个视频的事情有答案了，事情是这样的。。。。。。”
　　继续睡懒觉的安迪似乎并没有意识到，整个事情在有心人的推动下开始持续发酵。
　　似乎影响远远超出了安迪的想像，他原本以为这首带着很浓的K-POP特色的歌曲并不会得到美国人的喜欢，当然了，自大的美国人也不知道K-POP是什么鬼，可是视频中先是吉他独奏，然后出现了汉语，最后又是13种语言原创歌曲的大合集，略带沙哑的嗓音，英俊的面容，集中在一起就让美国人有点麻爪了。
　　美国是世界上对音乐消费最大的国家，恨不得一句歌词就能唱一首歌的情况下，对于歌词写得不错的《IFYOU》自然有很多人会喜欢。
　　这些都还是次要的，关键是安迪被网民人肉出来了，天才作家，少年成名，虽然沉寂了两年，但是新书已经上市，销售火爆，听说还有一本优秀的小说即将出版，这当然是无节操的卡尔联合学乐出版社放出的消息，有这么好的机会宣传，傻子才不利用。所有人都喜欢有才华的人，尤其还是一个英俊的帅哥。
　　前世红遍全世界的比伯同学不就是从YouTube这样走出来的吗。
　　在YouTube的视频迅速达到了几千万的播放量，电视上也在报道，安迪的照片在各种报纸上出现，狗仔也开始把安迪列入了目标名单。他现在确实火了，很多电视节目都对他发出了邀请，卡尔作为前经纪人都快被电话烦死了。
　　安迪紧皱着眉头，手里拽着窗帘，看着别墅外七八个狗仔正用高倍照相机对着他的房子，前几天因为没有注意，只穿了条泳裤在游泳池游泳被狗仔拍到，第二天就登上了八卦杂志的封面，强壮的身躯，完美的肌肉线条和那被泳裤勾勒出的膨胀本钱顿时引来了腐女们垂涎，舔屏党迅速攻占他的博客，纷纷留言要给他生猴子，杂志销量火爆的情况下，更加剧了狗仔们的热情。
　　照片登出来后，就连李婉晴都打来电话调侃自己的儿子身材好，这让他哭笑不得。
　　“该死的，这群婊子养的狗仔！”安迪气呼呼的坐到客厅的沙发上，他有点后悔了，谁也想不到事情会发展到这种地步，他现在是彻底出名了，成了新晋网红。
　　拿起电话给卡尔打了过去，“有没有办法让狗仔消失？”安迪火气十足的问道。
　　“哈哈，那怎么可能，狗仔们是不会放过你的！”卡尔一副幸灾乐祸的腔调实在让人讨厌。
　　“该死的，如果不是你和出版社借机宣传，我也不会这么狼狈！”安迪恨得牙痒痒，可是又拿这个死胖子没丝毫办法。
　　“COMEON，MEN，谁会和钱过不去？《暗黑童话》销量已经突破100万了，恭喜你了，安迪，你现在是畅销书作家了，也进入了《纽约时报》畅销书排行榜，这是多么让人高兴的事情啊。”卡尔舒服的躺在老板椅上，双脚放在办公桌上，嘴里叼着雪茄，把宣传效果汇报给安迪，堵住他的抱怨，似乎是担心安迪又弄出什么麻烦，接着安慰道：“嗨，安迪，你现在是名人了，你博客的粉丝也有100多万了，所以你要去适应这种生活，而不是去对抗，那些狗仔巴不得你搞事情，他们关心的不是你多有才华，你写了什么样的小说，他们只想要你的肉照，酒后的糗样，和那些女人在一起，出入什么样的酒吧夜店。”
　　安迪默默的听着，以前他也是吃瓜观众，也喜欢明星的各种八卦，后期作死的比伯同学就被狗仔们黑的不要不要的，他可不想过那样的日子。
　　“有没有办法，让热度降下来，我现在都没法出门了，就连刘燕出去买菜狗仔都要跟着，我真的是快疯了！”
　　“对不起，没有办法。不光热度不会降，反而明天会更火爆！我也是刚刚接到消息，NBC要把你是《美国达人秀》的创始人这件事爆出去。”卡尔听到NBC通知的时候，也是无语了，大家都是聪明人，谁也不会放过炒作的机会，收视率就是金钱，美刀人人爱，虽然当时签约的时候有口头协议，对安迪创始人的身份进行忽略，但是现在安迪火成这样，再阻止BBC宣传就有点说不过去了，毕竟安迪也有广告分成的，卡尔也无话可说。
　　“该死的！他们怎么可以这样，他们答应过我不透露合约细节的，艹，一群碧池！”安迪真的生气了，面色变得十分难看，气急败坏的咒骂着。
　　“你先别激动，他们不会透露细节，更不会透露版权购买的具体数额，他们只是想借你现在的热度进行宣传，他们还希望你能作为表演嘉宾出现在达人秀的舞台上。。。。。”
　　“做梦！一群狗娘养的。”安迪恶狠狠的打断了卡尔的话语，说实话，现在的安迪有点惊慌失措了，因为事情完全出乎他的意料，原本计划的一切都在掌握中，这种意外的无力感让他心神失守，穿越带来的福利和优越感让他一直处于上帝视角，看所有人都会有高人一等的优越感，即使他前世是个屌丝，预知未来让他拥有了强大而盲目的自信。
　　原本想要开始阶段闷声发大财，躲在幕后进行事业布局，等一切水落石出的时候在走上前台，可是现在，因为装逼显摆，自己完全暴露在镁光灯下，随时都有狗仔跟随，这种挫败感对他的打击很大。
　　他的愤怒并不都是因为出名，隐私被曝光，如果不想出名他干嘛要搞出这么多事情，他更多的是生自己的气，因为他高估了自己对掌握事情发展程度的能力，这让他很受伤，也是他生气的深层原因。
