    “谢谢姐姐。”

    木严侧目，干咳一声，李窈窕无语，默默的又奉上一大盒。

    “行了，我要继续上课，你回吧。”

    这么快就赶人，小气。

    李窈窕向小女孩挥挥手：“回去跟你妹妹说，想吃糖就去第一楼，那个大姐姐要做新品糖果了。”

    “好的，姐姐再见。”

    李窈窕走后，小女孩把那盒子糖果打开，学生看见那宝石一样晶莹剔透的糖果都流下了口水。

    “一人一块，剩下的我要拿回去给妹妹吃。”

    李沫儿伸出手却被小丫头避开了：“不给你吃，我不喜欢你。”

    “谁稀罕，不就是几块破糖吗？”

    木严淡淡的说道：“宝石糖是第一楼的特产，状如宝石，不同颜色有不同味道，外硬内软，中心还有一滴圣泉水，吃一粒等于你们苦修一个月。”

    李沫儿：“……”能不介绍吗？心好塞。

    几个学生犹豫了，这糖很贵啊！

    小丫头笑了：“来，都尝尝，有好东西不能自私，要分享。”

    学生们这才伸手，有几个居然当场晋级，这让李沫儿更加气闷。

    李窈窕此刻不知道孩子们的事情，她在看学院的工匠建造酒楼是开始研究新的糖果。

    大话说出来了就得圆，不然多丢脸。

    她想到吃过的星空棒棒糖，因为漂亮，自己还特意去学了一下，因为搞不懂糖是怎么做出星空样子的。

    结果学的时候发现就是两片透明的半球糖果夹了一片可食用的糯米纸，糯米纸上印着星空图案。

    糯米纸是有，但是没有印刷机，让她一点点画得累死。

    不过她还是做了大片的糯米纸，用果蔬来提取天然染色剂。

    她用晕染的方式在糯米纸上点出星空图案，直径两厘米。

    然后开始融化冰糖，过程中又提纯了一下，冰糖溶液变得纯净透明。

    等糖果半球放入模具后她把糯米纸放平面上，然后滴了一滴十倍稀释的灵泉水，有了水的润泽，星空图立即变得柔和逼真，她再把另一半半球放上，将糯米纸夹住。

    边缘重新加热融化，让糖变得通透圆滑。

    她举起一个棒棒糖，就像一个水晶球里包裹了一片星空，神秘而美丽。

    “哇……好漂亮的糖果。”

    李窈窕看过去，是一个小包子，只有三岁左右，正眼巴巴的看着她手里的棒棒糖。

    “送给你，这是我做出来的第一个呢，帮我尝尝好不好吃。”

    “谢谢姐姐。”小包子很有礼貌。

    他舔了一口，眼睛立即眯起来：“好好吃，如果舔一下就能变一个味道就更好了。”

    李窈窕脑中闪现亮光：“为什么呢？”

    “因为我娘一天只让我吃一颗糖，可是有那么多味道，我都想吃呢。”

    李窈窕笑了笑：“行，我做一个多口味儿的，喜欢什么味道？”

    “嗯……红朱果、金朱果、甜甜瓜、蜂蜜！”

    “好。”

    李窈窕重新融化糖浆，滴入天然色素，这色素都经过提纯，一滴的味道就很浓郁了。

    她用了点粘法，就是将蜂蜜滴入糖浆，然后用魂力捞出冷却，这样就把软软的蜂蜜包裹住，重复动作让糖果变大，有三毫米厚的时候再放入另一个味道里点，重复点过几样口味，这个棒棒糖就有两厘米的直径了。

    李窈窕看着成品心里又一动，让色素颜色淡点，糖浆呈半透明色，里面深外面浅，做出来会是什么？

    她想着就开始动手做，最终一颗如彩虹一般的七彩糖果面世，她开心的说道：“就这个了，彩虹多口味糖果。”

    小包子手里拿了两根了，但眼睛盯着那彩虹糖不放。

    李窈窕递给他：“要听你娘的话，一天吃一个，吃完糖要漱口，不然牙齿会坏掉哦。”

    “嗯，我记住了，谢谢姐姐。”

    刚才稀释色素用了灵泉水，那孩子要是一起吃了可能会难受一阵，撑的。

    一个工匠搓着手走过来，脸上挂着不好意思的笑容：“我能不能买一个？”

    “给你儿子买？”

    “给我小闺女，臭小子不用吃糖。”

    李窈窕噗嗤一笑，将剩余的材料都做成了彩虹糖，这次就顺手多了，星空糖已经放弃，不实际。

    她拿出刚才的糯米纸将糖果分成八份：“几位师傅都来拿一份糖果吧，你们辛苦了。”

    八个工匠都欣喜若狂，他们知道李窈窕是第一楼的东家，所以她亲手做出来的糖果都是天价，今天能免费得到，太激动了。

    李窈窕笑了笑：“五岁以下的一天只能吃一个，糖的中央包裹了圣泉水。”

    说完她就潇洒的离开，剩下一堆石化的工匠！

    圣泉水啊，普通人可望不可及的东西，人家居然白送了。

    心情好的李窈窕跑去第一楼，把彩虹棒棒糖的原理告诉后厨，糖果区的人非常兴奋，开始了紧张的制、作中。

    她来到天台，看见巫妖王惬意的吃着点心喝着花茶，她撇撇嘴，这个吃白食的好想打出去。

    巫妖王看见她，立即说道：“过来坐啊，你们这里的东西真好吃。”

    李窈窕呵呵了：“免费的都好吃。”

    “小气鬼，我决定我们那的药材都免费给你一成。”

    李窈窕瞬间满血复活：“真的？”

    “当然，不过你们这里的冰激凌龙船为什么必须预定？都排到一个月后了，我吃不着。”

    李窈窕抬手：“来份超大号冰激凌龙船！”

    巫妖王：“……”果然是老板管用。

    李窈窕笑道：“这超大号的不外定，用料比较高级，基本上是糖糖的点心。”

    糖糖蹦出来：“给小爷来两份超大号龙船！”

    李窈窕：“……”这家伙不是在睡觉吗？空间里长草了没有？

    巫妖王哼了一声没说话。

    糖糖就是这里的爷，侍者认识，宁可得罪李窈窕不能得罪这家伙，所以它说什么就是什么。

    慕容宸突然出现将巫妖王从李窈窕身边挤开：“窈窈，李家的事情调查的差不多了，你要听吗？”

    “听啊，到底是怎么回事？”李窈窕猛点头。

    慕容宸举起手：“再来一份超大号冰激凌龙船。”

    李窈窕：“……”

