    那是当然。”焰灵姬说道，此时在她的心中，几乎已经认定，面前的人差不多就是一个傻子。

    “可惜了，我本来以为这里应该有鱼儿的。”青年说道。

    “你这样的人，嗯，怎么说, 你的家人呢？他们怎么放心你一个人在大晚上的出来？”焰灵姬难得地升起一丝善念道。

    “家人？”青年默念着这个词，视线却已经投降了夜幕的尽头。

    “你不要给我说，你的家是在天上，那也太过好笑了，我若是笑得肚子痛了，我可是会打人的。”焰灵姬板着脸说道, 似乎这样可以加强她话中的可信度一般。

    “我的家不在天上。”青年道。

    “算你还算老实, 暂且放过你了。”焰灵姬道。

    “我的家在天下。”青年道。

    “喂, 我告诉你，我真的会揍人。”焰灵姬说着挥动着自己的拳头。

    “我的家真的就是这个天下啊。”青年却仿佛是没有见到焰灵姬的威胁一般，继续说道。

    “你这个蠢货，还你的家是这个天下，你以为你是大王啊，即使是大王也不行，这个天下可是有着七个大王的，总不能你的家中有着七个主人吧。”焰灵姬磨着牙瞪着青年道。

    “我就是你说的大王，而且是为让那六个王消失的王，我会成为这个天下唯一的王。”青年道。

    他正是嬴政，一路跟着这个闹事的妖精来到此处的嬴政, 只不过，因为一些未知的心思, 有了他现在与焰灵姬的这般对话。

    “你要是大王，那我还能是王后呢？”焰灵姬白了一眼嬴政道。

    “你, 你做不了王后。”嬴政看着面前娇憨之中又带着几分凶悍的焰灵姬道。

    “那我能做什么？”一时间倒也起了几分玩闹心思的焰灵姬顺着嬴政的话说道。

    “你虽然很漂亮, 但脑子却不怎么好使，因此, 只能做一个美人。”嬴政道。

    “哈, 你说我脑子不好使？”焰灵姬目瞪口呆地看着嬴政道，自己这个被一个傻子在智商上被鄙视了吗？

    但被鄙视的焰灵姬却发现，自己竟然没有生气，反而在心中生出一种别样的乐趣。

    “那么，大王，如果我成为了美人，能够得到什么好处？”焰灵姬接着问道。

    “这个世间的一切。”嬴政道。

    “那我要王后的位置。”焰灵姬道。

    “可以。”嬴政道。

    “禀告大王，本后不想当王后了。”焰灵姬突然举起手道。

    “那王后你想当什么？”嬴政顺着焰灵姬的话道。

    “我要当大王。”焰灵姬跃跃欲试道。

    “你现在已经是大王了。”嬴政说着已经将手抚在了焰灵姬的头顶，似乎是在为她加冕一般。

    焰灵姬脖颈上的皮肤不由一紧。

    我竟然毫无防备就被人摸在了头顶？这······

    焰灵姬不由凝神看向嬴政，难道是我看错了，这真的是一个我难以企及的高手吗？焰灵姬对自己之前的判断有些怀疑了。

    怎么可能，这就是一个脑子不正常的人。

    “既然我已经大王了，那你是不是一切都要听我的？”焰灵姬挺直腰杆，威严地看着嬴政道。

    “是这样。”嬴政道。

    “好，那本王就册封你为王后，常伴本王左右，本王让你做什么，你就要做什么, 绝对不能违抗, 否则本王就将你打入冷宫。”焰灵姬说着说着再也难以保持脸上的威严, 整个人已经大笑起来，在夜色中，清脆的笑声飘出了老远的距离。

    “我说过，你要是让我笑得肚子痛了，我可是会揍你的，就问你现在怕不怕吧？”许久之后勉强止住笑声的焰灵姬目光不善地看着嬴政道，被水滋养了许多年的拳头在星光下透露出晶莹的玉色。

    “不怕。”嬴政道。

    “不怕？我这样你也不怕？”焰灵姬说着摊开是手掌，一簇火焰在掌间霍然间升起。

    “只有这个吗？”嬴政盯着焰灵姬的掌心道，在那么一瞬间，嬴政已经看出，焰灵姬的力量果然是与雪衣侯一般，不是来源了经脉间存储的真气，而是一种来源于血液中的力量。

    “揍你是足够了。”焰灵姬恶狠狠地说道。

    她已经在期待着面前这个人求饶的样子了。

    “不够，我也是一个高手，你的实力不允许你做自己想做的事情。”嬴政道。

    “就你还是一个高手？”焰灵姬说着上上下下打量着嬴政道。

    不行了，又想笑了，为什么他看着一板正经的，我看到他却总是想笑。焰灵姬无耐的想到，在心中，揍人的愿望却是更强烈了。

    “你不会以为佩剑的人就是高手吧？”焰灵姬的视线最后落在了嬴政那悬挂在腰间的长剑上。

    这真的是一柄长剑，要远远超过当下剑客常规佩剑的长度，足足多出来将近二分之一的距离。

    “你不会以为，一个剑客的佩剑越长，实力就越强吧？”焰灵姬脸色古怪地说道。

    “不行了，我又忍不住了，你给我等着，我方才只是想着用拳头揍你一顿就是了，现在我要改主意了。”焰灵姬说着再次笑了起来，而且这一次是捂着肚子在笑。

    “对于别人来说或许不是，但对于我来说，大概是这样。”嬴政道。

    “咯咯咯。“回应嬴政的是焰灵姬的笑声。

    一道冷光突然间在焰灵姬眼前乍现，这一道亮光是那么的的迅烈，仿佛可以撕裂夜间的黑暗一般。

    但是，在看到亮光的瞬间，焰灵姬却只觉得一股冷意自心底升起，头皮发麻，脖颈间细细的绒毛在那一瞬间炸起。

    那是一柄剑，一柄长到匪夷所思的剑。

    “你的目的到底是什么？又到底是什么人？”此时的焰灵姬哪里还不知道，面前的人根本不是自己想象中的那般，而是一个可怕的极致的高手。

    “我说过，我是在钓鱼。”嬴政道。

    “你到底是谁？”焰灵姬凝声道，脚下已经悄悄地与嬴政拉开了距离。

    “孤不是已经告诉你了吗？”嬴政看着一步一步向后退去的焰灵姬道。

    “大王？韩王？”焰灵姬此时只觉得无比的荒谬，自己这遇到的到底是什么人啊，她后悔了。

    “这里已经没有韩王了，只有秦王。”嬴政道。

    “你这个傻子，连我都知道，秦王在咸阳，而这里是新郑。”焰灵姬说着已经跳下了屋顶，整个人奋力向院子外跑去。

    但是，比焰灵姬更快的是一道气流，就在焰灵姬逃跑之时，一道真气已经向她的后背冲来，焰灵姬根本来不及躲闪，就被击中了。

    我完了，焰灵姬下意识的想到。

    但她却没有感觉到疼痛，只感觉到一股奇异的力量涌入身体，自己的力量竟然莫名地增加了几分。

    不过，此时的焰灵姬却顾不上这些，现在的她只想逃离这个该死的地方。

