    “祂都在坠落…腐朽…”鲲昊咀嚼着五先生的这句话，仿佛陷入了沉思。

    在他的心中，回荡的却是对方轻松、自然、毫不在意的态度。

    那是一种俯视的态度！

    如果说没有之前经文的遭遇，鲲昊或许会认为宁安只是虚张声势，用抬高本身的手段震慑自己喝洛灵儿，但现在，他更宁愿相信五先生就算不是最恐怖的仙，也是接近那个层次。

    坠落…腐朽…鲲昊无声地低语了一句，接着带上几分笑意道：

    “五先生，您的描述确实恰当，根据我坤族的观察，凡是仙，不，坠落的强者，都在逐渐腐朽，灵魂都陷入了不可论的状态。”

    这一点，并非是鲲昊无的放矢，乃是坤族真正的情况……而且所谓的这个问题，也是一头正在腐朽的老祖让他问的，不是肉身的腐朽，是灵魂深处散发出的恶臭味。

    宁安保持着坐姿不变，没有接鲲昊的话茬。

    见笼罩于浓郁灰雾中的宁安不曾言语，洛灵儿半是感叹半是好奇地开口问道：

    “听起来有些玄奥，鲲昊师兄，我身在大乾皇族，却也没有听过这些，你能详细说一说吗？我会支付报酬的，不知道你想要什么？”

    问得好！

    洛灵儿，你简直在某种程度上担任了最佳捧哏的责任，这样一来，鲲昊肯定会提到这个问题的事情！

    宁安听得精神一震，但却没有让自己的情绪通过表情和动作外露分毫。

    鲲昊面露难色，看了一眼宁安，道：“鲲族的驻地有些特殊，有些东西会被天地察觉……”

    “这片空间并不在仙武世界当中，无妨。”灰雾之中，宁安淡淡开口。

    他虽然不知道这片灰雾在哪，但就凭借这诸多神奇特性，宁安敢赌，这灰雾比他想象的要恐怖的多。

    鲲昊斟酌片刻，沉默片刻后发出一声叹息，摇了摇头，话语格外沉重：“事实上，神话正在腐朽，传说也在消散！”

    “高高在上的都将坠落，璀璨的都将暗淡，原本就没有超然的，世间一切都不过回归原点。”

    鲲昊感慨和怅然，像是饱经风霜，历经过很多次劫难，“在不久的将来，如果能够保住现在的道行，就是了不得的人物了。”

    “我前些日子还突破到了先天九重，并没有感受到什么阻滞感，也并没有修为削弱的感觉。”洛灵儿闷闷地反驳了一句。

    神话在腐朽，传说在消散？宁安还是第一次听到类似的说法，在鲲族，究竟发生了什么？

    鲲昊笑笑道：“在这个纪元之前，那些神话才是意外啊，世间原本是以正常的轨迹运行，一个意外，接引、激活了不同的修行者，才有了不同纪元的神话。”

    “但轨迹回归到常态，错误纠正后，意外打到天空中的浪花终究是要下来，不过是有人觉得捂着，不告诉世人真相比较好。”

    “就比如，世人所崇拜的列仙不朽，长生永存，可事实上了，灾变纪之后，又有几人看到仙的真迹？”

    “无数无主的洞府已经开始从虚空中坠落，法已朽灭，流落红尘，归于平凡，有些地方已经彻底熄灭火花，有些正在熄灭着，一个又一个的仙迹在暗淡，在消亡！”

    洛灵儿品味着鲲昊的描述，敏锐反问道：“一个又一个？也就是现世，其实仙并没有断绝？”

    鲲昊微不可见地点了点头，道：“是的，在我所知的那些势力当中，都残存着一些仙，不过都是苟延残喘，路早就断了。”

    “为什么？”洛灵儿表达着自己的疑惑。

    这也是宁安的疑惑，他想清楚这片天地，和蓝星的那片世界是否有些相同的境遇。

    鲲昊又看了一眼深不可测的宁安，“嗯”了一声，道：“真实的原因，我并不清楚，这也许已经被历史的尘埃彻底掩盖，但我知道一个骇人听闻的解释。”

    “一切超乎常理的熄灭，并非是某种不可揣度的力量，或者说有无形的双手干预这一切，也的没有黑暗和阴谋上演。”

    “一切都是现世的自我修复，超乎常理的出现，才显得不符合常理，星空之下，更久远的历史中，正常的轨迹是没有神话的存在的，在某个年代，因为一些意外，这才有了后世的繁荣，现在，一切都将回归平常，意外打上天空的浪花终究会粉身碎骨。”

    “这…是末法时代来了？”钟灵儿用无法想象，难以理解的语气反问道。

    她不知不觉的就陷入了一种怪圈，就跟鬼故事一样……而且这个鬼还是仙……

    宁安的心里也掀起了一阵狂风暴雨。

    鲲昊诧异，不禁摇头，道：“这或许只是意外，何来末法之说？一切都是在回归常态，你志怪小说看多了。”

    “那如果神话成为过往，传说走向消亡，是否会出现其他事物，其他道路？我们现在的武道，又是否去先人给我们留下的希望之路？”洛灵儿问道。

    “很抱歉，没谁知道答案。”鲲昊本想故作随意的来一句“也许五先生清楚”，但他强行忍下了这个冲动，因为他今天已经在危险的边缘尝试过一次了。

    他的父王曾和他意味深长的说过一句话，鲲昊记忆犹新，那就是：

    “仙之下，皆是蝼蚁。”

    洛灵儿收敛情绪，没有追问，示意继续，宁安保持着坐姿，保持着沉默，将鲲昊所述的内容，与蓝星当年一一印证，等到最后他现有几点是需要注意的。

    “一、蓝星神话消亡之前，最后一次神秘物质浪涛激烈喷涌，回光返照给了顶尖列仙一线机会，然后仙界彻底剧烈，一切都被熄灭，当然，这都是蓝星的情况，仙武世界是否如此暂时无法验证。”

    “二、这些观点很明显不是鲲昊这样的人可以提的出来的，当年列仙腐朽、神话凋亡的观点是无数蓝星神话提出来的，而且凭借鲲昊一开始的说法，那些禁地和圣地内部必定有上古之仙，鲲族之内不仅是一个两个的问题，甚至可能放在上古都是老怪物的那种。”

    “三、鲲族的老怪物也逃不过天命更改，纵然百般尝试，高高在上那么久的岁月，终究要归于普通，化作一杯黄土，他们不甘心，想要看看宁安这个古老的祂，有没有什么改命之法。”

    “四、圣地是所有霸主级势力里动静最低的势力，因此最不被人了解，而鲲昊却特意提及他们，似乎在追逐什么，寻找什么。”

    追逐什么？寻找什么？宁安豁然想到了刚才阅读的日记……

    宁安眼睛微眯，感觉自己似乎能把圣地的动作了，他们在追逐灰雾中的花粉路！

    宁安克制住轻敲桌子的冲动，内心却是想法纷呈。

    又各自交流了一阵信息，宁安宣布本次的聚会到此结束。

    “遵循您的意志。”鲲昊和洛灵儿同时起身。

    切断联系，看着他们的身影破碎消失，宁安揉了揉眉心，尝试着想象一个仙出来。

    他念头刚落，就看到石桌最下方出现了一道身影，那身影身着白色长袍，清瘦道人模样，长发随意束起，斜背着一把长剑，表情木讷，行动缓慢，即使有虚幻灰雾笼罩，也能明显看到它的不对劲。

    不行啊……

    宁安又实验了多次，叹了口气，打消了弄一个假分身出来的想法。

    又试了试别的事情，他继续坐在灰雾之上，坐在最上方的主位，考虑起洛灵儿之前的话语，好奇的将目光投向了那些虚幻的、深红的星辰。

    沉默删了，宁安开始以回应祈求，而不是建立联系的方式接触那些星辰，一片孤籁和死寂，他没有从附近的深红星辰上获得任何信息。

    只有先建立联系，将人拉入灰雾之中，才能回应？

    宁安若有所思的点点头，略微感觉有点失望，他并不想违背别人的意愿，前行将对方拉入这片神秘空间。

    宁安开始准备离去，却习惯性地接触到了附近一颗虚幻星辰，就在这时，他突然感觉到那深红里有微弱不明显的“祈求”！

    “哦？”

    宁安精神一振，按照上次的办法，让神念蔓延，就碰到那团深红。

    他的眼前顿时浮现出模糊而扭曲的画面，只能隐约地看见一个稚童，面前是一个大鼎。

    少年穿着的衣服，与大荒流行的款式截然不同，也和宁安所知晓的大辽、大乾等国的传统服装存在着较大区别。

    画面中，那大铜鼎下面烈火熊熊，鼎内的水沸腾，几名老人向里面扔着一株株药草，是不是再几只狰狞的大蜈蚣、拳头大的蜘蛛等，让原本非常清澈的水变得黑乎乎，跟墨汁似的，有些吓人。

    旁边的孩子们当场脸就绿了，恨不得马上逃掉，奈何被大人们按的死死的，随后，又有人扑过来十几个陶罐，几个老人接过，小心翼翼的打开，里从其中倒出一些液体，结果乌黑的水更加沸腾了。

    当火熄灭，鼎中的水不再沸腾，水温稍降后，惨叫声与扑通扑通的声音传来，孩子们都被扔了进去。

    那稚童也被扔了进去，嘴里嘟囔着什么，嗡嗡嗡地缭绕于宁安耳畔。

    宁安专注倾听，却发现了一个让他尴尬的事实：他根本听不懂对方再说什么，那是一门他从未接触过的语言！

    ………我身为灰雾之上的主宰，被认为是祂，居然听不懂“外语”……

    宁安自嘲一阵，不甘心地又继续挺了起来，此当初六级英语考试听得还要认真。

    这些村名并没有觉得不妥，也不觉得厚此薄彼，因为自家的娃承受不住，都已经是撕心裂肺的哭叫了。

    此外，当鼎内的粘稠液体沸腾时，老人们还打开了两个特别的罐子，逐一向鼎内倒入液体。

    其中一个罐子冲出一道赤霞，凝成一头貔貅，巴掌大，威武而狰狞，似乎要撕裂这些孩子并逃走，凶性极盛。

    另一个罐子中则冲出一头搬天蚁，赤红如火，灿烂聂人，它昂首怒吼，不甘心自己是这个结果。

    但都没有意外，被一个老人一巴掌拍散步，化成血液，落入鼎中。

    这个时间持续了很长时间，一群孩子被泡的像是红皮猴子，一个个惨兮兮的，彼此相抱，泪水哗啦啦的，知道结束后才停止哭泣，终于解脱了。

    而这个稚童却并没有哭，大眼睛乌溜溜的转着，小脸红扑扑的像个大苹果，不过被拎出来的时候就像喝醉酒一般，摇摇晃晃。

    随后，一个老人又手持一把锤子，将龙角击碎，又取了一段貔貅的爪骨，同样砸碎，最后磨成了粉末，他将这些粉末混合着部分鲜血，一并放进了正在熬煮的锅之中，随之，老人又扔进去了一株又一株的药草，不多时，锅里就成了一团糊糊。

    稚童狼吞虎咽，也不顾这东西烫不烫，时间不长地就将这糊糊吃完了，一双红红的大眼睛，四处乱跑，咿咿呀呀地叫个不停。

    “似乎看起来…还挺好吃？”

    宁安看到这稚童吃的这么香，也忍不住有点馋了，他看见有一只大黄狗，想要蹭一点底子，却被稚童抓住尾巴，用力地扯个不停，尾巴差点秃掉。

    就这么听着听着，他逐渐察觉到了一个问题：对方的语言虽然不属于他若学过的任何一门，但却很接近蓝星的古秦语，有类似迹象！

    “父亲……母亲……这两个单词应该是这个意思吧？和古秦语很像，但又有所不同……”宁安皱起眉头，陷入了思考，“古秦语是后世中华通用语的源头，但它本身变化太过于多……而且史学家所模拟的古秦语发音也不一定正确……”

    他听了又听，嘴角边的口水都落下了两滴，从语法结构、构造、词性，以及结合周围背景，宁安始终没有听懂他在说什么。

    到了这一步，知识储备不够的宁安只好暂停，将灵性收回，不再注视，不再倾听。

    他没打算立即就将这稚童拉入灰雾之中，先准备弄懂对方再说什么。

    呼……宁安吐了口气，轻轻地敲着石桌，文盲的感觉可真不好。

    

