    第463章星际指挥官的攻略指南7

    席羡原本就晕乎乎的，听到小机器人的声音更是嫌吵，下意识地将脸埋进时卿的颈窝处。

    淡香萦满鼻腔，难受的身体似乎得到片刻的舒缓。

    可他还是好热……

    好想得到更多。

    时卿感觉到少年温热的唇瓣贴上来，像是羽毛一样掠过，撩得人痒痒的。

    她挺直的身形略微有些变得僵硬，差点没把席羡给丢出去。

    好在，忍住了。

    时卿：“……”

    “指挥官，小啾啾没有办法为新主人完成人脸识别。”

    小机器人委屈着急得团团转。

    叮。

    电梯门在三楼打开。

    时卿抱着席羡往卧室走，对小机器人说：“那就以后再为他办理。”

    小机器人想跟着时卿一起进去，可是房间的门砰地在它面前合上，它差点没刹住车，直接往门上撞过去。

    “指挥官……”

    被关在门外的小机器人的电子屏幕上，出现一颗破碎的小心心。

    它边走边回头看，破碎的心缓缓地重新拼接完整，自言自语道：“没关系，小啾啾一个人也可以的。”

    “小啾啾一定永远是指挥官最贴心的伙伴。”

    “新主人也一定会喜欢小啾啾的～”

    小机器人重新回到电梯间，露出笑脸，乘着电梯下楼。

    …

    房间内。

    时卿发现席羡越来越缠着她，干脆直接抱着席羡进了浴室，将人扔进浴缸里。

    “嘶——”

    摔得席羡倒吸一口凉气，清醒不少，疼得皱眉，那双刚竖起来的兔耳朵，甚至委屈地耷拉下上半部分，控诉意味明显。

    时卿本来想让席羡自己解决，少年拉住她的手腕，薄唇轻轻吐出，“热……”

    潋滟的黑眸沾满潮气的抬起来，让人软得心底一塌糊涂。

    席羡当着时卿的面，开始伸手解衬衣的扣子，被时卿直接摁住手。

    少年漂亮的眼眸里，神情显得更无辜了。

    时卿：“……”

    我看他还没摔清醒。

    【……】姐姐，你是魔鬼吗！

    做个人吧！！

    幺零零简直要抓狂。

    这么搞黑化的特殊NPC，真的不会让人家一条路走到黑吗？

    他们是来刷好感值的！

    不是来拉仇恨的啊喂！

    搞清楚好不好？

    本着为玩家提供良好服务的态度，幺零零已经换上一副温和娇羞的语气。

    【姐姐，人家好难受，帮帮人家啦～】

    时卿：“……”

    别搞。

    爬开。

    想吐。

    时卿应付少年一个白切黑就已经有够头疼的，还要在识海里忽略茶统子恶心人，脸上摆出的表情更是显得冷冰冰的，不近人情。

    时卿毫不留情地拧开浴缸的开关，涌入的冷水逐渐上溢，湿透席羡全身。

    席羡显然没反应过来，冷意沁骨，总算将他体内的燥热压下去。

    可他向来怕冷，冷一点，就冻得鼻尖和眼尾都沾红，像是被人欺负狠了，还没办法诉苦。

    泡在凉水里，委屈得鼻尖、眼尾都泛红的小兔子……

    时卿恍惚间真的误以为，面前的兔耳少年有看上去这般柔软而无害。

    他那张过于好看精致的脸，给予他过分的杀人利器，让人完全降低防备心。

    (本章完)

