    “小子，算你识相，敢动我弟，我就让你死无葬身之地！”白凌云冷笑一声，然后走了过来，准备将白凌峰带走。

    可是走上来之后，他才发现白凌峰竟然一点反应都没有，一个劲的冲他傻笑。

    “小弟，你怎么了？我是你哥啊！”白凌云在白凌峰面前晃了晃，大声说道。

    “哥？我……我要吃糖糖！”白凌峰憨笑道。

    “小弟，我是你哥啊，你知道这是那里吗？”白凌云感觉到事情不对，难道是白凌峰装疯卖傻？

    可是白凌峰的下一个举动，让他放弃了这个想法，因为白凌峰竟然趴在地上，开始舔他的鞋！

    “小弟，你怎么了！”白凌云一把将白凌峰扶了起来，发现白凌峰的眼神里，已经没有了神色，就跟一个傻子一样！

    “好吃，好吃！”白凌峰舔了舔舌头，憨笑着说道。

    “啪！”

    白凌云一巴掌打在白凌峰的脸上，他们可是白家的人，怎么能做出这么龌龊的事情来？

    可是就算挨了一巴掌，白凌峰也没有任何反应。

    现场众人都愣住了，刚才他们也觉得白凌峰是装疯卖傻，想要逃脱制裁，可是现在他们觉得白凌峰不是装疯卖傻，而是真的疯了！

    否则以白凌峰的个性，绝对不可能做出这些事来的！

    “混蛋，你对我小弟做了什么！”白凌云愤怒的看着叶辰，刚才白凌峰还好好的，可是被叶辰拍了一下之后，白凌峰就变成这样了！

    虽然他不知道叶辰是怎么做的，但是这绝对跟叶辰脱不了干系！

    “我可没做什么，大家都看见了，我只是拍了拍他的肩膀而已！如果这也犯法的话，估计现场所有人都该被抓起来！”叶辰随口笑道。

    众人也点点头，刚才叶辰真的只是拍了拍白凌峰的肩膀，没有别的动作！

    虽然众人都觉得好奇，但是没有任何人能拿出证据说白凌峰变傻，是叶辰干的！

    这就好比刚才白凌峰打死不承认是他放的火，哪怕这两个同学都承认了，他依旧不承认一样！

    “你……就是你干的！”白凌云咆哮道。

    “你说是我干的，那就拿出证据来，否则就别在这里叽叽歪歪！”叶辰冷冷一笑，这就叫以其人之道还治其人之身！

    白凌云气急败坏，可是他拿不出任何证据！

    而且现在白凌峰已经疯了，他现在最重要的就是救好白凌峰！

    于是白凌云大喝道：“臭小子，你给我等着，我白家不会放过你的！”

    说完，白凌云便带着白凌峰离开了。

    而叶辰这才看向高枫，说道：“高兄，虽然没有确凿的证据，不过要开除白凌峰，应该不是什么难事吧？”

    高枫点头道：“林兄放心，我即刻将白凌峰开除，还有他们两个！”

    那两个学生吓得瑟瑟发抖，他们虽然跟着白凌峰混，但是放火杀人，并非他们本意啊！

    叶辰虽然也同情这两货，可是他们跟着白凌峰，那就是助纣为虐，今天如果不是他，他们就成了杀人犯了，根本就不值得同情！

    所以高枫要开除这两人，叶辰也没有任何反对。

    “大哥哥，谢谢你！”那几个女同学这才缓过神来，来到叶辰面前道谢。

    “不用谢我，我也没干什么，你们应该谢谢老天爷，如果不是这一场及时雨，我也没办法。”叶辰笑道。

    “是啊，这一场雨真的是及时雨，而且很奇怪！你们说怎么就局部有雨呢？而且还这么大呢？难道说她们命不该绝吗？”一人问道。

    “可能是吧，不然怎么会有这么一场怪雨呢？”

    不过经过这件事情，这几个同学跟叶林诗算是彻底建立起友谊了，以后叶林诗在学校里，也就有了几个真心朋友了。

    随后叶辰便带着叶林诗离开了学校，生害怕再出什么幺蛾子。

    “哥，那一场怪雨，是不是你搞来的？”坐在车上，叶林诗好奇问道。

    叶辰一翻白眼：“小诗，如果你哥有那个本事，早就飞黄腾达了，还会等到买彩票中奖了，才扬眉吐气？”

    叶林诗一听觉得有些道理，如果叶辰这么厉害，这些年他们家也就不会过得如此凄惨了。

    “看来是咱们潜心向善，这是老天爷给咱们的福报！”叶林诗双手合十，很虔诚的说道。

    “行了，我先送你回家，你回去好好休息！”叶辰说道。

    “哥，那你呢？”

    “当然是去上班了！”叶辰说道。

    “哥，我觉得你把影视公司交给嫂子一个人打理，有些当甩手掌柜的意思！再说了，你去上班有多少钱啊，为什么不跟嫂子一起经营影视公司呢？”叶林诗好奇问道。

    “小诗，有些人上班，是为了挣钱，有些人上班，是为了打发时间，而有些人上班，则是为了心中的执念，明白吗？”叶辰嘿嘿一笑，说话间，就已经回到了别墅。。

    看着叶辰离开的影子，叶林诗有些好奇，难道说叶辰去医院上班，是为了心中的执念？

    毕竟现在叶辰不缺钱，也不是为了打发时间呢！

    其实，叶辰去医院上班，一是为了掩人耳目，二也算是为了心中的执念吧，毕竟当初他选择医学院上学，不就是为了救死扶伤吗？

    随后叶辰便来到了急诊室，如今的第一急诊室众人，对于叶辰可是恭敬有加，方清龙对叶辰更是佩服得五体投地！

    因为那次都快要死了的秦文广，经过叶辰一番救治，今天竟然就可以出院了！

    “哦？秦文广要出院了吗？”叶辰一愣，上次在叶家村，秦文广还亲自去找他来着，看来当时秦文广是带着伤去的啊。

    看来这家伙对他是真的心存感激，否则也不会带伤去叶家村了！

    “不错，他儿子已经去办理出院手续了，一会就出院了！”方清龙说道。

    “哎，去看看吧！”叶辰叹息一声，怎么说跟秦文广也算是有些交情了。

    于是叶辰离开了急诊室，前往住院部。

    可是他刚走出没多远，便看到了两个熟人，不由皱起了眉头。

    周瑶和秦宇两人也撞见了叶辰，　瞬间怒不可遏。

    “叶辰，真是冤家路窄啊！”秦宇咒骂道。

