    宴瑾，整个娱乐圈最最神秘的顶流影帝。

    他平日里从不发微博，最多也就是配合着剧组进行一波木的感情的剧照宣传。

    饶是如此，依旧有一群女友粉，老婆粉，妈妈粉，甚至是兄弟粉常年驻扎在他的微博里，嗷嗷待人。

    即便是等不到，他们也能圈地自萌的high起来，互相之间聊宴瑾的戏聊的不亦乐乎。

    后来，宴瑾的粉丝就莫名养成了在宴瑾的微博和超话下面聊天的习惯……

    只是多多少少的，他们有时候还是会遗憾自家爱豆不爱营业。

    可是今天，他们的特别关注响了！

    而且刷新来一看，感动天地的竟然不是剧照！！！

    顿时，宴瑾所有的粉丝都沸腾了。

    【什么情况什么情况？我老公有妹妹？？我怎么从来都不知道？】

    【哈哈哈哈，楼上姐妹说的好像你知道咱男神家里有几口人似的】

    【我男神营业了？还真是破天荒地头一回，不行，我一定要截屏合影纪念一下/茄子】

    【啊啊啊啊，女鹅好可，这是什么？北极熊吗？做的真像！】

    【楼上姐妹眼睛不好使，这明明就是长颈鹿啊！嘤嘤嘤，妹妹做的也太可爱了吧？】

    【就没有人觉得……这是羊驼吗？】

    这话一出，就被下面齐刷刷的不可能与各种千奇百怪的动物猜测给淹没了……

    【只有我看出来了男神这是在炫妹吗，我男神怎么还有这么可爱的一面，还给了那个挂饰这么多的特写哈哈哈哈！】

    【楼上+1，嘤嘤嘤老公原来是个妹控】

    【附议+10086，哈哈哈哈瑾瑾这语气老骄傲了，好想知道妹妹是谁啊】

    顾瑾宴脸上的笑意掩不住，终于，他迈开了全世界都知道他有一个妹妹的第一步！

    心情愉悦，顾瑾宴又特地挑了两个粉丝回复。

    【宴瑾v：妹妹，亲的】

    【宴瑾v：是天鹅】

    瞬间，他的回复就被顶到了最上面，而他的微博下面则是刷起了一连排的【妹妹做的天鹅好可爱！】

    ……

    发了一句觉得这是羊驼的正是温梓欣。

    其实吧，倒也不是她看出来那一团毛茸茸的是羊驼，而是……那毛茸茸的小东西脖子连接身体的地方有一个Y字形的黑色钻饰，简直跟当时顾瓷画的那只羊驼上的标志一模一样！

    不过见到自家男神回复这是天鹅，温梓欣也就死了心。

    也确实嘛，除了这一个挂饰以外，其他地方都不怎么像，

    而且她瓷姐和她男神，一个姓顾，一个姓宴，怎么可能是兄妹？

    温梓欣心里面有一点点遗憾的咂咂嘴，顿了顿，后知后觉的，目光艰难的从手机重新转移到桌上的卷子上。

    刚才忽然听到手机的特别提醒音，太过激动，没忍住就拿起了手机来……

    她忙摇摇头醒神，又用两只手啪的一声拍了拍自己的脸，自己嘀咕，“温梓欣，想什么有的没的，好好学习！学习……”

    …

    …

    另一边，松都机场。

    顾长峰，楚诗娴以及顾芷然三人此时都在机场候机厅之中等候。

    6点30，从幽都过来的飞机终于降落，一名穿着中式旗袍的老太太在佣人的搀扶下出现在三人面前。

    顾长峰等人连忙上前，搀扶住了她，“妈，您怎么突然回来了？”

    楚诗娴跟着道，“是啊妈，您要回来该提前几天告诉我，我也好为您安排。”

    老太太正是顾家老夫人。

    由于身体原因，一直在幽都的疗养村中休养，近些年来更是少有回松都的时候。

    今日却是突然回来了。

    还是快到了的时候，疗养村的人通知的他。

    顾老夫人睨了顾长峰一眼，“我想回来看看你还不行了？”

    顾长峰连忙解释，“您这说的哪里的话，这不是怕您坐飞机劳累吗？您最近身体如何，饭进的香不香？”

    “行了，行了，老婆子我最近身体还好，用不着你来操心，”顾老夫人无奈的摆了摆手。

    顾芷然这时候上前，乖巧的喊了一声奶奶，问了一声好。

    见到顾芷然，老太太脸上的表情淡了几分，“嗯”了一声就算是回应。

    她的目光落在周围一圈，像是在找什么人。

    没有见到她想找的人，老夫人的眉头微微皱了起来，“我孙女呢？她怎么没有跟你们一起？”

    顾芷然猛然收紧了拳头，一层层的窒息感，宛若海浪般将她包围，让她难受的透不过气来。

    她现在就在老太太面前，可是老太太却还在找孙女……这个孙女指的不是她，而是……顾瓷……

    楚诗娴连忙道，“妈，芷然不就在您面前吗？”

    顾芷然有些希冀地望向顾老夫人，小心翼翼的喊，“奶奶……”

    顾老夫人的目光却全然没有在顾芷然的身上停留。

    她将手里的拐杖往地上敲了敲，强调，“我是说我的亲孙女，那个叫顾瓷的孩子！”

    这般的直接，完全没有给顾芷然留一丝一毫的颜面，宛若一个响亮的巴掌，狠狠的扇在了顾芷然脸上。

    其实在之前顾芷然就已经察觉到顾老夫人并不怎么喜欢她，只是也从来都不会这样明显的表现出来。

    可是现在好了，一知道她不是她血缘关系上面的孙女……是真的连半点面子情都不给了。

    顾芷然只感到了无尽的难堪朝她袭来，让她几乎想直接逃离！

    顾长峰和楚诗娴脸上的笑容都有些僵硬。

    他们谁都没有想到，老夫人一回来，第一个问的竟然就是顾瓷。

    看到顾芷然隐忍颤抖的模样，楚诗娴也有些怪老夫人。

    她连忙对着顾老夫人喊道，“妈，瞧您这说的，芷然不也是您的孙女吗？您怎么就这么偏心？再说了，您是不知道，那个顾瓷她这才来松都几天啊，已经闯了不知道多少大祸了！”

    顾老夫人面容严肃的撇了楚诗娴和顾芷然两人一眼，“到底是谁在偏心，她看你压根就忘了到底谁才是你的亲生女儿！”

    被顾老夫人这么一问，楚诗娴有些心虚的眼神躲闪，“这……芷然好歹是我从小养到大的，这都18年了，怎么可能会没有感情？而且，那个孩子自己不愿意跟我亲，我能有什么办法？”

