    让秦家消失？

    叶有道真的有本事做到？

    若是在这一战之前，秦家人绝对不相信叶有道的话，但他们亲眼见证了叶有道强大的实力，容不得他们不信。

    秦家人的脸色极其难看，面对叶有道明目张胆的威胁，他们却只能听之任之，尤其是秦淑虎，他作为秦家家主面子早就丢尽了。

    秦涛咬牙切齿道：“你要我秦家帮你对付一品楼等同于将我们秦家往火坑里推，这个代价是我秦家无法承受的，恕我不能答应。”

    叶有道冷笑道：“你惧怕一品楼，难道就不怕我？”

    秦涛眉头紧蹙，警惕道：“叶有道，我警告你，这里是秦家，你要是敢动手，我就算折了整个秦家也要你好看！”

    话音落地，几十名秦家人蓄势待发，面对外敌，秦家人表现出了空前的团结。

    叶有道扫视四周，从容不迫，仿佛这么多秦家人都是纸糊的，对他构不成丝毫威胁。

    “呵呵，秦涛你也太瞧得起你秦家了。”叶有道轻蔑地笑道。

    “叶有道，你也太猖狂了！”

    “就算你实力强悍，我就不信你能一个人对付得了我们整个秦家！”

    “少当家的，别跟这个蠢货废话了，杀了他得了！”

    秦家人义愤填膺，叶有道的嚣张让整个秦家的脸丢到了姥姥家，实在是他们无法忍受的。

    秦涛还在犹豫不决，秦淑虎一双锐利的眸子始终盯着叶有道，一刻都不曾移开，他似乎有了些想法。

    “我可以答应你的要求。”秦淑虎突然开口，态度却与秦涛和整个秦家截然相反。

    叶有道眉头微挑，稍感意外第看向秦淑虎，笑道：“不亏是秦家家主，到底是与这些白痴不同。”

    秦淑虎厌烦地摆了摆手，沉声道：“不过，正如涛儿所说的那样，一旦我答应帮助你对付一品楼，我秦家今后在羊城再无立足之地，同样是灭族之难，我作为秦家家主不可能平白无故的帮助你。”

    叶有道点了点头，面色严肃道：“你放心，只要秦家帮助我对付一品楼，咱们今后就是盟友，盟友有难，我怎么会袖手旁观？”

    秦淑虎摇摇头，又道：“口头支票还不足以让我将秦家的身家性命交给你，除非你能拿出足以让我信服的手段。”

    叶有道眯起眼睛，两条缝隙中冒出寒星，冰冷的杀意顿时彰显。

    秦淑虎大惊失色，连退两步，脑海中不断浮现出叶有道击杀秦家高手的画面。

    “秦淑虎，你似乎还没看清楚秦家所面临的形势，你有资格根我讨价还价？”叶有道不屑道。

    秦淑虎嘴角控制不住地抽出，如果不是亲眼见识过叶有道的实力，他绝不会相信今生会惧怕一个不过二十出头的年轻人。

    只是一眼，他竟如坠冰窖，而且他深信只要叶有道愿意，一秒之内，他就会变成那些尸体中的一员。

    “好，我相信你，希望日后秦家有难时，你不会食言。”秦淑虎改口道。

    叶有道冷哼一声，再不理会秦淑虎，直接带着张千雪朝着大门走去，却在跨出大门的那一刻突然停下脚步，沉声道：“我知道，我的存在是秦家最大的威胁，但你们最好不要生出背叛之心，否则我会让秦家上下鸡犬不留。”

    话落，叶有道和张千雪的身影也随之消失在秦家大门处，留下一群呆若木鸡的秦家人。

    离开秦家，叶有道执意将张千雪送去医院做全面检查，对待敌人他可以做到冷酷无情，但对待他所在乎的人，他毫不掩饰他的关心。

    虽然张千雪一再强调她没事，却架不住叶有道坚持。

    “谢谢你。”张千雪柔声道，简单的三个字，却是发自内心。

    叶有道淡淡笑道：“你没事就好，好在秦家那帮蠢货没有真的对你出手，否则我一定让他们付出惨重的代价。”

    张千雪毫不怀疑叶有道有这样的能力，但她还是担心，因为她知道相比于秦家摆下的龙门阵，碧玉山大会才是真正的龙潭虎穴。

    “你明天真的会去参加那个碧玉山比武吗？”张千雪关心道。

    之前她不太了解，但是今天从秦家和叶有道的口中，听出了一些内容。

    看到张千雪关切的眼神，叶有道咧嘴一笑：“不过就是去玩一玩，当旅游吧，不去的话，有些麻烦总是甩不掉。”

    “可是……”张千雪欲言又止，她清楚叶有道的性格，只要是他决定的事，任何人都无法说服他改变，她只是忍不住关心叶有道罢了。

    突然，一张厚重的手掌落在张千雪的头上，温柔的抚摸了一下。

    张千雪呆呆地抬起头来，看到叶有道那张自信的笑脸，耳边传来叶有道温柔的声音：“你是不是爱上我了？”

    闻言，后者面色绯红，低头不语，小手假装用力朝叶有道推了几下。

    当夜，对大多数羊城百姓来说，只是一个再普通不过的夜晚，但对一部分人来说，却是个漫长难熬的不眠之夜。

    秦家。

    一个昏暗的房间中，秦淑虎和秦涛父子面色阴沉，眼中带着明显的杀气。

    “父亲，叶有道欺人太甚，这个人不死，我秦家今后还会受制于他，你也不想就这么认了吧！”秦涛怒气冲冲道。

    秦淑虎冷哼一声，道：“相比于宋儿，叶有道的确是必须除掉的可怕存在，他的实力也的确是强大的可怕，这样的人不是我们秦家能够对付的。”

    秦涛眉头一皱，急切道：“父亲，难道你真的要服从叶有道那个臭小子？”

    “当然不可能！”秦淑虎低喝道：“叶有道想要踩着我们秦家上去，我岂能如他所愿，况且想要他死的又不止我们秦家一个，如果不好好利用这次的机会，岂不是对不起他们精心摆下的这场鸿门宴？”

    秦涛大喜过往，他当然明白秦淑虎所指的是明天的碧玉山大会，有一品楼在，再加上秦家出其不意的反水，就算是叶有道也别想活着离开碧玉山。

    “不过，单凭一品楼和我们想要留下叶有道恐怕还不够，除非那个家族也加入进来才能确保万无一失。”秦淑虎嘴角慢慢扬起，露出一个可怖的邪笑。

