    林飞扬不满的看向楚灵：“殿下，天海剑派敢刺杀你，还勾结大云，皇上为何还护着他们？”

    “父皇的心思谁猜得到哇。”楚灵没好气的道。

    自己其实也很恼火，质问过父皇。

    父皇马上便转开了话题。

    显然，这是父皇别有深意，自己当然要知趣的不再多问，不能不依不饶。

    父皇肯定也极恼天海剑派的，偏偏放天海剑派一马，很反常，那一定别有缘故。

    此时，华灯初上，一串串琉璃灯散发出明亮柔和光，让院子里宛如白昼，且比白天的光线更柔和。

    众人正围着法空的石桌而坐。

    满满当当一桌子菜，色香味俱全，法空与楚灵跟前还有酒杯。

    “反正天海剑派这是做死。”林飞扬哼道：“他们就使劲的做死吧，早晚有一天要算总帐！”

    “正是如此！”楚灵赞同。

    父皇可不是那么宽宏大量的人，天海剑派屡犯父皇的逆鳞，怎么可能有好结果。

    不过父皇向来是深谋远虑，肯定是要想别的办法对付天海剑派呢。

    法空则在思索楚雄会用什么办法。

    是像坤山圣教那样，瓦解天海剑派于不知不觉中呢，还是引用外力削弱天海剑派呢？

    或者还有别的奇计？

    他很好奇，却没有贸然用天眼通，免得被楚雄所惊觉，从而引发反噬。

    “和尚，要不然你去帮一帮绿衣司？”楚灵看向法空，殷切的道：“你要是帮忙，肯定能找到铁证。”

    法空摇头。

    楚灵失望的叹气：“就知道你肯定不会帮忙。”

    随即道：“你跟天海剑派都闹翻了，何必还怕他们呐？”

    “我不是怕他们，是怕麻烦。”法空道：“殿下，我也很忙的。”

    “忙？！”楚灵琼鼻发出一声轻哼。

    法空笑着摇头。

    自己确实很忙。

    四象境之后，碰到李丹青的气息，受伤便轻了一分，可仍旧每次都要受伤。

    他通过模拟分析李丹青的气息，四象境有一些长进，可惜没当初两仪境那般突飞猛进。

    四象境更复杂，当然也就更难以精进，要下水磨功夫一点一点的推进。

    不过在楚灵看来，法空一天到晚呆在自己的院子里，或者欣赏那些宝物，尤其是净瓶，一端量就是半天。

    或者拿着他那本无字佛经看来看去，好像真有什么有趣的内容一样。

    徐青萝小心翼翼的道：“要不然，师父，我们去帮忙？”

    楚灵一怔，忙道：“我们跟绿衣司一起去调查？”

    徐青萝看向法空。

    法空垂下眼帘。

    徐青萝露出失望神色。

    楚灵忙道：“和尚，我们不能去吗？反正我们已经是天海剑派的敌人。”

    “那要问皇上了。”法空道。

    楚灵顿时泄气。

    不用问就知道父皇绝不会答应。

    她又看向法空，刚要露出笑容，法空便道：“我是绝不会向皇上求情的。”

    “哼，谁用你求情！”楚灵不服气的道：“我自己去求父皇！”

    “等楚姐姐你的好消息！”徐青萝顿时双眼放光。

    待发现法空看过来，忙收敛笑容，肃容道：“师父，我练了一身本事总要用一用，越用越灵嘛，是不是？”

    法空摇摇头，夹一块牛肉，放进嘴里慢慢咀嚼，入口即化，香气浓郁。

    林飞扬的厨艺在结识了朱霓之后，渐有炉火纯青之势，融合诸家之长，推陈出新。

    他觉得已经到了技近乎道的层次。

    众人正在吃饭之际，许志坚来了。

    徐青萝轻盈跑过去，将他扯到法空身边坐下，奉上酒杯与碗筷，硬生生要他吃了也再吃点儿，不行就只喝几杯酒。

    许志坚被徐青萝的小手一扯，便使不出力气挣扎，只能任由她推着到法空身边坐下。

    法空与他对饮一杯。

    “唉——！”许志坚一脸痛苦，五官皱成一团，原本丑陋模样变得更丑。

    楚灵不敢多看，转向法空。

    徐青萝却盯着许志坚看，给他又斟满，笑道：“师伯，丧气是不是？”

    “别提了！”许志坚苦笑。

    徐青萝道：“能在朝廷上闹得纷纷扬扬，便是师伯你的功劳呀，现在所有人都对天海剑派有疑虑，他们的扩张之路就被硬生生挡住啦。”

    “这又有何用！”许志坚又酒杯一饮而尽。

    徐青萝再给他斟满：“这相当于断了他们的活水，现在看不出影响，将来影响就大啦。”

    “将来？”许志坚摇头。

    天海剑派这么干，就是最后的疯狂，怎么可能还有将来，早晚要被朝廷灭掉的。

    可徐青萝不这么看。

    她觉得天海剑派再不济，灭掉是不可能的，顶多是被清洗一番，毕竟是那么一个大派。

    扶植一些亲近朝廷的，扫去那些野心勃勃的，天海剑派毕竟实力雄厚，灭掉了，对大乾的实力影响极大。

    不管天海剑派被清洗成什么样，对大雪山宗与光明圣教来说，都不是朋友，还是要竞争的。

    奇才之所以称之为奇，便是因为稀少。

    原本十个，五个拜进天海剑派，剩下的只有五个，如果一个也没拜进天海剑派，就剩下十个。

    此消彼涨。

    许志坚一饮而尽，放下酒杯：“我今天是过来道别的，我准备去帮一把绿衣司。”

    法空笑道：“许兄，能到这一步，已经是难得的好结果，不要太过勉强了，更要小心一些。”

    “我想试试。”许志坚颔首。

    他明白法空的言外之意，别被绿衣司利用了，别被卖了还替人家数钱。

    徐青萝明眸闪动，跃跃欲试。

    法空道：“你去只会成你师伯的累赘。”

    “青萝也要去？”许志坚摇头：“不行，这一次不仅有天海剑派还有大云，不能不防。”

    “……是，师伯。”徐青萝彻底死心。

    师伯这般宠自己都不答应，看来是彻底没希望了。

    她目光投向楚灵。

    楚灵苦着脸。

    她也毫无把握，只姑且一试。

    ——

    第二天她过来的时候，脸色不好看。

    法空便知道皇帝没有答应她，甚至还可能训斥了她一顿。

    楚灵临转身去塔园之际，说道：“和尚，九哥要回来了，跟你说一声。”

    法空颔首。

    “九哥带着一帮大永人回来。”楚灵道：“大永的那个明王，嘿，朝廷还给这位明王腾出一间王府来，明王府。”

    “明王府设在哪儿？”

    “就在九哥的后面，前后相邻，”楚灵道：“父皇这是可着劲儿的压榨九哥呀。”

    谁都知道，这位明王来到神京之后，肯定是要被大云视为眼中钉肉中刺，一定会想方设法的刺杀。

    各种手段都会使出来。

    谁负责护卫明王谁倒霉，是一个又危险又艰苦又责任重大的差使，有谁想干？

    这样的差使，终究还是落到九哥身上。

    自己向父皇抱怨了两句，惹来父皇的一番诉苦。

    父皇骂诸皇兄都不成器，不争气，要不然何必都压到九哥身上。

    自己无话可说。

    诸位皇兄干别的都行，就是干正事不行。

    法空慢慢点头：“这也可以理解，此事本就是信王爷促成，大永现在最相信的莫过于信王爷，皇上如此安排，也是顺应大永之意，两家都高兴。”

    “就是九哥不高兴。”

    “信王爷也高兴的。”

    “哼，怎么可能！”

    “看来你还是不了解信王爷。”法空笑道：“你不想想，这差使要是交给别人，信王爷他能睡安稳觉？”

    “……倒也是。”楚灵歪头想想，最终点点头。

    她随即又道：“和尚，如果这位明王爷是一个飞扬跋扈之辈，那就烦人了。”

    这位明王爷打不得骂不得，还要小心呵护，简直就是宝贝疙瘩，如果是个猖狂家伙，那才叫恶心。

    自己也得避着点儿。

    法空摇头：“这位明王爷素有贤名，是一位宽广柔和的性子。”

    “那就好。”楚灵松一口气，摆摆玉手，跑进了塔园里冲向徐青萝。

    徐青萝正拿着一柄小黑木剑在挥舞，看到她冲过来，把小黑木剑收回袖中，拔剑出鞘迎过去。

    两人再次“叮叮叮”的打成一片。

    周雨与周阳很快也加入进来，彼此攻击。

    他们四个一片乱战，每一个都是敌人，需要眼光六路耳听八方才行。

    ——

    夜晚，一轮明月当空照。

    法空抬头看了看明月，没去李莺那边，也没去独孤夏晴那边，一闪出现在大永玉蝶宗的一座小院里。

    小院灯火明亮。

    宁真真在院中央练飞蝶掌。

    她一袭白衣如雪，通体莹白，身形翩翩优美动人。

    听到动静，她扭头看来，发现是法空，顿时露出灿烂笑容，令院子里亮了一下。

    法空也不由的微笑：“师妹。”

    宁真真轻轻一抹脸，露出了原本容貌，越发美得惊人，不可直视。

    加上雪白无瑕的白衣，宛如不食人间烟火的仙子。

    她原本就绝美，此时比从前更美丽几分，却是修炼玉蝶宗的心法所致。

    玉蝶宗的心法玄妙，修为越深，会变得越美丽。

    法空轻声道：“最近如何？”

    “师兄，我刚刚收到了一个命令。”宁真真收敛笑容，引法空来到旁边的石桌旁，沏上茶茗，蹙着细长的黛眉：“竟然让我回去。”

    法空眉头一挑。

    宁真真道：“如果不是司正亲手所写的谕令，我都怀疑是有人假冒的了。”

    法空若有所思的点点头。

    他知道是因为什么。

    “到底怎么回事？”宁真真轻声问：“我真要回去吗？这里就前功尽弃？”

    法空于是将天海剑派勾结大云之事说了。

    “天海剑派之事重要，可也不能因此把这边放弃了吧？这费了多少心血，正要收获的时候。”宁真真蹙眉。

    她身为玉蝶宗的二号人物，权势极大，获得的消息层次也极高。

    PS:更新完毕。

