    挂断电话后，陈六合对鬼谷说道：“鬼老，您先歇着，等我回来咱们再详谈，现在我有点事情要出去一趟。”

    鬼谷点点头没有说话，陈六合又对沈清舞说道：“小妹，哥出去一下，很快回来，特里普斯拉维那边出了点状况。”

    沈清舞也没问什么，只是轻轻“嗯”了一声。

    当陈六合火急火燎赶到人民医院病房的时候，特里普斯拉维已经从急救室中推了出来，正躺在病床上，病怏怏的他脸色苍白，明显受了不轻的伤势。

    病房内，除了特里普斯拉维之外，还有一个人，那就是先陈六合一步赶来的诸葛铭神。

    只是淡淡的瞥了诸葛铭神一眼，陈六合直径走到了病床前，脸上没什么担忧，反而带着一股子漫不经心的笑，打趣道：“还没死，就证明事情不是非常糟糕。”

    特里普斯拉维一脸的生无可恋，他对陈六合翻了个大大的白眼：“老大，但凡有一丝丝同情心的人，都绝对不会说出这种让人痛心的话语。”

    “呵呵，还能鬼叫，更证明你离死还远着呢。”陈六合没心没肺的说道。

    “差一点点，你就再也见不到可爱可敬的拉维了，这个世上就要少了一个伟大的绅士贵族。”特里普斯拉维说道，心态很好，没有劫后余生的惶恐。

    “怎么会搞成这样？”陈六合坐在了病床旁，淡淡的问了句。

    特里普斯拉我咬牙切齿的说道：“还不是那个万恶的古丁家族！他们不杀我是不甘心啊！好在我也做了些准备，不然的话，这次可能真的就难逃一劫了。”

    “能把你伤成这样，看样子动手的，还是夜刃？”陈六合问道。

    特里普斯拉维点点头：“医生说刀口离心脏只有三公分的距离，我离死亡也之差三公分。”

    陈六合不动声色的挑了挑眉头，道：“这个古丁家族对你的杀心很重，凭夜刃的实力，的确能给你造成很大的威胁，如果他一直阴魂不散的话，你很危险。”

    顿了顿，陈六合话锋一转，又道：“不过，你特里普斯家族也不错，能让从不失手的夜刃暗杀失败，看来在暗中保护你的那些高手，都不俗啊。”

    特里普斯拉维说道：“若是一点保命的东西都没有，那我早就死了。”

    陈六合点了点头，拍了拍拉维的肩膀，道：“行了，没事就好，好好休息吧。”说着话，陈六合站了起来。

    特里普斯拉维愣了一下，道：“这就完了？老大，你到底有没有一点同情心？你伟大又忠实的追随者都与死神擦肩而过，你就这样轻描淡写？”

    陈六合失笑道：“难不成你还要我怎么样？一把鼻涕一把泪的为你哭丧吗？你这不是还没死呢吗？”

    顿了顿，陈六合又道：“好了，我心中有数的，你只管养病就是，其余的事情交给我来办。”

    听到这话，特里普斯拉维才露出了一个笑容。

    医院中，病房外，廊道上，陈六合并没有直径离开，而是站在廊道的尽头窗口旁，默默的望着窗外的景色，嘴中叼着一根廉价香烟，吞云吐雾。

    “陈六合，我很好奇，你打算怎么办？”忽然一道慢悠悠的声音从陈六合的身后传来。

    陈六合回头看了眼诸葛铭神，淡淡一笑，不答反问道：“你想怎么办？”

    “说实话，这件事情很令人头疼！若是古丁家族不懂得知难而退的话，这个烫手的山芋，又落在了我们的手中，让人骑虎难下啊。”诸葛铭神说道。

    这两个最大的宿敌，每次见面都没有那种剑拔弩张的意味，显得出奇的平淡，不知道的还以为，他们不是仇人，而是朋友！

    陈六合嘴角翘起了一个讥讽的弧度，道：“说一千道一万，还是魄力不够！”

    陈六合斜睨着诸葛铭神说道：“说实话，你这个人还是没怎么变，能力和实力都是不可否认的出众，但做起一些事情来，容易畏首畏尾。”

    “一个上位者，最忌讳的就是当断不断，这样必定是自乱其心。”陈六合云淡风轻的说道。

    “这似乎并没有什么不好的，也不是一个缺点！难道像你一样就完美了吗？”

    诸葛铭神轻笑一声，说道：“如果不是你太过自我与猖獗，三年前也不会栽那么大一个跟头了！我时常在想，若是你当初不会怒发冲冠，而是沉下心来多加思考利弊得失，或许，事件就会朝着一个截然不同的方向发展，你也就不会落到如今这个下场了。”

    “真那样的话，我还是陈六合吗？真那样的话，也就没你诸葛铭神什么事了。”陈六合心平气和的说道，没有丁点的怒意。

    “是啊，可这个世界上，没有后悔药吃，更不可能让时光倒流！”诸葛铭神说道。

    陈六合挑了挑眉头说道：“诸葛铭神，你太过一厢情愿了！我为什么要后悔呢？如果再给我一次选择的机会，我仍然会义无反顾的那样做！因为这才是我陈六合！！！”

    诸葛铭神失笑了一声，道：“陈六合，你的自负与自大，已经到了一种无可救药的地步了。”

    陈六合耸耸肩，道：“不要得意的太早，也不要把自己当成一个胜利者般站在高处俯瞰我，更不要对我指指点点！还没到最后呢，谁知道谁会笑到最后？”

    “不认命不服输，不代表就一定有韧性有希望！很多时候，这也是一种自欺欺人和让人啼笑皆非的愚昧。”诸葛铭神语气平和的说道。

    陈六合不以为然，道：“至少从目前来看，我的脚跟越站越稳，我的步伐愈发稳健。”

    “那只不过是表象罢了！就像是一座没有根基的大厦，看似平地起高楼，可经不起风吹雨打，一阵狂风，或许就倾倒崩塌。”诸葛铭神意味深长的说道。

    “那得看看你们能否吹起那么大的风浪了。”陈六合脸上挂着笑容。

    “一个郭家的覆灭，让你增长了很多自信。”诸葛铭神道。

