    嵇道人方才使出“解阳六转箭”时，张衍便心生警惕，对方在紫霄神雷威胁之下还拼死发动此法，不用多想他也能猜到这一击必是包含莫大威能。

　　对付神通道术，修士若自觉挡不下，遁法高明之辈大可择机遁走，待其灵机耗尽，自能化解了去。

　　张衍有五行遁法及剑遁之术，自能远远避开，只是如此亦有弊端，紫霄神雷网若是无人驾驭，便予了嵇道人几分逃生之机，只是在未弄明底细之前，他也不欲硬接。

　　正要驾剑飞起，然而就在此时，眉心中有一物似受感应，轻轻跳动了一下，同时耳畔有清越鸣声在萦绕不去。

　　张衍与那物心神本就相同，稍稍一辨，就知究里，心神转动之下，索性安住身形，立于原处不动。

　　那道白光倏忽飞来，疾如流星，乾坤叶竟是丝毫阻挡不住，自其上毫无滞碍的一穿而过，直奔张衍眉心而来！

　　眼看就要射中之时，忽然一枚光润无暇的玉简自他罡云跃出，挡在去路之上，两者霎时撞在一处，只闻一声脆响，仿若瓷珠轻裂，解阳箭如碰铁壁，顷刻间震散为百数灵光，飞舞空中，过不多时，就散了个干干净净。

　　那玉简忽地一旋，奏出一声清清鸣响，便被一团祥光瑞云重又托回罡云之中。

　　张衍破解了此术，再次腾出手来，一挥大袖，天中霎时紫云若潮，雷光烈聚。齐齐放千丈焰芒。

　　底下嵇道人见六转箭未能伤得对手，已是慌张万分，望着天中狂声宏响，风回电激，他不由神情大变。

　　方才是靠了替死符躲过这万千雷霆，现下再度轰击，那是绝无幸理可言。

　　他探手入囊，不得已取了一枚玉符出来，先是紧紧捏在手心，随后又轻轻摩挲。目中却流露出万分不舍之色。

　　此是他门内一桩奇宝。名曰“承阳符”，乃是开派祖师自归灵派中库藏中得来，经有百年祭炼，方才化为己用。后来宗门之名。也是由此物而来。

　　这宝物内载有前贤遗册。秘闻轶事，门中诸般功法道诀，及历代前辈心得；除此之外。尚有一桩好处，本门弟子若持此宝在手，生死之际还可借其避过一劫。

　　只是此宝有灵，一旦有符阳弟子用了保命之法，便认为彼此缘分已绝，便会另去择主。

　　嵇道人得了此宝后，秘不示人，想仗之以成就洞天，要是此刻使了，等若是断了道途。

　　可要是性命不保，纵是保得此物又有何用？

　　他狠狠心，猛将法力往承阳符灌入，此符一颤，出来一名青衣女子，貌美含情，长发垂腰，妩媚纤弱，看他几眼，轻声道：“嵇告章，你我缘分，到此尽了。”

　　嵇道人身躯一颤，眼中不舍之意更浓。

　　那女子言罢，纤腰一转，就化一缕清霞，将他裹住，而后起了一道金光，眨眼就撞破雷网，冲至极天之上。

　　出去十数里后，嵇道人忽觉身上一轻，那玉符在身边绕了一圈之后，就离他而去，化如虹光华，往西北方向遁去了。

　　他攥紧了拳头，深深朝玉符离去方向看了几眼，暗道：“宗门被破当日，自掌门师兄以下，众多师兄弟俱是罹难，符阳宗弟子所剩无几，便是有逃生而去的，应也多是小辈，就是拿去了此宝，又哪有可能重振山门？”

　　他心下立时拿定主意，只要今日能保住性命，便去那处寻访，若是有机会，把那几名小辈杀了，到时符阳宗弟子只剩他一人，这宝物说不准还能还了回来。

　　不过这也只是暂且想想而已，他深知眼下尚未脱离险境，张衍随时有可能追来，因而一捏法诀，起了回源合真之法，立化轻烟一缕，朝南飞纵。

　　张衍见嵇道人竟能破空逃去，眼中寒芒隐现，此人既与惠玄勾结，一并前来截杀自己，彼此就已种下仇隙，万没有化解可能，若是不设法除去，他日必将留下隐患，自己虽是不惧，可门中弟子却要受了牵累，因而绝不能容其逃了！

　　他一耸身，也是上得极天，正待冒险使出魔藏追赶，可目光看去时，心下却是微讶。

　　对方虽是起了回源之术，可此刻并未出去多远，大约只比他剑遁快上些许而已，远不是他先前判断那般迅捷，当日冥泉宗风海洋一比，却是明显有所不及。

　　再是一想，不由失笑，自己先前却是先入为主了，回源合真之法也有上下高低之分，甚至因宗门功法不同，许多元婴三重修士还未必会使此法。

　　张衍微微一眯眼，他除了剑遁之术外，还有五行遁法相辅，若是全力追赶，也未必不能拿下。

　　且回源之法颇耗精元极多，其真身极大可能距离此处不远，此刻跟了上去，正好一并斩草除根，杜绝后患！

　　打定主意后，便清喝一声，驾起了一道清光，衔尾追去，

　　嵇道人一心逃遁，并未察觉到张衍追在身后，不过这回源合真之法一起，不入身躯之中那万无可能半途撤去，就是他有所发现，也是毫无办法。

　　张衍追着他向南飞遁，过有半日之后，前方那一线灵光忽然一顿，转头破开罡云，往地表飞投去，须臾没入一座人迹罕至、荒草萋萋的山谷之中。

　　他展袖拨开罡云，朝下看去，这谷地四面环山，崖壁陡峭，草丛之中隐隐约约有许多碎散石块。

　　这些石块并非胡乱摆放，而是布成了一门阵势模样，只是布阵者颇为用心，知晓拿草木遮掩，免得引人注目，要不是仔细分辨，还很难分辨出来。

　　张衍点了点头，看来此地便是那人藏匿躯壳之处了，他围着这处山谷转了一圈，发现有不少暗藏沟谷，自己若是自正面攻打禁阵，此人极有可能自地下遁逃，需得设法防备。

　　略作思索，他伸手一指，垂下一幕黄芒，沿着这片山谷外围划了一圈，霎时聚土成钢，将此地圈为了一片绝地。

　　做完此事之后，他确认无有疏漏，便把“五灵白鲤梭”往天中一祭，往禁阵上打了下来。

　　嵇道人回至身躯之中，神色间满是疲惫，此番斗法非但未曾夺回龙珠，还把防身保命的法宝折了进去，他也是心疼不已，尤其是那承阳符，几若是割了他心头肉，他猛喘了几口气，伸手一把将发髻扯了，任由头发披散下来，赌咒发誓道：“我嵇告章在此立誓，今日之辱，来日必百倍报之！”

　　他正发誓时，忽然听得察觉外间传来一声震响，似有人在攻打阵门，心下一紧，冲了出来一看，见到天中那道人影，顿时又惊又惧，身形止不住颤抖起来。

　　他怎么也想不到张衍居然不肯放过自己，反而还能追来此地，方才发誓之语，好似成了笑话。

　　此刻他元气大伤，这阵势若被打破，可以想见下场为何。

　　神色来回变幻了几次后，他认为不能在此束手待毙，自袖中匆匆取了几件法器出来，摆在了禁阵四角，此举不求阻敌，只求能拖延得片刻时间。

　　做完此事后，他往事先准备好的坑道中去，这里几条路是他布阵之前留下的隐秘出口，可以由此绕过阵法，直通旁侧山界，可以无声无息地逃脱而去。

　　入了地坑之后，他一路向前，可等到了尽头，却是手足一片冰凉，坑道上去之路竟不知何被人以大法力挪转了去，而四周泥壤更是变得坚如铁石，想要硬闯，势必弄出极大动静不可。

　　要是换了他人还好说，可他知晓天上对手遁法高明，要是如此做了，就是能逃了去，也迟早会被追上。

　　此路不通，他犹自不肯死心，又到别处查探了一遍，可不论哪一处皆是如此，没有给他留下丝毫漏子，不禁面若死灰，颓然坐下，此刻上天无路，入地无门，他总算也是体会到惠玄当时心情。

　　听着外面阵势响动一阵接着一阵，嵇道人眼中满布血丝，霍地站起，恨恨道：“不过拼得一死而已。”

　　他从袖中把祖师牌位请了出来，摆在地上，而后将随身道书拿出放在一处，恭恭敬敬叩首三遍，叹道：“祖师在上，恕弟子无能，不能重振山门了。”

　　说完，他取了一只玉璧贴在胸口，此物能藏元灵，准备到万不得已时只能抛却肉身，法身则可躲入玉璧之中，看有无机会转去投生。

　　这时外间声响越发大了，一声响过一声，显是破阵在即，他只是木然站着，并不前去阻止。

　　不知过了多久，传来好似山崩一般的大响，脚下也是传来剧烈震动，而后就觉一道灵机就往以极快速度往他藏身之处过来。

　　嵇道人这时终于动了，大吼一声，忽然撞开顶上泥土，冲上天际，朝西遁走。

　　可还未出得十里地，就听身后传来一声剑鸣，颈侧似有寒气袭来，惊悚之下，匆忙往旁侧一躲，一道冷光掠去，半边脸皮及一只耳朵已被削去。

　　他不敢回身，忍痛捂着血淋淋的脸颊，拼命逃窜，可此不过是徒然之举，忽然有数十剑光飞去散在他身躯四周，稍稍一顿，便同往中间一合，霎时就将他斩成了数十截，化作一片血雨纷纷洒下。

　　……

　　……（未完待续）