一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽听了叶小川的话之后，想了一会儿，道：“小川，你既然有法子拔除她的尸气，那就带上她啊，一个女人，还是一个漂亮的女人，被毁容数十年，她想要重新恢复容颜的心情是可以理解的。”叶小川笑嘻嘻的道：“那可不成，说好的去冥海就咱两个人，第三者插足这算怎么回事？这不是在破坏我们两个人的关系吗。就这几个月而已，只要顺利，我觉得两三个月内必定能返回中土。何况她现在的

    脸上已经没脓疮了，好看的不要不要的，至于这么猴急吗？”

    叶小川开始取笑秦凡真，尤其是秦凡真让自己引荐玄婴给她认识，更是叶小川取笑的重点。

    “乞幽，你说这秦姑娘的脑袋是不是进水银了，她竟然想求玄婴帮她拔除尸气。玄婴是什么人，压根就不是人，谁沾谁倒霉，秦姑娘为了自己的容貌，竟想着与玄婴做交易，这女人真是疯了！”

    云乞幽的手捏了一下叶小川的腰，她没好气的道：“玄婴怎么说也帮过你，你没必要整天说她坏话吧。我感觉玄婴还不错啊，就是性格冷漠了一下，其他没什么不好的啊。”

    “完了！”

    叶小川哀呼一声，道：“你和她在南海的天涯海角生活了八年，难道她已经对你下毒手了？我就知道她肯定遗传了玄女只喜欢女人不喜欢男人的特殊嗜好，你老实交代，你们是不是……”

    “呸！”

    云乞幽的脸色没由来的一红，她没好气的道：“你这人的思想就是有问题，我和玄婴前辈只是单纯的朋友，可不是你想的那样，何况，你是清楚的，玄婴修炼的亡灵法术，不能动情，否则下场很惨。”叶小川道：“她老娘玄女以前也是僵神，后来不还是心脏都长出来了吗？还生了一个女儿。亡灵法术不能动情，这只是对普通人而言的，玄婴可不是普通人，她老娘是九天玄女壬青，她老爹是邪神云小邪，

    她外公是轩辕黄帝，她外婆是嫘祖，她体内的血脉变态到极点……咿，乞幽，你怎么了？怎么用这种奇怪的眼神看着我？”

    忽然叶小川捂住了嘴，立刻明白云乞幽为什么奇怪的看着自己了。

    骑在囚牛的背上，云乞幽一直是依靠在叶小川的怀里，立刻她坐正了身子，诧异的道：“你怎么会知道这些？你刚才说的玄婴的身世是不是真的？”

    叶小川捂着嘴巴，眼珠子滴溜溜的乱转，想隐瞒结果说露了嘴，好一会儿才干笑道：“这个……我以前没和你说过吗？”

    云乞幽摇头，道：“你以前说玄婴是玄女的女儿，我以为你是开玩笑的，难道这是真的？”叶小川讪讪的道：“当然是真的，这就是我害怕玄婴的原因。从某种意义来说，她和你没什么区别，你是来自天外，她老爹老娘也去了天外。你是天女，她也是天女，只是她是出生在人间的天女。据我所知，玄婴小时候顽皮，不听邪神的话，暗中修炼亡灵法术，结果走火入魔，是邪神前辈等人用了九牛二虎之力才救了她，保住了她一条命，不过从那以后，玄婴就陷入了漫长的昏迷。当时邪神等人都去天外打拼发展去了，就将昏迷之中的玄婴留在须弥山的芥子洞里，过去了不知道几千年，玄婴醒来，却什么也不记得了。这个事儿你不要对玄婴说，咱们两个知道就成了，免得她受到了刺激狂性大发，她如果

    发起疯来，世间没人能压制的住，她修为比我高那么一点点，我估计打不过她。”

    不要脸的人，总能说出一些不要脸的话。

    玄婴的道行比叶小川高出的可不是一星半点，叶小川的真实修为就是灵寂初期，连中期都没有达到，之所以能战胜同等级的修真者，是因为他身怀数卷天书和已经窥得疾风剑意的门径。

    玄婴可不同，十年前叶小川第一次见到玄婴时，玄婴一己之力，在短时间内将空悟大师、纯阳子道长、噬魂老妖、青木老祖四人击败，后来她生擒活捉了剑圣云崖子。

    当时玄婴的道行，已经达到了长生巅峰境界。

    十年前在须弥芥子洞中，无意中，从叶小川的长生珏里看到了天书第四卷幽冥篇。

    这十年来，玄婴的修为已经百尺竿头更进一步，人类修真者中再无一人是她的对手，只怕人世间只有黑水玄蛇这等亘古便存在的巨兽，才能与玄婴一战。云乞幽对于玄婴很有兴趣，也不知道为什么，她对玄婴有一种天生的认同感，与玄婴在一起时，并不像人世间大部分人那样畏惧玄婴，相反，她觉得玄婴与自己很亲近，打心底里认为玄婴不会伤害自己，

    这种天生的安全感，让她自己也说不清楚是什么。

    骑在囚牛的背上，云乞幽不时的询问叶小川几句关于玄婴的问题。

    和云乞幽不同，叶小川是天生惧怕玄婴，早就有了心理阴影，每次想转移话题，都被云乞幽又给带回来了。

    黎明时候，两个人已经距离太古神树有两百多里，前面蹦蹦跳跳的小囚牛忽然吼了几声，囚牛也不走了。

    叶小川与云乞幽抬头一看，只见前面宽阔的冰河河面上站着一个人，背对着自己二人。

    叶小川只看一眼，立刻吓的不清，压着云乞幽趴在囚牛长长的鬃毛内，口中喃喃的道：“看不见我，看不见我，看不见我……”

    那个人终究还是看到了他。

    秦凡真缓缓的道：“云公子，咱们昨夜不是商量好的一起去冥海的吗？你怎么与云仙子先走了一步？”

    叶小川气恼无比，叫道：“秦姑娘，你要干什么！不就是尸气吗，我已经答应你了，绝不会反悔啊，你就行行好，放过我吧！”

    秦凡真转过身来，看着共骑一乘的云、叶二人，在看到云乞幽的身子倚在叶小川的肩膀上时，她还有什么不明白的呢。

    她道：“早就听闻叶公子与云仙子情投意合，看来传言非虚啊，放心吧，我不会打扰你们的！”叶小川大怒，道：“你已经打扰了！”