    进了御书房，刘奕升恭恭敬敬的跪下叩首，“臣叩见皇上。”

    “免礼。”秦皇坐在龙椅上，翻看手里的奏章，“朕听到一个传闻，不知道真假，还望刘爱卿替朕解惑。”

    “皇上请讲。”刘奕升站起来，洗耳恭听。

    “朕听说，杜相的义子杜辰宇和杜家小姐，两情相悦？”秦皇倒是也直接，挑明了问道。

    刘奕升回道：“确实如此。可能碍于是义子吧，所以杜辰宇还未得到杜相的同意。皇上是要赐婚二人吗？那着实是一段天作之合的佳话。”

    实际上，说刘奕升是一个大学士，倒更像一个书呆子，特别是年龄越大越是对编撰史书感兴趣，不想分神在其他事上，对于很多消息都很后知后觉或闭塞不通，一些无关紧要的更是听过就忘了，压根儿就不往脑子里入。杜辰宇喜欢杜相的女儿，也是长生和他说起过，而且还不止一次的谈起，他才会有印象。故而，秦皇一问，他就答了上来，还提议秦皇赐婚。

    秦皇赐不赐婚不知道，但长生和杜府联姻的事，算是泡汤了。

    “没事了，刘爱卿退下吧。”得了答案后，秦皇的脸色更不好看了，把拟好的赐婚圣旨直接撕了，丢进了废纸篓中。

    刘奕升后知后觉的发现秦皇生气了，但秦皇让他退下，而且还按耐得怒火，应该是别人惹的，跟他没有关系。

    如果是从前，刘奕升可能会多管闲事的问一句，然后给自己找点儿麻烦。现在他想明白了，各司其位各谋其政，他就是翰林院大学士，主管制诰纂修国史，皇上的喜怒哀乐也不在他操心的范围内。就如长生殿下所说的，有那么些闲心思，多看看没看过的书，见识一下没见识过的文学，不好吗？何必做些吃力不讨好，还让全家跟着担惊受怕。他老了，没那么强硬的身子骨折腾了。

    刘奕升前脚刚出殿门，后脚就听秦皇把什么东西摔了……不禁抬起袖子，擦了擦脑门上的细汗，匆匆走了。

    ……

    长生抱了一堆书进了刘奕升的工房。

    见刘奕升已经回来了，关切问道：“大人？”

    刘奕升摆摆手，“没事没事，是问杜辰宇和杜家小姐的事。”

    “果然是他们。皇上也问了我，我也是把大家都说的传言告诉了皇上，不知道皇上最后怎么想。”

    “看起来皇上很不高兴，杜相家是不是有什么事？”刘奕升问长生，难得好奇这位顶头上司的事。

    长生回道：“不清楚，这些日子我不是生病，就是被各种琐事缠身，还真没时间打听这些。对我来说，那些事，还不如这些书重要。”

    “没错没错，万般皆下品惟有读书好啊。”

    两个人开始查资料，修复史书残籍。

    而这一待，就是大半天过去了。

    还是刘奕升提醒长生该出宫了，长生才从书里抬起头。

    “真是难得你这样爱书的，以后若是心无杂念，定能成就一代大家。”

    “也是我所向往。”长生笑道。

