    此时凝辉阁中，倒是少有的热闹。

    长公主鲜少入宫，就算进宫之后便就只是象征性的留了下，便立即出宫。今日难得的恰逢景安帝给太后请安，长公主也在，是以般在凝辉阁摆了个家宴。

    虽然长公主和太后多有不和，不想过多的掺和皇家的事，但毕竟那景安帝的面子那她也不好直接不给，便留了下来。

    等虞玦到的时候，便见凝辉阁中方才还在剑拔弩张的两位，此时竟十分亲切的话着家常，皇后也陪坐在一旁，见了虞玦进来还十分和蔼的向她招了招手，道：“阿玦来了，坐在本宫的身边吧。”

    虞玦下意识的打了个寒颤，笑道：“多谢娘娘的好易，虞玦身份卑微，还是坐在锦嫔娘娘旁吧。”

    比起虚伪的皇后，此时虞玦倒是觉得面无表情的徐锦月更亲切一些。

    皇后脸色微微僵硬，虞玦可不管她神情如何，直接挨着徐锦月坐下了。

    虞玦看着四周，便见后宫的女眷除了皇后与徐锦月之外，基本都没来，虞玦还是没看到那冠绝六宫的颖妃。不过大概也正是因为如此，虞长风和陈时迁他们这样年轻的外臣才被特许诏来用膳吧。

    除了方才门口陈时迁的神情微微有些失态之外，不过须臾的功夫，陈时迁脸上的神情又恢复了素日里的阴沉。几个月不见，他身上的阴郁气质更加重了。

    一时间就连虞玦都看不透他究竟在想些什么，明明知道自己心爱之人就在后宫，为何还要如此自虐的选择参加今日的宫宴。

    或许，只是为了看她一眼？

    就在虞玦心中有一搭没一搭的想着的时候，秀丽的宫女们已经开始布菜了。

    今日的宫宴，主角俨然是长公主和太后，皇后这个贤良的皇家儿媳打着圆场，一时间气氛说不出的和蔼。不过这也都是因为在这个天底下身份最尊贵的男子。

    一时间，虞玦食不知味，巴不得早些结束。

    好容易等到日落黄昏之后，宫宴终于结束，长公主带着虞玦上了马车。

    “殿下，太后那边怎么说？”

    一上马车之后，虞玦担忧的问道。

    看着小姑娘一脸忧心的模样，长公主笑了笑，道：“放心好了，今日之后太后是不会诏你入宫了。毕竟她是个聪明人，知道有我护着你，不敢再打你的主意了。”

    虞玦听着长公主的话，心中一暖，沉默了片刻，方才道：“可是我怕王爷那边……”

    她有些不安的纠着手指，眼中带着淡淡的担忧，一副小女儿姿态。

    见她这个样子，长公主眼中闪过了一丝笑意，心底莫名有些感慨……

    “当年……圣上和琉璃夫人究竟发生了什么？”虞玦迟疑了会儿，还是有些忍不住的问道。

    原本眼中还带着几分笑意的长公主，听到虞玦这般一问，不过须臾的功夫，脸色渐渐变得凝重起来，突然问道：“你可信我。”

    虞玦看着长公主凝重的神色，眼中闪过了一丝惊讶，连忙道：“我当然是信您的，您为何这般问？”

    “只要信我便好。”长公主的脸色稍缓，道：“无论如何，我都不会害你和羲和的。这件事，如果可以我希望羲和一辈子都不知情，但……”

    说到这里的时候，长公主的语气微微顿了顿，方才道：“可真的有那么一天的话，我会将所有真相，如数告诉你们。”

    虞玦看着长公主凝重的神情，便也没有再多问了，等快到清平侯府的时候，虞玦似是想到什么一般，问道：“殿下，对于宁王这人可了解？”

    长公主眼中闪过了诧异，道：“宸朔？你问他做什么……”

    “听说，宁王已经被诏回京中了。”这本是多事之秋，任何的变动，都很容易让虞玦变成惊弓之鸟。

    似乎是……自从南境动动乱之后，一切的动向都偏离了前世原有的轨道进行。

    到现在为止，他们依旧没查出来南境动乱的主谋，究竟是何方神圣。而在此时，燕宸曦离开的上京，宁王燕宸朔重新被诏回京中。

    一切的一切，像是在黑暗之中，有一双无形的手推动着事情的发展，虞玦心中不安极了。

    “宁王少年封地并州，肖似其母，性格敦厚。”

    长公主鲜少会给问如此的评价，但既然这哦说，虞玦倒是微微心安了些。

    或许只是亲王普通的进京述职吧，毕竟……这一世她重生之后，有些细节的东西发生了转变也是正常，是她多心了。

    “不过若是太后那般盯上了他……还是让王府的人多留意留意吧。”长公主沉默了会让，方才如是说道，“毕竟羲和不在京中，马虎不得。”

    长公主行事素来周全，虞玦听她这般安排，悬着的心方才彻底放了下来，感激的说道：“幸亏殿下留在京中指点，不然……我都不知道怎么应对呢。”

    说着有些不好意思的揪了揪衣服，小声的说道：“我是不是很没用啊。”

    瞧着她一副小女儿的姿态，长公主的整个开心都柔软了，忍不住揉了揉她的长发，道：“其实没有我，你也可以做的很好的。”

    当日在章华台上，那个倔强的小姑娘，让长公主仿佛在她的身上看到了昔年的自己。她本以为波澜不惊的心，倒是第一次生出了想要爱护一个孩子的冲动，就像是拯救当年的自己。

    长公主想，只要她在京中，一定要将这个孩子好好的护在羽翼之下，绝对不会让她受到一丝的伤害！

    只是彼时的她并不知道，世事无常，纵使是她，还是燕宸曦，都无法预料到命运究竟会将他们推向什么方向……

    虞玦并不知道长公主心中诸多感慨，她感受着长公主掌心的温暖，就好像是……回到了很多男前，在老姨娘的院子里。

    其实人与人之间的羁绊不止是血脉亲情，对于人的善意还是恶意，第一眼见到的时候就会十分的敏感。

    正如她和云氏……

    做了这么些年的母女，终究做不成真正的母女。

    “近日侯府还好吧？”公主突然问道。

    虞玦回神，道：“一切都好，云氏一直在筹备五天后的生辰宴，没时间找我麻烦……”

