
【书接上文，上回书说到木青冥暂时相信了滇池水神，把绝弦留在了滇池海眼中让水神看管。却不知长生道到西山上，小黑龙泉眼边还有一处秘密据点。也还不知道刘洋体内血液含有奇毒，而刘洋也把血液悄悄的送到了据点外的那处秘密据点中，交给了一个老教徒细心研究，也确定了刘洋体内血液里，确实是含有奇毒之事。引出来黄衣老教徒为刘洋细说他雪中奇毒，原来是刘洋如今的变化让他血液产生了这种奇怪的毒液。】

洞外风雨飘摇，毛毛细雨化为狂风骤雨，在夜幕下欢快的呼啸了起来。

洞中从洞顶飘出的云雾，也越来越浓。

狭缝后的整个山洞中迷雾霭袅袅，灯火朦胧。雾霭才飘出洞中，当即就在风雨下化为淡淡薄云，随风直上苍天。

这里本只是一条天然的石间狭缝，没有狭缝后的空间。当长生道在内讧中几乎灭亡时，刘洋率部逃匿到山中后，就悄悄在此地开辟了这狭缝后的空间。

当然，也暗中安排了一个一直没有出现在众教徒面前的长生道探子，进驻此地。便是此时他眼前的这个黄衣老者。

这老者精通的邪术，与医术有关。当年张倩倩花钱让刘洋出国刘洋时，暗中安排了这个老者做他的随从仆人，除了保护刘洋外，老者也按张倩倩的指示，在暗中学习了不少西洋的科技长处。

待到他和刘洋一起回国时，尽然成了一个能提取萃取毒物和解毒的专家。木青冥第一次在阵眼上，与长生道交手时中的尸毒，就是此人的杰作。

他借助着西洋技术，把集中麻痹神经的药物从植物和矿物中萃取而出，注入尸毒中产生了新奇的变化。以至于木青冥一时间都没法运转来化解毒素。

逼得木青冥魔气救主心切，忽然苏醒。这才让张倩倩有机会亲眼所见，木青冥的魔气是多么的强大。

事后张倩倩一直把这个老者当成宝贝一样藏着。无论是锁龙人的进攻总坛的行动，还是诃梨帝母煽动的内讧，老者都安然无虞。

如今长生道交到了刘洋的手上，老者继续效忠着这个邪教。而刘洋把他安排在此，也是要避开其他教徒，让他在必要的时候成为一个杀手锏。

起初老者只是在此研究木青冥的血；那几滴血来之不易，是张倩倩和诃梨帝母合力袭击木家小院时瞧瞧投来的，但就算用西洋技术，老者也分析不出锁龙人的血液与常人不一样的地方与优劣来。

后来刘洋无意中发现自己身体变化后，血液产生的变化，就给了老者一些自己的血液，让他在此专心研究。

雾霭中的刘洋脸上欣喜闪过，甚至微微前倾着，正要说话，对面的黄衣老者已再次开口，道：“不过它对教主你并没有任何的危害。应该说，它现在和教主你是一体的，是你如今的这副身躯造就了这种毒液。它对你虽然无害，但对其他的生灵会造成极大的伤害。而且只需要一滴，就能让它们终身被毒素的奴役。”。

说着，这个黄衣老者从长条案后饶了过来，径直的一旁的一个架子前，抬手伸向架子上的其中一个格子，掀开了里面罩在笼子上的黑布。

铁笼显现而出，关在笼中的那只野猫也展现在了刘洋和老者的面前。

这只野猫像是得了皮癣一样，不但掉毛无数，露出的皮肤上也长满了形状不一的癣块，不上还在流出黄色的脓液，别提多恶心了。

而此猫凶光毕现的双眼中瞳孔放大，血丝遍布。暴躁的它正在不停的抓挠，撕咬着笼子的铁栏，试图从笼子里逃出生天。

纵然弄得牙断爪裂，血流不止，也不罢休。直到灰衣老者再次用黑布罩住笼子，让野猫见不到光亮，它才渐渐的安静了下来。

“好在是镔铁打造的笼子，不然这猫早已逃了。”老者收回目光，与兴奋满眼的刘洋对视一眼后说到：“它就是中了用从教主雪中提出的毒液。从而因为那些毒素而变得暴躁，非常嗜血，而且毫无理智。而且至今我也还没有想到，要如何解毒。”。

老者说罢走到了另一边，又从架子上的一个格子里抽出一本书，递给了刘洋：“这是试验日志，你看看。”。

哗啦啦的翻书声响了起来，刘洋翻开了手中书卷，走马观花一样草草看了几眼，就递还给了黄衣老者：“无用的毒液。”。

那上面记载着的多是那只野猫，中毒后的变化。

才把书本放回了架子上的老者，轻轻一笑：“怎么可能是无用的毒液；如果我们有解药，悄悄的让其他人都中毒，在给他们解毒后，那我们不就是他们的救命恩人了吗？到时候我们就算要他们做什么，他们都会为了感恩去做的。而且，如果不服从我们就让那些人再中毒，然后在毒素的折磨中死去，不也可以用来威慑那些不听话的人。掌握着解药的我们，和神没有什么不一样的。”。

说到激动处，老者双眼因为圆睁瞪大而凸起，两道长长的白眉都跟着眼角肌肉一起，微微抖动了起来。

刘洋则毫无兴趣，对他来说只要知道这种毒液并不会反噬和伤害他，就没有什么还需要了解的了，早已没了之前的兴致，面色也恢复了往日的平静。

“这可也是能掌握他人生死的捷径啊。”老者说罢，期待的目光看向了不言不语的刘洋，更是激动的道：“只要，只要我掌握了能使得毒液从血液里提取出来后，不会快速失效，并且能长期保存的方法，说不定能借此让天下尽归我圣教之手呢。”。

在这一瞬间，刘洋从黄衣老者的眼中看到了清晰可见的疯狂。

“随便吧。”刘洋本不想用这种办法，毕竟这比能控制生灵的寿命要麻烦得多。而且长生道能研究解药，别人也能。

他始终觉得这不是上上策。

但是老者这么兴致勃勃，刘洋又倚重且信任这个老者，只好遂了他的愿：“反正你在此也没什么事做，做做试验也好。但是要小心，别被他人发现你藏在这里。”。

老者更是欣喜，遍布着皱纹的脸上满是笑容。

“发现不了的。”随之自信满脸的老者，又绕到了长条案后，信誓旦旦的道：“最近这附近都没有人来，而且白天我都会用移山术封闭入口的缝隙，就算有人来也找不到这个据点的。”。

正说着，洞外风雨中一阵轰隆作响响起。大小不一的石头从兀突离奇的雄峭上滚滚而下，顺着山坡一路直奔到山下的滇池里去。

“这里经常落石吗？”刘洋随口问了一句，拿起长条案上一个烧杯，无所事事的把玩了起来。

“嗯，经常这样。”黄衣老者头才一点，就道：“白天经常看得到大船停在山下的岸边，搬运那些滚在水里的石头去制作街沿石、门盘石、柱基石和牌坊石，还有墓碑什么的。”。

“嗯，对了，你好奇的研究结束后先封闭这里离开滇中。等到我的大业成了，你再回来。”忽然想到了什么的刘洋，放下烧杯后肃色叮嘱到：“别留下任何的痕迹，也把研究成果带走。”。

在这片刻之间，已经思前想后的刘洋，似乎也觉得不到最后时刻，还是多留一手底牌的好。

老者也没有什么异议，爽快的点头应了下来后才问到：“那我应该躲去哪里藏身呢？”。

他问话时洞外风雨小了不少，洞中雾气也渐渐的淡去。不一会后，就不再有雾霭从岩壁里凭空生出，山洞恢复了平常，只是湿气还是那么的浓郁，连洞壁上都密布着一层细密的水珠。

“关外。”刘洋又拿起一根盛满了药水的试管，轻轻的摇了摇：“老教主在很多年前派人去那边修了一些据点，事后修建据点的教徒都自愿奉献出了他们的生命，而那几处据点是至今没有被锁龙人们发现的地方。到时候我会把地址，和开启结界的手印等都给你。而且里面也置办了不少毒物研究的设备，对于你来说是最好的去处。”。

“好。”黄衣老者又应了一声，埋头自顾自的做起试验来。而刘洋也不再废话，放下了手中试管后，转身就走。

他出来够久了，想知道的事情也都知道了，也是该回去的时候了。

“哦，还有一个事情。”还没走出几步去的刘洋，忽然驻足，背对着老者说到：“你知道土人吧？”。

身后的老者头都没抬，目光一直注视着自己手边桌上的那些试验器材，嘴里轻轻的嗯了一声。

他根本还不知道长生道出动，前往跑马山抢夺土人脾，却无功而返的时。老者的眼中，只有那些装满了毒液和试验中的解药的试管，能吸引他的兴趣和注意力。

“最近我需要一个土人，这对圣教的发展，以及掌握长生的大业至关重要。但我在春城附近，暂时都找不到土人。”刘洋还是没有回头，但说到此就想起了跑马山上的失败，一阵失落和挫败感油然而生，随之又化为怒气，浑身上下有道道怒气瞬间填充着山洞的每一处角落，压抑感随之而遍布山洞之中。

“你是要我去找土人的踪迹吗？”老者还是没有抬起头来，在刘洋说罢时接话过来，漫不经心的说到：“这种奇怪的尸变现如今是越来越少了；我记得他们的脾脏好似是可以炼丹的，因此都快被修行之人吃光了。”。

“所以才让你去找找。毕竟你也对这种补药有着独特的敏锐，你找土人会比我快一些。而且我们的教徒，多数都被锁龙人们给顶上了，你出动才能神不知鬼不觉的找到土人。找到后不必抓捕，我会亲自去捕捉土人的。”说完刘洋已经消失在了山洞中，没入了雨夜里不见了踪影。

“土人？要土人脾吗？”老者终于抬头起来，瞥了一眼刘洋远去的方向。

第十六卷土人脾完

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49512494"  chaptername="第二十六章新行动">加入书签</a>
</div>
