    连续几日下来，韩凌将寒袖拂穴、传音搜魂之术、生死符、天山六阳掌与天山折梅手都学会，并改到了熟练级。

    逍遥派众多武技中，他最看中的便是天山折梅手了。

    天山折梅手，又称六路折梅手，是逍遥派最高绝学之一，需以深厚内力为根基，包罗万有。

    虽然只有三路掌法和三路擒拿法，却涵盖了逍遥派武学精义。掌法和指法之间包含了抓法、诸般兵刃的绝招（空手入白刃），变化繁复、精微奥妙，不论对方用什么兵刃，折梅手都能产生妙招，夺敌兵刃，最终战胜对方。

    创世大神金先生曾在原著中借童姥口中说过：我这天山折梅手是永远学不全的，将来你内功越高，见识越多，天下任何招数武功，都能自行化在这六路折梅手中。

    这意味着什么？

    这就是一门开挂的武学好不好，与独孤九剑破尽天下截然相反，这门武功走的包罗万物的路子。

    韩凌本身已经得到琅嬛玉洞的诸多武功秘籍，可以将这些武功精华尽数融入到这天山折梅手中。

    当未来他将太极拳剑、降龙掌、独孤九剑、六脉神剑等等绝技化入这门功夫中，那该有多么恐怕啊。

    当然，想要将这些最顶尖的绝技化入天山折梅手中，不仅需要渊博的武学见识，更重要的是要有极为可怕的内功修为。

    而对韩凌来说，他最不担心的就是内力修为了。

    目前他已经通过系统将通幽玄功、辟邪心法、小无相功融为一体，接下来，神照功和北冥神功也唾手可得。

    未来，他还准备谋取九阳神功、九阴真经、先天功、易筋经等，当这些绝顶内功都融于一体后，他的万象森罗品级会上升到什么程度，他无法想象。

    但是到那个时候，他的内功修为必然是这世间独一份的存在了。

    当然，要想走得更远，首先要注意脚下，否则很容易被石头绊倒的。

    韩凌觉得时机差不多了，准备向苏星河索要神照功了。

    于是，韩凌完成日出的功课后，对苏星河说道：

    “师兄，之前听你和师父说，为了给师父治伤，你曾经向梅念笙大侠求取过神照经？”

    苏星河点头：“不错，师弟可是想学这本神功。不过，师弟可别怪愚兄多嘴，这内功修行可不比武技，最好是精修一门，即便有余力多修，也最好选择同宗门同根源的内功，否则内气驳杂，很容易走火入魔。

    即便师弟有能力驾驭诸多异种真气，但也会分散师弟精力，不利于修行啊。以愚兄浅见，师弟还是专心修炼本门内功才是。”

    说到后面，他神情已经非常严肃。

    韩凌连忙说道：

    “师兄多虑了，小弟素问神照功有枯骨生肉、起死回骸的神妙，很想见识一番。再则小弟不是念及师父伤势吗？虽然师兄已经派人去西域寻找黑玉断续膏，但究竟能不能找到，还是未知之数。

    小弟心忧师父伤势，想借阅此经研究一番，希望能找出救治师父的法子。”

    苏星河面色和缓：“师弟有心了，愚兄倒是错怪你了。待会下山后，愚兄就为你取来经书。”

    “多谢师兄。”

    韩凌深吸一口气，终于，距离自己目标又进了一步。

    当从苏星河手中接过神照功的经文时，韩凌两手都有些颤抖了，他立马别过苏星河，快步钻入房间中，迫不及待地翻开了书页。

    利用融合卡将神照功再次融入到万象森罗中，韩凌发现内功的进境又从五层变回了四层，而这次提升到下一层的需求变成了二十万点。

    这无疑从侧面佐证了他内功品级在提高。

    紧接着，一股暖流开始在他体内流淌，没有之前那种气息暴涨，高勇猛进的变化，他的真气变得如甘露一般，轻轻地柔抚着他身体内部的各个部位。

    一时间，韩凌感觉浑身上下舒畅无比，似乎所有毛孔都张开了嘴在歌唱。然后，韩凌很清晰地感觉到，这股暖流在修补自己的经脉，身体的隐秘的暗伤。

    韩凌这才发现，他身体居然潜伏着这么多的毛病，这些都是之前练功，拼斗留下来的痕迹，如果不是得到神照功的话，他还不知道自己身体已经存在这么多的隐患了。

    这是一件很可怕的事情，说不定哪天就会爆发出来，轻则他所有努力尽付东流，一切都要重头开始，重则只怕性命都难以保全。

    万幸师父和师兄取得了神照功，让他得以消除身体的隐患。否则，按他原本计划，获取神照功的顺序是排在后面的。

    这一次行功持续到了半夜，韩凌浑身上下已经汗湿，但他感觉此时状态特别好，似乎整个身体都要轻盈许多。

    此刻他体内暗伤已经尽去，但是由于真气修复身体的时候，消耗体内大量的热量，现在感觉非常的饥饿。

    “得去找点吃的来。”

    韩凌刚要出门，便发现桌子上摆放了几个馒头和一壶茶水，茶壶下面还压着一张纸条。

    上面写着：师父，徒儿今天来找你，看你在练功就没打扰你。这是徒儿为你留的晚餐，你记得吃哦。对了，今天你还没指导徒儿练功呢，你可记得补偿徒儿哦。

    落款是你最乖巧的小徒弟。

    如果韩凌没看过原著的话，遇到这么一个乖巧的小徒弟，不知道有多舒心。

    可是对于开过上帝视觉的他来讲，这说话口吻明显不符合王语嫣的人设啊。哪怕是对慕容复说话，也不是这般模样啊。

    原著中，她在段誉面前表现得多淑女，多高冷。

    这不是无事献殷勤，非奸即盗么？

    想到这里，韩凌感到有些好笑，王语嫣这般行为，不是在玩火吗？

    他到是很想瞧瞧对方究竟想玩出什么花样来。

    不过甭管王语嫣的初衷是什么，今天她总是给自己送了吃的，自己得承这个情，而且今天自己也确实放了她鸽子。

    该怎么补偿她呢？

    要不，再来一次柔术洗礼吧。

    想着王语嫣措手不及，羞怒相加的样子，韩凌忍不住好笑。

    稍微休息了一下，韩凌又花费了二十万点潜能，再次将万象森罗提升到了五层。真气再次沸腾起来，韩凌感觉自己与天地似乎隐隐有了一丝联系，这种感觉似有似无，很是玄妙。

    不知不觉间，他的修为悄然突破了桎梏，来到了七境巅峰。

