    “我感到了恐惧！”声如蚊吟的崔暖君说道。

    “是什么让你感到害怕？”楚幽没有自作聪明，而是跟着对方的思路在走。

    “是因为...是因为我太弱了。”崔暖君终于把埋下的头抬了起来，怔怔看着高大挺拔的楚幽，眼中似乎有泪花。

    “暖君想要变得更强！”

    “你迟早会很强的，这一点我可以向你保证，还有什么事吗？”楚幽内心有着不解，催暖君的行为有些反常。

    “没有了，刚才暖君失态了，对不起主人。”崔暖君松开了双手，离开了楚幽的怀里。

    “没事，好好守在这里，不对劲就跑，那我走了。”

    “嗯！”

    楚幽立即使用了回城技能，10秒过后，楚幽出现在自己的公会里面。

    “老杀，你们都在公会里面吗？”

    “是的，老板。”

    “好，等我。”楚幽快速朝盟军传送台跑去，路过技能神树时，他也发现了那6个萤火虫，萤光呈现淡蓝青色，非常漂亮。楚幽也就是多看一眼而已，并没有在意，匆匆与这里擦肩而过。而那萤火虫也没有作出什么反应...

    对于建筑周边忽然出现这种现象，楚幽在前世看到过，并没有什么特别。尤其建筑还是神树，带有大自然性，出现萤火虫是很‘正常’的。

    之后，楚幽来到了超神公会。

    “老杀，都组好了吧？！”

    “已经全部就绪了。”

    “好的，给，这是部队复活点，你分发下去。”楚幽再把身上的113个部队复活神像交易给了杀统领，有的是原有剩余的，有的是新制作的，自己身上还有6个。

    然后楚幽把林洛儿九彩儿都给组上了，‘仙’公会所有成员再次到齐！这个小队一共三人。

    “赵飞燕，你还是留在公会里看家，超神公会所有人现在跟我走！”

    当看到楚幽出现在超神公会时，白薇薇的视角便是一直对准了他，这让直播解说员秦素婉极为兴奋，主角终于出场了！此时网友观众已经突破了900万！

    可就这时，只见楚幽来到了白薇薇面前，口型极为清楚的说道：“关掉它！”

    白薇薇顿时一愣，被楚幽这话给说蒙了，一时不知如何接话。

    “接下来行踪极为隐秘，我不想被外人看到，还望理解，等到了地方时，我会让你继续。”

    “哦哦，我明白了。”白薇薇不敢直视楚幽的眼睛，立刻关掉了视频。

    “要听话哦！”丢下这句话，楚幽反身走了回去。

    当白薇薇关掉视频后，秦素婉那里就成了黑屏了，确切的说，只剩秦素婉本人的投影了。

    “大家别慌，这是涉及到了机密行动，相信视频再次开启时，绝对会让大家眼前一亮的，你们就拭目以待好了，我相信幽夜不会让我们失望的，现在我们就来分析分析之前的超神使用的战术打法。我在爆几个料给大家听！”秦素婉反应很快，当看到楚幽那口型时，内心便升起一股紧张感，但也是有了心里准备，果不其然，下一刻画面中断了，秦素婉立刻解释了起来并开始引导网友。

    “听好了，楚国不是要干我们吗？现在，我们干他们！”

    “这次要是打赢了，每个人DPK加10分！”听到加10个DPK积分，超神玩家不禁兴奋的搓搓手，这样一来，自己心仪的装备技能书就可以兑换了！

    “所有人！骑上战马，跟我来！”说完楚幽召唤了迅猛龙，然后朝着南城门跑去，身后则是跟着436人，这里面包括18个部队，另有杀统领与林洛儿九彩儿，白薇薇。算上赵飞燕的话，就是437人了。

    没有选择传送，而是直接出了城门。因为楚幽知道在这片25级区域，有个传入楚国的裂缝。而且这里的玩家极为稀少，想来那个裂缝依旧存在的。

    当花了14分钟后，楚幽带领着几百号人终于来到了裂缝所在的位置，一路上为了保证速度，楚幽是朝近路的，这不免引到了许多怪，但凭借速度的优势，纷纷甩开了，实在甩不开或者玩家被骚扰了，那就杀了。

    看到这个裂缝依然是0/500，内心清楚，这就表明还没有一个燕国玩家使用这个裂缝。

    “进进进！”楚幽当先进入了裂缝，一阵光华闪过，双脚站在了楚国的大地上。

    紧接着身后出现了大量的燕国玩家。超神公会以第二次有组织的，来到了楚国！

    “上马！”看到人都到齐后，众人再次纷纷上马，然后以楚幽为龙头，队伍快速向某一个方向突进。

    这里是25级，对于玩家而言，暂时还是一个不能涉足的区域，所以一路上根本没有看到玩家的身影。

    超神玩家渐渐发现，随着不断在这里深入，那所看到的经验怪其等级越来越低，这就说明，楚幽带的方向是靠低级区域而去的，而越靠近低级区域则是代表了什么？答案自然不言而喻。

    当众人来到了20级区域后，楚幽把超神公会带到了这一偏僻的位置，这个位置在前世可是极品藏身点，很多玩家喜欢把复活点定在这里。

    “每个部队在这里使用一个部队复活点，只要一个就行了，快点！”来到这里后，楚幽立刻说道。

    顿时，超神公会百夫长则安排一个人定下复活点，玩家纷纷选择了绑定。

    九彩儿也定了一个，林洛儿与楚幽则是绑定了它。

    当看到所有人都准备好了时，楚幽打开了地图，在地图上，这片区域是一片灰色，证明自己从没有到过这里。然后楚幽看向了灰色区域的某一个点，看到这个点时，楚幽勾起了一丝冷笑。

    “听好了，当我叫停下时，你们快速向我靠拢，明白了吗？明白的大声喊1！”

    “1”

    “1”

    “1...”

    因为不是联盟模式，所以楚幽指挥这支部队都是靠喊...

    “走走走。”楚幽又是当先一步离开了这里，身后的超神玩家则是纷纷紧跟其中，这一次，众人没有骑马。

    楚幽按照记忆，以隐蔽的方式向目的地推进...

    在这过程中，楚幽眼神忽闪忽明...