    奥古家族，守卫森严！

    甚至，剑桥市的很多警察，都在这里维持治安。

    门口的守卫，在看到萧叶的身影时，眼神之中都不由流露出一抹鄙夷和警惕，他们原本有人，想上前驱赶。

    这里，可不是谁都能进的地方。

    只是，还不等他们驱赶，他们只感觉自己的眼睛一花，萧叶似乎就已经不见了。

    他们的眼神之中，不由流露出了一抹惊惑和愕然。

    萧叶刚进去不久，昨天和萧叶交流的，那个唐装老者，和他的孙女，赫然也出现在了这个庄园门前。

    他们和几个国内在这里居住和做生意的大人物交流着，也纷纷进入了宴会。

    宴会进行，祝寿的人，越来越多。

    场面也越来越大，甚至，剑桥市的很多高层，也直接在宴会之上现身了，奥古家族，强大的底蕴，在这一刻也流露出了恐怖的冰山之一角。

    国人，哪怕是大人物，在这里，面对境外的这些高层，明显也都矮了一个层次。

    很多美洲剑桥市的高层，根本就看不起国内的人。

    萧叶混迹在人群之中，虽然萧叶穿的的一般，但是这里人很多，一时间，倒也没有人在意。

    “啊！”

    “对，对不起！”

    随着时间的推移，蒋雨桐正穿着一身奥古家族定制的礼服，在生日宴会上的国人区，给一个国内高层，送红酒的时候，突然被一个国外的青年转身给撞了一下！

    那个国外的青年，身前明显有好几个人，正在极度恭维着他！

    他转身，比较意外。

    蒋雨桐想闪躲，都已经来不及了！

    不过，蒋雨桐在被撞了之后，却率先快速道歉。

    因为，在这里的可都是大人物，无论谁错，作为一个侍者，都是必须要道歉的，蒋雨桐在整个过程之中，都一直非常小心。

    刚刚那一瞬间，她实在闪躲不急了。

    她手上的红酒，也散落了一下，溅落在了那个青年身上一点。

    “贱人！你在干什么！”

    “红酒都洒落在了特斯少爷身上，你是在找死吗！！”

    原本正围着那个青年的一个国内的大人物，见状不由怒斥，他冷厉的看着蒋雨桐，似乎蒋雨桐犯下了天大的错误！

    他开口，周围的另外几个，想和那国外青年攀上关系的人，也都不由纷纷训斥！

    那个青年，赫然是剑桥市，另外一个大势力，特斯家族的人！

    特斯家族底蕴没有奥古家族恐怖，但是也是庞大家族，奥古家族家主过寿，他们自然也过来祝寿。

    “对不起，对不起……”

    蒋雨桐脸色唰的一下就表白了，不断躬身道歉。

    “道歉么？”

    那个特斯家族的国外青年，看着蒋雨桐，眼神不由一寒，不过，下一刻他看着蒋雨桐清秀的脸上，一片楚楚可怜，恐惧颤抖的模样，眼睛却不由眯了一下。

    他忽然伸手，摸向了蒋雨桐的下巴。

    “啊！”

    蒋雨桐不由后退了一步。

    “你找死啊！特斯少爷摸你，你也敢退！”

    “小蒋，从现在开始，你就听特斯少爷的，他让你做什么，你就做什么，不然，你知道后果！”

    也就在此时，一个国人主管，快速走了过来！

    他赫然是负责国人服务区这一块的，蒋雨桐和她那个同学，就是他负责招过来的。

    “呵，有意思！黄种人么！”

    “你，现在把衣服给我脱了！”

    被称为特斯少爷的那个青年，眼神之中，陡然流露出了一抹玩味，他看着蒋雨桐，直接开口！

    “对不起，对……”蒋雨桐脸色更加苍白，身体也不由一震。

    “把衣服脱了，给老子跳一个舞，哄我开心，你明白么！跳的好了，我可以原谅你，还能给你小费！你明白么！”

    那个被称为特斯少爷的人，此时看着蒋雨桐，就像是在看一个任由他玩弄的动物！

    他原本看着蒋雨桐恐惧、楚楚可怜的模样，心中升起了一丝兽性，想要拉着蒋雨桐，去卫生间发泄一下。

    但是，此时他却变了想法。

    他喜欢看华夏女人，恐惧颤抖，臣服在他胯下的模样，也更喜欢，华夏女孩在他面前，绝望颤栗的模样！

    “愣什么！让你脱，你就脱！”

    “对！特斯少爷让你脱，是看得起你！还不赶紧脱！”

    特斯少爷周围，有几个居住在这座城市的国内有钱人，竟然直接跟着开口，迎合那个特斯少爷！

    他们脸上，一片谄媚。

    他们之中，很多人都想抱上特斯少爷的大腿！

    “我，我……工资不要了，我，我能走吗？”蒋雨桐颤抖，她眼神之中，终于流露出了一抹绝望。

    这里，可不是餐馆。

    这里靠着自己闯，根本就不可能闯出去！

    “想走？我看你是疯了，还不脱，如果惹了特斯少爷不高兴，你得死！”国外的另外一个青年，此时也猛地怒声开口！

    “你们在干什么！”

    “特斯少爷，依我看，这件事情就算了吧，国内的女孩和你们国外的不一样，当众脱衣服，恐怕比杀了她还难受。”

    也就在此时，那个唐装老者带着她孙女，也到了。

    唐装老者的孙女，在此时，竟然上前，看向了那特斯少爷，眼神之中流露出了一抹不满，开口说了一句。

    “算了？”

    “呵！滚开！你算什么东西！再敢多开口，你也得脱！这里，还轮不到你们黄皮猴子说话！我就要她脱，今天，谁敢拦！”

    “脱！不脱的话，就给我扒下来！”

    那个被称为特斯少爷的青年，眼神之中一片冷傲！

    他根本就没有给那个唐装老者孙女一丝面子，直接冰冷开口！

    “特斯少爷，连我的面子，也不给么？”那个唐装老者，在此时拉了一下那女孩，他眼神之中，赫然流露出了一抹怒意。

    他似乎，更加看不惯这种做法。

    “你也有面子！呵！你别忘了，这是什么地方！我说过，这个女孩的衣服，今天必须给我扒掉！”

    “给我扒！”

    那个被称为特斯少爷的青年，眼神之中，则是一片不屑和冷傲，他根本就没有把任何国人放在眼里！

    那个唐装老者，眼中怒意更胜。

    不过，他在这里，却真的不能做什么！

    他动，特斯家族，极有可能会在这里，直接对他下杀手！

    特斯家族一直都和他有一些矛盾！

    那个被称为特斯少爷的青年，在这座城市，势力太过庞大，他可是特斯家族的，指定继承人！

    “敬酒不吃吃罚酒！扒！连特斯少爷，你也敢得罪！”

    此时，那个负责这片区域的主观，直接朝着蒋雨桐大骂了一句，他直接伸手，竟然开始去扒蒋雨桐的衣服！

    另外几个人，也直接围了上去！

    他们看着蒋雨桐，眼神之中一片戏谑和鄙夷！

    区区一个服务生，也敢忤逆特斯少爷么？！简直就是找死！

    萧叶眼神之中，压抑到现在的恐怖杀机，也在一个瞬间，终于彻底爆发！

    萧叶在这一刻，终于明白，小雨桐最后为什么会自杀而死了！

    萧叶也在这一刻，骤然动了！

