    本来，萧馨儿的法则之道是混沌之道，屠隆十分震惊。

    接着，萧馨儿从混沌之道中分离出一种新的法则之道，这已经足以让屠隆惊奇了。

    但更惊奇的还在后面，萧馨儿分离出来的法则之道竟然隐隐约约要与黄金巨人神灵的道之感悟融合，这是要被认可的节奏啊！

    “我族神灵的道之感悟不认可我，却要认可一个人类？”

    屠隆深深被刺激了。

    “一定不要认可这个人类的道！”

    屠隆双手合十，暗中祷告着。

    突然。

    萧馨儿分离出来的法则之道与黄金巨人神灵的道之感悟出现了排斥，两种波动在虚空荡漾起了一丝丝震动，这是排斥的反应。

    “哈哈哈，她也要失败了！”

    屠隆哈哈大笑起来。

    一旦出现了排斥，这说明是认可失败。

    “林天，怎么办？”

    萧馨儿求助林天。

    “用你的混沌之道，去慑服黄金巨人神灵的道之感悟，或许可以成功！！！！”

    林天推算道。

    “好！”

    萧馨儿完全催动混沌之道，强大的混沌之道朝着道之感悟笼罩而去。

    道之感悟充斥这一片空间上空，然而道之感悟是道的显化，且只是三条法则之道而已，与混沌之道在层[顶点小说 www.xbooktxt.me]次上差距太多了。

    这就好比一个是平民，一个是高高在上的帝王一般。

    不过萧馨儿的混沌之道还很弱小，而黄金巨人神灵的道是恒星级巅峰的道，且蕴含着神灵的气息，十分强大。

    可即便再强大，它也畏惧混沌之道。

    因而当混沌之道试图碾压道之感悟之际，道之感悟剧烈颤抖起来，试图抵挡混沌之道。

    而与此同时，剥离出来的法则之道竟然不再与黄金巨人神灵的道之感悟排斥了，二者竟然融合了。

    “果然有效果！”

    萧馨儿大喜。

    融合代表着认可，虽然是取巧了，但这也算是成功了！

    当即，萧馨儿撤去了混沌之道。

    传承感悟开始了！

    轰隆！！！！

    道之感悟降临，笼罩萧馨儿全身，将她置身于道之感悟的海洋之中。

    这时候，萧馨儿受到道之感悟的庇佑，若是有人敢试图攻击她的话，那就会受到道之感悟的镇压与攻击。

    别看之前道之感悟畏惧混沌之道，可实际上在这一片空间，道之感悟配合空间力量镇压的话，轻松可以镇压一尊普通的神灵，即便是强大的行星级神灵也不敢在神灵尸骨之地放肆，否则真被镇压的话，那就是自己找死了！

    万紫心此刻目瞪口呆，有些不敢置信。

    而屠隆则是彻底傻眼了，甚至嫉妒无比。

    “人类竟然真的得到了我族神灵的道之感悟！天啦，这不公平！”

    屠隆恨不得此刻在道之感悟海洋之中传承感悟的是他，而不是萧馨儿！

    道之感悟海洋之中。

    萧馨儿盘膝而坐，接受来自于黄金巨人神灵的道之感悟。

    所谓的法则之道其实就是法则的运用和结合而已，因而道之感悟大部分都是对法则的理解和运用感悟，这些感悟是可以借鉴的，也只有万神墓地的道之感悟才可以传承接受，在外界是不行的。

    否则一堆神灵给一位天骄释放法则之道，岂不是可以迅速让那位天骄崛起了吗？

    这是不可能的！

    只有万神墓地特殊，缔造了这么一个宝地，才可以让道之感悟长存，让后来者天骄得到感悟，借此成长起来。

    金之法则感悟！

    力量法则感悟！

    大地法则感悟！

    萧馨儿沉浸于法则感悟之中，对于法则的运用有了新的理解，仿佛自身的境界也得到了一些提升。

    这些感悟虽然一蹴而就，但却也省去了许多年的苦修，但想要完全消耗掉的话，那还得依靠不少时间的修炼才可以做到。

    时间一点点过去！

    接受道之感悟用不了很长时间，不过半日时间，萧馨儿便结束了道之感悟的传承。

    当萧馨儿睁开双眸，却发现那位黄金巨人一族的天骄已经不见了，只剩下万紫心一人。

    “萧馨儿，恭喜！”

    万紫心笑着祝贺。

    “只是区区一位恒星级巅峰黄金巨人神灵的道之感悟罢了，不算多么珍贵的机缘，若是一位宇宙大帝级别的道之感悟，那才算大机缘！”

    萧馨儿道。

    “宇宙大帝的道之感悟，那可十分罕见，宇宙大帝本就稀少，陨落在万神墓地的宇宙大帝本就不多，就算遇到了宇宙大帝的尸骨，也不一定能够得到道之感悟！”

    万紫心说道。

    “咱们走吧！”

    萧馨儿觉得在这里也无法获得好处了，留下来也是浪费时间。

    “也好！”

    万紫心早就想要离开了，若不是为了等萧馨儿，她早就离去了。

    唰唰！！！

    两人离开了黄金巨人神灵尸骨空间，朝着东方继续飞去。

    这两三日时间内。

    萧馨儿和万紫心飞过了许多地方，有万古埋葬之地，虽不是神灵尸骨，但那些虚空境、通神境的尸骨无数，堆积在一起，形成了尸海，场面也十分触动人心。

    从这些尸骨便可以看出来当初那一战是多么惨烈，虚空境和普通神灵都只是炮灰而已。

    偶尔。

    萧馨儿和万紫心也遇到了一些神器残片，虽然价值不高，但两人也收集起来了。

    还有各种炼器材料，以及一些天材地宝。

    总之，万神墓地宝物无数。

    即便一次次开启，许多天骄都来到这里，但万神墓地太大了，遗漏的宝物不知道有多少。

    比如萧馨儿和万紫心飞行的这一路上，由于飞行速度太快，肯定也遗漏了许多宝物，若是真细细寻找的话，肯定也能够找到许多宝物。

    可一般的宝物，两人看不上，且也不会浪费时间去寻找这些普通宝物。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

