    海默教授竟然把签售会开到了古灵阁里面？！

    这可真是......

    “妙极了！”

    赫敏惊喜的跑过去，她拿过一本新教材，仔细翻了翻，在最后的特殊鸣谢中竟然看到了自己的名字。

    “你们快看啊！”赫敏开心的招呼道：“爸爸，我能买一本吗？”

    格兰杰先生看起来有些犹豫，倒不是他不想花这笔钱，而是他没想到赫敏在学校里的教授居然会在光天化日醉成这种样子。

    他说的就是托比·海默。

    托比对赫敏的到来无动于衷，他斜靠在座椅上，似乎都认不出这名曾经的校订员了。

    只有艾尔尽职尽责的推了他两下，在发现怎么也推不动后，艾尔无奈的叹了口气，它只好自己在赫敏手中的书籍封面签下“艾尔”这个名字，算是凑合着完成签售仪式了。

    “海默先生......”韦斯莱先生上前叫了两声，可就在离开哈利后这么一会儿功夫，托比完全醉的不成样子，一副受到很大打击的模样，光是看着就不对劲。

    从附近走来两名妖精，他们扶着托比走向贵宾室，打算让他好好休息。

    随后，旁边柜台后的妖精拉环解释道：“海默先生是古灵阁极为看重的客户，在得知他无法在丽痕书店开办签售会以后，古灵阁愿意破例为他让出一个柜台，可惜的是......”

    他指着来来往往的人群说道：“海默先生似乎把签售会看的太简单了，整整一个上午，顶多也就出现了三位前来参加的书迷。”

    他看向一脸震惊的赫敏，对她说道：“你就是那第三个人。”

    这听起来可真是太惨了，怪不得海默教授要借酒消愁。

    可韦斯莱先生更关心的是另外一件事：“你们居然肯为海默空出一整个柜台的位置？还是在古灵阁？”

    “关于这件事。”拉环皱着眉说：“都是因为埃及的同行们害惨了我们，没有妖精愿意同时招惹马尔福家族的金子，以及海默先生这位极负盛名的考古学家。这让英国的古灵阁处于很不利的境地，这是对海默先生的赔偿......可看起来他并不是十分满意，也没法满意。”

    不光是海默教授不满意，当哈利他们钻进小推车的时候，已经看到艾尔先生正孤独的收拾柜台上满满的书籍，背影看起来十分落寞。

    “没想到海默先生会受到如此重的打击。”韦斯莱先生说道。

    在几人不解的看过来后，韦斯莱先生解释道：“我的意思是说，海默看起来不像是会在意书籍销量的人，他明显不缺钱，你们没看见他刚刚拿的那瓶酒吗？那是黑魔鬼酒，一瓶就要整整六十个加隆。”

    黑魔鬼？！

    在听到这个熟悉的名字后，孩子们对视了一会儿，彼此脸上都是同样的震惊。

    这不就是海默教授的外号吗？

    他们似乎还从来都不了解，这位神秘的古代魔法教授到底有多少财富......

    可再多的财富也没法抵消签售会失败给海默教授带来的打击。

    当他们取好钱，准备去丽痕书店买书的时候，恰巧又碰到了海默教授。

    他似乎还没有彻底醒酒，这从他的装扮上就能看出来——随便披了一件漆黑的巫袍，兜帽戴在脑袋上，长长的头发挡在眼前，走起路来还稍微有些晃荡。

    关键是艾尔先生，它居然也和海默教授是一副相同的打扮，正站在海默教授的肩膀上，小小的兜帽下露出一双鬼鬼祟祟的眼睛，到处瞄来瞄去。

    “唔......”罗恩犹犹豫豫的问：“我们应该装作没看见他们吗？”

    哈利指着书店楼上的大横幅说：“我们最好这样做，你们看——”

    横幅上写着：【吉德罗·洛哈特签名出售自传：《会魔法的我》，今日下午12：30—4：30。】

    赫敏突然变得振奋起来：“我们可以当面见到他啦！我是说，书单上的书几乎全是他写的呀！”

    “悠着点，赫敏。”罗恩看向书店门口完全不同的光景，他小声警告道：“别惹着海默教授了。”

    哈利也是这么想的，同样是签售会，可吉德罗·洛哈特这边就完全不一样了，看起来简直热闹极了。

    而且他记得妖精拉环说过，海默教授是因为丽痕书店没位置才在古灵阁举行的签售会......这两名作家肯定有着竞争关系。

    他们在韦斯莱夫人的带领下挤进书店里面，周围都是像她这个年纪的女巫书迷，罗恩还被跳来跳去的摄影师踩了一脚。

    “这不是哈利·波特吗？”

    哈利在迷茫中被一个人用力抓紧了胳膊，对方穿着一件跟勿忘我花一样蓝色的长袍，与他的蓝眼睛正好相配。尖顶巫师帽俏皮地歪戴在一头波浪般的金发上。

    洛哈特惊喜的看着哈利，将他拽到面前，全场爆发出一阵掌声。哈利脸上发烧，洛哈特握着他的手让摄影师拍照。矮个子男人疯狂地连连按动快门，阵阵浓烟飘到韦斯莱一家身上。

    “笑得真漂亮，哈利。这可真是一个不错的意外——”洛哈特自己也展示着一口晶亮的牙齿，“我们俩可以上头版。”

    当他终于放开哈利的手时，哈利手指都麻木了。他想溜回韦斯莱一家那里，可洛哈特的一只胳膊还搭在他肩上，把他牢牢夹在身边。

    “女士们先生们，”洛哈特大声说：“这是多么不同寻常的一刻！我要借这个绝妙的场合宣布一件小小的事情，这件事我已经压了有些日子，一直没有说——哦，天哪，这也太巧了，你是海默先生吗？”

    哈利惊恐的看到洛哈特将脸色阴沉的海默教授一把拽过来，亲切的揽住海默的肩膀，艾尔眼神不善的盯着自己脚下的手指，可洛哈特却什么也没有发现，他还在高兴的说：

    “我从未想过年轻的小哈利会是我的书迷，为此我愿意把这本自传免费赠给他——但是，还有另外一件事，哈利在不久后将会得到一份比拙作《会魔法的我》更有价值的东西——一个真正的、会魔法的我。”

    “不错，女士们先生们，我无比愉快和自豪地宣布，今年九月，我将成为霍格沃茨魔法学校的黑魔法防御术课教师！而这一切都要归功于我身旁的这位著名的考古学家，也是霍格沃茨的古代魔法教授——托比·海默先生，是他来邀请我去霍格沃茨的，让我们一起感谢他！”

    在热烈的掌声中，哈利听见洛哈特对海默教授小声说：“我似乎需要对你表达歉意，我未来的同事，看来之前要邀请的时候是我错怪你了，没想到你会在今天把哈利·波特一块带来——就像我对哈利说过的那样，我们都会上头条的。对了，海默先生，我听说你的签售会是举办在古灵阁里面的，情况怎么样？”

    如果换成是哈利的话，他绝对不会对海默教授想要杀人的眼神视而不见，这一次就连艾尔先生他都无法忽略了。

    可不知道怎么的，洛哈特似乎被哈利到来的欣喜而冲昏了头脑，只顾专心看着摄影师。

    “微笑，先生们。”

    在摄影师的咔嚓声里——惊恐的哈利，微笑的洛哈特，以及浑身都笼罩着黑雾的海默与艾尔就此定格在同一副画面中。

