    不管有没有墨九这茬，她们都不过是装饰她赫连家小姐身份的装饰品罢了。

    她最近在为了排名赛做准备，根本没有闲工夫跟他们计较。

    上完课之后，她便钻进了练武场。

    大家都认为，她这是化悲愤为力量了！

    苏九依然是不急不缓的做着自己的事情。

    在班级听课打瞌睡，在丹系炼丹，在学生会在赚金币。

    很快，排名赛就要来了。

    苏九的第二场擂台还差三场就结束了。

    这天，打完擂台赛已经很晚了。

    她一个人溜着黑，往宿舍走。

    走着走着，前面多出来几道黑影。

    苏九抬眼，看了一眼，并没有停下脚步的打算。

    “站住！”

    一道厉喝。

    几道人影过来了把他给拦住了。

    “你就是擂台场的那个新生吧？把你的金币累计卡交出来！”

    苏九抄着双手，歪头看他：“凭什么呢？”

    “凭我们拳头硬！”

    对方阴沉的说着，六个人全部把星盘打开了。

    全部都是三阶元王，不是二年级的就是三年级的。

    苏九歪着头，继续问：“所以，你们就是因为输了比赛不爽，过来抢金币的呗？”

    对方一愣，顿时恼羞成怒：“臭小子，我看你是生路不走走死路！

    天色有点黑，他们已经尽可能伪装了，居然还是被撕破了。

    苏九嘴角勾起笑：“我这个人天生就喜欢走比较难的路。”

    “找死！”

    对方冷喝一声，身形迅速而敏捷。

    苏九眯起眼睛，出手毫不留情。

    两人交手之际，其余五人有些紧张。

    他们是这几天擂台赛输多了，金币全部没了。

    在擂台场待了几天，看着这小子守擂台天天赢，所以他们才过来求财的。

    五人也没想着把人弄死，但是被发现了不弄死也不行了啊！

    五人下了狠心，全部都冲了过去。

    苏九直接拔出剑，对于想杀他的人，他从来都是先下手为强的！

    对方下午虽然输了，但输得有点憋屈，此刻也有几分再来过的意思。

    然而，他万万没想到，擂台上的新生和擂台下的新生，根本就是两个人！

    六个人皆是心惊肉跳，不想打了！

    可惜，战局是他们开启的，却不是他们想结束就能结束的！

    黑暗之中，刀光剑影，血色弥漫。

    苏九给了他们留了一条命。

    但是手法跟当初在玄天宗对付那些拦路的人一模一样。

    全身都是刀伤，没有一处能研究出来重伤。

    六个人浑身是血，就这么在黑暗当中看着苏九的背影渐渐消失在夜色当中。

    一切仿佛都是错觉一样。

    但是地上六个生不如死的人，是真的！

    夜色如墨，浓郁的很。

    苏九回去之后，洗了澡就上床了。

    一觉醒天亮，就跟大家一起若无其事的去上课了。

    刚到班上，有些醒来的新生，就在那尖叫起来了。

    “你们听说了吗？昨天晚上，几个三年级的老生被人在回宿舍的路上，差点杀了！”

    “卧槽！还有这种事情吗？”

    “对啊，听说全身都是刀伤，但是验出来的都是轻伤！”

    “我去，这么厉害，咱们以后回宿舍组队吧？”

    “你得了吧，人家要杀也杀老生，咱们杀起来跟小鸡一样，没成就感！”

    “呃……你说得有理。”

    苏九手支下巴，懒懒地听着。

    岳霁华回头，趴在苏九桌上：“你昨晚回来的那么迟，以后还是早一点吧。”

    眼下之后，你怪厉害的，还挺危险的。

    苏九扬了扬眉：“嗯。”

    谢忱默默地看了她一眼。

    作为唯一一个知道真相的人，他表示有点心累。

    “九哥，明天就排名赛了，你准备打几场？”他抿着唇，转移了话题。

    苏九垂着眼睛，打了个哈欠：“……规则是什么？”

    谢忱跟岳霁华一桌最大的好处就是消息灵通：“上台前要签生死状，本班级的挑战只限三人，其他班级的不受限制，只要你能打。每场赢了有一个积分。”

    为了防止同班的一起作弊，只能选择三个人来当对手。

    其他班级的则是不受限的。

    苏九微微点头，调侃的问道：“你们有谁愿意跟我打的？”

    岳霁华就像个传话筒，张嘴就道：“九哥在问，本班的三场比赛，有谁愿意跟他打的？”

    原本嘈杂的班级，瞬间安静下来。

    曲皓扭头看过来，“本班就是放水的，九哥，我跟你打……到时候我直接认输。”

    很快又站出来两个：“放心吧，我们也认输！”

    苏九：“……”不是，我不是这个意思。

    三个人已经确定了，到时候要替苏九做贡献。

    直接送他三积分！

    赫连九这段时间不断地修炼，加上服用药物，突破三阶元王。

    如果她知道那六个三阶元王的惨状，皆是出自苏九之手，不知道会不会后悔自己的决定呢。

    排名赛的当天，墨无溟来了。

    这种集体性的活动，他基本上都会到场。

    年级性的排名赛，一般是一年级、二年级、三年级，四年级、这样顺着往下安排的。

    排名赛的场地，现成的，就是学生会范围之内的擂台场。

    一群新生排队，

    苏九跟在五班同学的后面，被他们照顾的妥妥的。

    什么都不用他干。

    论五十颗补灵丹的妙用。

    等到他在生死状上签上字，这次的年级排名也算是正式开始了。

    诺大的擂台场，上百个擂台。

    苏九上了自己平时开的擂台，跳上去，直接当守擂人，省得一个个去找。

    占了一个擂台之后，会有很多人过来挑战。

    而率先上来挑战的就是五班的曲海和两个同学。

    三人接连上来，抱拳颔首：“我输了！”

    跳下擂台。

    就跟复读机一样。

    苏九一脸黑线。

    没必要，真的！

    三人已经跳下去了。

    一年级的学生，至少千人以上。

    不是照片视频流动的时代，你要说全部都认识苏九，那是不可能的。

    有几个新生看见他们这么放水，立马就蹦跶上来了。

    苏九等到了六七个这样的，随随便便六七个积分就到手了。

    输掉的新生还在想，到底是怎么输掉的。

    快到没看清楚动作。

    墨无溟的位置离苏九也不远。

    认识他的人比较多，看见是他估计没人会上擂台。

    所以他选择的最简单利落了，上别人的擂台打完就走。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

