    相比于其他魂兽而言，灵长类最大的优点就是，拥有更高的智商，除了不会说话以外，他们甚至不比人类笨。

    但也正是因为他们不会说话，没法形成较大的部落，也没法猎杀魂兽变强，这才使得大陆的主人是人类，而不是这群猴子。

    “去！把附近的猴类魂兽据点都给我找出来！猴子，猩猩，狒狒，都可以！对了，走之前把这个吃了！”

    蓝诺拿出一只魅惑菇，递给猴王，看着他不情不愿的吃掉，然后又拿出一个，又拿出一个……

    猴王：“……”

    猴子相比于其他魂兽也有一个巨大的缺点，那就是体型太小了，直到吃的肚儿溜圆，蓝诺才从他的目光中看到了令自己满意的忠诚。

    “话说，你让他找其他猴子是准备干嘛？”猫爷从树上摘下颗桃子啃着，生长在星斗大森林深处的任何一种水果，在外边都是价值连城的宝贝，普通人吃了虽然不至于生出魂力，但延年益寿问题不大。就算不能延年益寿，也至少能润肠通便，总之吃了绝对不会亏。

    “啊……我本来是打算把他们都宰了的，不过看到他们连举手投降都会，应该挺聪明，就改了主意。”

    蓝诺看着猴子们在他的分身看管下惴惴不安，脸上露出了资本家才有的笑容，杀了猴子们固然能得到大量的经验，但一顿饱和顿顿饱他还是分得清的！

    “你看他们多聪明啊！正是因为聪明，所以惜命，不敢反抗，我只要控制住他们的首领，让首领指挥猴子们，就可以以极低的成本，控制一支猴群！

    我可以让他们帮我打猎！抓住一些温顺的食草魂兽圈养起来！然后让他们用留在这里的植物发射的粮食来喂养这些魂兽，我呢，就定期来收割一波！

    顺便，为了让他们更容易捕捉魂兽，我还可以给他们提供刀剑，长矛，弓箭，甚至是铠甲！他们抓到的魂兽，我可以杀死，或者贩卖给大陆的魂师，再从人类那里继续购买武器铠甲，乃至是一些猴子们喜欢的奢侈品交给他们！

    久而久之，猴子们就算不按时吃魅惑菇，也会意识到，跟我合作有肉吃！自觉主动的去捕捉其他魂兽，绑好了卖到人类世界！岂不美哉！”

    猫爷目瞪口呆，瞪着蓝诺：“黑！真他妈黑啊！”

    “咳咳！这怎么能叫黑呢？我可是学习的西方殖民者的先进技术啊！当年他们就是这么在非洲抓黑叔叔的！黑叔叔们可积极了，自己就把自己人绑好卖了，换来一堆落后的武器和玻璃珠子！我这只是继承前人的意志！”

    猫爷虽然不知道蓝诺口中的西方殖民者是什么人，但听他们干的这事儿就是一群缺德冒烟的，顿时痛心疾首：“你这孩子怎么能这样！

    好的不学坏的学！你说的什么殖民者，整天打打杀杀，贩卖奴隶！太血腥了！我们是文明的人类，要用文明的手段解决问题！

    你应该这样……”

    接着猫爷就给蓝诺详细的讲述了应该给猴子们发工资，让他们有劳动积极性，自发的压榨自身的潜力，鼓励猴子之间相互竞争，岗位上采取末位淘汰制度，被淘汰的猴子没有工作的资格，只能眼睁睁看着其他猴子用工资购买人类世界精美的商品。

    还需要让猴子们拿到的货币以一定的速度贬值，美其名曰一定程度的通货膨胀有利于促进经济高速发展，当然，最重要的是，让他们没法攒钱！

    这就需要一个猴子们必须购买的刚需，可以是精美的食物，不过猫爷认为一间豪华的住宅是最合适的，雇佣猴子自己建设舒适的住宅，然后再把这些住宅以天价卖给他们！

    试问，那个时候，哪只母猴子会接受一只没有房子的公猴子？

    当然，他们可能会买不起，这是很正常的，这个时候就可以让他们贷款购买！有了房贷的压力，他们就不得不更加努力的工作，并且必须兢兢业业，不敢反抗老板，不然没了工作，房子老婆乃至是猴生就都毁了！

    接下来只要维持住高房价，使用限跌令等政策，挑拨付过首付与没付首付的猴子之间的矛盾，就可以不费吹灰之力，轻而易举的让猴子们自己积极主动的为蓝诺打工了！

    至于魅惑菇？那时候还需要魅惑菇？能吃到魅惑菇都是蓝诺的亲信，猴子们抢着吃还来不及呢！

    蓝诺：“……”

    “我特么究竟教了你些什么啊！我特么教你码克思主义，教你矛盾论，教你资本主义的经济规律，是特么让你来压榨同胞的吗？你特么还学会无师自通了啊！”

    蓝诺悲哀的看着猴子们，仿佛已经看到了一只只被赶进工厂的社畜：“嗯……猴子好像不是我们的同胞？那没事了！

    未来还得挑拨不同猴群之间的矛盾，让猴子，猩猩，狒狒，相互歧视，甚至故意引导些恶性案件，比如猩猩警长用膝盖制服狒狒小偷导致其窒息死亡什么的，让他们没法团结起来，反抗我们的邪恶统治！”

    猫爷：“……”

    你也知道你这是邪恶统治啊！

    焱，胡列娜，邪月，加上教官，四个人蜷缩在魂兽群中心瑟瑟发抖，猫爷和蓝诺只是动动嘴皮子，他们却感觉是两只邪恶的魔鬼从深渊之下攀爬而上，张开资本那吞噬万物的大口，想要将这天地都吞食一般！

    “总之先把这里布置一番吧！”蓝诺嘴上虽然说的是压榨猴子们的每一丝剩余价值，但前提还得是让猴子们能活得下去。

    星斗大森林虽然富饶，但想要养活未来可能越来越多的猴子，也是捉襟见肘，所以必要的植物还是需要的。

    炽火猴会用火，所以蓝诺给他们留下的是豌豆射手，烤熟的豆子富含蛋白质与淀粉，是良好的食物来源，也可以让这个炽火猴族群初期靠着出口豌豆，在猴子们中获得相对崇高的地位，作为蓝诺的代理人……大概也可以叫做……买办！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

