    一时间，纱帐摇晃。

    白马扶舟走路不是那么稳，晃得时雍头晕目眩。

    “等等。”她挣扎一下，揪住白马扶舟的手臂。

    白马扶舟低头看着臂弯里的女子，一脸迷离的表情。时雍看一眼两个人身上凌乱的衣裳、血迹还有白马扶舟遍布伤痕的脖子和那张充满了旖旎气质的脸。

    “你准备就这样带我出去？旁人问起，厂督大人如何交代？”

    白马扶舟脚步微顿，整个人有明显的虚浮，连声音都较平常更为哑沉。

    “本督做事，何须向任何人交代？”

    时雍不习惯被他这样搂在怀里说话，示意他松手。白马扶舟却仿佛没有看到，挑了挑眉梢，并不依从。时雍无奈只能硬着头皮以这样的姿势同他眼对眼的说话。

    “皇城全是邪君的人，你不是他，如何知晓他有什么布置？还有……你这幅模样出去，当真没有问题吗？”

    白马扶舟眯起眼睛，突然退回两步，猛地跌坐回床沿。

    时雍被他这么用力一颠，整个人跌坐在他的怀里，好死不死蹭到一处又热又尴尬的物什，脊背僵硬一下，翻身就要起。

    “我眼下是不是很狼狈？”白马扶舟突然抬眼看着她，将她勒在怀里不许她动，目光热得仿佛要把人烫化。

    时雍不想讨论这样不合时宜的话题，故作镇定。

    “不会。这不是你的问题，九阳灵丹药效极限，你能忍到如今已是不易……”

    说到这里，她突然想到什么，“你可知那贼人的解药放在何处？我们或可先得解药？你也是擅毒之人，难道就没有办法为自己解毒？”

    “不行。”白马扶舟搂紧她，身子往前一蹭，脸颊搁在时雍的肩膀，声音里有一种说不出的虚淡，“服下解药，我便不是我了……我便是靠着这药力，靠着对你的执念才夺回身子的……”

    时雍一懵。

    “你容我想想——”白马扶舟呼吸却比方才更为凌乱，从时雍后颈扑来的热意潮乎乎的，带一点黏，令她汗毛微竖，不敢乱动。

    空气里似乎带着一股奇异的气息。

    “不能坐以待毙。”白马扶舟闭着眼靠着她，好半晌抬起头，赤红的眼睛里，有一层淡淡的红晕，“镜子，你可带了？”

    时雍心里微微一窒。

    “你怎知镜子在我处？”

    白马扶舟看着她怀疑的目光，不高兴地沉下脸来，将她整个拉入怀里，自上而下的眸光，仿佛笼罩一般，在她身上投下一个阴沉的暗影。

    “你仍不信我？”

    “……”

    是的，不信。

    可是时雍不方便说。

    她抿了抿嘴，“我只是好奇。对邪君的事情，你知道多少？”

    白马扶舟压下喉头的腥甜，对她露出一个嗤笑。

    “比你知道的更多……”

    时雍表情一僵，白马扶舟指尖掠过她的下巴，仿佛靠着汲取这一抹余暖来获得呼吸一般，视线垂下来，透过她白皙纤弱的脸颊，嘴角勾出一抹可以称之为邪气的笑。

    “我与他博弈了这么久，他有什么事是我不知道的？不然，你以为六年前，我是凭什么翦除他在朝中的党羽，打乱他的计划和布局的？”

    他脸色又严肃了几分，甚至带出一丝冷笑。

    “若非有我，这一场灾难会提早六年，若非有我，这天下早已如他所愿，颠倒混乱……”

    没有发生的事情，时雍不好去评判。

    但对眼前的白马扶舟她无法全然去相信。

    “那你和他，如何博弈？”

    见白马扶舟脸色微变，她目光轻柔地看着他，微微一笑。

    “我不是怀疑你，而是想知道，什么时候才是你？什么时候是他？”

    白马扶舟眼底有一抹轻荡的波光。

    他打量着时雍，那张艳美的脸上露出一丝笑痕。

    “喜欢你的那个，是我。利用你的那个，是他。”

    时雍喉头一梗，看着白马扶舟眸底的火光，扯了扯嘴角。

    “那待我发现，也晚了。再说了，喜欢不喜欢，都是可以伪装的……”

    白马扶舟眉梢轻挑，“镜子，你带来了吗？”

    问题又绕了回来，时雍断然摇头，“没有。那么重要的东西，我怎会随身携带？”

    “那就难办了。”

    白马扶舟阴凉的声音里仿佛有什么压抑的情绪，几乎是突然的，他搂着时雍重新站了起来。

    “也罢，孤注一掷吧。”

    ……

    几个侍卫站在院子里，已经等了许久。

    他们先头听了祁林的吩咐走出了殿外，离得远了些。可是屋子里这么久没有动静，他们又有点怕。安静得可怕。他们是督主派来看守那个女人的，督主再三叮嘱说那个女人十分重要，万万不可脱离视线之外，这么久不见动静，祁林又跟阮娇娇那个妖精走了，他们觉得不对劲儿，心里慌。

    因此，白马扶舟抱着时雍走出去，迎接他们的就是一群人的目光。

    白马扶舟眉头一沉。

    几个侍卫齐齐跪了下去。

    “督主饶命。”

    白马扶舟挑眉，“本督没说要你们的命。退下！”

    几个侍卫松了口气，谢恩起身，站到一旁，视线里都有疑惑。

    眼前的白马扶舟显然是与平常不同的。怀里抱着一个女人，衣裳上染了点点血迹，脖子上有伤痕，最主要的是他的脸、他的眉、他的眼，他艳红的唇，无一处不散发着魅艳的气息，就好像……

    刚刚经历了一场酣畅淋漓的欢好，但仍未满足，亟待回去行房一般……

    厂督不是好色的人，从来淡定沉静，怎会把自己搞成这样？最紧要的是……他不是个太监么？难不成孽根未净，当真可以？

    侍卫们心下怀疑，无人敢问。

    ……

    长长的宫墙甬道，白马扶舟抱着时雍缓慢而行。

    一路走来，碰上的人，无不蹲身问安，没有人会抬头仔细盯着两个人看。

    时雍头靠在白马扶舟肩膀上，心却跳得极快。

    “我们从哪里出去？”

    “现在不出去。”白马扶舟冷静的说。

    时雍身子一动，朝他看来。

    白马扶舟垂眸与她对视，“我就这么放你走，会令人怀疑。”

    时雍道：“你不是说无人敢置喙你的决定？”

    冷笑一声，她又道：“等下邪君醒来，我可就走不了了。你是准备在白马扶舟和邪君之间随意切换，把我当傻子一样糊弄吗？”

    白马扶舟冷冽地看她一眼，那眼里阴凉的厉光，好像会吃人的千年老妖。

    “不信我。那你大可放手一搏，看出不出得了这座皇城！”

    他火气十分大，一点就着。时雍瞥一眼他通红的脸颊，猜他是忍得难受才会这般，语气柔软了几分。

    “我是怕夜长梦多。你身上还有邪毒……”

    时雍看他加快步子，并不回答，迟疑一下又道：“你看这样如何？我挟持你出宫？我就不信，有你在我手上，城门敢不放人。只要出了城，我有办法为你祛毒……即便祛毒后，邪君再归来，我们也制服得了他。”

    “他们敢——不放人。”白马扶舟冷笑一声，又盯着她道：“更何况，往后你又怎知何时是我，何时是他？你们又会如何对付……有可能是他的我？有可能是我的他？”

    时雍顿了顿，一时竟无言以对。

    “那将会是另一个轮回。”白马扶舟仿佛是咬着牙说出的这句话，恶狠狠的，语气里仿佛夹杂着一丝血腥和狰狞的味道。

    “这一次，须得断个干净才好。”

    如何断得干净？

    时雍看着他，没有出声。

    这时，耳边忽然哗啦一声，好像有什么东西被拉开。

    时雍侧头，就看到祁林的脸。

    朱漆的红墙下，一抹惨淡的光线打在他脸上，阴恻恻的。

    他提着腰刀慢慢走过来，目光古怪得瘆人。

    站在白马扶舟的面前，他没有像往常那般恭敬地行礼，而是定定望着他道：

    “督主，你要去哪里？”

    这一声平静而淡然，却差点把时雍耳膜炸裂。

    祁林，居然会说话？

    他不是个哑巴吗？

    与时雍的震惊不同，白马扶舟只略略地诧异一瞬，便镇定下来，轻描淡写地一笑。

    “你骗了本督这么久，为何不继续骗下去？”

    祁林看着他，眼底是一簇幽暗的火光，嘴角隐隐浮出嘲弄的笑意。

    “谁让你拎不清状况？哼！本想让你尽享艳福，你却不知好歹，非要与我作对！”

    这声音是祁林的，可他的表情、动作、语气，在面对白马扶舟时的从容自若，却有一种令时雍脊背发寒的熟悉感——

