    第78章神秘视频

    【卧槽，卧槽，看直播的时候我差点被骗了，原来真的有剧本啊！】

    【不管怎么样，傅哥哥和灵灵热吻真的好甜，好磕！】

    【为了带艺人，傅影帝也是豁出去了。】

    【说实话,哥哥对言灵是真的好，三百三十三万，送出去连眼睛都不眨！】

    【没听男神说他家不缺那点钱吗？】

    【瓜瓜解说的很好，已关注，期待更多爆料！】

    【傅影帝演技好棒，无论是眼神还是动作，秒杀圈内所有演员！】

    【那个，灵宝儿脸红扑扑的，不像是做戏吧？】

    【像不像的,只有当事人自己知道，盛瑞国际的公关似乎不想压热搜，难道真是演戏？】

    【管那么多干什么？CP好磕就行啦！】

    言灵撇撇嘴，刚想关掉手机，宁弈就发来私信：灵姐，你邮箱里应该有我刚发过去的一个文件，怎么处理随便你。

    ？？？

    邮箱？

    言灵点开邮箱，下载，解压，折腾半天，也不知道内容是什么。

    正巧傅景擎从浴室里走出来，她急急的抓住他的手臂，“可以用下你电脑咩？”

    傅景擎点点头，拿过桌子上的笔记本电脑在言灵身边坐下，开机，输入密码。

    可就在他刚想让她操作的时候,她却将手机递过去,“登录邮箱，顺便再帮我把里面的文件解压，真想不明白小弈为什么不直接在微信上发给我，搞的神神秘秘的。”

    傅景擎一怔，随后动作利落的按照对方的意思去做。

    当文件被点开的那一刻，言灵瞳孔猛地瞪大。

    这并不是普普通通的视频，而是宁弈拍写真时的视频，往他的身后看，可以发现对面的那栋楼是鑫美商城，而天台上还站着两个人。

    “能放大吗？”

    傅景擎在键盘上敲击两下，视频立即放大。

    那两个人的轮廓渐渐清晰，是林方威和李芷晴。

    他们相拥在一起，耳鬓厮磨的不知道在讨论着什么，紧接着，林方威躲到一旁的角落里，而李芷晴则站在原地四处张望。

    没多久，一个身穿黑色裙子的少女郁郁寡欢的出现在画面中，她与李芷晴刚说两句话,就被突然冲出来的林方威推下楼。

    视频到这里戛然而止，言灵面色铁青。

    “你能查到林方威和李芷晴是怎么自首的吗？”

    傅景擎点点头,立刻打电话派人去查。

    结果并不会出来的那么快,所以言灵只能先找点别的事情做。

    当傅景擎看到她将宁弈整个人都打上马赛克的时候，顿时有些哭笑不得，“你这是想干嘛？”

    “万一结果不是我想要的，那这个视频就会派上用场。”

    傅景擎：“……”

    他坐在旁边一忍再忍，终于忍不住的将电脑抢过来，“你休息一下，我帮你把宁弈P掉！”

    “哦，谢谢！”

    傅景擎的动作很快，不出半个小时就将视频剪辑好了。

    与此同时，下属也打来电话，说林方威并没有去自首，是李芷晴先去自首，然后警察才去将他抓起来的。

    听闻言灵直接就将剪辑好的视频发到言钰的邮箱里，林方威奸险狡诈，这种人留着始终是个祸害！

    想到微博热搜榜的另一条热搜，言灵将手机塞到傅景擎手里，然后左右手的指尖各夹一张符纸，做出一副准备施法的架势。

    “给我拍张照片！”

    傅景擎懵懵的照做。

    “网友们都在求我给她们办逢考必过证，你帮我把这几个字P上去吧！”

    十分钟后，盛瑞国际的官网上将这张照片发布，虽然已经是深夜，但依旧引来大批量网友围观。

    【灵宝儿真的好有心，竟然真的给办了逢考必过证！】

    【有可能是经纪人让她这么做的！】

    【管那么多干什么，我已经把图片保存下来当壁纸了，希望我下周的考试能顺利通过！】

    【就凭这张图片，我粉言灵了！】

    【对对对，我刚关注完，不管是经纪人的意思还是言灵的意思，能把网友的诉求放在心上，真心不容易！】

    【灵灵宝子，你手里的那两张符怎么卖的，我好想买。】

    看到这些评论，言灵唇角勾起愉悦的弧度。

    傅景擎也不打扰她，坐在一边专心致志的处理工作。

    意识到言灵的微信还没有退掉，他轻咳两声，“灵儿，咱俩加个微信吧？”

    宁弈那臭小子都有她的微信，他也必须要有！

    言灵“嗯”一声，随即继续刷网友的评论。

    然后……

    她就睡着了……

    凌晨四点，言灵迷迷糊糊的起来去洗手间，出来时看到沙发上蜷缩着的身影猛地一怔。

    还以为傅景擎每天都睡在外面，原来是窝在这里啊。

    外面还在下雨，被子一直都在床上，他不嫌冷啊？

    想到这里，言灵走过去想将傅景擎喊到床上去睡，可她还没碰到他，就被一只大手用力的攥住手腕。

    听见惊呼声，傅景擎松开手，震惊的坐起身，“灵儿？”

    他向来浅眠，感觉到有人靠近，就忘记还在录节目，下意识的想要制服对方。

    要不是言灵呼痛，她的手腕如今已经被他捏断了。

    “靠，你搞谋杀啊？”言灵揉着手腕气恼的控诉道。

    傅景擎火速去开灯，看到她发红的眼眶和手腕，他满脸愧疚，“我以为又被暗算，对不起……”

    “我好心想叫你上床睡，你竟然把我当做坏人！”言灵气哼哼的瞪他一眼，转身窝回到被子里。

    傅景擎内心一喜，连忙跟着爬上床，小心翼翼的戳了戳她的手臂，“灵儿，对不起啦，手腕还痛不痛，我帮你揉揉！”

    说着他不顾言灵的反抗，将那只细细的手腕握在手里，轻轻揉着。

    傅景擎的动作很轻，很轻，生怕再弄疼这个看起来很强，实际上很娇弱的小丫头。

    这样亲昵的动作让言灵的心脏砰砰跳，她抿着唇瓣，故意装作一副不耐烦的样子，“赶紧松开，我很困，要睡觉！”

    “那我可以睡在你身边吗？”

    怕言灵不愿意，他假咳几声，可怜巴巴的道，“好冷，要是再睡在沙发上，我肯定会感冒……”

    (本章完)

