    第169章她还在吃她的小蛋糕

    黎皓敛了敛清冷隽秀的眉眼，目不斜视的从赵岩的位置过去，像是仿佛从来都不认识他这个人似的。

    实际上，黎皓还真是误会了赵岩。

    谁不想上进。

    赵岩他不是不努力，他其实一直都很努力，只是他很努力很努力的结果，在别人看来，就是没努力。

    哪怕付出再多，再辛苦，也不知道到底是哪里出错了，他考出来的成绩还是一塌糊涂。

    他也很无奈，很痛苦，却又不知道该跟谁说，只能每天笑嘻嘻的，装作没事人一样，顶着个笑脸，应下黎皓说他没实力，全靠运气进来的事，只字不提，自己付出过多少。

    好像这样，自己也能好受一点。

    他承认，他没有黎皓那么好的脑子，也确实无法做到像黎皓那样，看多少书就能进步多少，每一分的付出，都能在成绩上展现，可这并不代表，他没有努力。

    他真的很努力了。

    赵岩之前对薄芽说：“又又又要考试了，你不觉得可怕吗？”

    问的是薄芽，也是在问他自己。

    他觉得可怕，太可怕了，考试太可怕了。

    赵岩以前从来不会怕考试的，可越考他越怕，越看到那跟付出不成正比的成绩，就更怕了。

    这次他还没复习，其实也不能说是没有复习,基本上,教授讲完课的当天,赵岩都会复习很多很多次，知识早就装进了脑子里，完全没必要临时抱佛脚。

    可一直以来对考试的恐惧,他还是慌了。

    他大脑一片空白，什么都想不起。

    也不知到底该从哪里复习起。

    只有一个小时的时间了,等会就要开始考试了。

    他要被分到普通班去了,他没办法再跟着薄芽叫大佬了。

    赵岩脑子里想了很多,又像是什么都没想，他强迫自己冷静下来,趁着还有点时间，能复习一点是一点。

    争取多拿点分也好。

    只有一个小时的时间，甚至一个小时的时间都没有,看书显然来不及了,赵岩只好咬着牙,硬着头皮,将薄芽给他划的那些押题重点给看了。

    果然，看完之后,像是复习完一轮般，赵岩的心总算稍微踏实了一点点。

    但还是很惴惴不安的上了考场。

    也是他自己活该。

    怎么偏偏就在考试前一个晚上通宵看书呢。

    ……

    赵岩、薄芽、黎皓、霍岁西以及裴珏被分到了同一个考场。

    但位置跟位置之间，离的特别远,教室还有十五个监控摄像头全方位监控，基本杜绝了抄袭作弊的可能。

    赵岩看到薄芽,勉强露出个笑脸，打起精神道：“大佬,考试加油啊。”

    小薄芽将从书包里笔拿出来，放在桌上。

    又掏出了一大堆的小蛋糕,几乎铺满了整张桌子,最后掏出两瓶牛奶。

    见牛奶没地方放了，她想了想,将最先拿出来的笔放回到了书包，牛奶放在原来放笔的位置。

    她看着看着,满意的点了点头,才对赵岩说：“嗯。你也加油。”

    赵岩：“……”

    大佬你到底是来考试的还是来摆摊的。

    进来的两位监考老师显然也被薄芽这“摊位”给吓到了，沉默了两秒，最终还是当作没看见,拿着试卷走上了讲台。

    很快,试卷被发了下来。

    考试铃声响起，考试开始。

    赵岩脸色惨白,笔都要拿不稳,他视死如归的翻开试卷，抱着死就死，去就去普通班吧的决心，想着能做几题算几题，但只一眼，他就愣住了。

    这些题……

    怎么都这么熟悉呢。

    赵岩瞳眸一缩，将试卷展开，把所有的题目都看了一遍，紧接着，猛地倒吸了一口凉气。

    薄芽她……

    居然全押中了！

    好几道题，跟薄芽之前给他划的一模一样，甚至就是原题搬过来的，一个字没动过！

    还有一些题，虽然跟薄芽划的不一样,可变动不大，基本就是变了个数字而已。

    对于复习过这种复杂题型的赵岩来说，就是往里面套公式套方程，也不是问题。

    而剩下的一些题,跟薄芽给他划的练习册上的题目无关,可这些题中需要用到的知识点，需要用到的公式方法，恰好就是薄芽之前在书上给他划的那两处！

    可以说，薄芽押的题，不多也不少，全都考到了！

    坐在赵岩后方的黎皓已经做到第三道题了。

    不经意抬起头，见赵岩迟迟没动笔，一直在盯着手里的试卷看，表情十分震惊，似乎题目的难度已经超出了他的想象，不知该如何下笔，嘴角扯了扯。

    赵岩自己不努力，现在又能怪谁呢。

    黎皓不再管他，低头飞快的写着自己的试卷。

    这次试卷的难度挺大，但基本都是书上的内容，就是遇到好几十个知识点混在一起的题目，解起来比较生疏麻烦，和浪费时间外，其他都还好。

    考试的时间为一个小时。

    监考老师在考场中巡视。

    他们看到，裴珏只花了二十分钟不到的时间，就将试卷写完了，然后趴在桌上补眠去了。

    黎皓已经在写第五道大题了，可能写的比较吃力，额头冒出了点冷汗，赵岩也已经动笔。

    只有薄芽。

    两位监考老师看着她从考试铃声响起就开始吃小蛋糕。

    现在二十分钟过去了，裴珏睡着了，赵岩动笔了，黎皓快写完了，她还在吃她的小蛋糕。

    两位监考老师：“……”

    就，很离谱。

    监考老师看不过去了，轻咳了一下，提醒说：

    “考试的时间只有一个小时啊，现在已经过去二十分钟了，剩下的时间已经不多了，抓紧好时间。”

    说完，监考老师一看，好家伙，这货是没吃小蛋糕了，但她喝起了牛奶。

    左右就是不写试卷。

    好在，考试大概过去了三十五分钟的时候，小姑娘终于将桌上的食物一扫而空。

    开始做她的试卷了。

    但这时，只有剩下不到二十五分钟的时间了。

    两位监考老师都为她捏了把汗。

    然而，小姑娘也只花了不到二十分钟的时间，就写完了全部的题目。

    最后还剩了七分钟。

    她将试卷放在一边，想了想，将她书包里最后一瓶牛奶拿了出来。

    (本章完)

