    【象】的退离并没有令火影办公室内的气氛变得缓和，

    反而是为这本就阴沉的大环境平添了一分更加浓郁的阴霾。

    “火影大人的直属暗部，今日还真是令人大开眼界呢。”

    志村团藏的声音里讽刺毫不掩饰。

    连自己的直属部下都能够出现松动，出现质疑的态势，这于之看来就是最真切的失败，是自身能力与掌控力的下降！

    “嘛，想来这也是没办法的事情。”

    “谁让他们所跟随的首领天性仁慈, 让本该只是当作工具被使用的他们，留存了不该有的情感。”

    独眼老人继续说着，

    不过那看似夸赞的【仁慈】一词中，亦充斥着讽刺。

    “至少这样的事情放在根部，是绝对不可能发生的。”

    “因为我的手下只有严格地执行命令这一个职能，牺牲？那就是他们的最后归宿！”

    “什么无意义的牺牲, 什么有意义的战死，棋子只需要执行上层下达的命令就行！！”

    “怎样, 日斩。”

    “要不要我再帮你将那帮私心严重的部下, 重新操练一遍？”

    言至最后，志村团藏的嘴角挂上了一抹极具戏谑意味的笑意。

    今天来到这里后的所见所闻，都令之心情愉悦。

    暗部出现的躁动，各大世家隐晦的疏远，无一不在剥离着这老东西的羽翼。

    尽管当下的情况还不够鲜明、不够直接。

    但是志村团藏坚信，只需要一个契机，一个导火索。

    那么这些日子里所积攒下的一切，就会如同滚雪球一般越滚越大，乃至最终引起覆灭一切的雪崩！

    而在那之后，就是其自身从无光地底翻身的最佳时机！！

    毕竟于之而言，毁灭并不可怕。

    且他也从来都看不上这虚假的和平、虚假的繁荣、虚假的团结！

    将地表之上的这一切全部推到后，再由其使用铁血手腕将之重塑，将木叶打造成如同岩隐村、如同云隐村一样随时保持战斗姿态的强大忍村，放弃所谓的和平幻想, 才是他想要看见的。

    届时, 你就在和平的坟墓中, 好好注视着我将木叶推回昔日的顶峰。

    志村团藏心中发狠，

    臆想中的未来在识海中不断轰鸣, 那新换了一根的拐杖亦于之手中迸发着沉闷的声响。

    “日斩，团藏说的没错，你的暗部现在愈来愈缺乏管教了。”

    “就拿那两个代号【离】和【童跃】的家伙来说，竟然在退队之后私议暗部机密！”

    “若不是有根部天天盯着，还不知道将会爆出怎样的事情！”

    转寝小春适时的补刀，

    显然，刚才白发老人所给予的甜枣还不够。

    况且在身为工具，本应唯命是从的暗部面前，被三代目训斥，丢了脸面，确实令之难以接受。

    在场除却团藏，大抵每个人对于自身的形象还是比较看重的，尤其还是步入老年的时候。

    对于两人连番的嘲弄与责难，猿飞日斩并没有回应。

    因为其清楚的知晓，这大抵不过是这两个人的牢骚以及发泄罢了，他早就已经习惯。

    现在最为重要的事情还是在宇智波，在荒的身上。

    汤之国出现变故赫然就是在对方回归不久之后的一件事情。

    虽然这中间存在着时间差, 雇佣的【雷光团】确实也是曾经活跃于汤之国境内的一支本土佣兵团。

    但是, 他还没有年迈愚蠢到因为两个蹩脚的原因，就完全放弃了对宇智波荒的猜测！

    其中最让人质疑的有两点：

    其一，这一伙消失了数年的【义贼】为什么会在这个时候出现，这中间他们去了哪里，又做了些什么？

    而且他们消失的节点和宇智波荒自说自话离开木叶潜入雨之国的时间节点，很是相近！

    要知晓汤之国和雨之国是背道而驰，置身在两个完全不同方向的两个国度。

    倘若宇智波荒所言为真，他在离开木叶之后直接潜入雨之国调查有关鼬的踪迹，那么一切尚都还好说。

    但是，若那小子所言为假，其并没有在第一时间去雨之国，而是绕道汤之国做了其他一些事情。

    那么这消失的【雷光团】极有可能就是因为他而出现了变动！

    沿着这条否定的线路继续分析下去，猿飞日斩愈加感到细思极恐。

    若真的是这样，

    那么说明早在四年前，在宇智波一族陷入难以恢复的境地后，那小子就在为这一族布局谋求着后路！

    至于这些年他的不顾一切，他的一腔孤勇，都是为了掩饰自己的谋划，为了掩盖自身的隐忍而做出的伪装！！

    想到这里，猿飞日斩脸色愈发难看。

    若非此次晓组织的暗杀将对方的万花筒，将他的须佐能乎逼了出来，说不定对方的隐忍还将继续持续下去。

    就好似蛰伏在巨木底下的毒蛇，安静、冷漠等待着巨木松懈，露出破绽的时候！！

    但是，

    但是这样的一分心机，这样的一分隐忍，真的是一位十五岁的少年能够达到的程度吗？

    想来自己，

    想来端坐在这木叶核心位置里的三名同伴，

    大抵也不可能在相近的年龄段做出这样的一个惊天布局吧？

    猿飞日斩的视线扫过那始终注视着自己独眼老人，强行安抚着自己躁动的内心。

    因为事实若真的如他所想的一样，

    那么那个继承宇智波之名的少年也就太过恐怖了一点！

    其是真的不敢想想，对方除了那名不见经传的【雷光团】还有怎样的一个布局！！

    【不可能，】

    【绝对不可能！】

    白发老人的瞳孔在微微颤抖着，心中亦疯狂的在搜寻着一切否定的佐证。

    【对了，】

    【对了！】

    要知道，于昔日，

    那小子可是为了声名，为了能够踩上同为天才的宇智波鼬一头，不惜一切代价想要在切磋比试的时候将对方置于死地呢！

    这样的心性，这样的品质，真的能够做到自己所揣测的这一步吗？

    【不可能，】

    【怎么可能？】

    猿飞日斩在心中疯狂否决着，据此理由他那双苍老的眼睛也渐渐变得安宁。

    “怎么了？”

    “你在想些什么？日斩。”

    老对手脸上的阴晴变幻自然是吸引到了志村团藏的在意。

    这家伙必然是在突然间想到了些什么，否则绝对不可能在他们这三人面前表现这样的怪异状态！

    可是此刻的三代目根本就没有心思理会对方，而是意图不断地将内心的躁动、掀起的慌乱彻底按压下去。

    【当初，宇智波富岳呈上的对决理由是什么来着？】

    【啊，对了，是二人择其胜者作为进入暗部的条件。】

    【为什么那个小家伙曾经想要进入暗部？是真的不想要在各个方面弱同为天才的宇智波鼬一头吗？】

    【还是说.........】

    老人脸上的神情再度凝滞，

    堪堪缓和的情绪在这一刻分崩离析！

    【还是说，是因为那小子感觉到了家族中对宇智波鼬掀起的不满，】

    【所以才想要假借切磋之名，才假借不愿意弱鼬一头的名义，想要在决斗中将之彻底抹杀！！】

    【这一切，这牺牲自己所做的一切，】

    【都是为了那个家族？？？】

    猿飞日斩的瞳孔陡然睁大，手中的烟杆也在融会贯通的揣测下‘啪嗒’一声掉落在了桌上，那星星点点烟灰更是洒满了那数十位普通木匠的名单。

    若是依着这样的大前提去思量，

    那么，宇智波荒所作的一切，所谋划的一切都开始变得明朗了。

    募集工匠只是掩人耳目的由头，

    是牵制暗部、根部精力的小伎俩。

    其真正的动作是在汤之国，是两个月后的中忍联合考试！！

    “日斩！”

    不详的预感在志村团藏的心中涌动，他从未见过眼前的那位老人如此失态。

    哪怕昔日面临云隐金角银角的疯狂追猎，哪怕近些年雾隐村不顾一切代价的发动全面战争，都没有能够令之哑然不语。

    到底发生了什么？

    他到底想到了什么？

    “闭嘴！”

    对于这呱噪于耳畔的吵吵，猿飞日斩径直撕破了往日慈祥的假面咆哮出声。

    当下，可不比数年前雾隐村的入侵，而是内外兼具的危急存亡之秋！！

    这一声怒吼也确实有用，

    被拂了脸面的志村团藏顿时消停了下来，虽然他的眼中也流露初了浓浓的不满神色。

    但是，

    其也清楚地明了对方是真的想到了什么紧急的事件，所以才会表现出这样的状态。

    现在的自己只有等待，等待一个最终的答案。

    若届时这老家伙不能给自己给自己一个很好的答复，那么届时无论是冷嘲热讽，还是重新发难，都不迟。

    安静下来的大环境令猿飞日斩再度陷入了思考中。

    至于第二个令人感到质疑的点，就在于【雷光团】本身。

    根据昔日暗部与根部搜集到的情报来看，最初的雷光团不过区区五人，可凭这五人如何能够让汤之国的西谷大名做出雇佣，做出封禁全域的决定？

    这样的实力根本就不能够让对方不顾及周边木叶、雾隐以及云隐的态度。

    可是现在的情况是，汤之国切切实实地做出了封禁的决定，甚至还大告天下，要尊重汤之国的主权。

    要知晓，即便是前些年入主其中的汤隐村还没有遭遇巨大变故的时候，汤之国的大名也不敢直接做出这样的决策！

    再加上安插在那个国度的暗部精英们在一夜之间完全失去了联系，这样的情况不得不让猿飞日斩做出一个大胆的猜测：

    现在的【雷光团】已经不再是那个昔日只有区区五人的义贼了，而是一个拥有几十人，乃是上百人的忍者势力！！

    至于这些被汇聚在汤之国，假借【雷光团】行动的忍者，以及给予西谷大名做出宣誓主权勇气的最真实原因，都是宇智波荒一手构建的！！

    想到这里，老人的额间竟然沁出了一丝冷汗。

    虽然他很不想做出这样的猜测，

    但是其不得不做好最坏的判断。

    因为内忧外患，是最能够毁灭一个势力的缘由。

    且宇智波荒，也绝对不是像宇智波富岳那样的能够好说话的！

    不过还好，还有时间。

    那位也给予了自己肯定的答复，只要维系其间的主心骨一死，所有的一切，所有霍乱都将迎刃而解。

    “团藏，将你的根部全部派遣进入汤之国，摸清楚那个势力到底在搞些什么，又有着哪些底气能够放出这样的话！！”

    将心绪收敛完全的猿飞日斩沉声说道。

    这个世界终究是属于大人之间的游戏，即便那个小混蛋再怎么努力，再怎么经营，也绝对无法横跨过他们几十年的积攒与底蕴！

    一旦己方摆明车马，愿意出一定的代价去换取相应利益的时候，那小家伙数年的积累只能够是个笑话。

    因为，低级的忍者好招募，

    但真正强大的忍者，只有可能在大忍村中产出，而那样的存在又怎么可能为对方所使唤？

    “哦？”

    “你似乎是将根部当作了自己的直属暗部？”

    团藏并没有买账，

    他的心中仍旧记着刚才的呵斥。

    这令之颜面尽失的呵斥，其有必要的找回场子。

    更何况，这三年根部刚刚得到一丝喘息，一丝缓和，凭什么要听这老东西使唤？

    “因为，这关系到木叶的存亡。”

    “如果你想看到今后的木叶改姓宇智波的话，那么就继续敝帚自珍，抓着自己的力量不放。”

    对此猿飞日斩并没有惯着对方，更没有丝毫的请求。

    因为他同样拿捏着这老狐狸的野望，成为下一任火影的野望。

    “若是你以为等到我下台，你就能够坐到这个位置上的话，最好先去问问宇智波吧！”

    其索性将话题彻底摊开。

    昔日，他这位老友为了坐上这个位置就曾经暗杀过自己，这一件事他可一点没忘。

    “木叶改姓宇智波？”

    “这到底是怎么回事日斩？难道那个小家伙开始修缮族地就是为了日后开战做准备吗？”

    沉不住气的转寝小春陡然从位置上站了起来！

    这真的还是不能够怪她，毕竟这样的讯息实在是太过骇人，而且还是从猿飞日斩口中吐露出！

    对此，那端坐办公桌之后的老人并没有回应，而是单纯地直视着视野中拄着拐杖的老友。

    因为说实话，在这三人里面，也只有这个具备绝对野望的老狐狸才能够派上点用场，才能够在这危急存亡的时刻爆发出百分之二百的作用。

    “你的意思是，”

    “汤之国的异动是因为宇智波荒，”

    “换句话说，那个小混蛋已经在毗邻火之国的地方建立了随之能够里应外合的据点。”

    志村团藏冷声说道，

    他并不是什么笨蛋，在根据几个简短的讯息以及三代目的命令就已经猜测了七七八八。

    “不无可能。”

    “现在防备还来得及。”

    “这也要感谢你雇佣的晓组织将之深藏的秘密逼了出来。”

    “不过，若一切为真，那么这在即的中忍考试就是他露出獠牙的时刻！”

    “因为届时，将龙蛇混杂。”

    猿飞日斩压抑着声音回应道。

    他是真的没有想到，在昔日山中一族的汇报中还承载着浓浓火之意志的少年，是为何走到这一个地步！

    不，其实原因也很简单。

    是因为那一族根深蒂固的信念：家族大于忍村的意志在作祟！！

