    绝巅有多强？

    下一刻，方平知道了。

    就在张涛一拳轰杀了两位九品的时候，整个地窟的能量好像都在往一处汇聚！

    不远处，南云月暴吼一声，吼声震霄。

    这一刻，整个地窟出现了第二个太阳。

    南云月如同天神下凡，一刀斩向一位九品城主。

    “怎么会！”

    有人惊呼，不是别人，正是槐王。

    此刻，南云月还没突破，可这一刀斩出，直接将一位九品绞杀成了碎末。

    “跑！”

    剩下的7位九品境，第一时间就是要逃。

    这女人要突破了！

    正如陈耀祖说的，999米和1000米的大道，是天壤之别，而现在的南云月，走到了999.9米，就差最后一点点了。

    “南云月！”

    槐王怒吼：“真王不得参战，你想让真王之战提前到来！”

    “老娘还没成绝巅呢！”

    南云月放声大笑，这时候也是嚣张无比，喝道：“等老娘成了绝巅，你再来废话！”

    “找死！”

    槐王哪肯愿意让她在自己眼皮子底下突破，下一刻，槐王暴喝道：“南云月晋级真王，诸位助我！”

    话落，槐王直接要横穿御海山入境。

    “你要撕毁协议？”

    张涛冷笑一声，一拳轰碎了虚空，破空一拳直接杀向槐王。

    他早知道会有这样的事发生，不过只要等南云月突破了，那就没事了。

    轰隆！

    咔擦！

    虚空出现一道又一道裂缝，槐王也是挥掌拍出。

    “滴答……”

    一声轻微的响声传出，槐王和张涛都没再动弹。

    槐王手掌心出现一道细微的伤口，一滴金色血液滴落在御海山之巅，眨眼间血液渗透进了山峰中。

    张涛淡淡道：“你还不够资格！”

    槐王脸色难看，遥看外域之中那颗升起的曜日，忽然平静了下来，“纵然南云月突破，又能如何？我早该明白，你忽然主动发起这一战，恐怕别有依仗，倒是忘了南云月了。”

    槐王说着，平静道：“既然拦不住，那不拦便是，本王也想看看，她突破之际，又能杀几人！”

     32位神将，已经死去了3人。

    南云月刚刚杀了一人，如今还有28位神将。

    南云月还能杀几个？

    她只差一步就能突破，既然开始突破，那就延缓不了。

    一时半会的事，其他地窟真王还没赶来，南云月大概就晋级了。

    这么一会，能杀几个？

    南云月突破之后，再敢出手，那他们这些真王，也会跨境而战，灭杀人类强者。

    “一场游戏罢了。”

    槐王还在继续叙述，淡漠道：“挺有意思，你武王居然连不灭分身都切割出来了……”

    他这边都没说完，外域之中，南云月低喝一声，再次一刀横扫而出。

    一株九品妖植，一眨眼，被切成了两半。

    一声尖锐的刺耳叫声传出，轰隆一声，这株妖植掉落在地。

    南云月大杀四方，吴川几人也是全力爆发，不让那些九品强者逃离。

    有城主级强者无法忍受这样的折磨，暴吼一声，轰然自爆。

    九品自爆，还是走上本源道的强者自爆，哪怕南云月，被正面轰中，也是身形微颤。

    这时候，槐王忽然笑了：“也许，你们高估这女人了！”

    话落，槐王冷厉道：“自爆，重伤她！本王保你们九代外域称王！”

    南云月好像没有李振强大！

    当初李振突破，外域也有强者阻拦，可李振反杀这些强者，甚至击溃了妖植王庭之主的本源。

    那才是真的强！

    南云月差了点！

    槐王忽然大笑，再次厉喝道：“快！不然你们都得死，等拿下复生之地，本王复活尔等，以王名起誓！”

    一旁，张涛微微皱眉。

    南云月这疯婆娘！

    她难不成以为她是李振或是自己了？

    还差点！

    张涛有些头大，他之前觉得南云月相当强悍的，怎么临近突破点，反而没有想象的那么强大？

    “这下有些麻烦了！”

    张涛眼神微微闪烁，不行，那就撤吧！

    抛弃南十八域！

    这也是他之前做的后路，南十八域没有历练的武者，只有武安军。

    实在没办法的话，那就撤，反正也宰了好几个九品了。

    他就是想借着南云月突破的机会，多杀一点外域九品罢了，谁知道南云月有些不太靠谱的感觉。

    槐王的话，传遍了地窟。

    ……

    此刻，南云月也是不甘至极！

    她没想象的那么强大！

    虽然她瞬间击杀了两位九品，逼迫的一位九品自爆，可这位九品的自爆，居然撼动了她的本源道！

    此刻的南云月，全身被一股无形力量笼罩。

    身上传出一道贯穿天地的光柱，可这道光柱，在刚刚那一刹那，有些颤动了。

    这时候，这里还剩下5位九品强者。

    听到槐王的传音，这些九品，有妖兽，有妖植，也有城主，这时候都有些疯狂起来！

    槐王以王名起誓，攻下复生之地，复活他们！

    真王起誓，不会有假。

    既然难逃一死，那就拼了。

    “南云月，我等死，你也别想突破！”

    轰隆！

    一声巨大无比的响声传出，光柱再次震颤了起来。

    “艹！”

    南云月这女人，这时候也是忍不住骂了一声。

    她真的没料到，她也不知道绝巅的情况。

    她自认自己不会比李振他们弱，这一点其实连李振他们也认可的。

    可她到了临界点，偏偏没李振他们强大，没天理了！

    南云月都快气疯了！

    怎么会这样？

    尽管此刻死在她手上的九品，已经高达4位，可一旦她突破受阻，哪怕死了40位九品，都算是亏本买卖了。

    不远处，田牧这些人也是疯狂攻杀了起来。

    他们要缠住那11位九品，这些九品看到南云月好像突破受阻，都是狂喜起来，这一次要是阻断了一位真王的突破，那比灭杀了所有复生神将都要功劳大！

    ……

    更远处。

    方平也感受到了不对劲，连忙看向陈耀祖道：“陈前辈，怎么会这样？”

    陈耀祖毕竟活了300年，见多识广，很快凝眉道：“麻烦了！南部长征战多年，消耗巨大，外强中干……

    冥王是进入了界域之地，补充过。

    武王是获得过数百斤生命精华，也补充过消耗。

    唯有南部长一直征战，从未获得补充，底蕴不足……”

    他这边看出来了，槐王大概也知道了，厉声喝道：“所有九品妖植，消耗所有生命精华，快！”

    这话一出，还活着的妖植，疯狂消耗所有的生命精华，因为南云月也盯上了它们。

    看到妖植疯狂消耗，南云月怒喝一声，看向下放被她斩杀的那株妖植。

    那株妖植，她斩杀的极快，肯定还有生命精华。

    她也发现了问题了！

    她有些虚弱……不是她战力不如李振他们，也不是她比不上这些人有天赋，而是她没他们的狗屎运！

    欺负穷人！

    南云月都想骂娘了，她还以为没什么影响的。

    南云月想捡起那株妖植，可其他人哪给她机会。

    轰隆！

    又是一声自爆巨响传来，又一位强者自爆了。

    今日不阻拦了南云月，地窟真王都不会放过他们的。

    只有期待真王们攻破复生之地，找机会复活他们！

    南云月嘴角溢出鲜血，身旁的吴川几人根本没办法靠近，一靠近，自爆的威力，他们都要受重伤。

    “混蛋！”

    吴川几人都是大急！

    南云月出现破绽了！

    这下子一旦重伤，她突破之路可能会受到极大影响的。

    ……

    这边，方平急忙道：“就是说，缺生命精华？不灭物质可以吗？”

    “当然，效果更好！”

    方平顿时松了口气，哼了一声，我还以为缺别的呢！

    缺不灭物质而已！

    绝巅啊！

    这次真的是超级无比巨大的人情了！

    南云月这老太太这次突破遇到了大麻烦，自己这人情那是一定要送到家。

    下一刻，方平手中出现一个巨大无比的金色光团。

    “陈老，我去不了，您看您能送给南部长吗？”

    陈耀祖此刻已经惊呆了。

    这是多少？

    方平这时候那是一点不心疼，没多少，也就1万元破灭之力，也就1个亿的财富点！

    人情要送到南云月觉得自己亏欠自己无数，恨不得给自己当仆人的地步……

    这才叫人情！

     1万元不灭之力，够了吧？

    就老张获得的那点生命精华，未必就能比得上这些，不，是百分百比不上！

     1亿财富点，可是价值万亿！

    万亿，换算成生命精华，那都有400斤了！

    老张捡到的妖植，有400斤生命精华储备吗？

    李振进了界域之地，有拿到这么多不灭物质补充吗？

    我方平要培养出一位最强绝巅！

    陈耀祖自然不知道他所想，这一刻是真的呆滞到无以复加，不过却是瞬间狂喜。

    他忘了身边还有一位进入过界域之地的家伙！

    天助人类！

    陈耀祖拿着巨大的光团，二话不说，迅速朝南云月那边冲去。

    之前逃离的两位九品，此刻也往那边赶过去，看样子也想参与围杀南云月的战争。

    “诸位，帮忙！”

    陈耀祖高声暴喝，吴川、张卫雨这些人看到陈耀祖的瞬间，个个都是眼神雪亮。

    下一刻，吴川、张卫雨、赵兴武、王宇、李德勇加上陈耀祖，都爆发了最强一击，轰向那些围住南云月的武者。

    陈耀祖一把将光团丢出，喝道：“南部长！”

    南云月也看到了这一幕，大喜过望，雪中送炭！

    远处，方平则是狂吼道：“南部长，为了人类，不用谢！”

    “方平！”

    遥远的御海山，槐王癫狂了！

    “方平！杀！所有人给本王杀了方平！”

    “不用再管南云月，所有人杀了方平！”

    “杀了他！”

    “……”

    没有哪一刻，槐王有现在这么愤怒！

    他要杀了方平！

    明明有机会阻拦复生之地诞生一位真王的，可被方平给毁了！

    他居然有那么多不灭物质！

    该死！

    该死啊！

    其他人阻拦不了南云月拿到这些不灭物质的，因为就在陈耀祖丢出去的一瞬间，南云月强行和他们汇合了，自爆都没办法拦住她。

    这时候，南云月的突破，已经无法阻拦。

    就在槐王疯狂吼出要杀方平的瞬间，遥远的方平，有人怒吼道：“方平？方平在这？该死！槐王，杀了他！”

    那是枫王的吼声！

    两位真王强者，这一刻都是愤怒无比！

    槐王说要杀了方平，那些九品强者也察觉到了南云月的突破无法阻拦，下一刻，纷纷朝方平杀去。

    方平脸都绿了，暴吼道：“陈老，张镇守……”

    方平一边吼着，一边朝远方跑去。

    刚刚围杀南云月的九品，之前总共有8位，方平这边追杀陈耀祖的两人也赶了过去，有10位之多！

    而这10位，死了5位，还剩下5位。

    这些人，根本不再管其他人，纷纷朝方平追杀过去。

    不止他们，之前从李老头那边赶来的3位九品，也朝方平追杀了过去。

    一下子，追杀他的九品，高达8位！

    远处，李老头刚想赶来和方平汇合，看到这一幕，那是惊的无以复加！

    老子刚从6位九品手中逃生，你……你就招惹到8位了？

    我这是去汇合还是不去啊？

    这也太危险了吧！

    李老头一边朝方平那边赶，一边怒吼道：“吴川，你们都是废物吗？杀啊！”

    这些人太废材了！

    居然让那些人从包围圈中杀出去了，该死的，太废物了！

    而这边，吴川几人也是面上无光，怒吼着朝逃离包围圈的5人杀去。

    而南云月这时候一口吞下那些不灭物质，身上金光大盛，通天的光柱更加耀眼了。

    此刻，南云月也是放声狂笑，笑的猖狂，笑的张扬，大喝道：“谁敢杀方平！谁能杀方平！”

    这老太太，这一刻那是自信到了无与伦比的地步！

    “死！”

    南云月暴喝一声，一刀斩破了虚空，神兵长刀瞬间出现在一位九品强者身后。

    轰隆！

    金身爆裂的轰鸣声，响彻天地，地窟再次多了一轮旭日。

    而就在这时，南云月忽然低骂一声，方平给的太多了！

    这一多……她彻底无法控制了。

    轰隆隆……

    虚空震颤，整个地窟都在颤动。

    南云月身上的巨柱更加庞大了，映射的整个地窟都成了金色。

    “南云月！你还敢出手！”

    就在这时，槐王暴吼一声，南云月已经突破了！

    “该死！”

    南云月骂了一声，陡然冷哼一声，直接震碎了槐王的精神力，威压释放，压抑的整个南十八域都有些颤栗起来。

    南云月也不多说，速度缓慢，朝御海山方向飞去，边飞边喝道：“槐王，早就烦了你这老东西，今日晋级绝巅，老娘陪你玩玩！”

    “猖狂！”

    “那就猖狂给你看看！”

    话落，南云月速度爆发，如同闪电，直奔李长生身后追来的两位九品撞去。

    “退！”

    槐王一声暴喝，不用他暴喝了，之前被镇压，此刻刚追过来的两位九品，在南云月爆发的一瞬间，早就亡魂大冒，飞速遁逃了。

    南云月想故意撞死他们！

    “哈哈哈！”

    南云月放声大笑，爽！

    太爽了！

    难怪以前张涛喜欢干这事，她作为新晋绝巅，现在不参与战斗，前往御海山，御空而行，绝巅不绕道，没毛病！

    撞死了，那也只能算这两家伙倒霉！

    槐王冷哼一声，复生之地的真王，都是如此不要脸皮。

    禁区的真王，真的比他们在乎脸皮。

    何况，在他眼中，真王之下皆蝼蚁，纵然杀了一两个九品，还真能扭转局势不成？

    此刻，他懒得管南云月，最恨的还是方平！

    可恨，可杀！

    因为方平，复生之地多了一位真王，而方平……也许就是复生之地下一个真王，方平必须死！

    “南十八域听令！击杀方平！”

    就在同一时间，枫王也是从南十七域赶来，暴喝道：“方圆千里，所有高品武者，迅速进入南十八域，斩杀方平！”

    “地葵王！让你的人进入南十八域，斩杀方平！此人必须要死！”

    南十九域，也就是京都地窟，一位妖植王庭真王尽管不知道发生了什么，可这时候两位真王级强者都要斩杀方平，地葵王还是大喝道：“所有神将，入南十八域！”

    话落，数千里之外，数位九品强者御空而起，迅速朝这边飞来。

    在禁区，没有界域之地阻隔，他们可以直接赶来。

    之前是槐王的战争，可现在不但槐王爆发了，连枫王都出声了。

    两大真王如此重视，地葵王也知道这事不可小觑，也不含糊。

    御海山。

    张涛心中无奈，方平，你快跑吧，现在出去吧！

    再不出去……真的麻烦了！

    南云月这边，前前后后自爆加干掉的，干掉了6位九品。

    李长生干掉了一个，他的精神力分化体干掉了两个，还有23位九品呢！

    人类这边，九品也不少。

    除去南云月，加上后来的陈家二人和谢依梵，也有18位，双方差距不大。

    而且人类七八品数量还比对方多，李长生、郭圣泉三人都能当成九品来看。

    如果这些人厮杀起来，人类优势很大。

    关键是……这些人现在就一个目标，干掉方平！

    这就麻烦大了！

    人家根本不管其他人类强者，就盯着方平，稍有差错，方平必死无疑。

     20多位九品，20多位八品，50多位七品，近百位高品，现在都疯了，根本不管其他人了，就一个念头，击杀方平！

    不止槐王传音南十八域，枫王也赶到了，也传音南十八域。

    两位真王发话了！

    不但是两位妖植一脉真王，妖命一脉这边，姬瑶和虎勒神将汇合之后，也是厉声暴喝，击杀方平！

    这是妖命一脉这一战的唯一目标！

    这时候，南十八域所有人都知道一点，他们的目标不再是复生之地的强者，只有这家伙。

    杀了这家伙……哪怕人死光了，恐怕都是值得的。

    ……

    南十八域疯狂了。

    方平也疯狂了！

    “救我！”

    方平这时候装不起来了！

    脸色惨白，大吼道：“诸位前辈，打开通往武安城的通道，我要出去！”

    整个地窟都在追杀他，有些七八品强者，哪怕被人类武者跟在屁股后面追杀，也要来杀方平，方平快疯了！

    吴川这些人竭力厮杀，虽然挡下了不少九品，可稍有不慎，让人逃脱了，他就要完蛋了。

    此刻，方平唯一的想法就是跑，跑出去！

    之前跑的有些远了，距离武安城还有30多里呢！

    “击杀方平！”

    就在方平想要跑的时候，那些地窟武者，都是疯狂厉吼。

    “击杀方平！”

    “必杀方平！”

    “杀了他！”

    偌大的地窟，高品强者纷纷厉吼，整个地窟，此刻都充斥着“杀方平”的声音。

     ……

    就在方平癫狂的同时。

    远处，秦凤青也惊呆了！

    看了看自己身后追杀自己的数百中品武者……再听听整个地窟都在喊着“杀方平”，秦凤青忽然觉得，自己真幸福！

    之前，他觉得自己的人生真悲剧。

    这一刻，秦凤青释然了。

    算什么啊！

    几百个中品而已！

    方平说了不来这的，他都以为真不来了。

    谁知道……那家伙才来不久而已！

     这一来，居然整个地窟高品强者都在喊着要杀他，真他么可怕。

    做人做到方平这地步，真的不容易了。

    秦凤青觉得，自己就算抄了十座八座王城，都未必能混成方平这样。

    隐隐约约的，秦凤青忽然有些羡慕起来。

    忽然高声暴吼道：“做人当如方平！”

    老子日后也要被几百高品追杀，也不枉活这一世！

    太刺激了！

    太爽了！

    方平又干了什么大买卖？

    难道这次真把真王的祖坟给挖了？

     他也到了精血合一境了，也能听到真王的传音，之前……好像两位真王在吼着要杀方平？

    厉害！

    佩服！

    两位真王，上百高品，都要干一个七品，方平之名，今日之后，禁区大概无人不知了。

    之前方平叫骂真王的声音，他也听到了，老张扩散到了整个地窟，这也是无人可比的成就了！

    ……

    秦凤青佩服，还羡慕，方平却是真要疯了。

    我以为最多来个几位九品的，现在整个南十八域都要杀他，快打开一条生路让我回去啊！

    我扛不住了！

    九品的战区，都快把他围住了！

    这时候的方平，如同一叶孤舟，在海浪中颠簸，稍有不慎，那就是船毁人亡啊！

    “我不该嘴炮的！”

    方平心中叫苦，之前给南云月不灭物质，老陈给的，自己非要加一句干嘛？

    要不然，槐王未必发现是自己给的啊！