    已经累瘫的秦浩好不容易爬到酒店床上。

    想起还有重要的事情没做，他撑起最后一丝神志，找出华国博物馆的官方电话打过去。

    他还在思考应该怎么让对方相信自己的身份。

    直接说我有贵重文物要捐赠，让对方多派几个人来迪拜拿一下？

    这是不是听上去很不靠谱？

    秦浩还没组织好语言，电话就“嘟—”了一声，那边就接通了。

    “您好秦先生，这里是华国博物馆。”

    接电话的人语气里是强压的紧张。

    秦浩狐疑地看了看手机屏幕，确实是这个号码，他没拨错电话。

    “你们怎么知道我姓秦的？”

    这不是官方客服吗？

    这么高级？

    他问完，反倒是对面愣了下，说：“我们已经给秦先生打了好多个电话了，一直没人接，难道秦先生不是看到未接来电才回过来的？”

    原来是这样。

    秦浩自从直播火了之后，电话一直没断过。

    因为各种原因想联系他的人很多。

    手机一直处于静音状态。

    “秦先生，我们有一个不情之请，您能否将兮甲盘借给我们文物局研究一段时间？”

    电话那头换了个人，明显能听出他措辞小心翼翼，唯恐秦浩一个不高兴就挂了电话，“您放心，我们绝不会强占您的东西，只是这个兮甲盘的底部有一篇铭文，对补全历史遗缺有着很重要的作用。”

    对面停顿了一会，见秦浩没有回应，还以为秦浩不愿意，赶紧补充道：“您如果不愿意也没关系，我们也不会强人所难，如果让我们的人来拍几张照片也行。”

    “我们已经派出工作人员，今天下午就可以到迪拜，只需要占用您10分钟的时间，您看可以吗？”

    秦浩困得不行，电话那头还在絮絮叨叨地解释：“我们也知道很冒昧，但是从您直播间的视频里看得不太真切，无法完全还原铭文的内容...”

    眼睛已经开始打架的秦浩打断他，“我今天下午有约了，没空。”

    那头的絮叨戛然而止，应该是开了免提，能听到对面隐约自责的声音和其他人的讨论声。

    他们想当然地认为，秦浩说下午没空是故意推辞，不想搭理他们。

    电话里，有个老者的声音有些失望地问其他人怎么办。

    而与秦浩通话的年轻声音颤颤巍巍，一副快哭了的样子。

    从他们的讨论能推测出，那么快派人去找秦浩，一方面怕他有其他安排，找不到人。

    另一方面出于对文物研究的迫切，就想尽快见到真品。

    老者本来想亲自过来的，只是因为年纪大了，被其他工作人员拦了下来。

    他们都认为秦浩不可能把兮甲盘真的借给他们研究，能拍到照片已经是非常好的结果了。

    在电话里问一下，只是年轻人一点渺茫的希冀。

    没想到还引起了秦浩的不满。

    年轻人非常懊悔。

    秦浩听了一会电话里那边的讨论，脑袋才清醒了些。

    “你误会了，我真的只是今天没有时间。”秦浩听着那边急切的样子赶紧解释，不由为他们这种一心扑在文物上的精神肃然起敬。

    “这样吧，我明天有空，你们派人过来找我。”

    “记得带上安保人员和捐献要用的手续文件，我直接把兮甲盘给你们。”

    “真的？”

    “您是说要把兮甲盘捐献给我们？”年轻人欣喜若狂，仍然不可置信地再次确认。

    “嗯。”

    隔着几千公里，都能感受到电话那头的工作人员们欢呼的场面。

    秦浩的嘴角也不由扬起。

    年轻人忙道：“不好意思，太紧张忘了自我介绍，我是华国国家文物局的局长方世盛...”

    他顿了顿，骄傲地想看秦浩的反应。

    一般人听到这个前缀，没有不震惊的。

    这可是方老啊！

    只是那边没有一丝动静。

    他只好继续：“的助手阿德，现在就带人坐飞机过来！”

    没等那边说完，秦浩早就睡死了过去。

    对于方世盛和助手阿德而言，这天注定是个不眠之夜。

    而秦浩，睡得昏天暗地，直到下午两点才醒。

    拿起手机，看到直播平台TT显示，有后台工作人员联系他。

    “浩哥你好，我是肖强，TT负责运营的员工，你第一次直播上推荐就是我放上去的。”

    “我特意来谢谢你，因为你，让我的工资加了三倍！”

    秦浩：“？”

    “你是想来跟我分工资吗？”

    否则大清早的来炫耀个什么劲？

    “啊，不，就是来跟你分享一下。”肖强赶紧否认。

    “然后顺便说一声，因为你现在的人气，旅游局特意与我们平台开通了一个新的旅游频道，将你的直播间顶到了榜首，要继续努力哦！”

    “哦。”

    就在昨天，旅游局正在筹划拍一个旅游纪录片。

    最近几天总上热搜的秦浩引起了负责人的注意。

    就奇怪这不就是个主播嘛，又不是大明星，怎么上热搜的频率比一线明星还火。

    抱着疑问点开了他的直播。

    激动得难以复加。

    这不就是他们一直想寻找的旅游视角吗？

    一个普通人，不是明星，也不是什么知名专家的视角。

    他很真实，没有像明星旅游那种千篇一律的作秀。

    他可以优雅地享受星级酒店，也可以忍受艰苦的环境。

    会遇到相识相知的小伙伴，也会碰到不怀好意的恶人。

    这才是旅游的样子。

    秦浩也不是单调乏味地拍风景。

    通过镜头，观众可以学到当地的风土人情。

    知道迪拜有80%的外来人口，了解穆斯林国家的公共场合要注意自己的言行举止，不可以破坏他们的风俗。

    他的直播不仅有升华有高度，也同样是有人间烟火气息的。

    所以才会屡屡上热门。

    旅游局的负责人当机立断召开会议，讨论他们正在筹备的纪录片与秦浩直播合作的可行性。

    在得到一致看好的结论后，联系到了TT直播平台。

    TT总负责人高一成将这个任务交到了才加薪升职的肖强手里。

    肖强像是打了鸡血一般，联系自己的贵人兼偶像，想告诉他这个好消息。

    只是看秦浩的态度。

    原来男神是这种高冷人设。

    殊不知是秦浩才起床，有点儿起床气。

    肖强这时才想起来，最重要的忘了说。

    “对了浩哥，还有个很重要的事情要提醒你。”

