    “两百多年前，成祖文皇帝派郑和用和平的方式扬国威于万里，两百年后的今天，朕就以枪炮让世界重新认识大明！”

    看着窗外越来越逼近的西洋联合舰队，朱由校不由得说了这么一句，而这时候，柳如是的琴音与宁嫔箩箬手里的银针都戛然而止，且在她们抬头看向朱由校的那一刹那。

    轰隆一声巨响，“大明号”超级巨舰发出了他的一声怒吼，强大的后坐力，让船舱内的三人都不由得向后晃动了一下，这时候窗外已是火光炸裂，大明南海舰队的海军的呐喊声也是此起彼伏，被掀起的巨浪拍打在钢化玻璃窗上，让柳如是和宁嫔箩箬二人也不由得惊呼一声。

    “不必慌张，琴艺越发长进了，再来一曲”，朱由校笑着拍了拍柳如是的小脑袋，就将她从新扶到了椅子上，见宁嫔箩箬也抚着胸口微微喘气，似乎也被吓得不轻，便走过去将其揽入怀中，好好的温存了一会儿。

    因朱由校表现的很是淡定，几乎可以防止任何实心弹攻击的加固版船舱里也就依旧保持着平静的状态，内阁首辅李明睿和司礼监掌印王承恩心态倒是极好，依旧坐在船舱内的御书房里票拟和批红着积压的奏疏，李明睿甚至有时候还会择其一二件的要紧地过来请示朱由校，总之，外面是炮火连天，而船舱内却恍若无事一般。

    顾三麻子手里单筒望远镜犹如探测器一般跟随着他眼珠的转动，扫视着眼前的一艘艘敌舰，同时也迅速地将一条条指令下达，无数大明最新装备的海战后膛机炮迅速地将一发发炮弹不间断地朝一艘暴露侧翼的敌舰进行猛烈开火。

    而其他护卫舰则利用速度优势直接冲进两侧西洋联合舰队的阵营里猛冲直撞，实行以主动进攻达到防御目的的战术。

    西洋联合舰队的总指挥官奥昆多本以为集中十余艘大舰的炮火就可以压制“大明号”战舰，但他没想到这些“大明号”的自身防御能力太强，几乎如披了三四层玄铁重甲的重甲骑兵一样完全是刀枪不入。

    但同时，自己这边还非很容易暴露出侧翼被这艘庞然大物的犀利炮火所攻击，而且，自己这边两翼企图包围“大明号”的舰队也出现混乱局面，眼见着就要被压着打的时候，经验丰富的总指挥官奥昆多不得不下令暂时撤退，重新改变战术进行攻击。

    荷兰舰队的名将特罗普也有些心有不甘地执行着奥昆多的命令，同时心里也有些郁闷，本以为此次海战可以轻松的俘虏大明皇帝朱由校以及他的臣子，但他没想到现在只是对付他一艘旗舰就变得如此艰难，当然他也很怨恨这奥昆多为何不采用群狼战术，利用大量小型舰船蚁附攻击这艘庞然大物，而将主力舰船派去对付那些较小的舰船，这样以达到先易后难之效。

    当然，事实上，无论他们采取何种攻击战术，在巨大的装备差距之下，这西洋联合舰队很难在大明的军舰上占到便宜，他们唯一的优势就是利用数量优势对大明的军舰进行压制。

    然而，他们不知道的是，在他们身后，三支舰队已经从东、南、西三个方向朝西洋联合舰队包围而来。

    称霸海洋世界已久的西洋诸番似乎已经完全忽略了其他世界各国的实力，天真的认为整个世界都是自己的后花园一般，但事实上，大明锦衣卫的情报系统早已扩散至全球，早在半年前就已经掌握了西洋诸番有企图组织联合舰队打击大明海军的迹象，也因此，大明在此之前就已然有把东海、远洋、南海三支舰队集结在一起进行作战的军事演练。

    但偏偏对大明不够重视却只顾着掠夺利益的西洋诸番并不重视这个，相反，因为作为一个后世人的朱由校从一开始就对西洋诸番表现出了极大的重视，在北方局势基本稳定以后，锦衣卫的重心就放在了这些对大明海洋战略形成挑战的西洋诸番身上。

    甚至连当今陛下会乘船出海巡视爪哇岛的情报也是锦衣卫故意透露给西洋联合舰队的，而最终西洋联合舰队果然钻进了大明兵部和锦衣预先设计好的口袋里。

    就在这时，三支舰队遮天蔽日般出现了这些西洋联合舰队的身后，而西洋联合舰队也因为正与朱由校的护卫舰队刚激战而没有注意到，使得他们淬不及防之下就遭受到了无数炮弹的重创。

    而到这时候，奥昆多也才发现原来还有如此多的明军舰船，而且明显其规模比较这边要大，他不得不掉转方向转而抵抗朝自己背后袭击的明军舰队。

    趁此，“大明”号超级巨舰则安然无恙地在海面上划开一条抛物线，在西洋联合舰队的眼皮底下离开了战场，而南海舰队也立即顶替了护卫舰队的位置，从西向东的方向朝西洋联合舰队发动攻击。

    朱由校则让顾三麻子将“大明号”超级巨舰停在战争进行的外围，这样一来，就可以让他安静的看着大明的三支舰队与西洋联合舰队的决战。

    西洋诸番虽说海战经验丰富，集合所有的力量后看上去海军规模颇为宏大，但到底也只是弹丸之国，不可能组成多大规模的舰队。

    而大明作为一个超级实力强国，所拥有的财力与高精尖技术使得三支舰队的战舰数量和装备水平都已远远超过西洋联合舰队。

    所以，在大明的海军面前，不可一世的西洋联合舰队也只有被吊着打的资格，无数的西洋软帆船沉入了海底，无数西洋番葬身鱼腹，而也因为是联合舰队，各国之间本也有矛盾在，因而在失败即将来临之际，也就没有什么斗志，不少舰队为保存自己实力已经开始默默撤退。

    但大明的海军明显要放过这些联合舰队的意思，这里已经算是大明的内海，南海舰队的黑娃已经率领分队锁住了唯一的出口，而东海舰队也堵住了他们东去的道路，连带着向南而逃的路也被远洋舰队挡住，所以，这支联合舰队只能有两个结局，要么困兽犹斗等死，要么直接投降或许还能有一线生机。

    