    庐陵王愣愣问道，“为什么？”

    “因为爹你一事无成，年纪不老无病无痛四肢健全却靠别人养着！在村里，你这样年纪的男子可是一家的栋梁，到你这儿只是一根闲着的棍子。你要想得到别人的尊重，就得拿出点本事来叫别人刮目相看。”李玉竹说道。

    庐陵王睁大双眼，“本事？”

    李玉竹说道，“是啊，哪怕是皇帝，没本事也是被人瞧不起的，会被臣子轻视不放在眼里。嗯，特废物的皇帝还会被臣子罢免，被其他皇族子弟逼宫抢走皇位。”

    庐陵王睇了小女儿一眼，“这点道理，你爹我还不懂？”

    “爹你什么都懂，却不去做，让人以为你什么都不懂，就一废物。”李玉竹说得毫不客气。

    什么都懂，却活要面子死受罪地不去做事，跟什么都不懂只杵站着，有什么区别？

    “你爹我才不是废物！”庐陵王吹胡子瞪眼。

    李玉竹冷哼，“那么爹你拿点本事出来证明啊，人家宋夫子只是一个屡试不中的秀才，快七十岁的人了，都在教学生，你一个曾经的王爷，还比不上一个穷山村里的老秀才吗？你看的书比他多吧？却比不上他，不，你比都不敢比，这传到京城去，不怕被人笑到大牙？哈，我那皇帝堂兄更会觉得，把你贬官是明智之举。”

    庐陵王被激怒了，“谁说我比不上老秀才了？我一定比他强！”

    “是嘛，我也相信爹你比他强！据说，宋夫子教过的学生中，出了好几个秀才，还有一个举人呢。爹你一定比宋夫子能力强，教出两个举人出来，教出十几个秀才出来。”李玉竹给庐陵王打着气。

    一番激怒加上一番哄，庐陵王马上有了信心。

    “明天一早我便去清水河村。”庐陵王信心十足说道。

    “爹，我相信你是最厉害的爹。”李玉竹搂着庐陵王的胳膊，好一阵夸。

    把庐陵王夸得飘飘然起来，“那是，嘿嘿，你爹我可是敢骂小皇帝的人。”

    又吹过去的鲁莽。

    不提还好，一提往事李玉竹就来气了。

    得罪谁不好，得罪小皇帝干嘛？

    瞧瞧，一家子在此吃苦受累的。

    .

    李兴安去刘家的时候，刘家人刚吃完午饭，都坐在刘老二家说着家常。

    听说李家要开学堂了，刘家人都支持。

    刘瓦匠马上说道，“李老爷的字写得比宋夫子的还好，学问一定也强，他当夫子在好不过。”

    刘老二也说，“正好，家里的两个混小子可以去上学了，当初将他们送到宋夫子家去过一段时间，但那里太远了，俩小子勉强去了一年就不去了，这回学堂办在咱村附近，路程近，叫他们天天听学去。”

    刘老大笑着道，“我家外孙将来也去。”

    刘老二笑了起来，“大哥，你家外孙还在大妞肚子里呢，明年春天才出生。”

    刘老大笑道，“我预定座位不行吗？”

    “行行行，给你曾外孙也预定着。”刘老二大笑。

    说得两兄弟一起笑起来。

    刘瓦匠说道，“李三郎啊，这房子盖什么材料的？”

    当初李家刚刚来这儿的时候，穷得住山洞，一文钱也没有。

    他们砍了山上的竹子，和上泥巴盖的是竹子泥墙房。

    如今的李家可比当初强多了，县令这个远亲都来认亲了，李家三姑娘还会医术，给人瞧病赚了不少诊金，又娶了有钱的柴家姑娘。

    别说盖一间砖房学堂，就是盖一座全砖房的宅子也是盖得起的。

    李兴安说道，“盖砖房吧，结实耐用。”他跑了几次县城，跟着县令赚了些外快，在县城的铺子装修时用去了一些，如今手里头还剩十来两银子，光用他的钱不动用家里的存钱，也是足够盖一间砖房的。

    几兄妹一起赚钱，家里已经存了一百来两。

    再过上些日子，就能将欠穆元修的三百两银子还掉了。

    所以，能不动家里的钱，就不动用吧。

    刘瓦匠说道，“盖砖房的话，如果有现成的砖块，倒是不慢，一间房五天之内就盖好了。就怕没有现砖，这得到砖窑那儿问问看。”

    村里都穷，只有家里十分富裕的人家才盖砖房，村里的人不是木屋便是竹子屋，更多的是黄泥墙屋子。

    一块砖头要一文钱，加上工钱和其他材料费，盖个三间房最少是十两出头。

    也因此，砖窑的人不会做很多砖库存。

    刘老大主动说他去打听。

    刘老二说他有去年砍下的几棵树，可做屋梁。

    打听好结果，李兴安便回了家，跟父母说了情况。

    只需要几天就盖好房子，庐陵王放心下来。等房子盖好，他就不用辛苦奔波去清水河村了。

    .

    再说李兴茂和穆元修，他们在宅子左侧的空地上，用铁锹挖了小沟，划出了学堂的面积大小。

    三十来个学生，三丈见方的面积就够了。

    不过李玉竹去看他们划地时说，建议再扩大一些。

    目前只有三十来个学生，没准以后的学生更多呢？

    那时候再拆院墙再扩地皮，又要费时费力。

    房子可以先不盖多，但地皮可以多整一些，做为孩子们的活动地方。

    现代那世的标准操场，有羽毛球场地，有篮球场，有足球场，还有四百米标准跑道。

    条件好的学校，能同时容纳几千的学生做操。

    这时候的夫子只注重文字教学，提倡万般皆下品，唯有读书高。不过她希望他家老爹多教孩子武学方面的知识。

    考不上功名，有个强健的身体回家种地或是打猎也是能谋生的。

    李兴茂很赞成李玉竹的建议，他说道，“三妹说得对，孩子们不能光习文，也可以习武，比如箭术摔跤什么的。”

    李玉竹笑道，“那三丈见方的地皮就不够了，再扩个三倍大吧。”

    把杂草杂树铲平做操场而已，不盖房子，这事情并不难。

    穆元修也同意他们的建议，他拿着铁锹，又往外延伸着挖着沟。

    。

    傍晚二公子李兴盛他们回来后，大家对他们说了庐陵王办学堂的事。

    李兴盛瞪大双眼看着他爹，像看稀奇一样，“爹，你能胜任吗？”

    庐陵王被李玉竹哄得自信心爆满，马上吹着胡子回瞪他，“怎么？你瞧不起你爹我？想当年，我还做过……，嗯哼，你堂兄的授业恩师。”

    李家哥几个的堂兄，便是当今的小皇帝。

    先皇驾崩后，庐陵王确实做过小皇帝的恩师，不过，教的都是皇族的规矩和帝王术之类的庙堂学。

    提到他们的堂兄，李兴安嫌弃得直撇唇。

    大郡主则问道，“那学生们在哪里听课？有多少学生来？咱家的地方够他们坐吗？”

    她担心会占用她的屋子。

    李兴茂说道，“会在宅子边上加盖两间屋子，大妹你不必担心这些。”

    “哦，那就好。”大郡主松了口气，“爹有份事情做当然好了，我支持。”免得闲着长肉。

    二郡主一向是无所谓的，“也行吧。”

    一家子都同意了，儿女们甚至给他们的老爹出起了主意，告诉他如何管学生。

    庐陵王冷哼，“要你们瞎操心？管好你们自己的事就好。”

    做事还要儿女教，他不是废物啦？

    .

    第二天，是个阴雨天，一早天气凉嗖嗖的。

    小雨嘀嗒嘀嗒着，二公子李兴盛照例带着二郡主和大郡主，坐着李兴安的大黑马马车去了集市。

    儿女们这么勤劳，庐陵王妃更是催促着庐陵王，“好好干，别让儿女们笑话。”

    庐陵王往头上戴着文人最爱的四方巾帽，挺着下巴说道，“放心吧，我怎会让儿女们笑话？”

    庐陵王妃笑着道，“是，老爷最厉害，老爷是堂堂一家之主，是儿女们的表率。”

    这话倒底是夸呢？还是笑呢？

    怎么听着怪不是味的？

    庐陵王看了眼自家老婆子一眼，拢着袖子往前院走来找车坐。

    下雨了，也不知有几个孩子去学堂。

