    陆天龙来到一楼大厅的时候，众人还全都坐在沙发上等着。

    气氛略显尴尬，尤其是道奇和穆勒两兄弟，目光不时从劳伦斯身上扫过，眼中闪过贪婪和愤恨的复杂神色。

    见到陆天龙下来，众人赶紧站起来迎接过来。

    “为什么是你自己下来，我父亲呢？”

    明明是罗斯带着陆天龙一起进了电梯，结果出来的只有陆天龙一人，道奇和穆勒两人马上追问道。

    “呵呵，你父亲说跟我见面很高兴，心情太激动，要在上面平复一会儿。”

    陆天龙微微一笑，顺势手腕一翻，刚才拿到的粉钻便出现在了手里。

    “喏，你们要是不相信，可以看看这块粉钻，这就是你父亲送给我的礼物。”

    “不可能！”

    穆勒和道奇两个人先是一愣，随后几乎异口同声惊呼出声。

    他们都是柴尔罗斯家族的人，对于这块粉钻的价值自然清楚，多少次两人都想拿出来欣赏一下，都被罗斯拒绝。

    现在竟然当礼物送给了陆天龙？

    绝对不可能！

    “陆天龙，到底发生了什么事儿？”

    “他不可能把这块粉钻送人的……”

    旁边的劳拉同样瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    她算是半个柴尔罗斯家族的人，早就听说过在柴尔罗斯家族里面，有一颗拳头大小的粉钻。

    可一直都没有机会见到过。

    现在看着闪闪发亮的这块粉钻，也根本不相信罗斯会把它送给陆天龙！

    更何况，她对柴尔罗斯家族的情况比较了解，这件事也不是罗斯说了就能算的……

    “劳拉，不用多想了，既然天龙说是罗斯先生送的，那就肯定是罗斯先生的。”

    李玲珑脸上露出一丝调侃笑容，对着劳拉道。

    旁边的晴儿和秦小洛等人也不以为意，她们对陆天龙都太了解了。

    看这情况，是罗斯在上面想坑陆天龙，结果赔了夫人又折兵，让陆天龙把这粉钻给坑到手了。

    “看看，还是玲珑理解我，我这么个实在人，如果不是罗斯先生想要，我也肯定不会拿的呀。”

    “好了，拿了人家的粉钻，我也不好意思在这里吃晚饭了。”

    “咱们走吧，回去以后找个工匠，把这粉钻给切割了，你们全都有份……”

    陆天龙一挥手，就要带着众人离开。

    “你们不能走！”

    穆勒一声含糊不清的大吼，一下挡在了众人的面前。

    “对，你们不能走！”

    旁边道奇也赶紧冲上来。

    在他们两个人看来，肯定是陆天龙威逼利诱，采用了不光彩的手段，才得到了这块粉钻。

    他们知道如果陆天龙拿走了这块粉钻，将会对父亲造成多大的影响，对他们两个人同样也会有不好的影响。

    弄清楚这件事之前，坚决不能让陆天龙离开。

    “呃，你们如果不相信，可以给罗斯先生打电话。”

    陆天龙耸耸肩，一副无所谓的表情。

    “电话，对，打电话。”

    穆勒和道奇如梦初醒，由嘴巴还算比较利索的道奇拿出手机，拨通了罗斯的电话。

    足足等了好一会儿，电话才被接通。

    “爸爸你在哪，为什么只有陆天龙一个人下来？”

    “这个混蛋竟然还拿了那颗粉钻要离开，是不是他从咱们这里硬抢的……”

    电话一接通，道奇便马上连番发问。

    “我没事儿，就是想冷静一下，让他们走吧。”

    不等道奇的话说完，电话里面传来罗斯略显苍老的声音。

    “啊？”

    “爸爸你说什么？”

    “竟然让这个混蛋拿着粉钻离开，不行呀，如果这样的话，可能会让咱们……”

    “你给我闭嘴！”

    道奇还在这唧唧歪歪的说着，电话那边却突然传来道奇的怒喝声。

    “我说，让他们拿着粉钻，马上离开！”

    啪嗒。

    再次怒吼了一声之后，电话那边的罗斯啪嗒一声挂掉了电话。

    “你看，我没有骗你们吧，我本来不想要，真是你们的父亲非要送给我当礼物的。”

    “现在我可以走了吧？”

    陆天龙一副气死人不偿命的表情和语气，眨巴着眼睛对道奇和穆勒两人道。

    “……”

    两个家伙接近崩溃。

    却又无可奈何，罗斯刚才已经说的清清楚楚，让陆天龙他们拿着粉钻离开。

    “不要用这种眼神看着我。”

    “我说过，我是个记仇的人，你们对我的恨，说不定我会加倍的偿还给你们。”

    “不过现在我心情不错，倒是不想跟你们多说什么了。”

    “倒是你们两个，如果有任何问题的话，可以随时过来找我。”

    陆天龙一副似笑非笑表情看着两人，一挥手，带着晴儿和李玲珑等人朝着会所外面走去。

    “这个混蛋，如此嚣张，我一定会让他后悔的。”

    “对，我们一定会再去找他，但是下次找他的时候，便是要他命的时候！”

    后面穆勒和道奇两人咬牙切齿盯着陆天龙离开的背影，嘴里发出恨恨的声音。

    陆天龙则完全没有管他们。

    这一趟有了意外收获，心情还真是挺不错的。

    走到会所大厅门口的时候，正好看到劳拉的父亲亨利正站在前面的台阶上。

    垂首而立，表情平静。

    “嘿，亨利先生，我要把这块粉钻带回去，你没什么意见吧？”

    陆天龙笑嘻嘻的拿着粉钻在亨利的眼前晃悠了几下，调侃道。

    刚才在房间里面和穆勒以及道奇的对话，这小老头肯定也听到了。

    “能把这颗粉钻取出来，就说明你有拿走他的本事，你在柴尔罗斯家族横行无忌，我又能有什么办法。”

    亨利瞥了一眼那颗粉钻，表情依旧平静。

    “不过刚才你说的话我可听到了，身边的女孩都有份，恩，劳拉现在站的离你也很近。”

    这老头突然又放低了声音来了一句。

    旁边劳拉大囧，没想到自己想来不苟言笑的父亲，这次怎么变成了小财迷。

    ”哈哈，放心吧，劳拉肯定也有份。“

    “亨利先生，那我就先告辞了，不出意外的话，等到明天我就能完成咱们俩人的约定了。”

    陆天龙笑着又跟亨利打了一个招呼，转身带着几个女孩儿大摇大摆离开。

    一路上，压不住心中好奇的劳拉连连追问。

    想知道刚才在会所之中究竟发生了什么，为什么最后是陆天龙自己下来的，为什么还能把这颗连她都只是听说过而没见过的超级粉钻拿到手。

    陆天龙只是笑而不语，暂时不准备把这些事说出来。

    等到最后一切尘埃落定的时候，她们自然便会知道。

    现在时间差不多已经是晚上八点钟左右，众人也没在柴尔罗斯家族吃饭，便在劳拉的提议下出去找地方吃饭。

    劳拉这妞儿的性格真挺不错，虽然现在陆天龙和柴尔罗斯家族明显有了矛盾，她却还能坚持陪在陆天龙等人身边，没马上跟他们划清界限。

    用她的话来说，她又不是真的柴尔罗斯家族的人，柴尔罗斯家族和陆天龙等人的矛盾，连她父亲亨利都不参与，她自然也没什么顾忌。

    “好呀，那就去华夏小吃街吧。”

    陆天龙想了一下，决定再次华夏小吃街转一转。

    前两天知道加市华夏小吃街有华夏人被本地帮派欺负的情况，他直接安排李玲珑把龙霸天给调了过来。

    下午得到消息说是龙霸天已经到了，却还没来得及见一面。

    “轰轰轰！”

    众人驱车快要到达华夏小吃街的时候，突然听到后面传来一阵阵发动机的轰鸣声。

    随后便是四五辆越野车以极快速度超车，然后朝着华夏小吃街的方向而去。

    隐隐约约还能看到这些越野车里面有人很张狂的大喊大叫着，手中似乎也挥舞着棍棒砍刀甚至手枪之类的东西！

    “这多市的帮派还真够嚣张的，这才八点钟，就敢这么招摇过市的闹腾。”

    陆天龙瞥了那些车子一眼，一边开车一边笑着道。

    “恩，多市的确是这样，白天是警察的天下，晚上这些帮派就能为所欲为。”

    劳拉点点头，她在多市长大，对于这边的情况自然很清楚。

    “尤其是华夏小吃街这边，因为大多是华夏人，性格懦弱，遇到欺压也不反抗。”

    “再加上这里经济发展不错，是很多帮派争夺的地方，所以发生帮派争斗很平常。”

    劳拉话语之中没有丝毫的掩饰，显然在她的眼里，和很多外国人的想法一样，都觉得华夏人老实，好欺负。

    “不是他们懦弱，只是千年文化传承养成了谦恭温良的习性。”

    陆天龙表情平静开口道。

    华夏是传承大国，几千年文化沉淀下来，造成了华夏人热情勤劳，但是性格相对平顺的问题。

    这和米国，加国这些地方，没有任何文化传承，最开始便是原地土著和外来入侵者历久征战不一样，所以他们生性好战野蛮。

    “恩，最起码我解除过的很多华夏人，还是很不错的，懂礼貌，也很谦逊，同时也有野心，有拼劲。”

    劳拉想了一下，点点头，不过马上瞥了一眼道：“不过那些大部分都是高层次的人，像是华夏的普通人，要是也有那样的性格，估计就不会随便被欺负了。”

    “随便被欺负？”

    “不不不，以后在这多市，加国，甚至全世界的华夏人，都将不会再被人随意欺负了。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，远远看到，刚才那几辆嚣张的越野车，已经停在了华夏小吃街的入口处。

