    宋青小艰难扭转过身，与被她一分为二的人脸相望，接着伸手将巨蛛嘴中还未回去的细长尖嘴握在掌中。

    那尖嘴上如口器，带着血迹，一被她攥住，那巨蛛便挣扎连连，将抱紧她的几对长足收得更拢！

    恐怖的力量压迫着她胸腔，将她骨头勒得‘咔咔’响动。

    头顶之上的巨蛛再次冲击下来，嘴角鳌牙被折断后，那巨蛛愤怒非常，如火箭般冲撞到宋青小身上。

    巨大的冲击力将紧紧钳制着宋青小的人面蛛掀翻，一人一蛛滚落到了地上。

    她一摔倒，其他两只巨蛛‘嗞嗞’叫着也俯身下来，两张巨口仰天朝她身上剪落，用力剪到了她后背之上！

    那鳌刺的尖端仅没入皮肉半寸，便被九字秘令所阻挡，不能深入内脏。

    但那尖利的钳尖仍将宋青小刺伤，用力一夹之下，将她后背划出一条数寸长的伤。

    鲜血溢了出来，刺痛传进脑海的刹那，宋青小握紧拳头，攥住了垫底巨蛛那朝自己面门夹来的蛛鳌，用力抡起拳头打到了它一只硕大的眼珠之上！

    ‘砰’的声响之中，那巨蛛眼珠被打中，如硕大灯光般光滑黑亮的眼珠被打得塌下去一块。

    不等巨蛛惨叫，宋青小再次握拳又上，‘砰砰’数拳之下，那眼珠被拳头力量打爆，‘哗’的一下涌出大量粘液，与它脸上的汁液相融合，看起来既恶心又恐怖。

    巨蛛本来脸就被切开，如今眼珠又受了重创，嘴中发出凄厉的惨鸣，竟下意识的将紧捉着宋青小的数对肢足松开了。

    它一松手逃蹿，宋青小便也跟着翻身滚落到了地上。

    匍匐在她后背上的两头巨蛛一见美味的猎物要逃，忙不迭的探头来追，宋青小仰天躺地，见其中一头巨蛛嘶叫着仰下头来，她曲起双腿，使出浑身力量，用力踹到那蛛脸之上！

    脚底碰到蛛脸之时，两股力量对撞，反弹力量之下，宋青小也感觉一双小腿微微发麻，她用力一蹬——

    ‘咝’

    那巨蛛口中发出鸣响，如小山般的身形被踹得离地数寸，往后落出一截之后重重摔落到沙地之上！

    借着双足落地的功夫，她跳跃起来，那被她踹开的巨蛛肚腹朝天，正试图翻身。

    但这里的地面与之前峡谷之外又有不同，兴许是靠近湖泊的缘故，四周全是柔软的沙地，沙子被巨蛛的挣扎搅得满天飞扬，地面被旋转出巨大的坑，那巨蛛越陷越深，叫声也越发嘹响。

    峡谷之中时，这些巨蛛的嘶鸣引来了大批蛛群，将试炼者们追逐得四处逃蹿的情景还记在宋青小心里。

    当下她双手一摊，灵力涌动之下她掌心出现冰霜形成一条冰矛，趁着这巨蛛无法翻身，她双掌握住冰矛用力往它肚腹上一捅！

    矛尖破开巨蛛肚腹上的软甲，从它后背透出，将它牢牢钉到了沙地之上！

    那巨蛛还在惨叫，几条肢足乱抓，但已经对她构不成威胁了。

    另一只未伤的巨蛛则停在离她两米远的地方，那人头一扬，蛛嘴中吐出白丝，往她捆来。

    进入试炼虽说不久，但宋青小与这巨蛛打过几次交道，已经对它们有大概的了解了。

    这些巨蛛聪明异常，有一定智商，唯有距离遥远，怕猎物逃跑才会以蛛丝捕捉捆牢。

    此时自己离它近在咫尺，对它们来说不过一步之遥，却不肯上前，像是在惧怕什么一般，其中必有蹊跷。

    一人一蛛离得极近，那蛛丝一吐出来，便‘嗖嗖’缠裹到她身上。

    巨蛛一将她捕住，脑袋一扬，嘴里咬着蛛丝往后摆，想将她往前拽。

    宋青小被这大力抓紧前拖，正欲以匕首将其割断时，心里却灵机一动，反手将那绷成直线的蛛网拽住，如与巨蛛拔河般，把它也往自己的方向拖！

    细沙将她脚背没过，将脚踝掩住，灵力铺散开来，把沙层冻住！

    蛛丝一下被绷得极紧，‘吱吱’作响，那人脸咬住蛛丝，频频仰头。

    但它力量不小，宋青小却也不弱，与它分庭抗礼，竟隐隐还能略占上风！

    那巨蛛数对长足踩入地面，身体却在蛛丝的颤鸣声中缓缓前移。

    移出十来厘米之后，那巨蛛似是有些急了，竟放弃了与宋青小力量拼斗，后背翅膀一鼓，竟飞了起来，想将宋青小拖往半空之中！

    它的表现明显有鬼，宋青小召出匕首，将蛛丝挥断。

    ‘卟’的响声中，被拉细的蛛丝弹飞而起，打落到那巨蛛脸上。

    宋青小飞快转头看了一眼四周，她身侧除了那被冰矛插穿肚腹濒死的巨蛛之外，后方不远处便是平静的湖泊，除此之外再也没有其他的东西了。

    莫非这些巨蛛怕这湖？还是湖中藏匿了什么可怕之物？

    巨蛛一飞起来，翅膀挥得狂风大作，风沙满天乱飞，几股白丝从这几头围攻她的巨蛛嘴中吐出，往她缠裹而来。

    宋青小为验证自己心中的揣测，往湖泊的方向狂奔而去，她越往前跑，几只巨蛛飞得越高，吐白丝的动作便越猛。

    地面很快铺落横七竖八的蛛丝，形成网格，像是要将宋青小的脚步粘住，每踩一步绊住蛛丝，前进的动作就慢了许多。

    三头巨蛛合攻之下，情况很快不妙。

    宋青小手结成印，正准备先分头将这些巨蛛击灭时，灵力未动，便感觉识海之中九字秘令传来一阵悸动，她心中一动，当即将身上蛛丝割断，调头往湖畔相反的方向冲。

    冲出数米之后，头顶盘旋的几头巨蛛像是逮着了机会一般，又飞扑下来。

    探出的长足还未碰触到她的瞬间，她身侧灵气波动，二号的身形出现在离她不远之处，还未反应过来，蛛群便像是闻到了新鲜的血肉，在知道她不好惹后，几只竟调头往他扑去。

    展开的翅膀形成阴影将二号整个人覆盖住，他脸色惨白，眼底藏着阴影，来不及怒骂宋青小无耻，当即慌乱施展灵力，再次将那覆盖在他身上巨大的阴影召唤出来了。

    随着阴影一出现，他体内灵力开始飞速的流逝，几近将他身体掏空！

    二号咬牙强撑着指使那巨大的阴影蛛将这三头人面蛛撕裂，在阴影巨蛛的咆哮声中，三头人面蛛残、肢血液如下了瓢泼大雨往下抛落，洒了二号满身都是。

    那阴影巨蛛一消失，二号整个人如元气大损，双肩下沉，胸脯剧烈起伏。

    宋青小拍打着身上的蛛丝，扯了扯嘴角露出一个笑容：

    “多谢了。”

    二号吃了一个闷亏，哪里不知她可能是有意将几头巨蛛往自己引来的，此时气得要死，但又对这个女人极其忌惮，只得忍着怒火，皮笑肉不笑：

    “不客气，毕竟我们要合作！”

    这一次试炼，四号霸气外露，展现出强大的异能，且又与一号合作。

    可此时二号才发现，恐怕这个带着银狼，闷不吭声的三号才是最猛的。

    他来的时候，她在几头巨蛛围攻之下不死不说，还能将一头反杀，发现自己的存在不说，还能准确的找到自己的位置，将祸水东引！

    除了她带的银狼之外，这个女人本身也不能小觑了。

    二号喘了两口气，强忍着先前因灵力使用过度之后身体的颤抖，神色忌惮的从宋青小身上扫过。

    她受了些伤，但因为身上缠了太多蛛网的缘故，只看到被血浸透的衣服，不知道伤势到底严不严重。

    她低垂着头在撕扯身上的蛛网，看不清脸上的神色。

    远处的银狼还在与巨蛛缠斗，她好像并不担忧。

    “一号他们要来了。”

    二号喘息了两声，突然开口。

    除了蛛鸣狼嗥声打破了湖畔的平静之外，一号、四号奔跑、火焰的咆哮声若隐似无。

    远处的天际像是有乌云往这边飘来，将头顶璀璨的星光挡住。

    夜风送来一股股腐臭，带着令人打从心里感到恐惧的死亡气息。

    “三号，你也看到了，一号、四号已经合作。”他喘了一阵，逐渐恢复了平静，除了垂落下去的两只衣袖像是随风在微微颤动之外，已经看不出先前召出阴影巨蛛之后灵力耗空对他的影响了。

    “这两人一个风、一个火，合作天衣无缝。”

    他说这话时，目光若隐似无从远处被冰矛穿透的巨蛛身上掠过，那意思不言而喻。

    宋青小是冰系异能者，四号的异能恰好是克她的，尤其是他与一号合作之后，更是如虎添翼。

    试炼场景虽说凶险，还有人面蛛这种可怕的生物，但试炼最为可怕的并不是这些，而是贪婪的试炼者！

    每个进入这里的人都如一个宝藏，人死之后会给活着的人带来意想不到的收获。

    这些话聪明人不需要说得太多，只要点到即止便行了。

    二号说到这里，话锋一转：

    “这两人自恃实力，看不起你我，不如我们合作如何？”

    宋青小撕扯蛛丝的动作一顿，听了这话不由咧了咧嘴角，露出笑容。

    主动跟她说合作的人太多了，可是这些人最终大多都死在了试炼里头。

    她抬头深深看了二号一眼，他满脸真诚，眼中恰到好处的带着几分对四号不满的阴鸷，像是想起了在峡谷山洞时，四号以火球暗算他的那一幕。

    “你想怎么合作？”

    “当然是淘汰一号、四号，我们共享结果。”二号正色道。

    “一言为定。”宋青小含笑点头。

    “一言为定！”二号也跟着弯了弯嘴角。