    “黄家主，将破罡弩收集起来。”叶凡吩咐说，黄守仁现在哪里敢反抗，如同一个小跟班。

    本来叶凡是要擒拿萧神鼎，日后和萧王族交锋，也算是一个小筹码。

    现在萧神鼎被救走，他也懒得在乎了。

    小人物而已。

    只是，那隐藏在暗中的人是谁，有什么目的？

    最好能出来干一波，叶凡想要搞清楚，否则心里总是有一根刺。

    “龙拳！”

    叶凡挥手，就是一手霸道的绝技。

    轰隆隆。

    整个山壁崩塌，将黑云洞淹没，再也看不见洞府了。

    “走吧。”

    叶凡招呼一声，三人离开了此地。

    此时。

    龙腾、丹清子、颜如玉和颜真卿一行人，也已经离开了死亡峡谷，上了悬崖。

    “终于逃出生天了。”

    大家充满劫后余生的喜悦。

    龙腾却是脸色冷峻，因为叶凡还没有消息。

    “谢谢腾龙大哥！”

    “滕先生，您救了我们，从今以后有什么需要我帮忙的，我已经尽力。”

    “我牧家愿意和您交个朋友。”

    “我颜家愿意请先生做供奉。”

    大家你一言我一句，但龙腾没有理会。

    颜如玉走上前，道：“腾龙大哥，你在想什么？”

    “我想去找叶凡大哥。”

    龙腾道。

    此刻，他摘下面具，露出刚毅的面容，说道：“事已至此，我也不隐瞒了，我是叶凡大哥麾下的人，我不叫腾龙，真名龙腾。”

    “什么！”

    “慈康国医早就将密匙交给了凡哥，为了布置一个后手，才带我前来。行了，这些都不重要。你们要么在这里等我，要么自行穿越苗疆。我要去寻找凡哥，他不可能就这么死的。”

    龙腾话落，颜如玉道：“带上我。”

    “你去干嘛，只会成为我的累赘。”龙腾毫不客气的说道。

    颜真卿也劝道：“小玉，不要拖累龙腾先生。”

    颜如玉低下了头。

    就在龙腾正欲跳下悬崖的时候，忽而，劲风呼啸而来，伴随着一道笑声：“小龙，你要干什么去！”

    “凡哥！”

    “凡哥！”

    龙腾和颜如玉惊喜的喊道。

    叶凡带着阿婆和黄守仁跃上悬崖。

    看到黄守仁，颜真卿和牧流云脸色不善：“你个混账东西，命真大，居然没死。”

    “你们别乱来，我现在是叶凡大人的跟班。”黄守仁喊道。

    “哼。”

    牧流云和颜真卿没有多说。

    况且，就算叶凡不在，他们也不可能把黄守仁怎么样，毕竟是三大中医世家之一。

    “叶大师，你没事真的太好了。”

    “龙腾你做得很好。”

    叶凡对龙腾的处事态度很满意，他都看在眼里，从一开始去争夺盒子、到后面果断放弃，救走颜如玉，都可圈可点。

    龙腾心里美滋滋的。

    对于天尊殿的人来说，得到叶凡称赞，这是一种荣耀。

    “洞府里面宝贝不多，一些青铜古器，几颗药丸，还有一门一道奇术，名叫培元术。”

    “青铜古器在黄家主身上，你们想要和他谈；几颗药丸我就不给你们了，我有用；至于培元术，等离开十万大山，我回让你们每人抄录一份，共同学习。”

    “大家可有意见？”

    众人摇摇头，表示接受。

    叶凡回头看了一眼死亡大峡谷，随后便启程……

    十万大山深处。

    某一座大山之巅，萧神鼎不时的发出痛苦的呻吟，但幸运的是，他知道自己活下来了，没有落在叶凡手中。

    而救下他的人，是那位女子。

    “师父，本来还想渔翁得利，后来发现叶凡太强了，我没办法出手，无法虎口夺食。”

    女子一声紧身黑衣，将婀娜多姿的身材凸显的淋漓尽致，声音清脆悦耳如风铃。

    虽然戴着面纱，但从眉眼就能预料到，是一位绝色美女。

    女子面前，是一位魁梧的男人。

    一身黑色长袍，绣着五爪金龙，散发着极致的威严，那气场无比恐怖。

    萧神鼎感觉，哪怕是族中大元老萧长空，化境第三重宗师巨头，气场和这位男人相比，也差了一些。

    好强！

    好恐怖的男人！

    是谁？

    萧神鼎很紧张，不敢直视，竖起耳朵听着。

    微风轻拂。

    云气游走。

    男人长袍摇曳，负手而立，淡淡道：“叶凡自然不是你能对付的，见识一下这种妖孽，也算是开阔你的眼界，对你有好处。”

    “师父，你既然回来了，应该听到动静，怎么不出手？那洞府，有宝贝的。”

    “你不明白，那个老太婆不简单。”男人高深莫测的说道，但没有多做解释。

    女子回头看了一眼，道：“师父，我把这家伙救下来了，会不会得罪叶凡，要不要送回去？”

    萧神鼎一听，吓坏了。

    忙不迭的喊道：“前辈，我是萧王族少爷，我父亲是王族掌权者之一，我在王族地位颇高，请务必放过我，必有重谢。”

    男人不在意的说：“随你处置吧，一个王族少爷而已。”

    这话让萧神鼎心凉了半截。

    “好好修炼，纷乱要来了，要不了多久，长则两三年，断则一年半载，会引来璀璨的大世。”

    男人语气悠悠，看着天边，感慨万千。

    女子眉头一挑，道：“师父，你是知道些什么吗？”

    “你虽然晋升为宗师，但还是太弱小，知道太多对你不好。努力修炼，尽快提升修为。”

    “知道了师父。”

    “这是我炼制的罡气珠，遇到危机可以引爆，化境第三重巅峰的巨头，也能打退，收好。”

    女子大喜，这可是保命的底牌。

    呼呼。

    再抬头，男人已经不见。

    看到女子走来，萧神鼎紧张的说：“美女，啊不，宗师大人，我们无冤无仇啊，你可别杀我，更不要把我交给叶凡。你放了我，那就是我萧王族的好朋友，我一定重谢，决不食言。”

    黑衣女子不屑的说道：“萧王族算什么，我才不稀罕呢。”

    萧神鼎眼珠子一转，试探的说：“若我猜得不错，那男人是婆罗门的门主吧。”

    “哦？哼哼，你倒是有点脑子。”

    “苗飞仙，没想到，你作为苗家世子、京城十美榜首的存在，居然是婆罗门门主的弟子。”

    轰！

    黑衣女子气息瞬间乍现，罡气笼罩萧神鼎，双眼锋利如刀。

    萧神鼎道：“飞仙妹妹手下留情！”

    苗飞仙摘下面纱，露出绝色容颜，但满脸寒霜，冷冷的问道：“你怎么知道是我？”

    “实不相瞒，我对飞仙妹妹垂涎已久，虽然没有接触过，但你的声音，你的眉眼、你的身材，我心里都清楚的很。”

    “你这个变态！”

    苗飞仙一脚将萧神鼎踹飞。

    萧神鼎滚了几圈，笑道：“飞仙妹妹别生气，我是你忠实的仰慕者。你放心，我会保密的，不会暴露你婆罗门弟子的身份。”

    “飞仙妹妹天资如此妖孽，居然已经修成了宗师。妹妹今年才二十四岁吧，厉害，比小武王都要妖孽啊。”

    “妹妹隐藏的真够深啊！”

    苗飞仙指尖罡气流转，冷笑道：“知道我这么多秘密，你觉得我会留活口吗，死人的嘴巴才是最严实的。”

