    “轰隆！！！”

    一声震响之声从洞府之中，传至天庭，又传至整个仙界！

    这一番异象，引发了无数仙人的关注。

    而在凌霄殿的一处洞府之中。

    林天看着刚刚突破到大罗道祖境界的命河帝君，尤其是当看到命河帝君所形成的顶上三花，以及顶上三花之中，包围着的大罗道果之时，神色之间不免也多了一分诧异。

    不过，林天眼中的这一分诧异也不过是一闪而逝。

    林天早就见识过各种各样的奇异之事，即便现在再让人奇异之事，对林天来说，也已经引不起他太多的好奇心。

    能让他还能感觉到诧异的，定然是见识到了非常惊人的事情了。

    现如今，这样惊人的事情，便发生在林天的面前。

    因为，他看到，命河帝君此次在突破到大罗道祖境界之后，形成的顶上三花之中，他所拥有的大罗道果，竟然是上品大罗道果！

    上品大罗道果！

    林天还未成听说过，有哪位仙人在突破到大罗道祖之时，便拥有上品大罗道果的，即便是他，在突破到大罗道祖之时，也不过是拥有中品大罗道果！

    林天当初在至圣塔之中，由至圣塔的器灵辨别出是中品大罗道果之时，已经引起了所有进入至圣塔仙人的注意了。

    以他绝无仅有的天赋，在突破到大罗道祖之时，也不过是拥有中品大罗道果。

    而命河帝君，却在突破到大罗道祖之时，直接拥有了上品大罗道果！

    上品大罗道果！

    这是多少大罗道祖，穷尽一生，都想要拥有的层次！

    至于上品大罗道果之上的极品大罗道果，以及圣品大罗道果，万古宇宙的所有记载之中，从来都没人提及过这个层次，更从来都没有人达到过这个层次！

    这也导致，万古宇宙之中的大罗道祖，从来都不敢期待他们的大罗道果能够跨入到圣品大罗道果层次，他们的大罗道果能够进入到上品大罗道果，已经是他们最大的期待了。

    然而。

    整个万古宇宙之中，能够拥有上品大罗道果之人，所有记载之中，也不过是万古至圣在突破到半步至圣之时，将大罗道果提升到了上品大罗道果的层次。

    从此之后，整个万古宇宙之中，大罗道果的等级最高者，不过是拥有中品大罗道果而已。

    直到林天出世，将大罗道果突破到上品大罗道果，甚至是极品、圣品大罗道果！

    在万古宇宙之中，林天的修炼天赋以及大罗道果的层次，都是当之无愧的第一人！

    大罗道果如此难以提升，更是从来都没有人在突破到大罗道祖境界之时，能够直接将大罗道果提升到上品大罗道果层次。

    但是，面前的命河帝君，却在突破到大罗道祖之时，拥有了上品大罗道果！

    命河帝君的天赋，连萧馨儿的天赋都比不上，更是不可能和林天的天赋相比了！

    然而，林天和萧馨儿在突破到大罗道祖之时，都只是拥有的中品大罗道果，都是通过后期利用大量珍贵稀奇的仙药等物，才将大罗道果提升到上品大罗道果的。

    而林天能够将大罗道果突破到圣品大罗道果层次，全部都是因为他宇宙之主的身份。

    但天赋不如他们的命河帝君却在突破境界之时，拥有了上品大罗道果。

    不过。

    林天很快便想明白了这件事。

    命河帝君的天赋并不是绝佳，但是他的修炼方式以及修炼之法都和他们不同，命河帝君的修炼之法，比起寻常人来要艰难千万倍！

    正是因为命河帝君的修炼之法实在是太过艰难，所以使用他们那种修炼之法的仙人，才会很少有能够突破到大罗道祖境界的。

    而使用这种修炼之法的人，一旦能够从金仙突破到大罗道祖境界，就如同破茧成蝶一般，拥有莫大的实力！

    甚至连他们的天赋都会有所改变。

    就如同，现如今的命河帝君，在突破到大罗道祖境界之时，不仅拥有了大罗道果，还是拥有了上品大罗道果！

    而且，命河帝君在突破到大罗道祖之时，所形成的异象，也比其他一些大罗道祖所形成的异样弥漫的范围要大一些，时间上，也更久一些！

    不过，命河帝君在冲击大罗道祖之时，所遭受的苦难，也让林天动容！

    命河帝君在金仙圆满境界滞留了上亿年岁月，能有今日，也算是为他所受的所有苦难化上了一个圆满的句号。

    以后的命河帝君，会有一个崭新的未来！

    而且，命河帝君的实力越高，对于天庭来说，也是一大幸事了。

    随着命河帝君突破，天庭又多了一位大罗道祖，而天庭的整体实力也会随着提高。

    刚好，半个月之后，天庭和圣皇宗之间会有一场大战，圣皇宗有五位大罗道祖，而天庭，因为他不出面，所以之前不过只有三位大罗道祖，即便命河帝君堪比一位大罗道祖，但是毕竟不是真正的大罗道祖。

    而萧馨儿，境界和实力虽然都突破到了大罗道祖后期境界，但是却没有多少战斗经验，他对于这一战多少还是有些担心的。

    不过，现如今，命河帝君成功突破到大罗道祖境界，为天庭再添一位大罗道祖，而且还是一位拥有上品大罗道果的大罗道祖！

    而萧馨儿如今也去了杀伐虚空积累战斗经验。

    一位大罗道祖后期境界的萧馨儿，两位大罗道祖中期的仙人洛帝和雷部大神，以及如今刚刚突破到大罗道祖境界的命河帝君。

    和圣皇宗的这一战，天庭必胜！

    盘旋在命河帝君头顶上方的顶上三花和上品大罗道果，缓缓被命河帝君收入眉心之中。

    命河帝君的脸上也是写满了震惊和喜悦，睁开的双眸之中，更是溢满了感激和振奋。

    “多谢天帝助我突破大罗道祖境界！”

    命河帝君恭恭敬敬的说道。

    此时的命河帝君，已经突破到了大罗道祖境界，犹如脱胎换骨一般！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

