    轧钢厂，医务室。

    “牛师傅，多亏你有个好徒弟，要不然，你们父子俩今天怕是凶多吉少。”

    医生一边帮牛大耿复查身体，一边说道。

    牛大耿连连点头，眼中满含泪花：“李乔救了我的命啊！”

    一旁，牛小伟也说道：“乔哥是我的救命恩人。”

    医生复查完毕，说道：“行了，你们父子俩没什么大问题了，今晚就可以回家。”

    牛大耿惊讶道：“这也好得太快了！”

    医生：“还不是你徒弟花了大价钱给你买的最贵的特效药，效果当然不一般。”

    牛大耿：“多少钱？”

    医生：“你徒弟不让说，你也别问。总之你已经好了，想在这住一夜也行……”

    “不住，不住。”牛大耿连连摇头，“谁想住院，我回家多舒服！”

    说完，就和牛小伟一起出院了。

    此时。

    李乔也到了医务室门口。

    正好遇到牛家父子。

    没多说的，牛家父子拉着李乔去家里吃饭。

    李乔心中高兴，就跟着去了牛家。

    在胡同口，李乔借口上厕所，跑到附近的小市场，买了猪头肉、猪耳朵、花生米、拍黄瓜等下酒菜。

    在附近还发现了一个卖烤鸭的小摊，不要票，李乔当即买了一只现烤的烤鸭。

    进牛家前，李乔又准备了烟、酒、白糖、红糖、水果糖、饼干等礼物。

    吃过饭，李乔和牛家父子聊天。

    牛大耿感慨生活艰难。

    他自从断了一只胳膊后，厂里就逐渐把他淘汰了，现在他没了收入，每天过得都很煎熬。

    牛小伟一个人养活一大家子，实在是捉襟见肘。

    要不是李乔时常接济，他们牛家都活不下去了。

    听到这里，李乔直接想到，让牛大耿去杂货铺上班。

    可是，该怎么跟师父说呢？

    李乔思考了一下，说道：“师父，我手头倒是有份工作，不如你来做吧。”

    牛大耿很高兴：“现在找份工作可不容易，我有残疾，别人更不愿用。你说的工作是什么？”

    “我认识一位朋友，开了一家杂货铺，由于家里有事，店又不能关，所以需要一个守店卖货的人……”

    牛小伟说：“乔哥，守店卖货我也可以啊！”

    李乔：“你跟我一样要上班，哪有时间？不过，如果你下班去帮忙，我也欢迎。”

    牛小伟：“行！乔哥你让我干啥我就干啥！”

    牛大耿：“我胳膊不好……别人不嫌弃？”

    李乔：“师父，你就当那是我的店，我会嫌弃你吗？”

    牛大耿：“别人回来不会说？”

    李乔：“你先干着呗，别人要半年后才回来呢！”

    牛大耿：“那行，我干。”

    李乔很高兴，自己既找到了守店的员工，又为师父家解决了困难，可谓一举两得。

    离开牛家的时候，李乔将店铺的位置告诉了牛大耿，约好第二天早上在店门口见。

    ……

    回到家。

    李乔第一时间进入农庄。

    将成熟的作物一键采收，又收了一波系统奖励，这才满意入睡。

    ……

    第二天一早。

    李乔起床后直奔杂货铺。

    今天是第一天开张，要做好准备才行。

    路上，李乔在早餐摊买了棒子面粥、馒头。

    赶到杂货铺的时候，发现牛大耿和牛小伟已经在外面等着了。

    “乔哥，我也来了！”

    牛小伟笑嘻嘻。

    “师父，小伟，这么早，没吃早餐吧？”

    李乔将早餐递给他们，自己掏钥匙开门。

    之后，李乔便向牛大耿介绍每天要做的工作。

    并把库房里的物资都指点给他。

    ……

    早上六点，就有居民出来买东西了。

    有居民惊奇的发现，盛和店开门了。

    以前，盛和店都是早上八点才开门，而且里面卖东西的人，态度相当不好。

    然而今天。

    “大婶，这么早啊，进来看看吧，店里新进的蔬菜，各种品类都有哎，价格公道！”

    “大叔，您老早啊，来店里瞅瞅呗，买不买没关系，欢迎进店参观，日用百货、米面粮油，应有尽有啊！”

    李乔和牛小伟站在店前一吆喝，还真就吸引了好些大叔大婶进店参观。

    毕竟，这个时代大部分店铺都是高高在上，想进去看一眼都比登天还难。

    李乔他们这样一吆喝，就显得平易近人。

    进店转一圈的大叔大婶，出来的时候，手里无不拎着点商品，毕竟，里面的东西确实又好又便宜。

    就这样，一早上不到，盛和店的名声就传开了。

    “嘿，你还不知道呢吧，新开张的盛和店不一样啦？”

    “有啥不一样的啊？不都是高高在上一张苦瓜脸像谁欠了他们二五八万似的！”

    “嘿，错，你还没去看过吧，盛和店真不一样了！瞧我买的这颗白菜，还是我亲自挑呢！”

    “亲自挑？不能吧，哪个店让亲自挑啊？”

    “盛和店就让！里面东西可全了呢，都是嘎嘎新……”

    “不行，我得瞅瞅去……”

    一时间，附近的居民纷纷慕名而来。

    到早上七点半，前店的东西已经被一扫而空了。

    谁说这个时代的人没有购买力？

    主要是货物不给力啊！

    只要有好东西，还愁卖不出去？

    眼看上班时间快到了，李乔怕牛大耿一个人在这里忙不过来，就让牛小伟回家喊了他的姐姐、妹妹来。

    牛家的姐姐、妹妹都是好帮手，很快就搞懂了各自该做的事。

    李乔和牛小伟回工厂上班。

    中午下班的时候，李乔抽空又去了一趟杂货铺，主要是看经营情况怎么样。

    还好，一切都很顺利，牛大耿办事还是很让人放心的。

    不管再忙，他都是有条不紊，丝毫不乱，每一笔账都记得清清楚楚、明明白白。

    牛家的姐妹也是干活小能手，把前店后库都打理得井井有条。

    李乔当场奖了每人两毛钱。

    可把她们高兴坏了。

    要知道，在这个时代，一个女孩子一天能挣两毛钱，已经相当不容易了，那都是得像男人一样劳动才行。

    而在杂货铺工作，明显要轻松许多。

    牛大耿不让李乔惯着她们。

    李乔笑道：“干活挣钱，挣钱干活，天经地义。”

    随后，李乔查看一上午的收入情况。

    看过之后，他不禁震惊得久久难以回神……

    

