    

    “啊……娘，你干啥啊踹我啊？儿在家里好好滴，哪里惹着您了？”

    摔成了狗的徐川，待看清踹他的人，是自己的老娘，就趴在地上顾不得喊疼，抻着脖子问老娘为啥打他。

    “打你？老娘打你还需要理由吗？嗯？”

    江凤芝站在瘫坐在地上的徐川面前，一脸厌恶地睥睨着他，十分冷漠地骂道，“怎么地，你现在翅膀硬了，老娘我打不得你了？”

    很好，江凤芝转换身份很快，很溜，一问一答之间，就化身成了徐川的凶恶老母祁九娘。

    而徐川也许多年都没挨过打了，今天老娘这一脚，踹得他又气又恨，恼羞成怒，想要扯着脖子吼老娘几句。

    可他眼见着老娘来势汹汹，脸色铁青的可怕，一副我就不讲理，你能把老娘怎么着的架势，愣是光张着嘴，没敢发出声音来。

    别看徐川人活得窝囊，还有点窝里横的性体，可他自小就生活在祖父祖母的身边，很是会看眼色行事的。

    所以，他一见老娘打你没商量的架门儿，赶紧闭上了嘴。

    虽然心里极为委屈，但见着形势对自己极为不利，徐川就来了一个“我不说话，错事儿别找我”的委曲求全样子。

    好汉不吃眼前亏嘛。

    江凤芝初来乍到就拿便宜大儿子泄了愤，郁闷心情稍微好转了些。

    可她的郁闷心情没纾解过三秒，就忽然被后面传来尖叫声给破坏了。

    “啊？相公……当家的，你这是咋了？啊？婆婆，你……你咋说打人就打人哪？”

    一个矮小横胖的小妇人，瞅着自家男人狼狈不堪地倒在那儿，一脸惊慌痛苦样儿，就尖声嚎叫着要去搀扶他起来。

    她刚才只顾着跟兄弟媳妇和牙行花婆子在那儿边说话了，对眼前突然嗖一下飘过去的人影，还真没注意去看，待江凤芝冷森森地说话声灌进她耳朵里，她才看清楚，自己男人被婆婆给打了。

    “当家的，你咋样？啊？踹没踹坏？”矮个妇人看徐川脸色惨白，心疼坏了，连声追问。

    而江凤芝见到此人，原主的记忆立刻显现出来，脑子里同时蹦出“宋美娘”三个字来，不觉心头刚刚渐熄的火气，忽地一下，骤然又升了起来。

    就是这么个丑陋的东西要卖了孩子？

    窝艹……这个倭瓜女人长成这样，还有啥脸面作妖儿上天哪？看今天老娘打不死她个破烂货！

    江凤芝不等宋美娘搀起徐川，上前一把就薅住了她的头发，使劲儿往后一拽，然后抬起右手，照着她的横丝肉猪肚子脸，顺势噼里啪啦一顿大嘴巴，狠狠地拍了下来。

    根本就不给她挣扎的机会。

    “啊……啊，啊，啊……”宋美娘尖叫声中，顷刻间就打成了猪头样儿，“啊……婆婆，你为什么打人？啊？”

    她没防备婆婆说动手就动手，登时也跟徐川一样，都被打蒙了。

    挣了几下没挣脱，倒把她头皮挣得生疼，就扯着脖子开始像杀猪一样嚎叫着，“救命啊，救命啊，婆婆要打死人了，快救我啊。呜呜呜……杀人了，杀人了。”

