    参加宴会的候选者大约有五十多位，还有部分人没来。

    这么多人汇聚一堂，场面自然也是极为热闹的。

    绝大多数候选者在被尼古拉选中之前，都只是地球上的普通人。他们生活在人群中底层，很少有受到重视的机会，偶有被重视，通常也是叫你加班。

    成为候选者后，其实在地球也没多少好处——你只是有了强大的战斗能力，但这能力却不是能立刻化成地位的，反倒是滥用能力会让自己成为通缉犯，杀人狂。

    就算可以借助这力量提升地位，他们也没有太多的时间去享受。

    所以这一次的白石位面之旅，对许多人来说，都是一次难得的人生享受的体验。

    那么多的大人物围着你转，说着殷勤的话语，给予最热切的关怀，这是他们之前未经历过的。

    候选者在这样的环境中飞扬心情，欢声笑语，那曾经的艰苦，浴血奋战，也在这刻暂时抛诸脑后。

    人们在欢声笑语中交头接耳，有关地球人的消息，也这样被一点一滴的泄露过去——怪不得这个位面对候选者如此了解了。

    这种情况下，你就算想撒谎保密都做不到，毕竟你管不了其他人。

    君临摇了摇头，随手拿了个酒杯，走到一处阳台。

    阳台上一个姑娘正在拉小提琴。

    看到君临过来，她起身让开：“看来你不太喜欢热闹。”

    她微笑道。

    “只是想吹吹风，避免头脑发热。”君临回头看了一眼大厅里的人：“有意思的安排，你们几乎是轻而易举的就征服了他们的心。”

    “无所谓征服，只是互相帮助而已。”姑娘很会说话。

    “美妙的说辞。”君临从路过的侍者端着的盘子上拿过一个酒杯递给小提琴姑娘：“想不到你们的位面也有小提琴。”

    “是你们的前任传过来的，最近才刚流行，我拉的不是太好，但希望你能喜欢。”

    “哇哦，他们还真是什么都教。”君临笑道：“这算是把家底都弄出去了吗？”

    姑娘忽闪着大眼睛看君临：“你看起来对我们很有警惕性呢？”

    “到也不至于。只是觉得……”君临犹豫了一下。

    “怎么？”姑娘问。

    “他们有些得意忘形了。”君临决定实话实说：“你们给了候选者礼遇，这是许多候选者之前没经历过的。这让他们失去了警惕心。”

    小姑娘惊诧：“你认为我们的位面会对你们不利？”

    “不，我不是这个意思。过往的历史证明，你们的确是诚意对待候选者，当然也有手段，但不是什么阴谋，属于正当合理的利益需求。我是说……警惕性是一种习惯，作为候选者，无论在何种环境下，都不能忘记自己的身份。这是心态上的问题。但可惜，现在的候选者似乎只关注力量的成长，而忽略了心灵层面。”

    “你是说他们的实力是大人物，但是心灵上却还幼稚？”姑娘掩嘴。

    “是的，我就是这意思。”

    “那你呢？你觉得自己是众人皆醉我独醒？”

    “我不知道你还懂这话。好吧，这听起来有些装，但事实上我的确有这样一种认知。也许是自命不凡吧。”君临说着举了一下杯子：“实际上我也不能例外。”

    姑娘便看着君临：“我叫伊娃，音乐学院的学生。”

    “君临，至高之神尼古拉的学生……如果算的话。”

    伊娃便掩嘴而笑。

    眼珠一转，她说：“其实我也不太喜欢吵闹，有兴趣的话，我们可以一起去外面散散步。”

    “我没问题。”君临摊手。

    “那走吧。”伊娃向外面走去，没想到君临却一把拉住她。

    “怎么？”伊娃奇怪的看君临。

    “我们从这儿走。”君临搂住她的腰，然后右手一撑栏杆，从阳台上跳了下去。

    “啊！”伊娃吓的叫了一声，发现安全落地，这才松口气：“你吓坏我了。”

    “所以说，人只要有点本事，就总会想秀一下。”君临笑道。

    “这可不算本事。”姑娘立刻道：“有很多人都能这样做。”

    不过随后她吐了一下舌头：“好吧至少你落地的姿态还是很好看的。”

    她向前走了几步，来到草地前的一棵大树边坐下，抱住膝盖。

    就这么靠着树。

    她拍拍身边的土地，对君临说：“过来啊，坐在这里。”

    君临走过来，站到姑娘身旁：“你这样的行为，在我们那边，通常被理解为姑娘对你有好感的意思。”

    伊娃便回答：“在这里也是。”

    “哇哦，那我该说受宠若惊吗？”

    “没那个必要。”姑娘摇头：“如果你想更进一步，我是说……如果你想和我做、爱的话，只要给我两枚金币就可以了，在这后面就有足够的空房间。”

    君临吃惊的看伊娃：“你说过你是音乐学院的学生。”

    伊娃点头：“是的，一般的只要一枚。”

    “……”

    君临有些无语：“我不知道你是这个意图，我是说……我没有那方面的打算。”

    伊娃很吃惊：“是我不够漂亮吗？”

    “不，不是。”君临摇头：“只是不太习惯这种交易方式。”

    伊娃立刻道：“可是据我们所知，在你们地球这种事也很普遍。当然我们也听说有些人重感情，他们喜欢和有感情的女孩做。可问题是你们都是候选者，你们真的打算和其他位面的女孩发生感情，然后就这么离开吗？这难道不是一种伤害？”

    君临一时竟被说到无言，张了张嘴巴，摇头道：“我当然不希望这样。”

    伊娃便继续：“既然你不打算和位面里的女孩有感情，在自己的位面又没有多少时间，那你是打算以后的生涯里都不碰女人吗？”

    “也不是。”

    伊娃道：“那你还有什么选择？难道你还希望我爱上你，无偿为你奉献，然后在你离开后独自痛苦？”

    君临彻底无语了。

    想了想，他点头：“不，你说的对……听起来这的确是最好的解决问题的方式。”

    于是伊娃搂住他的脖子：“我听说你们中有些人在乎次数问题。放心吧，我经历的次数不多……我本职是个学生。”

    君临艰难的推开她：“我才刚来，没钱。”

    伊娃一笑：“没关系，今晚的一切支出都有夫人付账。”

    君临摇头：“可我还是不想这样做。”

    我去，有点违心啊！

    君临感觉自己就快要触发位面事件了。

    伊娃脸上便现出愁容：“我需要钱来支付学费，买我喜欢的东西，改善我的生活，你就不能行个善吗？我难得遇到一个我看的顺眼的男人，这总比找个糟老头子要好，我不想那样。”

    行善？

    君临乐了，你确定这是行善？

    不过仔细想想……咦？逻辑上真的说的过去啊。

    他问伊娃：“你们这里……我是说，你们在法律上，对这种……交易……违不违法？又或者违不违背道德？”

    “怎么会？只要成年，这就是很正常的行为。”伊娃惊奇道：“实际上我们一直无法理解为什么你们的位面要禁止这种做法，但是在战境次元，绝大多数的文明都认可，甚至于连有夫之妇都问题不大。”

    “是的，我听说了。”君临嘟囔。

