    想到这里，宁荣的嘴角，就挂起了微笑。

    “......”

    宁荣的表情变化，全都被宁风致看在眼里，这让宁风致有些无语，怎么感觉自家小棉袄在想些什么不好的事？看上去略显猥琐？

    想起前段时间尘心跟自己说的事，想了想，宁风致还是开口了。

    “荣荣，你是女孩子，小舞她们也是女孩子，你们是伙伴，但也仅仅是伙伴。”

    如果宁荣是儿子，那宁风致绝对不会反对宁荣将小舞等人都娶回家，但偏偏宁荣是个女孩子，这就有些棘手了。

    宁风致想着纠正一下自家小棉袄的取向，可不能养歪了。

    不过鉴于宁荣年纪还小，自己也不能说得太明白了。

    “？？？小舞她们怎么了？”

    宁荣倒是听懂了宁风致的意思，不就是反对百合么，不过宁荣可不能表现得知道太多，那样就不好了，于是开始装傻。

    “额，算了~！当爸爸没说。”

    看着一脸蒙逼的小棉袄，宁风致罪恶感满满，指不定是自家小棉袄只是跟小伙伴们玩玩闹闹，自己等人却产生了误会，当真了？罪过，罪过~！

    “爸爸，两天后生灵之焱就可以暂时空置下来了，宗门内有80级的准魂斗罗吗？”

    两天后，星罗灵珠就能够成熟了，到时候生灵之焱就能拿去提升植物系魂兽的年份了。

    对于生灵之焱能否提升植物系魂兽的年份，那肯定是没问题的，不过能不能帮助植物系魂兽突破十万年的瓶颈，在没试验过的情况下，宁荣也不敢百分百肯定。

    所以宁荣想着试验一下，至于还未成熟的地龙金瓜和幽冥仙芝，这倒是可以慢慢来，并不着急催熟。

    幽冥仙芝宁荣是想着给朱竹清服用的，不过现在时间还多得是，还要四年多的时间才能够将其拐到七宝琉璃宗。

    至于地龙金瓜，现在的古榕才突破97级封号斗罗不久，还未达到瓶颈。

    宁荣想着等到古榕达到97级巅峰的时候，再借助仙草来突破瓶颈，成为98级封号斗罗。

    “有的，你王伯伯现在就是80级准魂斗罗。”

    宁风致所说的王伯伯，宁荣也认识，是自家老爸那一辈分的人，名叫王羽，论血缘关系，还是宁风致的远方表哥，武魂是天青藤，跟天斗皇家学院的教委智林的武魂一样，虽然算不上顶级植物系武魂，但也相差不远。

    “那好，爸爸，过几天我就要突破到40级了，到时候一起去星斗大森林试试，看看生灵之焱到底能不能让植物系魂兽提升到十万年。”

    “这么快？你不还是35级魂尊吗？”

    宁风致一脸惊讶，以他魂斗罗级的实力，自然是看出现在的宁荣还是35级魂尊。

    “爸爸你忘了？我还没服用过仙草呢！两天后我要的那株仙草就成熟了，服用一株仙草，魂力等级绝对能够达到40级的。”

    “额，也对~！”

    这时，宁风致才想起来，自家小棉袄小小年纪就是魂尊，可还没服用过仙草呢！全都是自己修炼来的。

    “这样，到时候你剑爷爷、骨爷爷和我都过去，生灵之焱不能出现闪失。”

    沉吟一会儿，宁风致打算这次去星斗大森林，自己和剑骨斗罗都出动。

    因为生灵之焱对于七宝琉璃宗来说，太重要了，绝对不允许出现闪失。

    如果要是真的可行的话，十万年植物系魂兽本就难缠，加上生灵之焱恐怖的生命力，稳妥起见，需要做好充足的准备。

    97级的尘心和古榕，有着宁风致带来的属性增幅90%，实力应该是要超过98级的，至于能不能达到99级，那就说不清了。

    毕竟七宝琉璃宗还没出现过99级绝世斗罗，宁风致也判断不出98级和99级的差距。

    ......

    两天后，宁荣的魂力等级突破到36级魂尊，星罗灵珠在生灵之焱的帮助下，彻底成熟，宁荣将其取下，将未成熟的地龙金瓜放倒生灵之焱上催熟。

    星罗灵珠是吸收星月精华来提升自身的，所以宁荣想了想，还是等到晚上再服用好了，效果能够更好也说不定？

    夜幕降临，小院当中，宁荣开始准备服用星罗灵珠。

    星罗灵珠的枝干为罕见的黑色，顶端长有一颗巴掌大的金色果实。

    服用星罗灵珠，并不是整株仙草吃下，而是服用它顶端的那颗金色果实。

    这颗金色果实金灿灿的，犹如一枚硕大的金色珍珠，宁荣仔细看了看，立马发现，这颗金色果实，实际上是由万千个金色光点汇集而成，非常的奇特。

    九宝琉璃塔武魂释放而出，宁荣开始用右手触碰星罗灵珠顶端的金色果实。

    瞬间，宁荣只见从金色果实上，绽放出万千星光，笼罩在了宁荣的身上。

    “星罗灵珠啊星罗灵珠，给个面子，快到碗里来！”

    宁荣对着这株星罗灵珠发动了面子果实的超能力。

    如果宁荣没‘给个面子’的能力，那就需要星罗灵珠的认可了。

    不过宁荣的九宝琉璃塔武魂是宝石类武魂，并非附带星光属性，不一定能够得到星罗灵珠的认可，所以只能使用超能力。

    虽然星罗灵珠的本质堪比十万年植物系魂兽，但是并无实力，加上并无智慧，只有本能，自然是要给宁荣面子的。

    ‘给个面子’起效了，只见星罗灵珠微微晃动，顶端那颗金色果实，落在宁荣的手中。

    而原本星罗灵珠那光秃秃的枝干顶端，在金色果实小时候，再次冒出了一颗指甲盖大小的金色果实。

    显然，等到再次积累足够的药力，这颗指甲盖大小的金色果实，会重新变成巴掌大小。

    “唔~，巴掌大小的果实，这也吞不下去啊？难道要啃？”

    宁荣看着手中巴掌大小的果实，暗自想到。

    不过没等宁荣多想，只见手中硕大的果实金光一闪，化为一道金色流光，没入他的口中。

    瞬间，宁荣的小院当中，就出现了大动静。

    夜幕下，漫天星光、月光降临，宁荣好似成了一个周身缭绕星月光辉的小仙女。

