    阴阳谷里，溪流汩汩横穿而过，将谷内划分出南北两岸。

    南岸百花争艳，灵气充沛，每次呼吸都能感受到身体不断的受到滋润。

    北岸生机断绝。煞气紊乱，只是站在其上皮肤就宛如受到利刃割切般。

    叶云池、奈悦、赫连薇等人以往在此修炼时，修炼核心功法都只会在南岸，因为灵气温和，不会伤及身体；但倘若是要练习剑技，则必然会到北岸，因为借助金煞修炼剑技时，也能够更好的磨练剑修的锐气——并非是有无形剑气，金煞只是不适合配合主修功法被修士纳入体内，但如果是修炼剑技的话，倒是可以配合本命飞剑尽可能的吸收金煞，让自己的本命飞剑变得更加锋锐，等同于二次淬炼。

    曲无殇为了给自己的弟子提供一个良好的修炼环境，也是煞费苦心。

    而不管是奈悦还是赫连薇，其实也都相当的争气。

    谦虚点说，她们可能也就只是万剑楼里于本命境修为的一众弟子里排名前十。

    但实际上的情况，却是整个万剑楼都很清楚，这两人就是如今万剑楼本命境一众弟子里杀威最强的两位。

    尤其是奈悦。

    主修楼主尹灵竹的《剑心澄明经》和《天剑诀》这一套功法，在万剑楼一众长老看来，假以时日必然能够成为第二位天剑。

    甚至毫不客气的说一句，如果她跟唐诗韵、叶瑾萱是同时代的人物，也绝对是有资格能够齐名，因为她不仅天资够高，心性也同样单一，是少有的真正能够做到人剑合一之境的剑道天才。

    要知道，上一个五百年里，也仅有唐诗韵、许玥两人得此评价。

    哪怕是叶瑾萱，都没有得到黄梓和尹灵竹的这份评价——不过她的情况比较例外，因为她横压一世靠的并不是她的剑道天赋，而是她在修炼方面的天赋：她总是能够纳百家之长于己身，从而开创出各种极为契合自身的功法。甚至于，在黄梓的眼里，叶瑾萱真正天才的地方，并不在于她的修为境界，而是在于她能够为其他人量身订做各种专属功法。

    根据传闻，魔门后来之所以能够压制大半个玄界，和她开创出诸多功法有着密不可分的关系。

    而苏安然受其点拨，或许修为境界上的提升并不明显，但杀伤力方面，那绝对是足以堪称质变。

    只是。

    叶瑾萱平时吊打自己这位小师弟习惯了，也知晓苏安然的各种小手段，因此也就下意识的忽略了一个不争的实事：自己这位小师弟的实力提升速度，自然也是不可同日而语。

    没办法，毕竟天天都要被叶瑾萱吊打，苏安然想要日子过得好一点，不把吃奶的力气都拼出来，那恐怕得死得很惨。

    所以，也就出现了如今北岸的一幕。

    无数白烟遮蔽了众人的视野，使得他们只能以神识感知的方式延伸过去，借以判断眼下的局势。

    而在众人的神识感知中，奈悦的气息已经变得相当微弱了。

    她受伤了。

    明明只是切磋而已，要不要打成这样啊？

    不知道还以为是什么生死大仇呢！

    叶云池心中相当惊骇。

    “叶师叔……”

    叶瑾萱眼里有些微的尴尬之色。

    在她眼中的小师弟自然是不怎么样，她想搓圆就搓圆，她想捏扁就捏扁，而问题也就恰好出在这里——她眼里的小师弟，就是个不懂世事的弟弟，连点自保能力都没有，不止是叶瑾萱，包括唐诗韵、王元姬、宋娜娜等人在内，都一致认为苏安然严重缺乏实战经验，对敌手段也相当不足，所以一有机会自然想让自己的师弟接受一些“爱的教育”了。

    可在其他人的眼里，这苏安然跟混世魔王可没有任何区别。

    他就站在远地，甚至连剑诀都不需要掐，只是依靠着神识感知就已经足以打得奈悦鬼哭狼嚎了。

    当然，这姑娘也是硬气。

    由始至终都不吭一声，哪怕自身气息变得相当微弱，她也始终在寻找着进攻的机会。

    在众人的感知中，奈悦犹如一道离弦之箭，冲出了烟雾笼罩的区域，手中的长剑直指苏安然——只需要近到三十步的距离，她就能够施展《天剑九式》的第三式，也是她如今所掌握的杀伐手段里威力最强的一击。尽管还不能相当完美的控制住这一剑，但奈悦她真的很不甘心，不甘心这么一剑未出就被人从头到尾的压着打。

    她长这么大，就没受过这种委屈！

    宝宝心里苦！

    但是宝宝不说出来！

    宝宝就是要捅一剑回去！

    只要一剑就好！

    百步。

    五十步。

    三十五步！

    就差一点点了！

    “轰——”

    爆炸声再度响起。

    奈悦只感到自己的剑尖似乎撞到了什么，然后瞬间引发了极为强烈的大爆炸，冲击波阻止了她的前冲，而且伴随着冲击波产生的无数肆虐剑气，更是轰在了她的身上。

    从身体各处部位传来的疼痛感，还有在空气里弥漫开来的血腥味，这一切都让奈悦意识到，自己已经受伤了。

    可她却硬是咬紧牙关，强行承受住了这股从正面而来的爆炸冲击力。

    尽管脚下不由自主的后退了两步。

    只是退了两步而已。

    三十七步……

    还有七步。

    我可以的！

    奈悦紧握手中的长剑，那是她的本命飞剑，也幸亏她在北岸这里修炼多年，将大量的金煞之气纳入本命飞剑，不止做到了二次淬炼，甚至是三次、四次淬炼，极大幅度的提升了本命飞剑的硬度。否则就这么一连串的爆炸轰击，她的本命飞剑早就受损了，而这种本名法宝受损的情况，对修士而言那可是要比身体上的内伤更加严重。

    是仅次于神魂损伤的重伤。

    只剩七步！

    奈悦止住颓势，然后再度向前迈出一步。

    “轰——”

    又是一道爆炸冲击。

    奈悦的瞳孔猛然一缩，内心几欲癫狂。

    她敏锐的察觉到了，自己的前方又有数道强横气息隐隐炸裂。

    不——！

    “轰——轰——轰——”

    爆炸冲击所肆虐而起的烟雾，再一次遮掩住了奈悦的身形。

    “我们认输了！认输了！”叶云池急忙惊呼起来。

    在奈悦冲出白烟笼罩的区域时，他就已经看到，自己这位师妹身形可是相当的狼狈，而且大半个身子都被鲜血染红了，看起来惨烈无比，当即他就开口呼喊认输。只是叶云池没有想到的是，苏安然的剑气轰击速度那么快，他才刚张嘴，就又是数道剑气轰过去，自己师妹的身影又一次不见了。

    “咳。”叶瑾萱也的确相当的不好意思。

    这个局面，是她没有预料到的结果。

    在她的想象中，应该是奈悦大发神威，以《天剑诀》逼得自己的师弟应接不暇，充分且明确的意识到主修剑气而非剑招的攻击手段将会伴随着修为的逐步提升而渐渐落于下乘。

    毕竟凝魂境之后，已经不是比拼神识的感知范围了，而是领域、小世界的比拼。在这种境界的拼杀中，不管是控制飞剑还是施展剑气，都只能当作一种牵制或主攻的辅助手段，甚至于这种手段大多数还都是用来针对术修，其目的也是为了让自身能够迅速逼近到术修身边。

    也正是因为这些经过玄界老一辈无数年验证过的战斗经验和手段技巧，所以“有无形剑气”在所有剑修的认知里，都是属于鸡肋的手段。当然，如果用在装逼方面，那倒是相当的有看头——这一点，唐诗韵深得其中精髓。可如果是正面战斗的话，就算是唐诗韵也不会如此托大，否则的话她显化的法相也不会是名剑仕女图了，更不用说她的领域是剑冢。

    所以叶瑾萱和唐诗韵，其实也挺苦恼于自己的小师弟如此痴迷剑气攻击手段，一直都想要给他点苦头吃吃，好让他知道剑气的攻击手段是有上限。

    若非如此，叶瑾萱也不会让奈悦和苏安然切磋。

    只可惜，苏安然不愧是苏安然，从来就不按理出牌。

    叶瑾萱当初传授给他的《魂血有无剑气》和《心念一体御剑术》时，是为了让他以后遇到强敌时起码多点保命手段，能够顺利逃生等候救援——毕竟当年叶瑾萱被人追杀的时候，就经常靠这两门剑气利用手段逃出生天。可苏安然倒好，学会后的第一时间，就是直接运用到他的剑气攻击手段，从而开发出了具备隐形效果、能够突然加速、转向且威力更强的手榴弹剑气。

    哦，或许此时已经不能说是手榴弹剑气了。

    整个北岸，奈悦之前站立的几处位置，地面明显已经被削掉了一层。

    地面上的坑坑洼洼，充满彰显出了苏安然剑气的可怕威力。

    叶云池和赫连薇、赵小冉彼此对视了一眼。

    然后不约而同的咽了一下口水，心有戚戚然。

    他们都联想到了一分钟前，叶瑾萱那笑得异常和谐的对着他们说：我这小师弟啊，就是剑气花样多了点而已，但是剑气攻击的威力还真的不怎么样。

    神特么威力不怎么样！

    你们太一谷的人是不是对“威力”二字有什么误解啊？

    这都已经被北岸给削了一层还说不怎么样，是不是得把整个阴阳谷都给毁了，才会说威力足够啊？

    那威力够强的话，是不是得把万剑楼给炸了？

    诶……等等，苏安然是天灾啊，他可是毁了好几个秘境的，如果以他的标准来看，或许太一谷的人还真的很有可能这么认为。毕竟，苏安然最近两次出手记录，一次是毁了试剑岛，一次是毁了小半个龙宫遗迹秘境。

    叶云池觉得自己头脑有点发热，已经不敢再想下去了。

    他现在满心觉得，太一谷真的是太可怕了。

    “师妹。”

    “师姐。”

    叶云池和赫连薇两人，赶紧上前将奈悦扶起。

    赵小冉全程低着脑袋，急急忙忙的跑到奈悦的身边，然后配合赫连薇手忙脚乱的给奈悦止血、上药，顺便还给她批上一件新的衣裳，避免春光外泄的情况。

    毕竟奈悦不管怎么说，也是女儿家。

    “咳。”叶瑾萱想了想，还是开口说道，“你伤势不算重，只是看起来比较糟糕而已。不过这事也怨我，事先没有说清楚，我送你一份御剑术当作赔礼吧。”

    说罢，伸手轻点了一下奈悦的眉心，将《心念一体御剑术》传给了奈悦。

    这门御剑术并不以速度著称，但却是能够做出许多高难操作技巧，尤其是在灵气紊乱的区域，更是可以将干扰降到最低，算得上是一门非常不错的御剑术手段——当然，整个玄界恐怕也就只有苏安然会把这门御剑术结合到自己的剑气里，当作给自己的剑气增加爆发力、还有用于突然变向等操作的技巧来使用。

    正常剑修施展的剑气，都是追求剑气的穿透性和锋锐。

    苏安然倒好，他不追求穿透性和剑气的锋锐，反而是追求爆炸威力。所以爆发力越强，苏安然的剑气一旦爆炸时，产生的冲击力也就越可怕，肆虐而出的细碎剑气所造成的破坏力也就越大。

    奈悦现在能活下来，还是苏安然减弱了接近一半威力的结果。

    如果真的火力全开，第一轮轰炸过后，奈悦就可以宣布退出战场了——或许不会死，但重伤肯定是在所难免的。

    叶瑾萱没想明白其中的关联，但她也是知道自己之前的计划出了问题，导致奈悦此时一副被打自闭了的模样。所以她肯定得给点补偿，否则要是真把奈悦这个苗子给毁了，叶瑾萱觉得自己和苏安然恐怕就真的没办法离开万剑楼了——就算尹灵竹不找她拼命，曲无殇也肯定不会放过她。

    一番艰难的善后工作之后，叶瑾萱就赶紧带着苏安然离开了。

    而几乎是在苏安然和叶瑾萱前脚刚离开的瞬间，一道曼妙的身影就缓步走入阴阳谷。

    此人身着白色长裙，乌黑的秀发垂落，五官精致，眉心处有着一柄金色小剑的印记，这让她本就充满立体感的面容又平添了几分异域美。

    “师父。”

    见到此人时，叶云池等人急忙行礼。

    曲无殇笑着点了点头，然后意味深长的看了一眼经常跟在叶云池屁股后面的赵小冉，倒是没有赶人。

    她转过头，看着双眸无神的奈悦，笑道：“这次失败，对你而言也算是好事。一直以来，你顺风顺水习惯了，心气也难免有些高傲，受点挫折也好。”

    听到曲无殇的话，叶云池等人就知道，恐怕从他们入谷开始，自己这位师父就一直在旁观了。

    “师父。”听到曲无殇的声音，奈悦眼中的焦距渐渐恢复。

    “怎么了？”曲无殇对于奈悦的表现，还是相当满意了，至少此刻能够迅速回过神来，证明还没被打自闭，否则的话她就是脾气再好，也恐怕要敲打一下叶瑾萱才能够让自己顺气。

    “我不想学《天剑诀》了，我想主修无形剑气！”

    曲无殇脸上的笑容顿时一僵。

    叶云池：……。

    赫连薇：……。

    赵小冉：……。

    得，这次看来是真的被打自闭了。