    莫无忌的第一反应是赶紧拒绝，他修不朽凡人诀，开创脉络修炼手段是最隐秘的事情，这种事情一旦暴露，那可是遭殃。

    不过莫无忌转念一想，他不能拒绝。这人既然看出来了他如此逆天，开创了凡人修炼一道，就算是他离开恐怕也会被盯上。

    “快说啊，你愿不愿意成为我天凡宗的内门弟子？”老者语气越来越急切。

    莫无忌小心的问道，“后面是不是要测试一下资质灵根什么的？”

    为戒眼眉一瞪，“我为戒的眼光难道还能差了？绝对不需要再进行测试。我说你肯定是天才，资质第一流。”

    莫无忌听到这话，只好说道，“那好吧……”

    这三个字刚刚说出来，为戒手一带，就将莫无忌带到了那年轻女子面前说道，“这是我天凡宗的内门弟子，你将内门弟子的东西发给他……”

    莫无忌有些愣神，这似乎并不是很看重他啊，听到他加入了天凡宗，就这种态度？天凡宗就这样对待第一流的天才？

    到了这个时候，莫无忌已经知道对方应该不是看出他是凡人修炼，他被忽悠了。他之所以被骗，那是因为他知道自己绝对比那些所谓的天才修炼速度更快，老神棍说的话是真的，这才造成了这种误解。如果他不是修炼的凡人道，这老神棍第一句话他就能知道。

    知道对方是在骗自己，莫无忌反而轻松一截。他宁可被这老神棍忽悠，也不愿意自己的凡人道被这人看出来。

    “你叫什么名字？修为如何?”天凡宗负责登记的女子声音很是清脆，说话也很柔和。

    莫无忌刚想回答，就听到为戒激动的说道，“哎呀，我可以肯定你是这里最有天赋的修士，你的骨骼实在是太好了……可惜你的资质和灵根被隐藏起来了，没有人能发现。你只要来我天凡宗，我保证你是我天凡宗的内门，不，就算是真传弟子也是不在话下……”

    莫无忌回头就看见为戒抓住一名寻常的修士，眼冒金光的在喋喋不休。

    看着这个老神棍的样子，哪怕早就知道自己被骗的莫无忌，也差点是一口老血喷了出来。神域居然真有这种老神棍，可笑他开始还真以为自己被看出来了。

    这一刻，他就好像看见了一个场面，一个老头拿着各种各样的武功秘籍，抓住一个小朋友叫道，“哎呀，我看你骨骼精奇天赋异禀，我这里有一本探龙九骨爪，将来维护宇宙和平就靠你了……”

    可惜不是每一个人都和莫无忌这样会被骗到，那名被为戒抓住的修士直接说道，“我不想加入天凡宗。”

    为戒也只能放开手搓搓说道，“可惜，可惜，一身骨骼化为了寻常。”

    见莫无忌没有说话，女子再问了一句莫无忌，莫无忌只能叹道，“我叫莫无忌，修为很低。而且我的元神和灵根被破坏了，所以我怕我……”

    “没有关系，你放心加入我天凡宗，我天凡宗就算是再平凡的人，也能修炼出不平凡来。当然，你因为元神和灵根被破坏了，就只能成为内门弟子……”为戒听到莫无忌的话，倒是回头嘿嘿说了一句，只是他这句话没有说完，似乎又发现了一个骨骼精奇的天才，赶紧追了过去。

    莫无忌疑惑的问道，“这位师姐，我元神和灵根都被破坏了还能加入内门？”

    女子点了点头，“是的，为戒长老说可以，那就可以。”

    “那我同意，还没有请教师姐怎么称呼？”莫无忌毫不犹豫的说道，九衍神宗连外门弟子都有单独的居住地方，天凡宗内门弟子就算差点，也不应该比九衍神宗差吧？

    “我叫素霞，这是你的内门弟子令牌，你先在这边等着，等弟子招收完毕后，和我们一起回宗门。”素霞递给莫无忌一枚令牌，令牌居然是木头做的，莫无忌也看不出来什么材料。他只能感叹，就算是在修真界，弟子令牌也大多是玉牌啊。

    无论如何，莫名其妙成了一个内门弟子，终究是一件好事。

    莫无忌走到天凡宗弟子休息的地方，这里已是坐了四名弟子，应该是在莫无忌之前招收的。

    “这位师弟？你怎么是内门弟子？”看见莫无忌拿着弟子令牌过来，一名肤色略黑的女子疑惑的问了一句。

    莫无忌同样疑惑的回答道，“难道你们不是内门弟子？”

    “我是真传弟子。”女子拿出了一个木牌说道。

    “我是核心弟子。”

    “我也是真传弟子……”

    四人全部拿出令牌后，莫无忌才发现内门弟子的只有他一个。他这个骨骼精奇的天才，结果只是一个内门弟子。

    好在莫无忌并没有在意，他自嘲的笑了笑道，“总比外门弟子好的多了。”

    四人听到莫无忌的话，面面相觑的看了一会，都是默然无语。好一会那黑肤女子小声的说道，“天凡宗没有外门弟子，只有亲传弟子、核心弟子、真传弟子和内门弟子。”

    听到这句话，莫无忌盯着前面拉着一名修士，满脸激动的老神棍为戒，只感觉自己整个人都不好了。

    其余几人都看出来了莫无忌心情不好，纷纷劝解莫无忌。

    好在莫无忌也不是很在意，很快他就又认识了几个师兄师姐。黑肤女子叫殷琳，棕发的叫蒲珈，略胖的那个师姐叫着艾冬儿，身材最高的叫翟不同。

    四人全部是散修，也是趁着这次招神域宗门招收弟子的时期想要加入一个宗门。奈何四人资质有限，修炼到育神已经是到了巅峰。不要说找不到神格塑，就算是找到了，以他们的资质，也不一定能跨入天神境。

    因为资质都很是一般，四人找了一圈后，最后只能无奈加入这个天凡宗。

    也许是因为莫无忌看起来比较穷，毕竟只是挂了一个储物袋，几人说话的时候都比较照顾莫无忌的情绪。

    ……

    又过了三天，宗门招收弟子结束。哪怕天凡宗的为戒再骨骼精奇，在莫无忌之后，他也只招到一名弟子。这是一个看起来年龄并不大的女修，甚至可以说是小女孩。小女孩的名字很是古怪，叫苦菜。

    她的资质莫无忌不知道，不过莫无忌看见她在别的宗门报名处犹豫了好久，似乎都不敢上前去询问。她是走到天凡宗的地方，被为戒拉过来的。然后为戒一通天才论，轻松就将这个头发稀疏的女孩忽悠到了天凡宗。

    为戒神棍走到莫无忌几人面前一扬手说道，“你们是我天凡宗的未来，和我一起回宗门，将你们的才华全部展现出来吧。”

    说完，为戒直接祭出了一个飞船。

    因为这个广场外围就是传送阵大殿，莫无忌看着别的宗门带着弟子都是坐传送阵离开，唯独为戒祭出了飞船。

    “我们为什么不坐传送阵？”说话的是殷琳，今天天凡宗招收的几个弟子，她相对来说活跃一些。

    为戒嘿嘿一笑：“你们刚刚加入宗门，还没有修炼顶级高深的道则神通，万一传送阵出现问题，会造成空间错乱，危及生命。你们都是我天凡宗的未来，我不能冒这个险。”

    说完这句话，为戒直接将所有的人都赶进了船舱，他自己在船头控制飞船冲出了广场。

    进入船舱后，素霞才小声的对众人说道，“你们别听为戒师叔说的，传送阵比飞船安全多了。天凡宗是没有足够的神晶传送，这才没有办法而已。”

    几人都是一阵无语，一个宗门连乘坐传送阵的神晶都没有，这个宗门混的要多次啊。

    好在大家都是资质很差，知道除了天凡宗也没有别的宗门可以去，所以倒也不是非常失落。除了苦菜不大说话，莫无忌不想多说之外，其余几人包括素霞在内都交谈的很是热切。

    为戒的这个飞船虽说等级比莫无忌的飞车要高出很多，空间面积实在是太小，莫无忌想要找个房间修炼，也不可得，只能默默的听几人交谈。

    好在通过这些人的交谈，他也获得了一些神域的信息。

    一个月后，飞船停了下来。

    莫无忌等人走出飞船后，都有些发愣。飞船停在了一个干涸的沼泽之上，如果说这沼泽是一个广场的话，那在这广场的后面有两座高耸入云的山峰。

    两座山峰中间倒是有三个雾气缭绕的磅礴大字，天凡宗。

    仅仅看这两座山峰，天凡宗还是有些气派的。可加上这个干涸的沼泽，再看看这两座山峰的周围，就知道这个天凡宗有多寒酸。

    不说周围的神灵气多薄弱，就算是雷剑山庄外面的神灵气，也比这个地方要浓郁的多。就说那两座山峰，说实在的，莫无忌在修真界都没有见过只有两座山峰的简陋宗门。

    最差的宗门，也要有个九座山峰吧？大多数宗门，那都是数百数千甚至数万巨峰。

    莫无忌这还是第一次看见只有两座山峰的宗门。

    “怎么样，我们天凡宗很气派吧，走，和我一起去宗门。”为戒收起飞船，得意洋洋的说了一句，然后自顾往前。他甚至都没有看见招收的这几个弟子中，除了苦菜外，大家都是失望的表情。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，再求一下月票支持。）