    第241章生不出孩子

    “难怪！”

    蒋孝文接了句话。

    难怪淑梅娘只生了李小胖。

    “你们在说什么呢？哥，娘，宫寒怎么了，跟生李小胖有什么关系？”

    李静冲大崽崽使了一个眼色，让他担负起给二崽崽科普知识的重任。

    蒋孝文没办法，只好拉起蒋孝新，粗粗说道。

    “宫寒是一种病症，你可以理解为宫寒可能会生不出孩子，娘说淑梅的宫寒严重，所以小胖没有弟弟妹妹。”

    “原来是这样。”

    蒋孝新挠了挠脸，想了想，又觉得没什么打不了的，“那也没事，不是还有小胖吗，又不是生不出孩子。”

    蒋孝文是真无奈了，“你怎么什么话都能说出口，这话可别在小胖一家人面前说。”

    “知道了，我又不傻，我要上工了，不跟你们说了，哥，娘，再见。”

    “等等！”

    李静把人叫住，递给了蒋孝新几个果子，“这些果子拿着吃。”

    “哦哦哦！”

    蒋孝新赶快把果子装好。

    不过果子有点多，两个口袋都装不下，剩下两个，蒋孝新想还给李静。

    然而，抬眸对上李静那漆黑暗沉的视线，再听她幽幽问“不喜欢吃”，吓得蒋孝新张口就咬了口果子。

    “喜欢吃，特别喜欢吃，那娘，我都吃了，娘再见。”

    “嗯，再见。”

    李静见蒋孝新吃了果子，收回了视线。

    体力补充好，才可能胜过人家。

    等会儿她会去找大队长要活干，他们很快会见面。

    这小崽崽最好不要输了。

    另一边，李小胖一手拿着烧饼夹肉，一手拿着一兜果子，走的大摇大摆。

    认了个干娘，他不知道多高兴。

    李小胖没先吃烧饼夹肉，只是拿了一个果子，是个比较大的李子，“嗷”地一口，咬了上去。

    香甜多汁，新鲜可口。

    李小胖止不住喟叹一声，“娘给的东西就是好吃，这果子也好吃，比肉好吃。”

    周淑梅本来走在前面，在捶李伟杰，听到自己儿子的声音，立刻转了过来。

    满脸都是笑。

    “好吃啊，好吃就行，来，小胖，娘先帮你拿着，你吃那个烧饼夹肉，那里面有肉。”

    手里提着的装果子的袋被周淑梅拿了过去，李小胖也没阻止，吃了满嘴的果子后，又去吃烧饼夹肉，觉得肉竟然没那么香了。

    李小胖还在想是不是自己最近吃香的喝辣的，不馋了，那边周淑梅打开了装水果的袋子。

    见不是什么花钱昂贵的水果，只是一些普通的不要钱的野果，也就放心收下了。

    不过当伸手从袋子里拿了一个尝了尝，发现不是一般好吃。

    便宜的野果，周淑梅也没想着给自己宝贝儿子留着，吃了一个又一个，连带着儿子的份也吃了，成功地吃撑了。

    李静在家里处理完那颗扛回来的大树，才领着蒋孝文和蒋小丫出门。

    她想找工上，蒋孝文也想找工上，正好可以一起去。

    路上，李静一路都在问大崽崽情况。

    “每天上的工是大队长分的？还是说可以自己申请？”

    “是生产队统一分的，生产队有好几个人，庆志爷爷是大队长，富喜爷爷是算分员，还有仁贵爷爷是仓库保管，其实徐奶奶算妇女队长，不过徐奶奶属于只帮忙，不领工资的那种。”

    李静想到蒋孝文口中的徐奶奶，暗暗点头。

    这位的确是令人敬佩的老人。

    (本章完)

