    魔力猫更上一层进化名为武斗酷猫，算洛克王国首先一批，推出必须用特殊道具，才能进化的元老级精灵。

    方轩依稀还记得，需要用到魔法玻璃瓶，将阳光收集在瓶内，然后就能直接进化。

    蓝星有没有魔法玻璃瓶，他暂且不清楚，但集合宝典上的知识，大概可以知道原理。

    “我的理解大概是这样……”方轩语气稍顿，整理好思绪后，才缓缓开口说道。

    “魔力猫之所为肥胖，除了本身贪吃性格外，还有为下次进化，做好了一定能量储蓄。”

    “你可以把魔力猫，当成一个随时都在积攒的储藏罐，这些能量就是它下次进化的准备。”

    “所以，我们只需要一把“开罐器”，就能将那些释放出来，魔力猫同样也能打破桎梏！”

    “而火可以燃烧提炼，但对魔力猫来说，又太过于剧烈不合适，或许可以用光电来代取……”

    方轩慢慢解释地说。

    这让王教授若有所思，十分认真听着。

    魔力猫体型肥胖是为积蓄能量，其实在学术界并不是秘密，精灵研究协会也证明了这点。

    正因为如此，王教授才始终坚定，魔力猫之上还有更好进化。

    但过去这么久了，无数企图打开“储藏罐”的训练家，都以失败告终。

    原来一开始的方向就错了吗？

    不是要靠自己锻炼，而是需要借助一定外力？

    说实话，他第一次看见评论留言时，一下子就醍醐灌顶，甚至觉得可行性非常巨大！

    直接给他提供了另一条思路！

    对此，王教授眼神复杂，看着眼前十八岁的年轻学生。

    “这是你自己猜测的？”

    “算是吧。”方轩挠了挠脸颊。

    听着对方亲口承认，他不再多说什么了，只是眼底的赞许目光，怎么也掩饰不住。

    仔细想想也是，在这个年龄段的学生，都几乎把全部精力，花费训练和培育上。

    对精灵研究学科，很少有年轻血液输入，毕竟对比前两者而言，精灵研究大多数枯燥乏味的。

    不是日夜在实验室研究，就是在某处秘境挖掘考古，甚至一做就是以月来计算。

    这让很多喜欢好动的年轻人，都无法忍受那份寂寞，所以干这行的，许多都是三十岁以上的中年人。

    如今，看着方轩对研究方面，有着自己独到见解，而且还有理有据，王教授自然很欣赏。

    想来，能想出这种另类方法，这名学生肯定也绞尽脑汁，下了好大一番功夫吧。

    “办法听起来可行性极大，小轩啊，看来你对精灵研究的工作，真的很有天分啊。”

    王教授称呼也不自觉改变，从原先的方轩同学，变成了更为亲切的小轩。

    “其实我一直对这方面感兴趣……”

    “那你有没有打算，以后把精灵研究一类，当成自身职业呢？”

    他若有若无提了一句。

    顿时，方轩一怔，他好像并未考虑过。

    不过经过王教授提及，似乎还不错的样子，但却有个问题存在……

    “王教授，我好像记得想成为见习研究生，需要一名研究员引荐担保，不然申请书无法通过吧？”

    精灵研究协会的门槛标准，比起训练协会与培育协会，无疑要困难的多。

    毕竟，研究是一件很严肃的事情，如果稍微出点差池，说不定就会酝酿成大麻烦，所以对筛选人员的工作，要求十分严苛。

    这也是这行业，年轻人较少的原因之一，即使有心想成为研究员，也没有人引荐担保。

    而为了混资历达成入门标准，只能去拜一些研究员为师，但这没有几年以上，对方也不可能担保。

    如果出事了怎么办？

    所以只能呆在老师身边，一边学习一边慢慢熬时间，等终于熬出个头了，大多数人也年过三十。

    这时候无论资历或者阅历，都比较丰富，老师们也能放心引荐。

    当然，也有极个别例外。

    比如说，那些少部分的天才，别人要看半天才理解的问题，他们只需一眼就会，别人要死记硬背的知识，他们过目不忘。

    这种人就是最遭人嫉妒！

    “是这样没错……”王教授点点头，然后又话锋一转：“只是最近有个重要实验，我又一把老骨头了，想找个年轻点的助手帮下忙。”

    话都说到这份上了，方轩那还不明白，几乎没什么犹豫，就顺着王教授的话接下去。

    “那教授我就很年轻！”方轩自告奋勇举起手：“才十八岁！”

    “……”

    王教授一阵无语，虽然他是这个意思，但从方轩口中说出来，怎么感觉怪怪的？

    不过目的也算达到了，主要还是起了爱才之心。

    毕竟方轩在他眼底，就属于有天赋类型，再加上自己悉心教导，和一些栽培的话，说不定二十五岁之前，便可成为见习研究生。

    如果因为没有引荐担保，就与研究事业失之交臂，这未免不是一种遗憾。

    “既然小轩你感兴趣，那之后就跟在我身边吧，我相信，你会爱上这份事业。”

    王教授老脸勾出一丝微笑。

    从事精灵研究的人本来就少，往里面注入新鲜血液，也是他们这些老头子应该做的。

    看着老教授一脸欣慰的样子，方轩不好意思咳嗽几声。

    其实在他心底，还是更喜欢训练家职业，谁让关于精灵研究的工作，太耗时间了点。

    旋即，方轩又突然想起什么。

    “那王教授除了阅历之外，还有什么能提前成为见习研究生吗？”

    虽然研究员福利待遇很好，单单就是随时都可进入秘境，便成功吸引住了方轩。

    但总不能真等五、六年吧，他感觉自己没那么多时间。

    “当然有了，只要你发现某只精灵其他进化路线，亦或者有卓越的发明，不说见习研究生了，甚至直接成为研究员都不是问题。”

    王教授呵呵一笑，对方轩开玩笑说道。

    他很理解这种耐不住性子，总想几个大跨步走完全程的心理。

    毕竟年轻人嘛，心浮气躁很正常，但这种态度却要不得，研究是非常消磨时间的工作，如果现在就受不了，对以后发展可不好。

    所以，王教授说出这些话，其实就想让方轩知难而退，不要整天想着有什么捷径可以走。

    这招也很有效果，至少以前他带过的学员，都直接讪笑几声，再也不提什么捷径。

    发现进化路线？

    有着卓越的发明贡献？

    这是他们该考虑的事吗？！

    然而，他却没发现，方轩正一脸若有所思。

    

