    第258章 要不然，我来试试？

    白梨肯定的点点头，“当然会生病！”

    她一手握住小核桃的手，一手不自觉的探出去，抚摸小核桃烧得通红的小脸蛋：“不过生病一点都不可怕，小核桃你知不知道生病是为什么？”

    小核桃摇了摇头。

    白梨温柔道：“生病是我们的身体在参加考试，虽然考试的过程很痛苦，但是通过一次次的考验，我们就会也来越厉害。”

    小核桃原本无神的眼睛一下子有了光彩，期待的看着白梨：“那要是我通过了考验，也会变得很厉害么？”

    白梨点了点小核桃的鼻尖：“当然！”

    “会有多厉害？”小朋友非常期待。

    白梨想了一下：“像超人那么厉害！”

    小核桃忍不住的憧憬，“真的么？等我好了，我就会变成超人？”

    白梨笑着点了点头，“真的！所以你要好好吃药，乖乖听爸爸的话，等你好起来，就会变成小超人！”

    小核桃渴望的看向班师，“爸爸，是这样么？”

    班师没想到白梨这么会哄孩子，配合的点了点头，“白梨阿姨没有骗你，小核桃想不想当超人？”

    小核桃重重地点了点头，“想。”

    “那爸爸给小核桃拿药，小核桃要乖乖吃药，好不好？”

    小核桃最讨厌吃药，从小到大都不爱吃药。

    班师作为单身奶爸，育儿没什么经验，刚开始喂小核桃吃药的时候，真是死的心都有了。

    谁能想到这孩子还不到一岁，就能把药藏在舌头底下，等班师不注意，就偷偷吐掉呢！

    班师一连发现了好几次，简直刷新了对世界的认知。

    后来，随着小核桃的一点点长大，其他方面倒是长进不少，唯独在喝药上，真是令班师头疼。

    这不，肺炎住院之后，小核桃宁愿扎针，都不愿意吃药。

    班师好说歹说，都没哄下小核桃吃药，没办法，只好暂时放在旁边。

    现下看小核桃受白梨影响，对战胜病毒特别有信心，便顺势把药拿了过来。

    小核桃刚才还信誓旦旦要当超人，结果一看见药片，顿时就怂了，下意识就往被子里躲，被班师抓了出来：“就几片，一口气喝下去，爸爸给你吃糖好不好？”

    小核桃病怏怏的控诉：“爸爸我又不是小孩子！”

    听见一个三岁的小朋友宣称自己不是小孩子，班师简直哭笑不得，“好好好，你是大孩子了，那你能不能一口把药片吞了？”

    小核桃撅起嘴巴，“超人又不用喝药的！”

    班师：“如果不喝药，就不能战胜病毒，早点好起来。如果不能早点好起来，就不能通过考验，就不能成为超人。”

    他故意问小核桃：“你还想当超人么？”

    小核桃委屈的瘪嘴。

    当超人非要喝药么？

    可是这些药片都好苦哦！

    想着，小核桃求救的看向白梨。

    白梨跟班师说：“要不然，我来试试？”

    班师信任的把药片交给了她。

    白梨跟小核桃说：“我们来玩小火车的游戏好不好？”

    小核桃一听不用喝药，可以玩游戏了，终于又打起了精神，“我要玩。”

    ?  ?本来准备写8章的，但昨天只睡了5个小时，太困了，先更6章哈~

    ?      明天白天有空继续写~

    ?      ┭┮﹏┭┮

    ?  

    ????  

    (本章完)

