    墨守辰感觉腿上一凉，低头一看，脚下小号骨灰盒里冒出来的人形黑影竟然抱住了自己的腿，而且身边的方仕腾也遭遇到了同样的情况，看来陈影是故意把骨灰盒扔到他们脚下的。

    又被暗算了！

    墨守辰心中一阵懊恼，虽然抱住他的只是最低级的鬼魂，可是因为手里没有能伤害到鬼魂的武器，所以他现在也是束手无策。

    “啊！墨哥，快救我，有只鬼正抱着我的腿，天啊，后面那个也追上来了，啊！啊！”方仕腾在一旁拼命摇晃着身体，那叫声比鬼叫还刺耳。

    墨守辰叹了口气，他现在也是自身难保，只能自求多福了。

    可就在这时，墨守辰的影子里突然蹿出来一个矫健的白色身影，是豆包！

    在进别墅之前，豆包察觉到了别墅里有非常可怕的东西，所以它一直躲在黑皮书里不敢出来，可是现在它感受到墨守辰有危险，所以它最终还是战胜内心的恐惧跑了出来。

    豆包冲抱着墨守辰的黑影叫了一声，然后一口朝着它的胳膊就咬了下去。

    那黑影似乎也有痛觉，被咬到之后，它身体抖了一下，然后立刻松开了墨守辰的腿。

    恢复行动能力之后，墨守辰指着方仕腾喊道：“豆包，快去救他！”

    豆包也不迟疑，转头朝着另外一个黑影就是一口。

    方仕腾察觉到自己腿上一松，赶紧趁机把腿抽了出来，不过因为用力过猛，他失去了平衡，墨守辰想要拉他，却没拉住，只能眼睁睁地看着他从楼梯上滚了下去。

    墨守辰刚想追下去看看方仕腾摔得怎么样，却听到身后传来一声狗的惨叫，回头一看，豆包竟然像气球一样漂浮在半空中，而那具胎儿干尸也已经飘到它的跟前。

    “豆包！”

    豆包刚刚救了墨守辰一命，这个时候他自然不会丢下豆包不管，可是豆包是灵体，他根本就无法将豆包拉回来。

    情急之下，墨守辰也顾不了那么多了，他冲上去直接用手抓住胎儿干尸想把它扔出去，可刚一接触，他的手就好像触电一样被牢牢吸住，同时一股刺入骨髓的寒气顺着他的手心钻进胳膊，让他痛不欲生。

    漂浮在半空中的豆包狂叫着，似乎是在害怕，又似乎是在担心墨守辰。

    怎么办？我要死在这了吗？

    墨守辰强迫自己冷静下来，他的大脑飞速旋转着，可是他实在找不到可以摆脱眼前这种困境的方法，现在能使用的，就只剩下招魂术这个技能了。

    但就算把胎儿干尸内的恶灵召唤出来又有什么用呢，难道和它说自己的黑皮书里三室两厅、南北通透、邻近地铁？然后邀请它拎包入住？

    墨守辰感觉寒气已经侵袭了他的半个身体，现在的他无计可施，所以他只能抱着“情况不可能比现在更糟”的想法试一试了。

    他将右手按在黑皮书上，然后发动了招魂术技能，只见从他左手握着的胎儿干尸中冒出一股浓郁的黑雾，接着手掌中那股刺骨的寒意就消失了。

    墨守辰感觉浑身的力气都好像被抽干了一样，他的左手无力地垂了下来，胎儿干尸从他的手中掉落在楼梯的台阶上。

    再看那团黑雾，此时黑雾逐渐凝聚，并最终凝聚成在书房看到的小女孩的模样，小女孩低头看了一眼台阶上的胎儿干尸，眼神中毫不掩饰地流露出厌恶之色。

    “汪汪……”

    落回到地面的豆包躲在墨守辰后面冲着女孩叫了两声，墨守辰心里郁闷极了，这畜生，狗仗人势你也要分得清楚形势啊。

    小女孩的注意力被狗叫声吸引了过去，她看了看冲自己呲着牙的豆包，然后做出了一个墨守辰绝对想不到的动作。

    她竟然蹲了下来，并把手伸向豆包，就好像是一个被小狗吸引，然后想逗一逗它的小女孩一样。

    见小女孩把手伸了过来，受到惊吓的豆包上去就是一口，咬完之后又缩到墨守辰身后“呜呜呜”地叫了起来。

    看到这一幕，墨守辰的心都提起来了，不过小女孩好像并没有生气，她站起身来，然后对墨守辰问道：“你刚才为什么会冒着生命危险去救一只狗的灵魂？”

    “因为它刚刚也冒着生命危险救了我。”墨守辰很直白的回答道。

    这个答案很简单，可是小女孩却皱起了眉头，就好像是在思考一道非常复杂的数学题一样，因为在她的世界观里，人是自私的，在利益面前，人是可以牺牲一切的，哪怕是至亲至爱。

    所以对于墨守辰不顾危险的去救一只狗，而且还是一只没有生命的狗，她无法理解。

    思考了许久，小女孩还是没有想明白，所以她只好放弃了。

    “谢谢你把我从那具丑恶的身体里释放出来，而且今天我玩得很开心，所以……你们可以离开了。”

    这就可以离开了？

    墨守辰试探性了下了两节台阶，小女孩没有动，看来是真的，没想到自己因为一只狗逃过了一劫，看来豆包还真是个吉祥物啊。

    他走下楼梯，把趴在地上的方仕腾翻了过来，又探了探鼻息，还有气，应该是从楼梯上摔下来给摔晕了。

    墨守辰没有在一楼看到陈影，估计这小子早就溜之大吉了，真可惜，要是他在的话，墨守辰一定会和小女孩说这个人和自己不是一伙的，用不着放过他。

    墨守辰把方仕腾扶到大厅的沙发上，这时再抬头，小女孩依旧茫然地站在楼梯上，眼神中透着孤寂与悲凉。

    不知道为什么，墨守辰突然觉得这个小女孩很可怜，而且仔细想一想，除了陈影骨灰盒里冒出来的灵魂之外，她好像也没伤害过什么人，所以墨守辰做出了一个极为大胆的决定。

    他走上楼梯，然后拿出黑皮书对小女孩说道：“如果你没有地方去，可以先在这本书里待一段时间，当然了，你也可以随时离开。”

    “这对我有什么好处？”小女孩冷冷的问道。

    墨守辰思考了一下，然后一指躲在自己身后的豆包：“如果你留在这本书里，就可以随时让它陪你玩儿了。”

    豆包：“……”

    【作者有话说】

    感谢“小糊涂仙”的催更符打赏，也感谢所有朋友的金币打赏和评论，你们的支持让我劲头十足，谢谢大家！

