    唐池池回过神来，眼中一暗，笑了笑回复：“没什么，我就是有些好奇罢了。”

    说完之后，她特意去了趟三楼，发现唐静雪房间门口，此时堆满了饭菜，上面还有着赵雅曼劝她好好吃饭的留言。

    看到这些，唐池池发出冷笑。

    也不知道要是赵雅曼知道她好女儿的这些‘光荣事迹’，还会不会有送饭的心情呢。

    “叩叩叩……”唐池池敲了两下房门。

    里面没有人回应。

    唐池池不厌其烦，继续敲了起来。

    最终，唐静雪可能是被烦得受不了，语气没好气说道：“我都说了，我不想吃饭，不要来烦我了。”

    唐池池忍不住笑了出来，言语中满是讽刺：“放心吧，你就算是饿死在这里，也不会有人关你的。”

    这声音，是唐池池！！！

    唐静雪的瞳孔猛得一缩，脑海中不由自主的想起那天晚上所发生的事情，浑身更是止不住的发抖，咬牙切齿说道：“贱儿人，你这个贱儿人！！！”

    要不是她的话，自己也不可能会沦落成现在这个样子。

    那些屈儿辱，全都清晰印在脑海，怎么也挥散不去。

    唐池池觉得有些好笑，弯起了嘴角：“别忘了，这可是你自己设下的圈套，如今自己跳进去，感觉如何？”

    唐静雪不想再听了，简直神经都快要崩溃掉了：“贱儿人，你给闭嘴，要不是你的话，我也不会变成今天这个样子！”

    唐池池忍不住笑了出来，道：“自作孽不可活，你怪不了别人，只能怪你自己。”

    她的话十分讽刺，让唐静雪心中怒火更加旺盛了。

    她眼中划过一丝强烈恨意，握紧了拳头，实在是气不过，直接打开房门走了出来，当面咒骂说道：“贱儿人，我恨死你了，我这辈子，是无论如何也不会放过你的！！！”

    她头发凌乱，脸色惨白无血色，看起来像是鬼一样，眼底猩红一片，布满着红血丝，脖子上，还有着淤青和掐痕。

    可以想象的到，唐静雪昨天晚上过得是有多凄惨。

    唐静雪紧紧瞪着唐池池，嗓音尖锐而又凄厉：“我现在所受到的所有委屈，终有一天，全都会加注到你的身上，让你也尝尝这个滋味。”

    对唐静雪，唐池池心中完全没有半点儿的同情。

    因为在她的眼中看来，唐静雪现在所承受的一切，只是自作自受罢了。

    若不是她想要故意设计陷害自己，事情也不会发展成这个样子。

    唐池池眼中划过冷意，发出不屑笑声：“就凭你？也想斗得过我，我看你是在做梦。”

    唐静雪顿时怒目圆睁：“你……”

    唐池池贴近唐静雪的耳朵，笑了笑说道：“要是别人知道唐家大小姐，唐静雪被一群地痞流儿氓欺负了，还杀了四个人，你说，他们会怎么议论处置你？”

    她的话字字都是威胁，唐静雪浑身僵硬站在了原地。

    被人欺负，纵火杀人……

    这任何一条流传出去，都会成为A市所有人的笑谈。

    而她，也会从此失去所拥有的一切，甚至是自由。

    唐静雪咬紧了牙齿，眼眸中滑过一丝不甘心。

    没想到这件事情，却成为了她的把柄。

    唐池池拍了下唐静雪的肩膀，柔声说道：“你最好给我老实点，否则，惹了我不高兴，这些事情要是传出去了，可别怪我！”

    说完后，她便走了下去。

    唐静雪咬紧了后槽牙，眼底浮现起气愤和恼怒，这件事情，她迟早会想办法解决掉的。

    ……

    接下来的日子，唐池池的新戏，广告和代言也都开始陆陆续续的上映起来……

    颜值在线，演技精湛，性格有趣。

    在观众心中留下印象，知名度不断提高，更是在微博上一下子涨了近乎两千万的粉丝，彻底爆红大火起来，深受观众们的喜欢。

    就连唐池池随便发一张照片，也能够上个热搜。

    #女神终于发自拍#

    #唐池池#

    评论区里面粉丝更是活跃。

    评论一片全都是忠实粉丝的，偶尔出现几个黑子。

    也会被粉丝们狠狠的怼回去！！！

    唐池池看着这些评论，也都是哭笑不得的。

    自从爆火了后，她也就忙了不少，经常彻夜通宵拍戏，赶通稿飞往全国各地，已经很少有自己私人的时间了。

    不过这种繁忙的状态，她倒是非常喜欢和享受的。

    唐池池收到邀请，去参加一个慈善晚会。

    她没有经纪人和助理，一切只好自己去做，虽然有些劳累，但毕竟是她亲自经手的，所以也比较放心。

    ……

    唐静雪看着频繁出现在电视和网络上的唐池池，简直快要嫉妒到爆炸了，整张面容都在此变得扭曲了起来。

    这一切本来应该都是她的！

    凭什么，现在全都属于这个贱儿人了。

    她真的好不甘心！！

    唐静雪不甘心的拍了下桌子，满脸的气愤，拿起桌上的酸奶喝了一起，突然恶心反胃起来，忍不住着朝厕所方向跑去。

    这段时间……

    她经常这个样子，吃东西犯恶心。

    跑去厕所吐，但却又什么也吐不出来……

    唐静雪有些烦躁起来，打开水龙头洗了把脸，看来前一段日子没胃口不爱吃饭，把身体弄伤了。

    改天找个时间，去医院看一看。

    ……

    另一边……

    唐池池背完台词后，就又接连着拍了几场戏。

    导演坐在镜头面前，十分的满意。

    并表示，可以在原基础上，再给女四号这个角色，多增添些戏份。

    唐池池高兴极了，谢了导演后，才走去休息。

    她在剧组没有朋友，一个人也无聊，就继续看着剧本。

    就在这个时候，突然听到同组的人聊起。

    “你知道吗？今天下午有大人物来咱们剧组了。”

    “大人物？？！谁啊谁啊！”

    “厉景琛，厉总。”

    “我靠！！！男神啊，他来剧组了？？快说在哪里！！！”

    “我只是听说他来了，但并不知道在哪里。”

    “那你说了个废话。”

