    赵元璟道：“何曾没有呢，朕多次下旨，各地的官员也鼓励百姓捕食蝗虫。但你不知道，百姓多愚昧，不少百姓都觉得蝗虫是神灵派来的惩罚，根本不敢吃。”

    云黛笑道：“皇上，你说，如果给一个穷人一文钱，他敢吃一只蝗虫吗？”

    赵元璟挑眉：“大概是敢的。朕明白你的意思，不过，蝗虫数量这么多，朝廷可没那么多银子一文钱一只的奖赏。”

    “傻不傻，谁说一文钱一只了？若一斤一文钱呢？”

    “你是说，给银子激励百姓们去捉蝗虫？”

    “没错，不过不是奖励，而是朝廷收购蝗虫。”云黛笑道，“按斤称，一文钱一斤。我倒要看看，那些觉得蝗虫是神灵的百姓，会不会为了银子去捉黄冲高。事实上，蝗虫可以入药，炸了也是一道美味。”

    赵元璟笑道：“除了你，再无人能想这般鬼精的主意。”

    云黛谦虚：“哪里哪里，我也是拾后人牙慧罢了。”

    其实最好还是用药治虫，但现在农药还不在云黛的发明范畴内。

    她也没那个本事。

    若说谁能做到……

    大概擅长使毒的冷如霜能行？

    云黛摸着下巴，琢磨着什么时候去找冷如霜，跟她商量合作开发农药化肥这件事。

    “眼珠子咕噜噜转，又在想什么歪主意？”赵元璟捏她脸，“看你这么聪明，不如再说说，吐蕃那边的事情怎么办？”

    “皇上，我可不是神仙，草原上干旱这种事，我真没办法。”

    “那牲畜呢？”

    “得了瘟疫的必须掩埋，不能吃，也不能留着传染给别的牛羊。”

    “这个道理，那些牧民们都懂。关键是今年草原干旱，没有足够的水和草供牛羊吃，饿死了不少。”赵元璟叹息，“别说牧民们，便是朕瞧着也是心痛。”

    云黛道：“饿死的牛羊可以吃啊。又不是染病的，难道白白扔了不成。”

    “刚还夸你聪明，这会子又糊涂起来。天气转暖，死掉的牛羊肉能存几天？牧民们再吃，也不能一顿吃一个月的饭。”

    云黛蹙眉想了半天，一拍桌子：“那就用盐腌起来啊。做成腌肉，存放的时间就能大大的延长了。”

    “你知道盐多贵，尤其吐蕃那边，盐巴本就是换来吃的。牧民们舍得用大量盐去做腌肉？”

    云黛笑道：“若是别的，也就罢了。这对于我的云记商号来说，小事一桩。”

    “怎么，云记的生意都做到吐蕃去了？”

    云黛得意道：“巧得很，上个月，我才跟顾承安商量过，开通吐蕃那边的运货渠道，在那边开云记分号。”

    赵元璟惊喜：“如此说来，想要往那边运东西，就没那么难了？”

    “没错。我还在考虑第一趟运货，运什么过去呢。正好，就运食盐，全部运盐，拿去吐蕃跟当地牧民交换肉类，再运回来卖。吐蕃牛羊鲜美，想必会有很多人愿意高价买了品尝。”

    “这个主意甚好。”

    赵元璟心中高兴，捧着云黛的脸，狠狠亲了口，“黛儿，你真是朕的福星！”

