    我的心跳，一下子几乎都快要跳到一百二了。

    顺着手电筒的光亮看去，就在我们头顶的正上方，一只硕大的壁虎一样的东西，正在我们的头顶上死死的盯着我们。

    “滴——答——”

    忽然，一滴粘液滴了下来，正好滴在我的衣服上。

    “咕——咚——”

    我艰难的咽了口唾沫，我能够明显的感觉到，那两只充满着寒光的竖瞳，现在盯着的就是我！

    我毕竟从小是在深山里的道观长大的，我很小的时候师傅就跟我说。

    这野外的时候，如果遇到了狼之类的生物，一定不能转身就跑。

    而且也不能弯腰，如果你弯腰的话，那对方就会认为你是在准备进攻。

    最好的办法，是一边和它对视，一边慢慢的后退。

    我不知道对付狼的这一套对付这东西管不管用，但是我还是慢慢的朝着身后退去。

    看着我怪异的动作，张十三十分机灵的没有继续说话。

    我默默的朝后退了几步，忽然，我感觉到我的身体已经接触到岩壁了，我这心里真是暗暗的叫苦。

    可是就在我身边不远处的徐新武他们，现在这个时候，还在滔滔不绝的说着什么。

    “徐教授！”

    看着他们距离我刚才的位置越来越近，我赶忙小声地喊了一声。

    “怎么了钟先生，有什么事吗？”

    听到我的声音之后，徐新武整个人一愣。

    就在他们越走越近的时候，我明显的看到，头顶上怪物的口水已经越滴越多了。

    “别过来！”

    我尽量让自己的声音镇定下来。

    这队伍里面毕竟还有一个女同学，我生怕那个小姑娘会发出什么尖叫声。

    徐新武毕竟是见多识广，看到我的怪异举动之后，他立刻好像明白了什么。

    调整了一下头灯的位置，也开始朝着头顶看去。

    只不过这山洞的顶部坑坑洼洼，从他那个位置看上去根本什么都看不到！

    “有什么事情吗？钟先生？”

    虽然没看到什么东西，但是徐新武还是低声的问道。

    “你带着人往回走，快！快！快！”

    我现在一动不敢动，我不知道为什么这家伙现在一直盯着我。

    而且至少到现在为止，似乎还在克制着进食的本能！

    对于现在的我来说，这至少是一个好消息。

    “啊？”

    徐新武一下子愣住了，有些不太明白到底是为了什么。

    “都他妈到这儿了还往后退，你想什么呢？要退你自己退！你要是害怕的话现在趁早回去好了，少在这里装神弄鬼的！”

    刘若水这家伙还真是一根搅屎棍，即便是到了现在这种时候他依然不忘嘲讽我。

    我此刻心里真的是一万匹草泥马飞过，如果上天能再给我一次机会的话，我真想在医院就把这小子的脑袋打成脑震荡！

    “那上面是有什么东西吗？”

    徐新武虽然站在原地，不过还是十分感兴趣的看着我问道。

    我这下子真的是都快哭了，这些人难道就不知道什么叫做听人劝吃饱饭吗？

    我都已经把话说到这个份上了，难道非要让我告诉你们，这头顶上有怪兽在盯着我们马上就要下来吃人了吗？

    “钟先生让我们走应该是有他的道理，我们向后退！”

    好在张十三对于那只大公鸡的表现，也算是有几分了解了。

    只有遇到生命危险的时候，那只大公鸡才会摆出现在这副样子。

    “神经病，要走你走！王大师，咱们到前面开路去！”

    无论张十三怎么说，刘若水还是自顾自的带着那具活尸，就准备朝着我刚才的位置走去。

    眼看着他们越走越近，那怪物的嘴巴越张越大，我几乎已经能够看到它嘴里的獠牙了！

    刘若水他们居然毫无任何的反应，我实在是不知道到底要怎么说了！

    刘若水距离我刚才所在的位置，一共也不过只有十步之遥而已，就这么一小会儿的功夫，他已经走到了我刚才的位置上。

    然后就在这个时候，那个巨大怪兽的身体，忽然一下子变得如同是闪电一般，顺着墙壁直接就冲了下来。

    电光火石之间，张十三的身体猛的在地上来了个落地十八滚。

    可是那具活尸就没这么好的运气了，他根本来不及反应，直接就被那只怪物一口吞了下去。

    目睹了这一切之后，徐新武身边的那些勘探队员们一下子就炸窝了！

    “快跑啊！”

    不知道是谁喊了一嗓子，那些人直接撒丫子就跑。

    就连刘若水这个王八蛋，现在这个时候也已经一溜烟的不见了。

    让我感到奇怪的是，那怪兽吃了人之后，居然并没有去追逐徐新武他们。

    反而直接停在原地，两只眼睛继续紧紧的盯着我！

    而且，它的嘴里还在不断吞吐着那长长的舌头。

    我实在是不知道，这家伙为什么一直盯着我不放，这里这么多人，这他娘的就非瞄上我了是吗？

    借着头顶头灯的光亮，我这才看清楚了那怪物的全貌。

    这东西就好像是一头巨大的蜥蜴一样，四只粗大的爪子足足有三米多长。

    光是一个嘴巴，几乎就已经有两米多长了。

    加上他的身体和尾巴的话，身体总长度已经超过了十五米。

    被这么一个庞然大物盯着，我想换了任何人都会感觉浑身上下一阵腿软吧。

    张十三虽然还站在原地，但是明显的能够看到，他的双腿也已经开始有些打颤了。

    面对着这么一个庞然大物，普通人实在是很难生起反抗的决心。

    我的右手一阵的颤抖，不过片刻之后我迅速的冷静了下来！

    如果这东西要攻击我的话，以它刚才的速度，我可能根本来不及躲避。

    但是，我这个人从来没有等死的习惯！

    我的脑海里开始快速的推演起了各种方案，现在逃跑的话，我肯定会被这家伙一口吞下。

    可是要说干掉它，光是它这个体型就已经足够让人头疼了。

    更何况，这东西浑身上下还披着一层鳞甲。

    别说是我手中没有趁手的家伙了，我估计就算是给我一把ak，现在这个时候，我拿着东西也没有任何的办法。

    僵持了片刻之后，我明显的看到那东西缓缓的向前踏出了一步！

    难道真的要这么完蛋了吗？

