    阮乔的身体无法掌控，彻底沦陷在他怀里，意识都跟着模糊成一团。

    “不要，不……呀，不要……”

    她不知道自己在说什么。

    鼻腔哼出很软很软的音节。

    脑袋发蒙，视线里所有事物都因为愉悦在扭曲分裂，混沌成不辩的凌乱线条。

    “唔，别……不……啊哈……”

    明明是拒绝，这语气，这声调，听起来反而更像是媚气邀请。

    妈的——

    封御琛舌尖微卷，难得粗口低咒一声。

    原本就滚烫的血液都因为她的声音，流窜的更快，岩浆一样冲过每一根血管。

    他腾出一只手，蓦地捂住阮乔的嘴。

    “乖，嘶……别叫，乖……”

    他不能听。

    原本就绷紧，即将失控的理智，承受不了这样的加码。

    “唔唔唔……呜。”

    阮乔发不出声音，无助的摇头，眼角沁出更多的湿意。

    闷闷又娇滴滴的声音，因为模糊更有种暧昧的晦涩感。

    封御琛无声低咒，半撑着身体，红着眼去扯自己的跟她的衣服。

    房间里光线很暗。

    一切都看不太清楚。

    封御琛却觉得从没有这么清晰过。

    强烈的，明晰的，知道自己想要的是什么。

    ——她。

    两个人的衣服都不怎么好解，封御琛只好放开捂她的手，双手去拉扯。

    解阮乔的裤子跟衣服时，他动作尚且是温柔克制的。

    自己的衬衫跟腰带，几乎是被他狠狠的，粗一暴扯掉、撕掉的。

    阮乔得到呼吸与说话的自由，她蓦地缠上他的脖颈，把额头抵在他脸颊，断断续续的控诉：“为什么……为什么不让我喊，你欺负我……坏蛋！！”

    “嗯，我是坏蛋。”

    他额头渗出细汗，循着她的嘴角去吻，是想要把她整个吞下去的凶狠。

    阮乔没反抗，在他吻上来的时候，她略略合着牙齿，咬他薄薄的下唇。

    “嘶，你……”

    下唇的刺疼，很淡的血腥味，却带来更强烈的渴念。

    封御琛抿着嘴角，几乎疯了。

    所有衣服都被扔出去，他握住她纤细的脚踝，朝自己身上压。

    “坏蛋！”

    阮乔睫毛忽闪，抬了抬腰，又哼了一声。

    封御琛垂眸，低低哑声：“嗯，坏蛋现在要欺负你，给不给欺负？”

    阮乔眼角的水意坠下来，脑袋成了一团浆糊。

    “不，不给……”

    她娇气的要命，任性的说不给。

    封御琛还就真的没有下一步的动作。

    转而去吻她，细细碎碎，温柔至极。

    直吻的阮乔鼻尖溢出舒服的哼哼。

    他另一只手抚下去。

    在黑暗里，看不太清楚，只有很细微的动作。

    阮乔双肩剧烈一抖，承受不住这样的激烈，使劲摇头。

    她又难受，又舒服。

    嘴里含混的都不知道该怎么样表达了。

    封御琛额头贴着她的，明明箭在弦上，却仍很有耐心。

    “嗯？给不给欺负？”

    “封……封御琛……”

    她跟哭似的喊他的名字，无助抱住他的脖子，使劲的朝自己贴紧，企图缓解如海浪拍击岸边的巨大压力。

    “乖……告诉我……”

