    白炎夹着提包站定，循声看去，就见粉雕玉琢的小商胤端端坐在黎彦的身边，满身透着不符合他年龄的安静和乖巧。

    幼崽看到白炎，便抿着小嘴唤了一声，“白舅舅。”

    白炎刚毅的轮廓瞬间布满了柔和，“过来，跟舅舅上楼。”

    幼崽也不多问，自己扒着沙发一点点滑到地面，站稳后又拍掉小西裤上的褶皱，跟着白炎就往楼上走去。

    黎彦半张着嘴，怔怔地望着他们一大一小的背影，“意宝，回来回来，还没学完呢！”

    小幼崽站定，回过头用那双和黎俏一模一样的小鹿眼望着黎彦。

    那双小鹿眼，任谁看了都会想到黎俏，而一想到黎俏，就会下意识选择妥协。

    黎彦受不了小幼崽的眼神，啪的一声合上了名画通鉴，煞有介事地说道：“好，咱不学了，去玩，和你白舅舅好好玩。”

    白炎轻车熟路地带着幼崽去了二楼的婴儿房。

    显然，他来过不止一次。

    地面软榻边，白炎席地而坐，面孔严肃了许多，“舅舅上次教你的东西学会了？”

    幼崽也盘腿坐下，淡定地点头：“学会了。”

    白炎有意考他，挑着眉笑了下，“说来听听？”

    幼崽垂眸，小小地叹了口气，耐着性子如数家珍，“信息交换不仅需要物理设备，还要具备软件环境，数据元素是……”

    足足三分钟，小商胤一字不差地背完了白炎教给他的黑客入门知识。

    白炎无比欣慰地摸着他的小脑袋，夸赞道：“不错，有你妈当年的风采。”

    幼崽乌黑的小鹿眼亮了一下，随即抿着嘴笑了，“谢谢舅舅。”

    这时，白炎神秘兮兮地捞过旁边的提箱，压低嗓音说道：“为了表扬你，舅舅送你个礼物。”

    ……

    当晚，小幼崽被黎俏接回了公馆。

    到底只是个半大的孩子，看到黎俏就跑过去抱住了她的腿，仰着脸呼唤，“麻麻。”

    黎俏抱起幼崽颠了掂，捏着他的脸蛋挑眉问道：“回家？”

    “好~”

    虽然是个孩子，但黎俏和商郁的教育方式明显和其他家长不同。

    在他们眼里，幼崽是个独立的个体，不管年纪多大，都会有自己的思考和想法。

    夫妻俩的一言一行都给足了尊重和平等，任何事都以小商胤自己的意愿为主。

    上了车，黎俏才注意到安全座椅旁边的小提箱，她没多问，开车直接回了环岛别墅。

    而这天开始，小幼崽似乎有了秘密。

    没过几天，黎俏就发现了异常。

    上午十点她还没去人禾实验室，出于好奇，她打开了手机的监控程序。

    落雨见状便补充道：“小少爷毕竟年纪小，晚上经常起夜，说不定是白天睡多了。”

    黎俏把手机立在支架上，懒懒地弯唇，“他白天经常睡觉？”

    “嗯……”落雨沉吟了几秒，“最近几天睡得比较多。要不要我叫个医生来给小少爷检查一下？”

    黎俏说不用，将监控的进度条拉回到半夜三点，随着时间一分一秒跳跃，很快小幼崽的身影就出现在了走廊里。

    “他手里……抱着什么？”

    即便是深夜，监控的画质也很清晰，但黎俏看不清幼崽怀里的东西，而且看上去重量不轻，以至于他迈着小腿显得很吃力地往楼下挪。

    落雨俯身看着手机屏幕，半晌后摇了摇头，“看不清，好像是个小被子。”

    三月的南洋虽然天气转暖，但夜晚依旧很凉。

    小幼崽只穿着单薄的小睡衣，抱着怀里的东西……去了厨房。

    别墅的走廊里安装了监控，但厨房并没有，黎俏看不到也猜测不出小崽崽半夜三点抱个被子去厨房干什么，总不能是梦游去睡觉吧。

    思及此，黎俏蹙起眉心，有些担忧。

    这孩子从小没病没灾，身体健康，连生病都很少，顶多是小感冒。

    要是真有梦游症，还要尽早治疗才好。

    黎俏不放心，思索了几秒，便问道：“他还在房间？”

    落雨看了看表，点头道：“早上七点小少爷下来吃了早饭，回房后就没再出来。”

    黎俏眯了下眸，深思熟虑过后，决定再观察观察，“你今天留在家里，看看他都在做什么，有异常情况及时告诉我。”

    “好的，夫人。”

    不到半小时，黎俏去了实验室，打开电脑的第一时间就开始阅览关于梦游症的相关表现。

    她家崽崽和其他的孩子不一样，太安静乖巧，且记忆力超群，如果有其他的瑕疵也实属正常。

    傍晚，黎俏特意去了衍皇总部找商郁。

    顶层一零一，男人坐在老板台前合上了手里的文件，抬眸睐着对面的黎俏，“若是担心，不如今晚看看他到底在做什么。”

    “也行。”黎俏随声附和，懒懒地倚着扶手，托腮睨着商郁，“要是他真有梦游症，不如……再要个二胎？”

    男人拧钢笔的动作一顿，唇边酿出耐人寻味地笑弧，“把他……扔了？”

    黎俏：“……”

    远在公馆独自玩耍的幼崽浑然不知他的亲爹亲妈正在讨论他是不是有什么病。

    这时，黎俏悻悻地扯唇，起身走到大班台前，扬眉道：“扔什么扔，给他添个弟弟妹妹，说不定就不会犯病了，崽崽一个人可能太孤独了。”

    商郁喉咙中溢出浑厚的笑音，手臂越过桌面握住了她的手腕，“不会，再过半年他该去幼儿园了，不会孤独。”

    黎俏要二胎的计划再次夭折：“……”

    ……

    凌晨两点半，万籁俱寂。

    别墅各处亮着昏黄的小夜灯，不多时，主卧隔壁的房门被拉开了一角。

    小商胤探出脑袋观察了几秒，尔后仰头望着墙角上方的监控头，眨了眨眼，又关上的房门。

    他回到自己的小矮床旁边，胖乎乎的小手从枕头下摸出了手机，熟练地打开了通讯录，拨了白炎的电话。

    那端，被吵醒的白炎是非常服气的。

    果然什么人生什么崽，商胤跟他妈一个德行，打电话从来不看时间。

    白炎清了清嗓子，尽可能地放柔语气问道：“怎么了？”

