    刘备显然十分在乎自己的名声，一俟姜维献好计策，转日就将五溪蛮的使者送到无当军中。

    姜维将沙雕扶起，宽慰道：“某与沙将军也是旧识，自无见死不救之理。只是荆州的路途为东吴所阻，我军兵锋着实难抵武陵……不过，某确实有一条计策，可免尔等族人灭顶之灾，只是……若要实现，怕不有十分凶险。”

    却说五溪蛮早已被东吴逼迫得狠了，灭族也就是时间上的事情。沙雕闻言，仿佛溺水之人抓到一棵稻草，急忙道：“还请将军直言相告，只要能给族人一条生路，哪怕有千般难、万般险，我家大王也一定会感激将军的恩情！”

    姜维点了点头，道：“此处非说话之地，请使者入帐中一叙。”说完，又朝着一名传令兵吩咐道：“将马将军找来帐中。”

    不多时，马忠入帐拜见。

    姜维引着沙雕与马忠介绍了一番，又将五溪蛮人面临的困境仔细复述了一遍，而后对马忠道：“我着你陪着沙雕兄弟，出使往武陵郡佷山，不知你是否愿意？”

    尽管此行要经过东吴领地，行程十分危险，马忠却慨然道：“为国家计，忠愿领此命！”

    “很好！”姜维满意的点了点。

    历史上的马忠，为人宽济有度量，忿怒不形於色，然而处事能断，威恩并立，因此蛮夷们都十分敬畏和爱戴他。

    这一次的任务虽如火中取栗，却是平定南中十分关键的一环。纵观手下诸将，唯有马忠此人可以让他放心托付。

    是夜，姜维将计划和盘托出。待交托完毕，马忠、沙雕二人拜别姜维，连夜悄然出发。

    ******

    次日一早，天刚蒙蒙亮，无当军营内炊烟袅袅，将士们早已起床用饭。因着许多人是第一次出远门，故而气氛有些紧张，无人敢于大声说话，皆默默吃用手中饭食。

    主帐中，姜维穿好甲胄，接过姜文递过来的早食，开始大口食用。

    他在军中向来与士卒同甘共苦，从不开小灶，士卒吃什么，他便吃什么，诸将也跟着有样学样。

    今天的早餐是两枚昆布饭团，这也是平日里吃惯了的东西。但姜维一口吃罢，只觉今日的饭团与往日大有不同——既有腌渍梅干的鲜香甜腻，又有胡麻的芬芳醇香。这让他食指大开，一口气就将两枚饭团吃的干干净净。

    饭毕，士卒们在诸将的带领下，开始默默排列。

    今日因有工匠营的加入，原本早已练得熟稔的队列，颇有些乱象，惹得张嶷好一阵暴跳如雷。堪堪花了半个时辰，全军上下这才将行军队列列毕。

    时东边太阳跃出云层，将天地映得红彤彤的一片。姜维见时间差不多了，便下达了开拔的命令。大军旋即车辚马萧，拉得如同一条蜿蜒的长蛇，迤逦南下。

    此行由张嶷任打头先锋，司职斥查前路，逢山开路，遇水搭桥；霍弋领救护营与工匠营，并掌军中物资；赵广压阵断后；姜维坐镇中军，诸将分工明确，各司其职。

    按照既定的路线，大军从成都出发，沿岷江走上两日，便会经过仁寿县，届时，大军将会在此稍作补充。

    堪堪走出半日光景，忽见大军后方烟尘滚滚，紧接着响起闷雷般急促的马蹄声，远眺有数骑正极速抵近。

    此时大军还在身处蜀郡之内，而且压阵的赵广不曾示警，显然来人是友非敌人，姜维料来人必是冲自己而来，便命令大军行进如故，他自己停下观望。

    马蹄声渐近，不多时，烟尘中闪出两条高大人影，姜维定睛细望，发觉来人赫然正是结义兄弟张苞、关兴二人。

    乍见兄长的踪迹，他自是惊喜不过，旋即一夹马腹，急忙策马迎将上前。

    “两位兄长，你们如何来了？”等到两拨人马抵近，姜维又惊又喜，紧紧抱拳示意。

    哪知甫一接近，张苞黑着一张脸，猛地挥出一拳，重重击在他的右肩窝。姜维猝不及防，差点被打下马去。

    但见张苞怒气冲冲道：“好你个姜伯约！早知要发兵南下，却只在昨夜派个小厮通知打发！想不到你我兄弟之间，竟生分至此！”

    他越说越怒，还欲再打，边上的关兴急忙将他拉住，转身斥道：“伯约你须得记住大兄的教训，若非家人传信，我等还不知你要南下！此举忒也让人心冷！”

    姜维肩窝上犹如钻心之疼，却只得苦笑，竟是连一句也辩驳不得。

    张、关、姜三家都住在锦里静巷，相隔只在咫尺。那一日他诀别张星彩，但心中始终存有挂碍，未免睹物思人，平日多留宿军中，很少回家。

    而南征之事，又属于突发，给他筹备的时间本就不多，故而事到临头，他只派了一名小厮回家中和两位兄长处，算是知会。

    但在张苞、关兴二人看来，姜维平素里忙着编练新军，他们也要统领天子亲军，各自的公务皆可谓日渐繁忙，诸人虽同在成都，但兄弟之间碰面的机会却越来越少。

    但纵然如此，他二人还是想不通，怎么南征如此大事，姜维居然只派了个小厮通传便算打过招呼了？这兄弟之情，岂非生分至极了么？

    两位兄长面上虽是怒气冲冲的模样，但不知为何，姜维心中忽涌起一丝温暖，这世上终究还是有许多人是发自内心地牵挂于他。

    他叹息一声，躬身抱拳道：“确实是做弟弟的不是，兄长打也打得，骂也骂得，小弟绝无二话。”

    说罢，翻身下马，闭目静立，一副任凭处置的模样。

    见他如此神状，张苞却再不好下手。但见他强忍怒气，一张脸涨的黑红，气冲冲地从马袋中掏出一袋酒水，丢到姜维手中，瓮声道：“饮上一口！”

    姜维依言饮了一口。

    张苞忽又伸手夺过，自顾自饮了一口，随后袋口朝下，将酒水团团洒于地上。

    “哼！”

    做完这些，张苞狠狠瞪了姜维一眼，一声冷哼，转身拍马就走。

    “大兄追赶半日，横竖就为了这一番发作？”

    姜维大是不解，不由得侧目去望苦笑摇头不止的关兴。