    但是，面对这一切，这个病态青年，却当没看到似的。

    直到将莫轻学大腿上的肉块全都吞干净，他才冷幽道：

    “想跑，在我武皇社残命老人面前，没有一个活人能逃脱我的手掌心。”

    “放心，我不会让你们这么轻易的死去，我会一点点的虐杀，尝试这虐杀的滋味！”

    残命老人？

    他不是个病态青年吗，怎么自称老人？

    武皇社，又是什么组织，没听说过啊。

    林黑犬猛然怔住，突然想起了什么。

    “我知道了，武皇社，汗国最神秘的武道组织，武皇社下，有天地追命四大长老，这四个人，每一个都是宗师的修为，怪不得这么强！”

    残命老人呜呼一声，“小子，没想到你还听说过我，那我便先从你下手吧，桀桀。”

    林黑犬头皮都炸裂了，我靠！

    老子知道你的大名，难道不应该放小爷逃走才对吗？

    “你们是三兴派来的对不对？”朱坚强冷声喝道，企图分散他的注意力。

    但是，病态青年根本不管，身形一闪，身影再次消失。

    杀戮！

    开始！

    噗，噗，噗！

    一道道令人心悸的身影，不断的在朱坚强的身边响起。

    他看到，自己的师弟们，一个个的倒下了。

    林黑犬，抽出匕首，一刀刺去，手臂掰断，腰腹处，被取下一大块血肉，倒在地上，跟一滩烂泥一般。

    “DoubleKill！”

    陆尘一记鞭腿，可是鞭腿刚刚抬起来，就被病态青年直接一个铁山靠，给撞飞了出去。

    “TribleKill！”

    胸前塌陷，脸色涨红，七窍流血，噗通一声，跪倒在地上，一动不动，仿佛是一尊雕塑。

    “朱坚强，快跑，去找萧先生，我来挡住此人！”

    “跑！不要回头！”

    这一刻，所有人都知道，他们无法逃走了，凌天深深的知道，一个宗师境的人，对付他们，轻而易举。

    双方根本就不在一个量级。

    毕云涛也停下了，他知道，逃也逃不走，还不如为朱坚强争取一点时间。

    “杀！”

    毕云涛和凌天两人，毫不犹豫的冲了上去。

    病态青年嘴角上翘，掀起一抹戏谑的笑容。

    但是，很快，他的笑容就停滞了一下，低着头有些疑惑的看去。

    毕云涛这家伙，竟然抱住了病态青年的大腿。

    “凌天，趁现在！”

    “轰——”

    凌天一道真气剑芒，轰然斩下。

    只是，让他们绝望的是，剑芒劈在对方的身上，竟然连衣服都没有劈开，病态青年，分毫无损。

    “小子，你找死！”

    病态青年一掌拍在了毕云涛的后背上。

    “噗嗤！”

    毕云涛口喷鲜血，后背都塌陷了下去，可是却依旧死死的抱住病态青年的大腿。

    与此同时，凌天挥拳而来，一拳轰在了病态青年的脸上。

    病态青年脑袋朝后微微一仰，鼻子抽动了一下，呵呵一笑。

    “太轻了。”

    “轰！”

    凌天又是全力一拳，轰在了病态青年的鼻子上。

    “还是太轻。”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    凌天连续轰出十几拳来，最后，已经力竭，剧烈的喘息着，全身因为气血运转过度，而呈现嫣红的颜色。

    “你没吃饭吗，怎么总是这么轻？”

    话音一落，病态青年的鼻孔一凉，流淌两道血水来。

    强烈轰击之下，还是让他的鼻子流血了，可是，也仅此而已。

    凌天泛起一股绝望来。

    但是，这一幕，却让病态青年彻底怒了。

    “我来告诉你，什么才叫力量！”

    “轰！”

    病态青年仅仅打出一拳，就将凌天整个人击飞了出去。

    在地上拖了十几米才勉强停下来，后背血肉模糊，前胸塌陷，即刻重伤。

    凌天死死的咬着牙齿，想要挣脱起来，可是却于事无补。

    上一秒，傲天宗众弟子还在说说笑笑，甚至还说晚上回去开小灶，背着金元宝吃火锅。

    可现在，所有弟子，全都倒在地上，一个个惨不忍睹，生死不知。

    鲜血，已经染红了这一片高速路，横七竖八的身体，倒在血泊之中。

    凌天的眼眸，充斥着血色。

    毕云涛，依旧死死的抱着病态青年的大腿，而在病态青年的利爪之下。

    毕云涛的后背，鲜血飚射，血肉崩开，骨头都已经看的一清二楚。

    这家伙，要将毕云涛的后背血肉全都剐了个干净，让他变成骷髅人！

    “跑，跑！让宗主给我们报仇雪恨！”

    “麻的，老子死不瞑目，我还没娶媳妇呢！”

    凌天听着毕云涛惨烈的遗言，苦涩一笑，麻蛋，就好像谁有媳妇似的。

    “既然你这么想死，那我就成全你。”

    病态青年面沉似水，他没想到这帮家伙竟然这么难缠。

    前面那个唯一的活口已经快跑远了。

    如果对付这几个渣滓，都不能做到灭口，回去之后，小少爷可是会骂人的啊。

    他们一大把年纪了，可是很要面子的。

    说着话，病态青年就不打算继续虐杀了，打算下死手。

    然而，就在这时，一道声音，由远而近，似乎乘着月光而来。

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人。”

    “住手吧，既然你迷路了，我来送你下地狱。”

    嗯？

    病态青年蓦然抬头，看到远处路灯下，站着一道背影，遗世独立，十分装逼。

    “避.孕.tao，记住，你欠我一命。”

    毕云涛惨烈一笑，骂道：

    “逼王，我以为你不来了呢，没想到你还是来了，不过，我再说一次，老子特么叫毕云涛，不叫避.孕.tao！”

    说罢，倒在地上，缓缓的闭上了眼睛。

    他，尽力了。

    又来一个送死的？

    病态青年眉头微皱，这个家伙，为什么是一副高人形象，难道是什么高手吗？

    不得不说，有时候逼王出场，也还是有点用处的。

    起码这幅高人形象，就会让人忌惮。

    “速速退去吧，不要等我出剑，我出剑之时，你就已经没有任何机会了。”

    声音再次幽幽传来。

    “装腔作势，我倒要看看你能厉害到哪里去？”

    堂堂武皇社四大长老之一，自然不会被一道背影就唬住。

