    “血债血偿！”

    邱韵璇表情狰狞的怒视着犯人乙，从牙缝里挤出四个字。

    见此，叶修笑了起来，他就担心舅妈妇人之仁。

    手一抖！

    水果刀化作一道寒光，刺入了犯人乙的喉咙。

    “叶修，谢谢你帮我爸妈和哥哥报了仇。”

    见犯人乙气绝身亡，邱韵璇有种时隔十年大仇得报的畅快感，感激的说道。

    “邱家本来就是受我连累，即使现在我替邱家报了仇，我依然欠邱家的。”叶修愧疚道。

    邱韵璇走过来，抚摸着叶修的脸说道：

    “傻孩子，这不怪你，真要是怪的话，就怪我当年执意嫁给你舅舅。”

    叶修暗暗叹息。

    如此善解人意的舅妈，反而让他心里的负罪感更深了。

    转移话题道：

    “舅妈这么说，我就不多说什么了，我们回家吧！”

    “好！”邱韵璇点头。

    “直接这样出狱，真的没问题吗？”孔东明问道。

    “没问题！”叶修笑道：“现在您就算是想继续待在这里，监狱长也会把您赶出去的。”

    孔东明深深的看着叶修：“看来你小子有很多秘密啊。”

    “以后慢慢告诉您。”

    “好！”

    四人离开监狱。

    监狱长和两排狱警，目送着叶修四人上车，车子跑远，集体松了口气。

    这一刻他们心中闪过同一个念头：

    无法无天！

    在监狱里杀人，不办手续不打招呼直接带走犯人，如此胆大包天无法无天之人，这世上也只有黄泉一人。

    回去路上！

    孔东明问道：“叶修，你到底是什么身份？为什么监狱那帮人好像很怕你的样子。”

    邱韵璇和孔若若顿时竖起耳朵，他们也很好奇！

    “这个以后你们会知道的。”

    叶修故作神秘道：

    “今晚你们回家好好睡一觉，明早我派人送你们回魔都。”

    “唉！”

    提到回家，孔东明怅然叹息一声，喃喃道：

    “20年了，该回家了！”

    “表哥你不回魔都吗？”孔若若问道。

    “我在姑苏还有事，办完事就回去。”叶修说道。

    “那你可要快点哟，我在魔都等着你教我功夫。”孔若若说道。

    “好！”叶修点头。

    把孔东明一家送回四季花城小区，叶修就要离开。

    邱韵璇道：“叶修，家里有客房，你就住在这里吧。”

    “是啊，都是一家人，没什么不好意思的。”孔东明说道。

    “我还有事，而且，你们两口子20年没有好好聚聚了，肯定有很多话要聊，我就不打搅了，而且你们那啥动静太大了我怕睡不着。”叶修打趣道。

    “臭小子，翅膀硬了是吧，敢打趣舅舅了。”孔东明笑骂道。

    邱韵璇直接就脸红了，当年孔东明坐牢的时候，她才21岁，独守空房20年，实在是……

    “表哥，你不住在我家，万一连家派人来打我们怎么办？”孔若若怕怕道。

    “放心吧，有人会保护你们的，我保证，连家人来几个死几个。”叶修说道。

    孔若若一家三口面面相觑，他们忽然发现叶修如今的实力和势力，远非他们想象的那么简单。

    如此大的口气，必然有强悍实力作为依仗！

    不过他们并没有多问。

    “你经历的风浪比我这个做舅舅的多，但是我还是得提醒你，一个人千万注意安全，我们家再也经不起意外了。”孔东明沉声道。

    “您放心吧，在替我妈和外公外婆报完仇之前，就算我想死，这世上也没人杀得了我。”

    叶修近乎狂妄的自信道，说完回到车里，离开了四季花城。

    此时此刻，叶修的心里暖暖的，被家人嘱咐担心的感觉，确实很舒坦，他已经十年没有过这种感觉了。

    其实他不住在舅舅家，并非因为舅舅和舅妈多年没有温存，而是他在送舅舅一家回来的路上，接到消息。

    沈家和连家联姻的女主角，沈墨浓去了酒吧！

    他得亲自去确认一下沈墨浓对连峥嵘的态度，如果沈墨浓喜欢连峥嵘，想要加入连家。

    那他想阻止沈家和连家联姻，就难了！

    ……

    Myst酒吧！

    包厢里！

    帅气英俊而且有些儒雅气质的连峥嵘，正在和几个衣衫褴褛的小姐姐蹦迪。

    包厢里的DJ音量大到爆炸。

    此时的连峥嵘，浑然没有外界盛传的那样洁身自好儒雅温和，根本就是个流氓中二蹦迪少年。

    他一边随着音乐尽情的摇摆，双手还在美女身上‘游览’。

    而这些美女，也并非普通的包厢公主，而是网红、空姐、三四线明星。

    这时！

    包厢门打开！

    一个光头肌肉男，带着5个穿的花溜呼哨的地痞流氓走了进来。

    “沈墨浓在干什么？”

    见此，连峥嵘关掉隐约，倒了一杯酒问道。

    “还在独自一个人喝酒，情绪非常低落。”光头肌肉男说道。

    “哼！”

    连峥嵘冷哼一声，眼中闪过一抹阴厉，冷声道：

    “看来她对明晚连家和沈家的联姻晚宴，还是非常排斥，这是到酒吧买醉来了。”

    旁边一个衣着暴露的女明星，身体贴在连峥嵘的身上，娇滴滴的说道：

    “连少，你年少多金，英俊潇洒，何必为了一个不爱你的女人徒耗心神，是我们几个姐妹不香吗？”

    其她美女蜂拥过来，叽叽喳喳：

    “连少，我那么爱你，你却只是把我当成玩具，沈墨浓从没正眼看过你，你却拿她当宝，你这样对我太不公平了。”

    “人生得意须尽欢，连少，年轻就是玩乐，你为什么非得迫不及待的进入婚姻的坟墓呢。”

    “连少，今夜我陪你怎么样，你看我的舌头，我刚学了几个花样，保准让你欲仙欲死。”

    面对这么多美女的投怀送抱阿谀奉承，连峥嵘照单全收，挨个亲了一遍。

    说道：

    “你们是我的红颜知己，沈墨浓才是我内定的妻子，只有结了婚，我才能尽情的陪你们玩乐。”

    美女们一听全都不乐意了。

    说实话，这些美女身家都在几百万以上，甚至千万身家，他们扔掉尊严，舍弃面子，跟狗一样跪舔连峥嵘。

    无非是看上了连家的权势地位和金钱，想嫁入豪门，一生无忧。

    可连峥嵘却一直把她们当成玩物，而且经常换，让她们即羞愤又焦急无奈。

