    夏水提了一口气，有些不敢相信，她……她诧异的看着夏兰兰，想从她脸上看出些什么，但夏兰兰神情严肃而认真。

    “所以，我现在的脸又毁了？”

    夏水异常平静，可脸上越是平静，心底越是惊涛骇浪，还有无尽的愤怒。

    夏兰兰轻轻点头，有些不忍，但还是说了，“少主已经找医者来给你看过了，医者说……没办法。”

    夏水微微闭了闭眼，只是片刻就坦然接受，“恩，毁了就毁了吧。”

    反正她没有家人，也没有什么事情，身边有只这两个姐妹，她们不会嫌弃自己的，这就够了，漂亮的脸蛋没有就没有吧。

    夏兰兰知道夏水心里难受，可又不知道怎么去劝说，最终只能轻声问，“要不要喝点水？”

    “好。”

    夏水喝过水没一会儿，就有人送来了渗汤，夏兰兰想要给夏水喂，夏水说：“兰兰你扶我起来，我自己喝。”

    夏兰兰照做，夏水半靠在床上，一手端碗，一手拿勺子，听着夏兰兰说话。

    “你那天高烧不退，我们去叫来了医者，医者说你中毒了，而且会高烧不退，若不是发现的早，可能会烧……烧成傻子。”

    夏水拿着勺子的手紧了紧，沉默喝着渗汤没说话。

    夏兰兰又道：“小芳直接去找了少主，少主来了以后很生气，将那瓶药膏拿走了，这些渗汤就是少主吩咐厨房准备的，你被放了毒血，这几天身子有些虚，不用去训练场。”

    “恩。”

    夏水轻轻点头，眼底闪过一抹冷意。

    “你不用着急，少主已经派人去查了，我们这个院子人多眼杂，想要将事情查清楚有些难。”

    夏兰兰安慰她。

    夏水说：“我知道。”

    “小芳怀疑是夏若娇干的，告诉了少主，但少主派人去查，夏苦娇有嫌疑，但不是她干的。”

    “我知道。”

    夏兰兰有些诧异，“夏若娇可是三天两头的就找你事儿，你竟然相信她，我和小芳都不相信她，我们怀疑是她干的。”

    夏水摇头，抬头看着夏兰兰认真道：“夏若娇平常行事做风高调，这半年时间我打了她很多次，而且她每次都是在明面上，从来不会背地里搞小动作，像夏若娇这样的人，有自己的高傲，所以她不屑去背地里做那些事情。”

    闻言夏兰兰沉默了，“这无影门看似风平浪静，谁不想往上爬得更高，少主这半年来一直派人给你送药，恐空暗里有很多人不满了。”

    夏水很认同，“若是每个敌人都同夏若娇这样，对我不满直接上门挑衅，公开打斗，便是好的，最怕的就是背后搞小动作，而且……这样的人还不少。”

    她真的不知道该庆幸少主对她的特别，还是该沮丧。

    “是了，岛上喜欢的少主的女人不在少数，谁都想跟在少主身边，有人只想跟在身边，有人却想爬少主的床。”

    夏兰兰说。

    夏水笑了，“很正常，有女人的地方就是战场，这是没有硝烟的……”说到这里她停了下来，这话是她说出来的？

    怎么感觉那么奇怪。

    夏兰兰没注意到，甚至十分佩服的看着夏水说，“水，你说的对，有女人的地方就是战场，没有硝烟的，所以我们更要小心谨慎些。”

    “你们只是被我连累了。”

    夏水轻声说。

    夏兰兰白了她一眼，“别乱说，我们是姐妹，自然要有福同享，有难同当。”

    夏水看着夏兰兰十分认真的说：“对后，我若是记起什么，我若是还有爱我的家人，我一定要让我爹娘认你当亲女儿。”

    夏兰兰噗嗤一声笑了，“行了，现在你都还没记忆呢，就想些有的没的，太遥远了。”

    “万一呢。”

    夏水这话说的没底气，如果她有疼爱自己的父母，怎么会伤成那样？

    她八成也与小芳一样是个孤儿。

    夏兰兰转移话题，“少主下令严查，相信很快就会有结果了，你们别着急，我看少主这次一定会为你出气的。”

    “恩。”

    她真希望少主不要这样过多的关注她，这样自己也可以有几天的安生日子过。

    这时夏小芳急匆匆的跑进来，笑的那叫一个灿烂，“兰兰，水，我跟你们说个好消息。”

    “什么事儿呀？”

    夏兰兰问。

    夏小芳神秘一笑，“找到那个凶手了，不过被少主的人带走了，带走的时候哭的那叫一个凄惨，还非说是夏若娇指使她这么干的，她打不过夏若娇，只能服从。”

    夏水抬头眸光闪了闪，“夏若娇不会这样干。”

    “水，你这话什么意思，夏若娇那女人，天天给你找麻烦，我看八成就是她干的。”

    夏小芳不满。

    夏水解释，“夏若娇不屑这样干，她要对我不利也会明着来。”

    “看来你还真的很了解我嘛。”

    伴随着开门声，夏若娇直接出现在门口，脸上带着笑意，看着夏水又道：“别人都不相信呢，亏了你这个受害者，愿意相信我。”

    夏水白了她一眼，自己虽然相信她，可不代表就喜欢她，“我只是感觉你要动手，会从武力上解决而已。”

    夏若娇轻笑，“你说的对，我还就是这样的。”

    夏水皱眉不去看她，夏若娇还想说话，夏小芳起身直接拦住她，“行了，水要休息了，你还是出去吧，今天我们水身子弱，没空掐你脖子。”

    夏若娇脸色立刻变了，看着夏小芳眼底闪过一丝狠辣，“你这话什么意思？”

    “什么意思？

    能有什么意思？

    这不是明摆着，不想让你过去丢人吗？

    前天训练场上的事情大家可都看到了，你现在还跑过来，不就是看我们夏水的笑话吗？”

    夏小芳说完又补了一句，“若是想让人佩服，就等夏水身体好了，在决斗场上与你一决高下。”

    “你让来，我与夏水之间的事情，关你何事？”

    夏若娇非常不满。

    

