    老特拉福德。

    欧冠半决赛次回合激战如火如荼。

    叶一锋在前场左路悄然开启了爆破工程。

    当卢克-肖助攻到前场时，叶一锋放弃内切转而拉边下底接应。

    随后在卡瓦哈尔面前踩单车假动作反切线路变向走底线。

    老套路。

    但依旧实用。

    卡瓦哈尔转身追击眼看叶一锋踏入禁区，顿时心生绝望。

    米利唐来封锁线路，卡塞米罗补米利唐的中后卫位置，皇家马德里防线调整并非没有计划。

    叶一锋马赛回旋送出倒三角回传。

    B费斜插跟进中带动克罗斯跟防，停球转身又朝禁区外趟球后送出横传。

    亚当斯冲上来无人盯防状态下远射轰门。

    库尔图瓦飞身扑救精彩地将球挡出。

    2分钟之后曼联攻势卷土重来。

    当卡瓦哈尔再次面对叶一锋时，后者沉肩假晃后变向突破却又急停V字拉球晃得卡瓦哈尔彻底失去重心。

    卡瓦哈尔扭身时伸腿勾到了叶一锋的腿，让叶一锋倒在了禁区外。

    主裁判吹停比赛后给了卡瓦哈尔黄牌。

    曼联强攻爆破走回了老路子。

    以点带面。

    局部优势带动全局节奏。

    安切洛蒂面沉似水，皇家马德里比分领先，但场面上却并不能让放心。

    伴随着叶一锋的单兵能力爆发，实际上会进一步压制皇家马德里的反击能力。

    因为能组织的球员也多半会参与到防守中，攻防转换开始时的位置过于危险，导致出球会以解围优先。

    卡瓦哈尔身上背负黄牌，导致他不敢轻易地上抢。

    比赛第53分钟，当叶一锋直接从禁区外边路向中路盘带内切时，克罗斯率先冲了上来，叶一锋身后磕球CHOP变向完成闪躲，刚要再继续横切时，克罗斯伸腿撞在了他的身上。

    叶一锋再次倒地。

    现在也算得上是老将的叶一锋其实本赛季已经开始尽量减少身体对抗。

    因为那意味着很高的受伤风险。

    但到了关键时刻，他不会退缩。

    这千锤百炼过的身子骨还经得起折腾！

    克罗斯染黄。

    皇家马德里对主裁判的判罚尺度有些不满。

    认为过于严厉。

    看似皇家马德里吃了亏。

    但当弗雷德与蒂莱曼斯先后对姆巴佩和维尼修斯犯规时，曼联的两名后腰同样吃到了黄牌。

    曼联这边爆破工程紧锣密鼓地开展，皇家马德里则也在积极地改变着反击战术来试图制造威胁。

    比赛第61分钟，当姆巴佩与维尼修斯两人都在极限拉边时，曼联后场防守肯定无法第一时间近身。

    门迪从后场送出了长传找到前场左路的维尼修斯。

    蒂莱曼斯跑去准备进行逼抢时，维尼修斯直接启动加速沿着边路向前盘带推进。

    他虽然推进速度比姆巴佩要慢一点，但这个时候曼联却不敢一拥而上展开反抢。

    当曼联众将回撤收紧防线时，本泽马却来到了禁区前偏左位置。

    维尼修斯趟球内切打出进攻纵深优势之后将球回传找到本泽马，后者直接送出挑传将球传去禁区右肋腹地。

    姆巴佩狂奔内切中与瓦拉内一同争抢足球落点。

    当瓦拉内已经抬腿去解围时，姆巴佩却抢先一步奔跑中抬腿卸球转横切线路。

    瓦拉内收腿不及，踢到了姆巴佩的小腿，下一秒，姆巴佩径直摔倒在了红魔禁区内！

    主裁判哨声响起，瓦拉内站起身时一脸无奈。

    他确实犯规了。

    无需狡辩。

    主裁判手指点球点。

    红魔球迷在看台上陷入崩溃！

    这一刻他们嗅到了死亡的气息。

    姆巴佩站起身来与跑来的队友击掌庆祝，但他表情波澜不兴。

    似乎在点球打进之前，他并不认为一切十拿九稳。

    叶一锋站在禁区外准备冲入禁区解围。

    姆巴佩则站在禁区内准备主罚点球。

    当主裁判鸣哨过后，姆巴佩助跑，射门，一蹴而就！

    足球直飞球门右上角！

    他转身冲向场边，在老特拉福德球场做出自己标志性的庆祝动作，宛若君临天下！

    “姆巴佩点射命中！皇家马德里在客场2:1领先曼联！

    总比分5:3领先卫冕冠军曼联！

    姆巴佩继首回合在伯纳乌梅开二度之后，来到梦剧场老特拉福德，他再次上演进球梅开二度！

    这一刻，他是场上最为闪耀的球星！

    毋庸置疑！”

    皇家马德里球迷陷入了疯狂之中。

    他们认定球队已经能够淘汰曼联挺进欧冠决赛！

    而不管决赛面对曼城还是切尔西，他们也将拥有着绝对的信心完成登顶！

    那也将会是姆巴佩的登基仪式！

    红魔球迷的心坠入深渊，此时此刻大脑都有些失去思考能力。

    他们面对两球落后的情形显得手足无措，甚至有的人呆若木鸡。

    感到难以置信。

    叶一锋在场上拍手鼓舞球队士气。

    在曼联进行爆破工程时，皇家马德里再下一城，这确实是一个沉重的打击。

    但这并不影响他们继续展开强攻。

    比赛还没结束！

    一切皆有可能。

    他可不认为曼联处在了绝境。

    红魔众将经过叶一锋的鼓舞，也都迅速振作起来。

    不少球员都是跟着叶一锋多年南征北战，虽然出风头的总是叶一锋，但胜利与荣耀属于团队，他们一起经历过太多！

    用舰队街的话来说，这支历史级的曼联，岂会在家门口投降认输？

    红魔开球，皇家马德里加强防守。

    安切洛蒂抬头看看时间，只要能够撑到70分钟，他将会调兵遣将来让球队进行死守。

    可是，曼联似乎并不打算给他们机会。

    当叶一锋带着惊天杀气趟球杀到前场左路转入内切轨道时，皇家马德里这边伊斯科直接对他采取了冲撞犯规。

    由于是从身后，导致伊斯科主动申请了黄牌。

    叶一锋站起身时神情淡漠。

    爆破工程的火候已经攒的差不多了！

    当曼联的攻势从下半场一直局限在叶一锋所在的左边路时，皇家马德里的防守也自然会长时间地压缩在他这一侧。

    而且伴随着威胁始终无法被压制下来，皇家马德里只会再进一步增兵！

    伊斯科的黄牌就是最好的证明。

    比赛第65分钟，当叶一锋再次在左路接应到来自蒂莱曼斯的传球之后，皇家马德里的围剿大军更加快速地包围过来让他陷入四面楚歌的处境中。

    叶一锋朝着边路拉球后退，然后在卢克-肖从身后边线之外快速杀过时原地起球，他向中路跑位时，足球从身后被他蝎子摆尾磕向了卡瓦哈尔的身后。

    卡瓦哈尔转身再启动已经被卢克-肖甩在身后。

    卢克-肖领球便直接扣球内切杀向皇家马德里禁区内。

    米利唐来封锁，他将球倒三角回传，正好是叶一锋内切杀入禁区的线路上。

    卡塞米罗立即冲去进行封堵，补位到了叶一锋的正面。

    但令他意想不到的是叶一锋却将球漏掉！

    眼前人影一晃。

    叶一锋冲向他身后。

    而他紧接着看到B费在禁区线上将叶一锋漏掉的足球直塞送入禁区中路。

    足球滚到叶一锋脚下时，他已经到了小禁区线前，库尔图瓦出击封锁他正面。

    叶一锋拨球作势向右侧变向。

    库尔图瓦立即扑出。

    可就在他扑出的瞬间，叶一锋却急停拉球转身磕球完成射门。

    库尔图瓦目瞪口呆地看着叶一锋背身磕球的射门，这一幕与首回合叶一锋的进球几乎如出一辙！

    用球迷的话来说，这是他充当背景帝最高端的一次！

    但今天噩梦重现！

    梦剧场欢声雷动！

    红魔球迷经历了几分钟的绝望之后迅速燃起了希望！

    全场高呼一个名字！

    “叶一锋！叶一锋迅速对皇家马德里完成致命一击！

    曼联能闪电扳回一球，这对球队的整体军心士气都会起到重要作用。

    关键时刻，红魔队长从不令人失望！

    皇家马德里或许该考虑换人来解决防守问题，他们的边路从下半场开始一直被曼联打穿！”

    总比分曼联4:5皇家马德里。

    叶一锋跑进球门内将球捡起来抱在怀中朝中场跑去。

    队友们纷纷跑来与他击掌庆祝。

    皇家马德里众将压力之大已然令他们感到有些快撑不住了。

    或者说其实防线已经撑不住了。

    竭尽所能去遏制曼联的进攻威胁，能做的都已经做到了极限。

    安切洛蒂不得不换人。

    他想要撑到70分钟，可现实没有给他想要的剧本。

    巴尔韦德替换下了本泽马。

    加强中场！

    姆巴佩神色无比凝重。

    他有了不祥的预感。

    皇家马德里开球后以稳节奏为主。

    比赛第71分钟，推进到前场的攻势最终由伊斯科在禁区前偏左位置挑传禁区右肋腹地，瓦拉内后撤中头球虽然没能解围，却给了德赫亚出击将球抱住的机会。

    姆巴佩冲了个寂寞。

    皇家马德里立即回防。

    而曼联则发动快攻。

    皇家马德里调整加强中场。

    实际上对曼联的影响不大，因为他们两翼齐飞，而且极限利用场地宽度。

    当卢克-肖在前场下底后将球斜向回传找到叶一锋之后。

    叶一锋原地控球向右拨球晃出角度便送出了一脚贴地斜传。

    足球直接滚向了禁区中路偏右位置。

    速度之快令皇家马德里防线都有些措手不及。

    而且这脚传球精准得分毫不差。

    穿透了皇家马德里的中场防线。

    B费斜插禁区左肋地带。

    拉什福德接应叶一锋的传球在阿拉巴干扰下主动趟球回撤一步拉开距离后立即半转身将球传去找B费。

    B费则在前插中被米利唐拦住去路，但他回头只看了一眼便果断用脚后跟将球回敲。

    皇家马德里众将朝足球滚动方向望去。

    卡塞米罗与巴尔韦德几乎一同放铲试图将球解围出去。

    但叶一锋却从两人中间杀出抢先趟球一步触球！

    两人最后时刻立即选择收脚。

    否则大概率要送点！

    叶一锋触球完成向前趟球一步后没有丝毫花里胡哨的动作。

    摆腿抽射！

    坚毅的神情，自信的眼神，有力的射门！

    足球犹如被他右脚轰出的炮弹从阿拉巴身体右侧不到1米位置飞过！

    直窜球门右上角！

    库尔图瓦连扑救动作都没有做出，反应过来时已经意识到扑救来不及。

    当足球飞入球门内的时候，梦剧场宛若地动山摇，红魔球迷彻底疯狂！

    叶一锋则站在原地环视四周，缓缓张开双臂，不停地轻轻点头。

    当他的视线与远处的姆巴佩交汇时，他嘴角上扬。

    不好意思，游戏还没结束！

