    叶安只是想到宏叔既然已经给她当了五年的佣人了，也是时候给他涨工资了。

    这几年叶安一直很少在家，钱都是定好时间，每个月固定时间划到宏叔的账户上的。

    对宏叔这位拥有十八般武艺，什么都会的管家，叶安十分满意，这些年也多亏了宏叔把家里打理的井井有条。

    有了宏叔，就算自己不在，也不会有人敢登门造次。

    因此，叶安也打算长期雇佣宏叔，如果他愿意的话，可以直到他老去。

    听到叶安的话，宏叔一下泪奔了，抿着嘴，“小姐……”

    叶安微微皱了下眉，“啊？”

    宏叔的唇颤啊颤的，眼睛一下就红了，“小姐对我实在是太好了，只要小姐让我呆在别墅里，就算不要工资，我也会尽心尽责的！好好守护这个家！”

    说着宏叔像是憋不住了，捂着脸，然后转身飞奔离开了饭桌，朝厨房的方向跑了过去，“呜呜呜小姐，你们先吃，我要先去冷静冷静！”

    看着宏叔飞奔离开的背影，叶安的手里的筷子也停滞在了空中，眼神也有点懵，“宏叔大把年纪了，怎么还跟个孩子似的。”

    林嫂笑了笑说，“宏叔是个很容易感性的人，对小姐的恩情，一直铭记在心。”

    叶安唇角微微上扬，“也好。”

    说完继续吃了起来。

    林嫂还以为叶安口中的也好，值得是她说的那句话。

    但这两个字，是针对的宏叔的心性而言的。

    过了一会儿之后，宏叔又回来了。

    然后当做什么都没发生过一样，和大家一起吃了起来。

    就是吃完饭后干活变得更加带劲了。

    叶安回到房间之后就直接躺在了床上，但眼睛却是锃亮的盯着天花板，不知道在想什么。

    在盯着天花板整整半个小时之后，她才闭上了眼睛。

    叶辰本来想上去找叶安玩，但被宏叔给阻止了。

    “辰少爷听话，小姐才刚回来，让小姐好好休息休息。”

    第二天，叶安已经穿好了军装，准备去一趟军部。

    但在她出门之前，家里竟然登门了一个让她万万没有想到的客人。

    不止是意外，还有震惊。

    叶安的别墅外面，听着一辆加长版的国A开头的轿车。

    叶安刚走到门口，就看到从这辆车上缓缓走下来一个人，在他的身边，还跟着一个穿着黑色西装的年轻男人。

    她神色变了一下，立刻跟宏叔说：“宏叔，去开门。”

    宏叔点头，但在耳边悄悄跟叶安说了句，“小姐，周围还藏着好多人，放他们进来可能有危险。”

    叶安看了眼宏叔，只说了一个字，“去。”

    宏叔听叶安的语气也意识到了这件事的重要性，立马上前去把别墅院子外的铁门打开。

    这个时候就连哮天犬都乖巧的趴在了另外一边，远离了他们，就跟感觉到了什么似的。

    宏叔把大门打开之后，那七十多岁的

    年迈长者才缓缓迈着步子走了进来。

    他虽然走的很慢，但是却给一种如泰山般的稳重和威严。

    看上去十分和蔼，可眼里又透着犀利的光，让人难以敢于和他直视。

    而他身边跟着的那个西装年轻男人，虽然一直对他寸步不离，但其实一直保持着一个固定的距离。

    宏叔逐渐感觉到这两个人的不简单。

    他们走到叶安面前。

    “叶安，你回来了。”他看着叶安笑，满是一种对叶安的欣赏。

    叶安双腿一并，三十度鞠躬，“总统先生。”

    宏叔听到这四个字，双腿一软，差点就摔倒了。

    然后立马也跟着弯腰鞠躬。

    总统先生也冲着宏叔微微笑了一下，然后直接迈步往里面走了进去。

    强大的上位者气场让宏叔心也跟着咯噔了一下。

    叶安也转身，跟在总统先生身后走了进去。

    宏叔还没缓过来，看到总统先生都走进别墅了，才回过神。

    妈呀，这是帝国总统先生啊！

    天呐！总统先生竟然亲自来家里了！

    他不会是在做梦吧？？！

    宏叔连着掐了自己好几把，才肯定这是真的。

    难怪小姐看到他们的时候，神色也跟平时变得不一样了。

    总统先生走进叶安的别墅的时候，目光也循着建筑打量了一下。

    “你这住的倒是普通。”总统先生笑了一下。

    他还以为，像叶安这种豪门出来的小姐，身份职位也非一般人能比，会住在一所豪宅。

    但没想到，只是一栋普通的小别墅。

    “装修倒是挺别致。”他夸了一句，“很像我侄孙喜欢的风格。”

    叶安淡淡“嗯”了一声。

    这房子本来就是傅云深的，不是他喜欢的风格才奇怪。

    说完，总统先生就跟当自家一样走到客厅，在沙发上坐了下来。

    叶安也在总统先生的对面坐下，把和军装配套的手套取了下来，放置在一边。

    她吩咐，“宏叔，泡茶。”

    “是，小姐。”跟着进门的宏叔恭敬的应道。

    “你的身体怎么样了？”总统先生先询问了一下叶安的身体情况。

    叶安微微点头，“无碍。已经完全恢复了。”

    总统先生这才放心的点了点头，“这就好。”

    停顿了一下，他继续说：“原本就打算在你出院之后，和你见一面的。”他笑了笑，“但我已经等不及了，所以，就亲自登门过来看一看你。”

    这也是他坐在这个位置上以来，第一次亲自登门造访别人的家。

    叶安，是第一个。

    但他愿意破这个例。

    叶安也没想到，以总统先生的身份，竟然会亲自来，所以在看到的时候她是十分震惊的。

    她只是颔首，身体坐得笔直，听总统先生说话。

    “对了，我那侄孙儿怎么样了？”总统先生忽然问了起来。

    其实他不可能不知道，京都发生的一切都逃不过他的眼睛。

    这么问一下，也只不

    过是想缓和一下话题，也想把叶安的话匣子打开。

    “还在昏迷中。”叶安回答了几个字。

    “我是没有想到，他竟然也会去塔夷州。不过想也知道，一定是因为你。所以他才会去这个冒险。”

    长叹了一口气，“所幸的是，所有的事情都已经结束了。”

    叶安垂着眸子，没有说话，眼神有些微凉，似乎在想什么。

    这个时候，宏叔的茶已经端上来了。

    宏叔是知道小姐不喝茶的，所以只给总统先生和秘书沏了两杯，然后才退了下去。

    总统先生看着宏叔沏茶的手法，不由笑了起来，“你这位管家沏茶的手法，可比专业的还要专业。”

    叶安对这个倒是不懂，只是说了句：“宏叔精通很多技能。”

    “那你这个管家请的倒是值。”总统先生笑了笑。

    叶安不置可否。

    （本章完）