    “苏问。”苏问呵斥了一声。

    “苏哲，别站在道德的制高点来谴责我，你不曾经历过我经历的一切，别对我这般正气凛然的说话，换成是你，你不见得会做得比我好。”

    他当时身染病毒，又跌落悬崖，要不是靠着意志撑着，他一定熬不过来。

    那种痛只有经历过的人才知道。

    苏父微微叹了一口气，“我至少不会用这样的报复手段。”

    这话一出，所有人都没有说话，一时间又陷入了一片死寂，这些事情，谁是谁非，恩多怨多，其实已经很难说清楚了，造成的伤害也已经无法挽回。

    谁能还顾千歌一个天真无忧的童年？不可能了。

    小歌打了个哈欠，拍了拍自己的嘴巴，“好大一出豪门恩怨是非，真是无聊透顶，你们自己慢慢玩吧，我不奉陪了。”

    小歌站起身，直接往外走。

    一行人这才回过神来，裴惠赶紧道：“小歌，你要去哪里？”

    “睡觉，不行啊，你有意见。”

    眼见小歌脸色又变黑了，裴惠赶紧摆摆手，“没有，没有。”

    谁都不敢上前，只有苏子矜追了上去。

    裴弋本来也想去追的，但是想了想还是算了，这个小歌是恨她的，可不比顾千歌，对她绝对能下狠手。

    小歌朝着天空翻了个白眼，无语的看着苏子矜，“苏子矜，你跟着我做什么？怕我跑了，这个实验室搞得跟监狱一样，我跑得出去吗？”

    “你不要那么大的戾气，我不讨厌你。”

    “怎么？刚才你可不是这么说的。”

    “我说我爱的是千歌，但没说讨厌你。”其实小歌也是顾千歌的一部分，他想好了，他要试着去接受她，而不是排斥她。

    再说，她之所以遭受这一切，和他们苏家脱不了关系，算是间接代替裴弋承受这一切。

    小歌站住，眯了眯眼睛，眼里有戾气要爆发出来，“怎么？你在同情我？可怜我？”

    “没有。”

    “苏子矜，你给我滚，我不需要任何人的同情和怜悯，我过的很好，以后肯定会比现在更好，收起你泛滥的同情心。”

    苏子矜抬手轻轻抚了一下小歌的头发，眼尾微微上挑，语调平缓，“不要那么暴躁好吗？你不是说自己最软萌最可爱吗？那就多笑笑，发自内心的笑，你炸毛的样子没笑的时候可爱。”

    小歌一把挥开苏子矜的手，怒道：“滚，离我远点，我现在不想看到你。”

    顾千歌这个没出息的东西，竟然喜欢苏子矜的温柔，他一温柔起来，她就克制不住，又开始蠢蠢欲动想要出来了，简直就是个白痴。

    不过这个苏子矜长得是真的祸人，他的眼睛里似是有光，勾魂又清朗，笑起来有恰到好处的卧蚕，这样一双笑意盈盈的眼眸似乎能随时把人心中的阴郁击散。

    完全不能盯着看，看多了要上头的。

    苏子矜的手又搭在了小歌的肩膀上，“走吧，我送你回去吧。”

    “走开，走开，不需要你送。”

    小歌一把推开苏子矜，大步向前。

    苏子矜一直跟在她的身后，她一把砸上了门，苏子矜也没走，就在窗外看着她。

    小歌又觉得心烦了，朝着通话设备低吼道：“苏子矜，你要是再不滚，再用那种眼神看着我，信不信我把整个实验室搅翻天，让你们苏家不得安宁。”

    苏子矜不去理会她的话，“我给你哼首歌吧。”

    “你要死啊，这个时候哼什么歌？我不会欣赏。”

    苏子矜却自顾自的吹起了口哨，不知道他吹的什么，反正小歌觉得还蛮好听的，就是让她特别的烦躁，有些控制不住体内的狂躁因子。

    “够了，给我住嘴。”

    小歌越是这样，苏子矜愈发觉得自己的猜测没错，顾千歌没有被小歌完全的抹杀，她还在，而且严重影响着小歌的情绪，所以她才不想看到他。

    不管小歌说什么，苏子矜一直轻轻的哼着，含情脉脉的看着她。

    小歌气得砸了几个杯子之后，直接躺到了床上，孩子气的把被子往脸上一蒙，还滚了滚，把自己完全裹了起来，像是个蚕宝宝一样。

    苏子矜看着她这样子，不免得有些好笑，心乱了，又岂是这样就能阻止的。

    果然，过了一会，小歌自己忍不住了，自己探出了脑袋，再次凶狠的瞪着他。

    “苏子矜，你这个王八蛋，能不能别再来烦我了。”

    “平心静气，好好睡觉，不要那么大的火气。”

    “是谁让我火气大的，你一点自觉都没有吗？”

    苏子矜低低一笑，揶揄道：“女人不要对着男人说这种话，太容易引起误会了，不知道的还以为我不行呢。”

    小歌愣了一下，然后整个人更是烦躁了，“混蛋，你竟然对着我开车，我可不是顾千歌，我是小歌。”

    “是你自己想太多了，我只是友情提醒。”

    “天下的乌鸦一般黑，臭男人，死流氓，你可以去死了。”

    小歌侧过身体，不让自己去看她，不知不觉中，竟在他轻轻哼唱的声音里睡着了。

    苏子矜一直站在窗外，直到确定她睡着了，这才离开，重新交代几个人好好看着她，有什么情况立马和他说。

    他过去的时候，正好看到裴惠和魏国华一起离开，自家父母和裴弋也从会议室里出来。

    “小歌怎么样了？”苏母问道。

    “没事的，我还能控制住，已经被我哄睡着了，让她好好休息吧，等她休息好了说不定能好一些。。”

    “你自己也是医生，很清楚该怎么治疗，你要多用点心，一些药物也要引导她用起来。”千歌这孩子真的是太让人心疼了，一个人承受了父辈之间的恩怨。

    “妈，你放心，我知道该怎么做的。爸，你没事吧？”

    苏父摆摆手，“我没事，不用担心，这点事情我还扛得住。”

    只是乍一听到这样与之前完全不相同的真相，心里太过骇人，一时间有些接受不了。

    在他的心中，老爷子的形象自始至终都是高大的，和苏问口中那个狠辣卑劣的人完全不同。