    顾逸晨发现自己每次遇到这个秋凌雪的时候，她都是喝醉的状态……

    秋凌雪现在这个情况，肯定是不能自己走的。

    顾逸晨无奈，只好将她给拦腰横抱了起来，朝着外面的方向走去。

    他刚要离开，就被工作人员给拦住。

    “你好先生，你们那个卡座的消费还没有买单，两个神龙套，八瓶伏特加威士忌，八个男模的服务费，一共下来五万二。”对方微笑着说道。

    顾逸晨差点儿没一口老血吐了出来。

    他真的是妥妥的冤大头！！！

    ……

    另一端。

    乔希希和秦亦寒那边。

    司机导航了一下，发现这附近全都是酒吧夜店，医院诊所都离得特别远。

    药店倒是有一个。

    司机提议说先买点胃药，可以让乔希希先止痛，起码不用这么难受。

    秦亦寒答应了下来。

    药店内的店员听完了他描述的情况后，心里面差不多已经知道了是怎么一回事。

    她立马拿出药，“喝下去后好好休息，睡一觉就没问题了。”

    秦亦寒付过钱后，又和店员要了一些热水回去。

    在车的后座上，他小心翼翼的抱着乔希希，给她喂起了药。

    然而，乔希希的唇始终是紧闭着的，怎么都打不开。

    秦亦寒语气异常温柔，缓缓说道，“希希，张嘴，吃了药胃就不疼了。”

    乔希希整个人迷迷糊糊的，脸色惨白一片，却还是不肯张嘴。

    药那么苦，她才不要喝……

    秦亦寒蹙紧了眉头，眸底满是心疼和怜惜。

    乔希希这个样子下去，可不是办法！

    他耐着性子，“希希？”

    乔希希被他吵得有些烦，干脆直接一头栽到了他的怀中，半昏迷的忍着疼痛。

    秦亦寒看着她忍痛颤抖的肩膀，只恨自己不能替她承受。

    他宁愿胃疼的人是自己，也不愿意是她……

    乔希希要是再这样不喝药，继续忍下去，小毛病也要被拖成大毛病了。

    万一再留下什么后遗症！！！

    后果不敢想象。

    秦亦寒看着面前女人苍白的唇，思忖了几秒钟，墨蓝色的眸间幽暗，划过了一道暗色，像是决定了什么重要的事一般，直接将胃药融在温开水里，自己仰头含下，吻上了那张唇。

    对不起了大哥！

    现在是特殊情况，他只能这样做！

    他无法眼睁睁看着乔希希饱受痛苦和折磨……

    苦涩的药水渡入女人的唇里面，乔希希皱眉抵牙不肯喝下，秦亦寒却很有耐心，不停的一点点松动，慢慢的让她给喝了下去。

    乔希希意识混沌一片，朦胧的睁开了眼睛，就看到了男人放大的俊脸。

    狭小的车厢内空气安静，夹杂着若有若无暧昧的气息。

    她甚至都可以感受到男人的呼吸，心跳如鼓，身体僵硬得连动都不敢动。

    乔希希闭上了眼睛，不敢睁开，但脸上却烧得慌，迷迷糊糊就被喂下了所有的药，耳畔响起男人低沉而又性感的嗓音。

    秦亦寒轻声问道，“胃还疼不疼？”

    乔希希诚实的点了点头。

    在这时，突然一只干燥的大掌，覆盖在了她的胃上，传来了源源不断的热意。

    秦亦寒的手法温柔，轻轻帮她揉了起来，小心控制着力道，生怕弄疼了她。

    他在旁边问道，“怎么样？”

    乔希希没有吭声，但脸上的表情明显缓解了许多，没有刚刚那么难看了。

    秦亦寒半悬着的心稍微放了下来，继续默默帮她按了起来。

    司机透过反光镜，看到两个人这亲密的模样，老脸一红，默默升起了车内的挡板，在前面装死。

    乔希希喝过药后，又被秦亦寒这样按摩，胃疼竟然还就真的这样神奇的消失了。

    她的神智也比先前清醒了许多，看着自己被他这样抱在怀中，心中还真微微有些尴尬，一时之间都不知道接下来该怎么办，该如何打破这样的氛围。

    秦亦寒还没有察觉，仍旧帮她按揉着胃部。

    他低头朝着怀中女人的方向看了一眼，借着车窗外微弱的灯光，就看清了女人姣好的容颜，身上的西装微微滑落，里面是性感的吊带裙，露出大片雪白的肌肤，圆润小巧的肩头，胸前是大片春光。

    秦亦寒光是这样随意撇了一眼，就感觉喉咙一紧，口干舌燥的。

    这女人，没事穿这种衣服干什么！！！

    乔希希被他灼热的视线注视，实在是有些无法继续保持镇定，睫毛微颤了两下。

    她缓缓睁开了眼睛，就正好对上了他那深邃的眸子。

    乔希希顿时感觉周遭的空气好像变得更加稀薄。

    秦亦寒一愣，也是没想到她会突然这个时候醒来，脸上也是都不禁跟着露出几分诧异，但不过随即很快，就转换成了关心。

    “你怎么样了，胃还疼不疼了？”

    乔希希摇了摇头，“好多了。”

    两个人彼此心照不宣，脑海中都忍不住想到刚刚喂药的事，氛围变得愈发尴尬。

    乔希希脸上的神色尴尬到了极点，沉默了几秒钟后，这才开口，说道，“那个……你现在可以放我下来了。”

    秦亦寒回过神来，这才发现乔希希现在还在自己的怀中，冷峻的面孔上也是不禁多了一抹绯色。

    他抿了下薄唇，紧忙松开了她，“那个，刚刚你胃疼，就……”

    乔希希的心中都明白，“嗯……”

    秦亦寒感觉自己现在的心跳极快，整个人都感觉不自在到了极点，感觉自己说什么，做什么都好像不对，他烦躁不已，很讨厌这种变得奇怪的感觉。

    乔希希酒也醒了大半，转眸看向他，脑海中就想到了他有女朋友的事，原本那颗温热期冀的心脏，就好像是被人浇了一盆冷水，一下子就凉了下来。

    她的神色淡漠，冷冷说道，“那现在，我们回去吧。”

    话落，乔希希还往旁边坐了坐，和他保持开了距离。

    两个人的中间，多了一道裂隙。

    秦亦寒明显感受到她情绪的变化，心脏就好像突然被人紧紧攥住一样，传来了一阵闷生生的痛意，可偏偏却又不能表现出来，只能面无表情的轻嗯了一声。

