    　　因为此时穿山甲手上所拿的东西，形状上依然如心脏一般，和先前的金种颇有几分相似，但颜色上却已经截然不同。

    　　绿色，甚至可以说是青色。

    　　一种类似于青铜器才应该有的青色。

    　　“不要惊讶，也不用怀疑，它就是你拿回来的金种。”穿山甲说着，将它递给了韩三千。

    　　接过这东西，韩三千顿时眉头皱到了极点，如果不是穿山甲说它是，如果不是它的形状确实和昨天晚上自己拿到的金种一模一样，韩三千真觉得，它被人给掉了包。

    　　“这是金种？”韩三千抬头望向穿山甲，满脸写满了问号。

    　　穿山甲苦笑一声：“没错，它是。有没有觉得，它很奇怪？”

    　　奇怪？

    　　要说当然奇怪了，回来的时候都还好好的，还散发着淡淡的金光，但一闭眼再睁眼的时候便已经变成了这般模样，你要说这是刚从地里刨出来的古董韩三千也绝对相信。

    　　不过，穿山甲这样说，恐怕必有他的道理，想了想，韩三千没有坑声，等待着穿山甲说出他的疑虑。

    　　“昨天晚上，是我和恶之饕餮一同帮你疗伤，你手里一直紧握金种，应该就是想告诉我，这是救你的关键，对吧？”穿山甲轻声问道。

    　　韩三千点了点头：“没错。”

    　　幽明之王既能运用身体能量对自己封印，那么韩三千相信，他的身上也必然有其解药，就好像毒蛇咬了人，它的身上必有其治毒的东西存在一个道理。

    　　韩三千相信，这个关键的东西，便是金种。

    　　这是储存它所有能量的关键点，即便是封印的力量也应该是从这里发出的。

    　　所以，韩三千才敢如此行动。

    　　“我一直握在手里，就是想告诉你，把握二字。”

    　　穿山甲点了点头，这一点得到韩三千的证实后，心里起码是开心的，毕竟跟随着这家伙这么多久了，总算也学着点了。

    　　“我在它的身上感受到了一种属于五行神石的原始气息。”穿山甲道。

    　　“你的意思是，它真的是金色的原石？”韩三千顿时紧张道。

    　　穿山甲皱着眉头点了点头：“五行神石，虽然不同属性，但同根同源，也算彼此之间有所感应，从这个基础上来说，这颗所谓的金种，确实算。”

    　　听到这话，韩三千不解：“什么叫确实算？”

    　　“照理说，原石之能强大无比，你如今加上我，足足有了四颗，你回忆一下它们都有什么特点？”穿山甲问道。

    　　有什么特点？

    　　这个问题倒是难住了韩三千，说它们各自的特点，韩三千自然是娓娓道来，毕竟四种属性不同，特点自然不同。

    　　但要说它们之间有什么相同的，韩三千还真一时半会想不出来。

    　　不过，就在穿山甲要开口的时候，韩三千突然想到了：“每一种石头似乎只需要一点点的外力，便可以迸发出无穷之力。”

    　　穿山甲点了点头：“原石本身无力，在没有外力的催动下，和普通的东西没什么不同，但它的价值胜在只需一点点力，就会催动它换来无数倍的原石属性力量增长，甚至……更强的原石可以和我一样化成人型。”

    　　韩三千这一点表示同意：“没错。”

    　　“所以我昨夜和替你疗伤的时候，知你病情极重，所以我甚至将恶之饕餮叫过来一起帮忙。按照正常的程序来说，我们合力所使的力量催动它，将会带来极大的原石力量回馈，但……”说到这，穿山甲疑惑的望着韩三千。

    　　“但什么？”

    　　穿山甲长叹一声：“从这开始，便出现了一系列的古怪。”

