
第1462章空间折叠

“木萝晶，这东西很珍贵吧。”

黄艾琳拿着这种有着淡淡白雾的果实，仔细打量，神霄大陆是没有这种果实的，它来自于异星，对修炼大有好处。

赵炎点头道，“我之前吃了一颗，发现这东西不但有固本培元的作用，而且能够直接提升修为，如果大量服用，修为提升很快！”

“直接提升修为！”黄艾琳的脸色震撼。

一般来说，珍贵的丹药都是固本培元类的，服用之后，再去修炼，就会事半功倍，修炼速度飞快。

而这种木罗晶却是显得更加逆天，不但有着强大的固本培元作用，而且可以直接提升修为，也就是说，服用下去之后，根本不用修炼，就能够提升修为。

“这也太珍贵了吧，在神霄大陆没有这种果实！”黄艾琳明白了这一点之后，赶紧又把木萝晶拿出来给赵炎道，“这种东西还是留给你服用吧，等你把这艘星际战舰修好之后，肯定要去外边的世界转一圈，你带着这东西比较好。”

赵炎却是嘿嘿笑道，“你拿着吧，我已经从这些外星修炼者携带的资料之中得到了不少信息，他们发现了一颗种植着木萝晶的遥远星球！本来他们准备在地球站一脚，就去前往那个星球，现在他们都死在这里，消息也被我得到。”

“这可是好东西，得到消息的人一定不少，你还是要小心一点，毕竟你是第一次前往星际之中！”黄艾琳又提醒说道。

赵炎笑道，“我当初独自去神霄大陆，只是一名筑基小修士。现在我是一名神境老祖宗，难道还不如当初吗？所以你根本无需担心，在地球安心修炼就好！”

“等我也修炼到神境，就可以和你一起闯荡星际！”黄艾琳兴奋的说道。

“那就好。”

赵炎这十年里，全部都是在修理这座星际战舰，同时他也等待着地球走上正轨，经历过纪元之战，地球需要适应新的规则，现在看来，已经缓缓步入正轨，距离赵炎离开的日子，也越来越近。

“把这一批蓝晶币全部使用完毕，这艘星际战舰就修理得差不多了，我得留下几颗当作动力。”

赵炎斩杀了这几名强者，不但得到了不少的蓝晶币，而且得到了不少的修炼者装备，各个星球的修炼者都来自不同的生命种族，装备也天差地别，其中最为值钱的就是巴凌领主的那一根通天巨棍。

“这东西我用不上，不过是一件好东西，应该能卖不少钱。”

赵炎从这些强者身上，除了得到这些天材地宝和战斗宝物之外，另外又得到了不少来自星际之中的修炼功法。

“这些修炼功法，对我来说用处不大，但是可以放在炎黄门之中，给宗门的弟子有一个参照作用！”

赵炎所使用的功法，绝大部分都是来自于自己的血佛项链，里边提供的功法堪称顶级，根本无需使用星际之中的功法。

“在我修为进入神境之后，血佛空间并没有掉出任何的功法！”

这也是赵炎想要离开地球出去游历的原因，血佛项链这个东西，一直都需要赵炎吸取力量来进行交换。

随着血佛项链档次的提高，眼光也越来越高，一般的力量吸取进入之后，血佛项链根本不会掉落任何东西！

“我需要前往星际之中，寻找更加强大的力量，用来和血佛项链交换新的修炼功法！”

血佛项链虽然没有掉落神境期的修炼功法，但是随着赵炎的修为提升，这一个项链的品质也有了提升，增加了一个新的功能。

“这个功能对我来说很好用，就是我无论飞到外星的任何地方，都能够使用血佛项链回血佛空间！”

这个功能在神霄大陆的时候，赵炎是可以使用的，遇到危险的时候，可以直接带着血佛项链返回起点。

但是在地球上就一直无法使用。

而随着现在赵炎修为的增加，赵炎在地球和星际之中，也能够使用这种功能，这让赵炎的外出冒险也多了一份安全保障！

“是到了可以出发的时候了。”

又是几个月之后，地球上的修炼者们，各自忙着自己事情的时候，一直跟着地球的轨道飞行的那一艘星际战舰，终于点亮了明亮的尾光，飞向茫茫的星空。

“锟吞，我给你一个机会，你老老实实的在这一路上给我引路，等到我不需要你的时候，就放你自由。”

赵炎刚刚进入星际之中，对各种情况都不了解，有锟吞来指路，这让一切都变得容易了一些，包括木萝晶的线索，也是锟吞提供的。

“赵炎前辈，你就放心吧，我一定老老实实的给你指路。”

赵炎坐在星际战舰之中，面前是一张非常庞大的星图，这是地球人以前都不掌握的，可以看见，这份星空地图上，地球人以前所熟知的那些星球，其实都只是庞大星空的一小部分，其中有一些是修炼者星球，但是太过遥远，以地球的航天技术飞过去，要很多很多年。

“但是有了这种星际战舰就很容易，直接使用空间折叠技术，只要折叠穿越几次，就能到达非常遥远的星空。”

当下，赵炎将手中的仅剩下来的两颗蓝晶币，放进面前台子上的凹槽之中，顿时，两道笔直的光柱竖了起来，有着淡蓝色的光影，蓝晶币之中的力量注入！

“有了足够的动力，空间折叠可以开启！”

当赵炎用两只手指按下，这两颗蓝晶币之后，顿时这一艘庞大的星际战舰抖动了起来，大量的能量向外释放，在其前方快速汇聚起一团，光怪陆离的气旋。

“空间折叠技术已经打开，折叠空间准备就绪！”

当赵炎听见飞船之中的提示，立刻抬起左手向前一推，口中喝道，“进入折叠空间区域！”

这是一种前所未有的体验，当这一艘庞大的黑色星际战舰，使路前方光怪陆离的气旋之中，庞大的黑色战舰顿时消失不见。

而在这一艘星际战舰之中的赵炎，也感觉到自己的身体，在瞬间穿过无尽的时空，眼前大片的光影飞过，仿佛是成千上万年，又仿佛是一转眼。

轰！

“战舰主人，已经到达目标地点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10527636"  chaptername="第1462章  空间折叠">加入书签</a>
</div>
