    “七椁龙棺金鳞绕，阴君惊梦三更寒，白衣素袍合骨眠……”

    考官一拍桌子，恼怒道：“晦气！你家是不是父母上天了？回去奔丧去吧，别在这添乱！”

    尽管只是初选，依旧很严格，上千考生转眼被刷下去三分之一。

    很快，就轮到了秦风。

    结果刚走到考官面前，一阵熟悉嗓音就传了过来。

    刚刚通过初选的程发，故意扯着大嗓门，阴阳怪气地嘲讽起来。

    “来来来，大家伙快来啊！今天咱们可以一定要听听，咱们秦家大少爷，能有什么雅作。”

    妈的，敢让我当众出丑，你是不是忘了自己是什么水平？

    程发暗恨。

    周遭考生闻言，纷纷来了兴趣，朝着秦风侧目。

    此次诗会，选拔制度极为严格，为了防止徇私舞弊，连初选考官都是院长亲点，什么官宦子弟，豪门公子，爱谁谁，一律不给面子！

    以秦风的文学功底，想要通过初选，无异于天方夜谭，只是看他能出丑到什么地步。

    在程发的怂恿带动下，已经有好事的学生开始起哄。

    “对啊秦风，有什么佳作，大声诵读出来，让我等品鉴品鉴。”

    “哈哈哈，该不会又是‘门前大桥下，游过一群鸭’吧？”

    “虽然我也通不过初选，但有咱们秦大少爷垫底，我是一点都不慌啊……”

    柳红颜薄唇轻咬，手心隐隐冒汗，那谢进士要价太高，柳红颜也只是咬着牙求了一首诗，准备让秦风能顺利通过初选，保住在圣麟书院的名额。

    如今却发现，诗会筛选比以往严格得多，秦风恐怕是连初选都过不了。

    白花了一万两银子是小，若是被圣麟书院开除，秦家的名声可就全毁了。

    就在柳红颜心急如焚之际，秦风却像是没事人一样，打开折扇，轻笑起来。

    “不就是作诗吗？这么简单的事，看把你们一个个高潮的……”

    此言一出，众人皆是撇嘴鄙夷。

    程发更是笑得合不拢嘴，故意激将：“你要是能通过初选，我以后只要见了你，就尊称你一声先生！可要是通不过……”

    秦风终于提起了点兴趣，笑眯眯地打断程发：“光叫先生就行了？之前欠我的嫖资怎么说？”

    “你！”

    程发气得牙根痒痒，他就算混得再惨，也用不着秦风这个穷鬼帮他垫付嫖资。

    虽然有心当场驳斥，可是想到能引秦风下水，程发只好把嘴边的话咽了回去，咬牙豁出去了。

    “好！你若通过初选，嫖资如数奉还，咳咳，多少钱来着？”

    程发脸色涨得通红，这相当于直接承认了自己寻花问柳，本来几个中意他的女学生，顿时鄙夷至极。

    秦风一直对柳红颜重金求诗的事，耿耿于怀，当即冲程发伸出一根手指：“十万两。”

    程发差点一口喷出来，一副见了鬼的表情：“你是不是没见过钱！什么样的天仙，值十万两？！”

    秦风耸了耸肩：“你忘了，你那晚喝多了，画舫所有消费全记你账上，我帮你垫的钱。”

    “放屁！”程发再也憋不住了，大声怒斥。

    结果话音刚落，身后就传来一个微弱声音：“无妨！李公子那边传来消息，那厮只求了一首诗，若现在用了，复赛乃至决赛就无诗可用，如现在不用，便无法通过初选，横竖都是一死。”

    程发气急败坏的表情瞬间平复下来，冷笑道：“好！就十万两！若是你通不过，也一样给我十万两！”

    唰！

    秦风扇子一合：“成交！”

    这事儿闹大了，现场围了里三层外三层，全都是闻讯来凑热闹的，连复试的考官，都往这边挤。

    十万两一首诗，这可真是一字值千金了。

    但凡家里没有个几十万现银的，谁敢这么赌？

    唯独柳红颜张了张嘴巴，连忙拽住秦风：“你个小败家子！那首诗是给你用来通过初试的，不是给你拿来打赌的！十万两，若是那谢进士肯卖的话，都够给你买十首诗了！不行，我现在就……”

    “二姐，稍安勿躁……”

    秦风拍了拍柳红颜手背，挤眉弄眼道：“钱都送到门上了，哪有不赚的道理？你在谢进士那花的一万两银子，我给你报销了。剩下的九万两银子，是罚款！你就放放心心地看好戏得了……”

    “啊？罚款？”柳红颜一头雾水，不明白秦风哪来的底气。

    但是看着秦风那股莫名的自信，心里又是一阵幻想，万一自家弟弟开窍了呢？

    要不，就先看看情况再说？

    反正就十万两，自己赶几趟生意就赚到了……

    就这样，安抚好柳红颜后，秦风昂着脑袋向前几步，将纨绔子弟的狂妄发挥到淋漓尽致：“擅自在我面前装逼，该罚！”

    无数双眼神注视下，秦风走到考官面前，满脸笑意，就差当中大喊，都闪开，老子要装逼了。

    “如今番外蛮夷屡屡骚扰百姓，犯我大梁国土。”

    “我便以此为题，作诗一首。”

    “诸位，听好了！”

    众人纷纷来了精神，一个个抱着胳膊，显然已经准备好看笑话了。

    甚至于程发此刻，笑容都挂满了整张脸。

    这一趟，他不但能完成李睿交代的任务，还能白赚十万两。

    这等好事，天底下还能上哪儿找去？

    秦风啊秦风，你爹堂堂兵部尚书，却生了你这么个废物，总有一天，你全家都得给你陪葬！

    就在众人安静间，那边的秦风，也终于开口念出了自己的诗。

    “秦时明月汉时关，万里长征人未还。”

    “但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    “嘶——”

    原本闹哄哄的现场，瞬间一片死寂。

    只剩下此起彼伏的，倒吸凉气的声音。

    所有人如同看怪物一般，张大嘴巴看向秦风。

    尤其那些准备看笑话的，此刻更是被惊呆了眼球，一脸的难以置信。

    就连考官也根本没料到，秦风真能做出什么像样的诗词，愣了一会儿，连忙回忆品读，片刻沉默过后，转身冲同僚大喊：“快！快把纸笔拿来！”

    接过同僚递来的纸笔，考官连忙将刚才秦风所颂之诗，记录在案。

    又是品读了七八遍，这才恋恋不舍地递给同僚，兴奋道：“好……好一个，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。快，快去送交院长！等等！”

    考官连忙叫住同僚，转身看向秦风，不可置信道：“秦风，此诗可曾冠名？”

    秦风装模做样地想了一下：“就叫《出塞》吧。”

    考官眼睛阵阵放光，一边在纸上补填诗名，一边小声嘀咕着：“出塞？极为贴切！”

    直到考官同僚快步而去，众人才如梦方醒。

    激烈的议论声，瞬间充斥着整个会场。

    “我……我不是在做梦吧？此诗，真是秦风所作？怎么可能！”

    “但使龙城飞将在，不教胡马度阴山……何等气概！”

    “难不成秦风真的开窍了？”

    “上一届诗会拔得头筹的诗篇，与这首《出塞》相比，竟相形见绌！”

    众人纷纷看向秦风，眼神震惊无比。

    秦风没有半点骄傲，甚至充满谦虚，他不创造诗，他只是诗词的搬运工。

    七绝圣手王老爷子的千古名诗，小学必背！

    柳红颜捂着嘴，呆呆地看着秦风，半天说不出话来。

    谢进士那首诗，与这首《出塞》相比，可以直接丢进臭水沟里了。

    难怪这小子刚才很嚣张，莫非真的开窍了？？？

