    第823章 她不认识   

    陆开云一直喜欢的人都是宁婧，大方热辣，妩媚动人，和他同年级不同班，宁婧在自己班里当班长，贴近陆开云的身体的时候，仿佛一团火，让陆开云浑身都着了，可惜，陆开云爸没看上宁婧，他一直讨厌那种心眼儿多的女人，陆开云一直认为，心眼多是聪明的另外一种说法，再说，心眼儿是对别人，她对陆开云向来是一心一意的。

    

    他记得和宁婧的第一次接吻是他先勾缠，宁婧不会，他只稍微用了点儿力，宁婧便入门了，所以，以后她每次见他，必然先仰起头，勾住他的脖子，天雷勾地火，继而，陆开云托西装，解领带，她在床.上是尤物。

    

    不过，陆禹东还是铁了心把两个人拆散了，最终宁婧出了国，他又让姜瓷给陆开云介绍了这个他们各方面都满意的儿媳妇。

    

    所有人都说陆禹东开明。

    

    可陆开云并没觉得他开明在哪儿。

    

    “祝姝在在哪工作？”

    易南城问祝姝。

    

    “在公关公司。”

    祝姝说道。

    

    易南城始终觉得祝姝熟悉，可就是想不起来在哪儿见过。

    

    今天和易南城的见面云淡风轻，分手后，祝姝便和陆开云回家了。

    

    易南城回去以后，一直在想到底在哪里见过祝姝，总算想起来了，在美.国学习期间，有一个打篮球的同学好像叫时阳，有一次去打篮球脱衣服的时候，他的钱包从口袋里面掉出来了，钱包里的东西都四散开了，他的钱包里面就夹着这样一张照片，不过照片上的那个女人是个小太妹打扮，一看就是性格飞扬洒脱的那种，估计也不是祝姝，可能就是长得像。

    

    可易南城就纳闷了，世界上怎么有长得这么像的人？

    

    所以，第二天早晨，陆开云吃早饭的时候，他给陆开云打电话，“开云，你问问你老婆人认不认识一个叫时阳的人？”

    

    “你整天八什么卦？”

    陆开云有些不耐烦，说实话，祝姝认识不认识什么人，他并没有那么关心。

    

    “就问问，我看看我脑袋有没有记错，我的记忆力可是得过竞赛大奖啊，不至于犯这么低级的错误。”

    易南城真是犯了强迫症。

    

    陆开云手捂住电话，对那头正在吃饭的祝姝说道，“易南城问你认识不认识一个叫时阳的人？”

    

    祝姝的拿汤匙的手猛然地震动了一下，心跳剧烈加快，仿佛一场剧烈的风暴袭来，马上要把她吹到过去的那场热恋里去，那场热烈，用尽了她所有的力气，导致她后来像是一个半死之人，对什么都没有生气，跟什么人都生不起来气，时阳过后，她已经跟自己和解，跟这个世界和解。

    

    “认识不认识？”

    陆开云的声音再次传来。

    

    “哦？

    你刚问我什么？”

    祝姝从粥上转移来陆开云的目光上。

    

    “认不认识时阳？”

    他又问。

    

    “哦，不认识。”

    祝姝说完，继续低头喝粥。

    

    “你什么记性？

    就这记性你好意思说参加什么大赛？”

    陆开云嘲笑易南城，“她说了不认识。”

    

    

    

