    在灰骑士死去的瞬间，公爵和青狮妖王甚至都没反应过来。

    三者对李长河施压，且已经占据上风。毕竟，李长河再强也无法同时面对三只议会恐魔。

    之前的多次攻势，也是为了将恐魔们逐个击破。

    然而他们一个在和甲胄战士纠缠，一个在和被支配的青铜兵刃拖延的几秒钟时间里，就让灰骑士殒命当场。

    连头都被斩掉了！

    公爵眼睁睁的看着李长河脚下的怪异黑影，展开一张张血盆大嘴将灰骑士的尸体吞噬殆尽。

    心里一凛的同时暴喝：“妖王！你还要玩到什么时候？”

    青狮大妖王直接将攻击自己膝盖的甲胄战士一脚踢翻，同时，心里冷笑‘你不也一样，为了不彻底激怒军师，你不也在保存实力吗？’

    他们两人都是怀着心思，由于不确定那位军师是否有问题。

    无论是公爵还是妖王，现在都不想彻底激怒军师。

    不然，军师要是没有问题的话，那他的怒火将会蔓延到自己身上。

    于是，本次计划是打算借用灰骑士的手杀死李长河。他们两都没有拿出最强的力量。公爵没有转换形态，妖王也没有使用法相天地。

    但这个计划，显然已经失败了。

    第九席的灰骑士居然输了！还输的这么快，连让他们救援的机会都没有。

    于是，他们的想法瞬间统一。

    青狮大妖王挥拳将最后一位甲胄战士打成光点消失，随即，满身的肌肉一鼓，纵身一跃便出现在李长河上空。

    如同野兽扑食般袭向李长河，庞大的身躯有着极其可怕的压迫感。除了那只在它洞府门前磨棒子的猴子，它还没怕过谁！

    另一边的公爵手中血线挥动，而李长河脚下的怪异黑影发出惊怒的咆哮声。

    一根根血线从地表刺穿，竟然刺入了廷达罗斯猎犬的身体。

    同时，李长河也感受到第三方力量正在夺取狗哥身体的控制权。甚至连自己的行动都开始变得迟缓。

    没有丝毫犹豫，李长河果断丢开左手的钢刀，双手快速一合。

    直接动用【背包】内的材料，骨门召唤！

    四扇骨门从地面上隆起，快速组成了一个骨质金字塔。随后，黑泥覆盖，骨质金字塔瞬间被给予了黑泥神性。

    有了黑泥神性的加持，骨门的防御力大增。

    然而，半空中的青狮大妖王体型瞬间激增。化作了那高达二十米的天地法相。巨大的青色狮头眼中雷光闪烁，靓丽的鬃毛仿佛青色的雷云。

    庞大的身体砸在地上，将四周的公路全部震碎，同时，如同小山一般的拳头裹挟着阵阵雷光连续砸下。

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    炮击般的落拳声，将周遭房屋的玻璃全部震碎。

    黑色金字塔上也开始出现了密集的裂缝。即便是加持了黑泥神性，起防御力也无法抵御天地法相的多次轰炸。

    见黑色金字塔已经摇摇欲坠，巨大的法相竟然将黑色金字塔一口咬住。

    身为狮妖，青狮的牙齿和咬合力甚至比之前的雷霆落拳还要强。

    随着血盆大嘴的闭合，随着“咔嚓”一声致命的脆响，金字塔瞬间碎裂。

    青狮妖王用力的合上牙齿，它已经尝到某种香味了。人类中居然有着这种奇妙的味道。

    同时，另一边的玩家防线开始被突破。他们也到极限了。

    李八战死，防线被突破……仿佛一切的噩梦都随之到来。

    但….青狮法相的獠牙之间爆发出耀眼的光芒。一根根青铜柱忽然出现，稍稍撑起了法相的大嘴。

    “这下你跑不掉了！”

    法相的大嘴中，李长河单膝抵在法相的下颚尖牙之上，右手用力抵住法相的上颚。左手则是紧紧篡着一张羊皮纸。

    他左肩膀上的兽头护肩已经咬碎扭曲破碎，左小腿更是已经没有了知觉。

    在灰骑士看来强悍的防御力，在这种体型的敌人面前还是受了重伤。要是青狮妖王在咬上几口，李长河估计会尸骨无存。

    但现在，他的计划成功了！

    青狮大妖王的力量、速度甚至是体魄强度都到了匪夷所思的地步。

    之前硬吃一发将军袍，也只是在它身上留下一道伤口而已。

    在没有射杀百头的情况下，想要硬碰硬杀死它，难度太大了。

    但要是以自己这里最强的攻击手段，从它嘴里发动攻击呢？

    就像是李长河体魄已经到了13点，被人咬耳朵还是痛的。

    弱点终究是弱点！

    要是有人听到这种计划，估计会大骂其煞笔。

    一不留神，就会被青狮妖王咬的粉身碎骨，再被一口吞下。

    只有不要命的家伙才敢采取这种行动。

    但李长河有把握活下来，开启兵武后的自己解析能力超凡，可以计算出合适的位置。再以自己九黎兵煞的体魄，以及青铜支配的辅助。

    在自己被彻底咬死之前，给予青狮妖王致命的一击！

    “给你吃个大的！”李长河左手拿着的羊皮纸，此刻爆发出耀眼的光辉。

    此乃，魔装之剑！

    半空中急速飘落的雪花忽然定格，天空中出现了一道巨大的六芒星法阵。

    下一秒，青狮法相的肚子忽然一鼓，随后猛地炸裂开来。

    ....

    另一边，休息室的病房内。

    赵钱辉哆哆嗦嗦的睁开眼睛，随着暴风雪的降临，四周的温度变的很低。

    要不是及时从噩梦中苏醒，赵钱辉觉得自己会被活活冻死。

    前段时间，还李长河扯淡的时候还说过，冻死的人脸上是挂着笑容的。

    当时，李长河一脸平静的点头。好像自己见过似的。现在想想，他没准还真的见过啊。就不要拿自己实验了。

    现在没工夫去抱怨什么了，他第一反应就是抓向放在床头的枪械和短刀。

    并拿出一根李长河给他的人参须根，放到嘴里用力咀嚼。随着体内的热流涌动，他感受到身体暖和了许多。

    在噩梦中，他的意识有些模糊，但还是听到了其他人类的声音。多少了解了目前的情况。

    其中，一道轻柔的女声说李八将军他们正在抵御恐魔，需要大家的帮助。

    老李啊，老李...看来我老赵还是能帮的上忙的啊。

    赵钱辉心里低笑着，拿起枪械，跑向杀声震天的防御战线。

    而他身后的房间门，也被一扇扇打开。

    陆续苏醒的战士们，毫无畏惧的奔赴战场。

    他们不是玩家，但他们不会让玩家们孤军奋战！

