    “队长？”

    “是的。”

    “唐，你这可是敲诈啊。”舒尔茨笑道。

    “不管你们怎么说，我就是要当队长。”

    史蒂文斯召大家过去。

    “这样吧，我们假装认他做队长，等这件事过去之后，再想办法踢他去二队。”

    噗。

    “哈哈哈。”

    波多尔斯基乐了，“其实谁当队长我倒是不在意。”

    他脱下队长袖标，“唐，想当队长的话，冬歇期前成为队内联赛最佳射手，这袖标就是你的。”

    “真的？”

    “当然，我说话算数。”

    “好的。”

    “如果你的进球没我多的话，那么队长还是我的。”

    唐正龙点点头。

    *****

    “唐，怎么是你来参加发布会？教练呢？”

    “老大他……拉肚子了。”

    “拉肚子？”

    记者们傻眼。

    “那其他队员呢？可别告诉我们，科隆全队都拉肚子了。”

    “……”

    唐正龙两手一摊，“根据足协安排，球队有人来参加新闻发布会就可以了，我们的做法是合规的。”

    记者开始提问了。

    “唐，这场球的转折点就是在于你被换下，为什么会发生这么愚蠢的事情？”

    唐正龙笑的很骚包。

    “教练的本意是让我休息一下，后来发生的事情谁也没有预料到，这就是足球。”

    基本上，“这就是足球”这句话算是万能的借口了。

    可是这次记者，特别是科隆的媒体人是不买账的，这不是足球，这是愚蠢。

    “有一种说法是你和球队不和导致提前被换下？”

    “绝对没有。”唐正龙坚决摇摇头，“这是胡说八道的，我和球队上上下下都非常和睦，大家都爱我。”

    有记者问道：“唐，你在比赛中多次致敬你的对手，我想你是不是在讨好多特蒙德。”

    这是话中有话，讨好多特蒙德干什么？是想转会过去吗？

    唐正龙本来是想说什么“讨好女朋友”这样的烂借口，但是记者可不是史蒂文斯，他们一查就知道，唐正龙根本不认识多特蒙德的女孩，那可就穿帮了。

    唐正龙心想：“老爸，对不起了，这次拿你顶包了。”

    “什么？”

    “你爸是多特蒙德球迷？”

    唐正龙点点头，“铁杆多特蒙德球迷，但我必须申明的是，我自己不是多特蒙德的球迷。”

    “我这么做是为了我的爸爸。”

    说着唐正龙看了看天空。

    刚才提问的记者不好意思道：“对不起，我不知道您的父亲去世了。”

    傻眼。

    唐正龙大怒，“我什么时候说我父亲去世了？我老爸活的好好的，身体健康。”

    汗。

    “那你干嘛指了指天空？”

    “因为去中国要坐飞机啊，难不成我走路回去啊？”

    指天空是这意思？

    记者们被雷到外焦里嫩。

    好吧，这个理由还算合理，连爸爸都抬出来了，那记者们还能说什么呢？

    “唐，我注意到，你踢的勤劳多了，你的跑动竟然是上个赛季的两倍。”

    唐正龙哈哈一笑，然后竟然开始给大家讲战术。

    听唐正龙讲战术，就好像听齐达内讲保养头发，听马拉多纳讲做个好男人，听穆里尼奥讲如何做个谦虚的人。

    总之，这就是扯淡。

    记者们面面相觑。

    “为什么我们要浪费时间听唐正龙这家伙给我们讲足球战术？我们是有毛病吗？”

    “球员的跑动必须融入战术，比如卢卡斯斜着跑，我就要靠近他。”

    有记者打断道：“唐，我们明白了，可这是新闻发布会，不是战术课堂。”

    “唐，你怎么看待你的对手，特别是多特蒙德的球迷，他们一开始对你挺不友好的。”

    说到这里，唐正龙真的生气了。

    “我非常生气，多特蒙德妇女协会凭什么不让我和她们的女儿交往，凭什么？”

    “……”

    记者们再次被震到了，人家骂种族歧视的话你不在乎，而是在乎多特蒙德妇女协会的一句话？

    唐正龙冷静下来，“不过下半场，我看到多特蒙德妇女协会撤掉了标语，我心情稍微好受了一点。”

    “我在此呼吁全德国的妇女协会，现在是21世纪了，你们的女儿喜欢唐正龙是她们的自由，请不要干涉！！”

    “唐，你能回到足球方面吗？好像扯远了。”

    唐正龙看了看记者，特别不高兴，“足球方面？比如什么？”

    “比如范马尔维克的战术。”

    唐正龙耸耸肩，“我觉得多特蒙德在浪费钱，与其请他，还不如请一个中国教练，水平差不多，但是价钱差不多是四分之一。”

    轰的一下。

    “中国教练？”

    “没错啊。”

    “这算骂人吗？”记者们心想，但是又不好意思说出来。

    “唐，假设科隆可以任选一个人，和多特蒙德的一个球员做交换，你会选择哪两个？”

    唐正龙摇摇头，“我选择换个问题，因为我不需要多特蒙德的球员，我想能不能这样，我可以选一个科隆的球员给多特蒙德。”

    “也行。”

    “我会把舒尔茨给多特蒙德。”

    “为什么？”

    “因为我觉得那样很有趣。”

    舒尔茨在更衣室看到的时候大骂唐正龙是混蛋，“有事没事就黑我一下。”

    多特蒙德球员在更衣室也在大骂，唐正龙的意思是多特蒙德全队没一个配得上科隆的，这是何其的傲慢。

    “唐，你觉得科隆患上唐正龙依赖症了吗？”

    唐正龙脸上的表情像是在说，“对啊，说的没错。”

    “我还不敢这么说，我需要继续进步。”

    “噗。”

    舒尔茨指了指电视，“看他那表情，简直都快笑出声来了。”

    史蒂文斯说道：“都别说了，这次确实是唐正龙救了我们，科隆和我都犯了一个愚蠢的错误。”

    这倒是，本来都四连胜了，结果泡汤了。

    大巴连夜回到科隆，进城的必经之路上挂着一个标语，大家看了看，傻眼了，有人推了推睡着的唐正龙。

    “唐，快看。”

    “什么啊？”

    “是科隆妇女协会挂的标语。”

    “写了什么？”

    “标语上写，科隆女孩们，嫁人就嫁唐正龙。”

    唐正龙笑了，“太好了，我喜欢这个协会。”

