
　　在这之后，时彦没有什么变化，一如既往地对她好，带她去很多地方，尝很多美食；带她她见识世界，帮她成长。

　　她越来越美，越来越自信，从最初含苞待放的花骨朵到现在开成了烈焰玫瑰的模样，唯独在在时彦面前，她开始变得有些小心翼翼，因为知道，他想要的，她给不了。

　　他对她越好，她心理的负担就越重。

　　那次咖啡馆出来之后，其实她第二天就找听澜陪她又去了一趟，想知道时彦昨天原本想跟她说什么。

　　店长、服务员和听澜的关系不错，便把昨天的策划告诉了她们。

　　“时先生说准备要在店里跟你求婚，包场一天，上午就来准备了。”

　　“他说这是你们初次见面的地方，也是真正认识一周年的时间，所以在这求婚比较有意义。”

　　“他还准备了视频，备份还在我电脑里，我拿给你。”

　　店长有些遗憾，原以为能看到一场浪漫感人的求婚现场呢。

　　林之侽从听到店长的第一句话开始，脑子里就是一片空白。

　　时彦站在江边的灯火下，对着镜头说：侽侽，现在是大年初二的晚上，我来到你的城市，等你从家里出来见我。从地图上看，这里离你家大概3公里左右，我在猜你是走路过来，还是打车过来？现在又有一点后悔，不该这么晚把你叫出来，不安全。”

　　他对着镜头很温柔地笑着；“可是我又迫不及待想见到你，这是我为数不多仅凭着心意做的事。就像此刻，在你生长的这座城市，我还想说，侽侽，你毕业后，我们结婚吧。”

　　他的求婚远比林之侽想的更早许多。

　　他平时是一个很浪漫的人，可到了求婚这件事上，又变得格外中规中矩。但林之侽懂他，他只发这段视频，是想告诉她，他想和她结婚这件事是因为他爱她，而不是因为妈妈生病的原因。录制这段视频时，秦老师的体检报告还没出来。天籁小说网

　　不是不感动，不是不想答应，可是她真的没有任何准备，在她人生的规划里，她从来没有想过毕业就结婚这件事，甚至婚姻从来没有在她的规划里。

　　心里有了负担，有了愧疚，恋爱就不再那么美好。

　　她和时彦说，她爸妈打算在森洲给她买一套房子时，其实她就已经做出了决定，要从他家搬走。

　　不是爸妈要给她买，是她自己要买的。

　　“考虑买在哪了吗？我陪你去看。”时彦什么都知道，但他什么都没说。

　　“已经看好了，在听澜家旁边的小区。”

　　时彦点头，过了一会儿，林之侽的卡上收到他转过来的钱，足够她全款买一套了。原本一直强忍着，想好聚好散的林之侽，忽然崩溃

　　：“你为什么要对我这么好？你明知道的，我要买房，要搬走只是分手的借口而已。”

　　时彦的情绪始终没有大起大落，很稳定，他抱着有些崩溃的她，轻拍她的后背

　　：“对不起，是我给你太大的压力。侽侽，我想明白了，你不想结婚我们就不结，一辈子不结婚都没有关系。”

　　林之侽：“我知道，从你在咖啡馆没有开口时，我就知道你愿意无条件迁就我。可我是什么东西，我有什么资格让你迁就我一辈子，让秦老师迁就我一辈子。你想让秦老师一直遗憾下去吗？”

　　时彦从没有在她面前提过，秦老师经常给他打电话催他结婚的事，但她知道，每回接完电话，他会沉默许久。

　　他们谁也没错，正是因为爱，所以打算放过彼此。

　　他们甚至最后分开时，都不曾说过半句伤害对方的话。

　　林之侽在他家只住了半年多，东西倒是不少，她在楼上楼下跑着整理自己的东西，时彦一件一件帮她整理好放进纸箱子里，平静从容得好像是要送她去出差似的。

　　最后门口那双粉色拖鞋，林之侽想一并塞进箱子里，一直沉默着的时彦忽然拽住她的手腕制止

　　“这双鞋给我留下吧。”

　　一直平稳的情绪，直到=到说这句话时，才有了一丝龟裂。

　　买拖鞋的往事还历历在目，林之侽拿着拖鞋蹲在地上，一整天强忍着的鼻酸忽然控制不住，开始痛哭。

　　时彦把她抱在怀里：“侽侽，遵从你的内心，大步往前走，没有关系。”

　　他总说没关系！

　　没关系，人生总是需要各种各样的经历，才能最终看清自己的内心。他有幸能陪她走这一程，感受了那么炙热而纯净的爱，已足够。

　　林之侽哭完了，才从他怀里起来，不能再让自己贪恋了。

　　他说：“我送你。”

　　她说：“我叫了车。”

　　“再见，侽侽。”

　　“再见，时老师。”

　　林之侽在搬家公司的车上，从后视镜上看着朝她挥手，越来越小的时彦，她又哭了，泪眼朦胧里，发了一条微博：

　　我经过了你，终点却不是你，我也不知自己的终点会在哪里，但我会努力寻找。

　　在这之后，她没有再见过时彦。

　　偶尔能从听澜那听到他的只言片语，但她选择了装聋作哑，她一向奉行好的前任就该像死了一样，即便再想他，也从未去找过他。

　　而时彦也一样，他们有种天然的不必言说的默契，从来没有主动联系过她。

　　时彦的钱她原封不动退了回去，她在听澜家附近的小区买了房子，为了能够接触形形色色的人，选择了一家咨询公司做猎头，网络博主的事业吸粉无数，日子过得有声有色，甚至没心没肺。

　　最后一次和时彦联系，是她认识傅慎逸之后，因他前妻的关系，在网络被人追着骂，情感博主的事业被毁时，她一个人在外旅游散心，一个没有存在手机上却很熟悉的号码打来，

　　他问：“侽侽，你还好吗？”

　　她的眼泪夺眶而出，一句话都没有回答。

　　他又说：“还记得我曾跟你说的话吗？不必从别人的评价里找你自己。”

　　始终温柔如一。

　　她和傅慎逸的感情不能说顺利，甚至很多磕磕绊绊，听澜曾问过她，为什么选择傅慎逸，她说：“因为他是继时老师之后，唯一真正欣赏我、懂我、并且不受外界评价影响的男人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第765章 时侽恋免费阅读。https://xs.23sk.com 