    而萧炎在经过那一战之后，彻底成为了笑料和陪衬，因此萧炎那本来便渐渐扭曲的心，随着时间扭曲的更加厉害了，他将所有的怨恨都归纳到了刘哔身上，即便是退婚之约，萧炎都差点忘掉，现在的他只想要超越刘哔，只想要干掉刘哔，只想要从刘哔身上得到功法。

    因为他知道刘哔修炼的绝对不是普通功法，因为他知道刘哔的功法拥有让整个斗气大陆都为之震动的能量，有时候他甚至想要将刘哔身负绝世神功的事情泄露，不过最终萧炎还是将这个想法打住了。

    他认为这样虽然能够干掉刘哔，但他却无法得到任何好处，那功法也会成为别人的囊中之物，因为他现在还没有足够的实力。

    为了得到实力，萧炎几乎每天都早出晚归，每天都在后山修炼，整个人也越来越孤僻，整天都不见人影，也完全独立在了萧家之外。

    而作为被关注的目标，刘哔这些天也非常反常，白天要么就是外出萧家，晚上回归，要么就是窝在房间里修炼，反正就是很少出现在萧家人面前，整个人好似变得勤奋了很多。

    修炼这种事将就的是一张一弛，刘哔一般都是晚上修炼，白天放松，现在居然这么勤奋让萧家之人奇怪之余，也闹出了种种猜测。

    有人说刘哔是不想被纠缠才故意回避，也有人说刘哔是想在成人礼之上在给人一次巨大的震撼。

    时间如梭，一个月过去，成人礼也即将开始。

    一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活力的来源，便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻的保持着运转。

    因此，成人仪式，是每个家族都极为重视的大日子，萧家，同样也不列外。

    作为现今乌坦城最大的家族，萧家的成人仪式自然是引来了城中各方势力的关注，一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成人仪式的举行。

    陪着薰儿、萧媚坐在大树的阴凉之下，凉风习习，温凉舒适。

    刘哔微眯着眼睛望着远处场中那巨大的台子，台子由巨木所铸，是此次为了举办成人仪式而特意建造的场地。

    刘哔目光在空旷的台上扫了扫，旋即转移到木台下方那些来自各方势力的人群中，轻声叹道：“人还真多……似乎成为名人并没有带来多少好处，都快一年多了，云岚宗还真沉得住气。”

    “云岚宗？”刘哔的话一下子就吸引了身边两女的注意力，薰儿眼中灵光一闪，想到几年前的退婚事件。

    难道这桩由萧炎惹出来的货，给刘哔哥哥带来什么麻烦了不成？

    薰儿心中有些发冷，但随即想到凌影那天和自己说的，刘哔拥有吞噬他人斗气的功法，所以她非常肯定刘哔是想要将云岚宗当成踏脚石，然后踏着云岚宗平步青云。

    不过这会薰儿可想错了，刘哔计算哪会这么简单，云岚宗除了云韵、纳兰嫣然，其他真的没有多少人能够引起刘哔的兴趣，刘哔的目光也不再云岚宗。

    薰儿目光在刘哔身上扫了扫，秋水眸中不易察觉的掠过一道淡金光芒，有些担忧的问道：“刘哔哥哥这样真的好吗？会不会留下后遗症？”

    她可是知道的，凡是霸道的功法都会有后遗症，这后遗症严重起来可以要人命。

    特别是像刘哔这种吞噬他人斗气的功法，那后遗症将会更大。

    看着薰儿那一脸担忧的样子，刘哔心中温暖，忍不住揉了揉薰儿的小脑袋，笑道：“如果有后遗症，哥哥我就不会这么做了，你就放心好了。”

    “没错刘哔哥哥会有分寸的。他可不想做傻事的人。”见赵逸和薰儿亲热的动作，萧媚忍不住贴了上来，在两女的围绕下，一时间刘哔又成了焦点，很多人都投来了羡慕和惊艳的目光。

    对于这些目光四人直接选择无视，不过凡事都有例外，突然刘哔感觉到了一道幽怨的目光。

    抬眼看去，刘哔不由笑了笑，在靠近巨木台的方向，一位身着红裙的妖娆女人，正满含幽怨的看着她，那双眼之中任谁都能够看出浓浓的醋味。

    红衣裙包裹之下的丰满玲珑身子，若隐若现，极为撩人，此时，在她的身旁，已经围了不少人，俨然成为了台下最热闹的圈子。

    这一举一动间充满着成熟韵味的红裙女人，正是特米尔拍卖场的首席拍卖师雅妃。

    目光随意的在那副犹如水蛇一般的腰肢上扫了扫，刘哔心中有些微热暗暗叹道：“真是个极品！可惜还不能吃，看来日后要抽空去一趟特米尔家族。”

    就在刘哔的目光停留在雅妃身上时，身旁却是忽然传来了薰儿低低的哼声，另一边的萧媚看向雅妃的眼神也露出了敌意，现在光是应付薰儿就已经很吃力了，如果再来一个竞争对手，她可就真的没希望了。

    冲着雅妃笑了笑，刘哔才将目光转向薰儿，见薰儿那一脸冰冷的模样，刘哔一阵好笑，揉了揉薰儿的小脑袋，没好气道：“好了，不要再给我添乱了，有些事情已经注定，强行扭曲反而不美，存于天地，理当逍遥，理当超脱一切束缚，莫要在以世俗的眼光看待一切。”

    刘哔的话，顿时让薰儿和萧媚安静了一会儿，随即薰儿就白了刘哔一眼，小声嘀咕道：“什么逍遥世间，尽给自己花心找理由。”口中这么说，但薰儿脸上已经没有多少醋意。

    稍顿薰儿瞥了一眼雅妃，淡淡的道：“这女人的交际手段，可是乌坦城公认的强悍，一些奔人家美貌去的公子少爷，在她身上砸了不知多少钱，可到头来，却是一个泡都没见到，刘哔哥哥若是有这念头，可得小心了，到时候人财两空可别怪薰儿没有提醒你。”

    闻言，刘哔讪讪的笑了笑，道：“丫头你认为哥哥我是那些公子少爷吗。”