    圆月西坠，大星零落。

    夜幕苍穹之下，元王殿依稀亮着灯光。

    密室内，周道正在操作台上修补着血色蛟蜈的尸骸。

    这次，他出手留了分寸，倒也没有像上次献祭【戎山之主】一般，要靠食柱的【肉芝水】才真正修复成功。

    “应该可以了吧。”

    周道欣赏着自己的手艺，流露出满意的神情。

    在平安镇那段岁月弥足珍贵，不仅让他在修行一途上打下了坚实的根基，作为封妖师，也磨练出了专业的技艺。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血激射而出，深入血色蛟蜈的尸骸之中。

    举头三尺，古老的祭坛介于虚实之间，神秘的牌位轻轻震荡，龙蛇古篆散发出诡异的气息。

    【献祭血色蛟蜈，获得奖励“血魔种”】

    机械般的声音在周道脑海中响起，金光垂落，一枚血红色的种子浮现身前，好似心脏般，上面秘纹勾勒，散发出极为诡异的气息。

    “世界种子！？”周道惊喜不已。

    真境五步，辟海境是一道极为重要且异常凶险的关卡。

    想要踏入这重境界，需要在丹田开辟一方小世界，化为炁海。

    唯有如此，罡炁入海，孕育孵化，无穷无尽，方有资格跃升龙门，触及至高道境。

    然而人体玄奥，细微处宛若天上星辰，牵一发而动全身，更何况丹田乃是人体性命交汇之地，想要在丹田内开辟小世界宛若登天，重重艰险，伴随生死，稍有不慎，小世界便可将丹田碾毁，功散人亡。

    除此之外，在丹田内孵化出一片小世界，放眼天下，这样的神通和宝物少之又少。

    世界种子算是最主流的一种手段，也是最安全的一种。

    这种宝物内有乾坤，融于丹田之中，以罡炁催生，便可化为一方小世界。

    世界种子的用途很多，不仅仅可以用来突破【辟海境】，甚至还可以炼制灵器，修筑洞天灵府。

    毕竟，开辟世界，那是道境高手才拥有的能力。

    不少洞天福地都是依仗其他手段，比如世界种子。

    当日，李人山获得太乙传承的时候，其中有一件法宝，名为【火龙宝鉴】，内部便有一方小世界。

    传闻，这是太乙门先辈高手炼制的一件灵器，当时便是用了一枚世界种子，名为【赤火种】。

    赤火种，乃是一方火焰世界，内部孕育九十九种奇异火焰，最适合修炼火道的高手。

    这种级别的灵器简直不可想象。

    要知道，周道的【龙蛇剑】虽然也是灵器，可是却没有小世界，相比而言，便差了一筹。

    “血魔种……真是好东西啊……”周道舔了舔嘴角。

    真是瞌睡了便有人送枕头。

    最近，他正在思考如何突破【辟海境】，想着寻摸一枚世界种子，谁曾想祖师爷竟然如此贴心，竟然直接送来一枚。

    在《御妖司工作手册》高级版里面便有关于【血魔种】的记载。

    血魔种，孕育血海世界，邪异奇诡，最适合修炼血道一途的强者。

    另外，还有传言，血魔种本身便是一种另类的生灵，一旦这方小世界破碎，便会于毁灭之中诞生血魔。

    那是古今大灾，拥有不灭血魔真身，历代以来都被道门视为必杀大凶。

    “试试吧！”

    周道艺高人胆大，未曾做任何准备，便打算立刻融合血魔种，开辟世界。

    毕竟，以他现在的修为和实力，加上混元罡炁，应该可以承受血魔世界的力量。

    嗡……

    周道祭出【血魔种】，直接吞入腹中。

    那枚种子刚刚接触到周道的血肉，便延展出一根根宛若触须般的根系，扎入丹田之中。

    轰隆隆……

    血魔种震荡不息，散发出可怕的波动。

    然而周道的丹田却不动如山，没有丝毫的一样。

    就在此时，混元罡炁如怒海翻波，滚滚而至，没向血魔种。

    孕育世界，必须以罡炁灌溉，好似养料一般。

    轰隆隆……

    血魔种获得滋养，表面的符文猛地泛起血色光华，一道道裂痕浮现。

    下一刻，血魔种疯狂暴涨，空间乱流如洪水滔天冲讲出来，荡起风雷阵阵。

    如此恐怖的力量在周道丹田深处爆发，肆虐咆哮。

    若是换做旁人，早就功散人亡，爆体而死。

    可是周道岿然不动，他的丹田坚若磐石，恒如不灭，任由那空间之力涌动。

    血魔种瞬间化开，一片微缩的血色世界缓缓成型，便要融入周道的丹田之中。

    轰隆隆……

    混元罡炁猛地聚合，凝聚成团，好似大日璀璨，升华通玄，便要融入那方血色世界之中。

    世界，丹田，罡炁……三者合一，便可真正踏入辟海境，成就无量神通。

    轰隆隆……

    突然，元王殿的上空黑云聚集，一道道狰狞的雷电划破长空，如天公震怒，凶威涛涛，随时都会降下毁灭劫罚。

    元王殿内，周道的气息越发恐怖，周身赤光闪烁，身后异象浮现，似有血海崩塌，孕育大恐怖。

    如此波动，惊动了所有人。

    王玄之，马应龙，王小乙，蛤释奇等人纷纷走了出来，远远望去，眼中透着深深的惊疑。

    “这是在干什么？气象如此之大！？”

    “道哥在修炼玄功，难不成他踏出那一步，修成辟海！？”

    “不可能，想要踏入辟海境需要世界种子，他手里没有那等奇物。”

    众人感受着从元王殿内部传出来的可怕波动，只能远远望着，却不敢靠近分毫。

    ……

    此刻，十万大山之中。

    苍山之巅，枯木树下。

    一位青年豁然回头，看着某个方向。

    他身穿布衣，赤足而立，眼眸明亮如藏日月，嘴角噙着一丝玩世不恭的笑意。

    “终于走到这一步了吗？还真是不紧不慢。”身穿布衣的青年喃喃轻笑。

    “老道士，你不是要帮我算命吗？来，算算。”

    突然，布衣青年缓缓收回了目光。

    他的身前盘坐着一位老道士，身穿道袍，白发苍苍，一副仙风道骨的模样。

    “写个字吧。”老道士眯着眼睛，望着身前的青年。

    布衣青年也不说话，拿起一截木枝，在地上画了几笔，写了一个字。

    戒！！！

    老道士扫了一眼，砸了咂嘴，露出一抹冷笑。

    “年轻人，你这个字意头不太好。”

    “有什么说法吗？”布衣青年问道。

    “戒者，心中所想，必不能行，心中所欲，必不能为，警止不行，困顿于前，这可是凶兆啊。”

    老道士捋了捋胡子，微眯的眼睛里闪过一丝寒芒。

    “哦？”布衣青年闻言，倒也不急，反而脸上浮现出一抹玩味的笑容。

    “我倒是还有另一个解释。”

    “你说。”老道士做了个请的姿势。

    “戒者，规矩也！”

    “这个字便是告诉你，我就是规矩！”

    轰隆隆……

    山风呼啸，吹过云天，云散月初，洗得苍穹皎皎。

    老道士目光几乎凝成一线，神色渐渐凝重。

    “年轻人，你不要妄言，这个字藏了你的命数，乃是天定。”

    说到这里，老道士的脸上浮现出一抹冷笑。

    “戒者，从廾持戈，以防不测。双手持戈，本就是不祥之兆，偏偏你还姓林……”

    “双手持戈以伐林，树都砍光了，便没有了藏身之所，这不是大凶是什么？”

    “如此说来，你是知道我是谁了。”

    布衣青年朗声大笑。

    “动手！”

    突然，老道士猛地翻脸，一声长啸惊天。

    轰隆隆……

    一道道豪光冲天而起，震碎了一座又一座山脉。

    足足十道神光，于十万大山之中冲出，连接天地，横贯苍穹，将布衣青年所立之处重重封禁。

    “大凶之兆，这是天命……”

    老道士目透杀机：“你的前路，唯有一死。

    “天命混芒不可知，我命由我不由天……”

    “龙虎山的杂毛，你的修为还不到家。”

    布衣青年朗声大笑，他一步踏出，地动山摇，脚下的苍山顷刻崩灭，化为无尽烟尘，滚滚冲天。

    “山来！”

    紧接着，一声暴喝，一座山岳竟从远处飞来，砸向其中一道神光。

    “移山填海！？”老道士神色悚然，流露出惊恐之色。

    这个男人比他想象的还要可怕。

    轰隆隆……

    突然，一道神光爆碎，生生被一座山岳压塌。

    “十方镇灵阵！”老道士厉声暴喝，遁入那道破碎的神光之中。

    霎时间，十道神光彼此交融，好似一轮大日，散发出无量光明，甚至照亮十万大山。

    恐怖的力量滚滚蒸腾，向着布衣青年恒压而去。

    “哈哈哈，这本就是我们落日宗的神通，你们也敢在我面前班门弄斧。”

    布衣青年豪迈涛涛，他一步踏出，周身光明无量，竟然也化为一轮小太阳，散发出来的热量将虚空都融化成液。

    “我来教你们杀人。”

    布衣青年破空而至，恐怖的力量直接将天空中那一轮光华撕碎，无量光明普照十方。

    一道道惨叫声于虚空中响彻。

    “星落！”

    他一声轻语，一颗大星从天外飞来，破碎虚空，砸出血光迸溅。

    又一道神光熄灭。

    “林戒……你……你怎么会……”

    恐惧的声音在天地间回荡，谁也没有料到，这个男人强大到了如此地步，就连龙虎山的【十方镇灵阵】都压不住他。

    要知道，这可是龙虎山初代祖师留下的九大阵法之一，需要至少三名龙门境高手，七名辟海境高手才能勉强施展。

    然而，如此古老强大的阵法在这个男人面前却如同摆设一般，十步杀人，百无禁忌。

    “劫来！”

    林戒轻语，一道神雷自九天落下，煌煌魏巍，霸道绝伦，绛紫色的光彩照亮天地，直接将虚空击穿。

    又是一声惨叫，血雾弥漫。

    那里，原本璀璨的神光豁然熄灭。

    转瞬之间，林戒踏出五步，便连杀五人，恐怖得没有边际，纵然龙虎山的神通也无法阻挡这个男人脚步半分。

    这些人并不知道，【十方镇灵阵】原本就是落日宗的绝学。

    这门绝学，原名为大日镇灵功，本来就不是阵法。

    只是因为龙虎山只得了皮毛，没有人能够单独练成如此神功，方才化简为繁，将其改成了阵法，论神妙和威能自然不可同日而语。

    “林戒，你别狂。”

    苍老的声音从剩余的神光中传出，突然，一道白晃晃的流光猛地飞出，化为一口镯子。

    那镯子明霞万丈，白日生光，可有龙虎符文，似如阴阳交泰，灿烂生辉，内藏乾坤，竟荡漾出一方世界，压向了林戒。

    “日月乾坤镯……哈哈哈……这东西也是我落日宗的……”

    林戒一步踏出，他的拳头好似大日璀璨，绽放惊天神光。

    “大日葬天功！”

    他一拳轰出，如大日陨落，破灭长空，毁灭的力量直接贯通了那一方世界，压得古白的镯身浮现出一道道裂痕。

    “这……”

    老道士悚然大惊，他万万没有想到，此人惊世，竟然强大到如此地步，就连内藏世界的日月乾坤镯都被其一拳打爆，没有任何悬念可言。

    “崽子们，让我来教教你们，什么叫做真正的修行。”

    林戒轻语，嘴角噙着一丝若有似无的笑容，他一步踏出，穿过破灭的世界，直入虚空。

    一拳轰出，虚空坍塌，凝为奇点，紧接着便听得一声惨叫，鲜血淋漓，洒落大地。

    “显密圆通真妙诀，惜修生命无他说……”

    林戒轻声念诵，神情庄严无比，一指点出，一座苍山爆碎，神光湮灭，化为烟云。

    “月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结……”

    在那玄妙的道音中，一位强者终于忍受不住恐惧，散了神光，转身便走。

    “相盘结，性命坚，却能火里种金莲……”

    林戒轻语，只看了一眼，那名强者立刻爆碎，身为劫灰。

    一名辟海境高手在他面前，连虫子都不如。

    “攒簇五行颠倒用，功完随作佛与仙。”

    玄音滚滚，浩荡天地，脚下的大地山川尽都化为虚无，如尘埃飘零，毁天灭地。

    “林戒……”老道士一声惨叫，最终形神俱灭。

    “无量天尊！”

    林戒稽首喝道，一副悲天悯人的模样。

    “给你们机会了，不中用啊。”

    林戒摇了摇头，掸了掸身上的灰尘，转身看望一个方向，嘴角扬起，露出笑意。

    “小师弟，许久不见了，为兄来看你了。”

    说着话，林戒一步踏出，消失在茫茫天地之间。

