
姐弟三个回到府中时，受到热烈欢迎。因为先跑回家的小胖子姜三郎已经把姜凌揍了孟庭晚的消息带回家，大肆宣扬。

这三年，姜家受尽了孟家的气，姜家报仇无计，能揍一揍孟家人出气也是好的。

姜二爷把小闺女从马车上抱下来，又重点拍了拍儿子的肩膀，“好，好啊！”

姜四郎拍巴掌，“凌哥哥厉害！凌哥哥最棒！凌哥哥教我！”

姜三郎将四弟扒拉到一边，撸起袖子跃跃欲试，“姜凌，咱们比一场，看看谁厉害！”

姜二郎抬袖捂脸，三弟屡战屡败，屡败屡战，不知该说他傻还是有韧性。

待几个小子闹完，姜二爷才大摇大摆地带着儿女们回到西院。每人一杯热牛乳下肚后，姜二爷才问，“三郎只说你把孟庭晚打了，究竟怎么回事？”

二郎、三郎和姜凌虽然都在青衿书院读书，但并不在同一处，所以姜三郎虽然知道姜凌打了孟庭晚，却不知原由。

姜慕燕放下温热的碗，紧张地望着姜凌，慢吞吞的姜留还在一口一口地喝着牛乳。

“今日在院中学骑射，孟庭方当众说父亲您骑射极差。”姜凌如实道，“他当子辱父，儿岂能容他，便与他当场比试。”

“啪！”姜二爷怒拍桌子，震得桌上的三个碗瑟瑟发抖，只有被姜留捧着的那个安稳无恙，“还敢说老子差，他老子连弓都拉不开，还不如老子呢！”

姜二爷自幼体弱多病，姜太夫人不只用医药调理他的身体，还请了武师进府教他拳脚功夫强身健体，便是姜二爷哭哭啼啼地闹，太夫人也不许他中断。

这二十多年坚持下来，成效是显著的：一是姜二爷学会了几套中看不中用的花拳绣腿，自觉比旁人多了几分侠肝义胆，颇为自得；二是最弱的姜二爷长大后，反倒成了三兄弟中体力最好的一个，他是三兄弟中唯一能拉开铁弓的一个，这让姜二爷觉得非常骄傲。

能开弓却百发不中。姜二爷练箭时，无人敢入箭靶方圆两丈，因为他的箭离弦后会射中何处，完全不可预料。

关于爹爹射箭误伤人畜的黑历史，姜留能背一个时辰。她喝完牛乳，慢吞吞地道，“爹-爹-现-在-厉-害-了。”

“那是！”跟姜宝学了几招的姜二爷怒容转为得意，“爹的汗可不是白流的！”

“爹-下-次，吓-死-他-们！“姜留握起小拳头，孟家的小儿在外边口出狂言，说明孟家的大人没少在背地里偷说爹爹的坏话。这个不能忍！

“好！爹要让他们知道什么叫做‘士别三日，当刮目相看’！”姜二爷满面豪情。

“就-是！”姜留给爹爹鼓劲儿，进步快源于起点低，爹爹现在已经能射中靶子了，进步大大滴！

姜慕燕小声问姜凌，“既然是孟庭方惹事，怎受伤的是……孟庭晚呢？”

是啊！姜二爷和姜留都转头看着姜凌。

姜凌解释道，“孟庭方不敢与儿比射箭，要比拳脚……”

“这可是他自己找打！”姜二爷幸灾乐祸，儿子的拳脚有多好，已经在三郎身上体现的淋漓尽致了。

“就-是！”姜留也跟着乐，孟庭方真是挖坑把他自己给埋了。

姜慕燕又催促，“然后呢？”

“他自然不是我的对手，孟庭晚得着消息过来劝架。他不拉孟庭方却拉住我的胳膊，所以我把他推开了，他没伤着，装的。”

说的人没什么感觉，听的人却气坏了，“孟庭晚哪是劝架，他是看孟庭方打不过你，才冲上去拉偏架的！孟家人从老到小都是伪君子，装腔作势！”

“坏-人！”姜留也生气了，“哥-哥-受-伤-没？”

姜凌摇头，就凭那俩弱鸡，哪能伤到他。

“那……”姜慕燕刚张开口，赵秀巧就进门了，“二爷，老夫人让您带凌少爷去北院。”

姜二爷带着姜凌走后，姜慕燕才小声道，“父亲和姜凌一定是误会了，庭晚哥哥不会拉偏架，更不会装腔作势。”

姜留见姐姐揪心的小模样，便道，“姐，走。”

“去哪？”

“花-园。”

姜留带着姐姐绕到花园最西侧，站在高高的院墙下。孟姜两家比邻而居，中间只隔着这道围墙，墙的西边是孟家的东院书房，姜留听桃枝说过，孟庭晚经常在这个书房里读书。

姜留派书秋放风，然后折了个小树棍盯着围墙仔细看了一会儿，用小棍子戳穿墙缝，弄出两个小洞来，回头冲着招手。

姜慕燕当然也知道墙那边是什么地方，但为非礼勿视、非礼勿听，妹妹这样做是不对的，万一被人发现该如何是好？

姜慕燕犹豫了片刻，终究忍不住那份担心，凑过去与妹妹趴在墙上往那边瞧。

书房院内，孟庭晚的小书童竹九正靠坐在书房连廊的栏杆上，腿一晃一晃地打发无聊时光。

竹九在这儿，孟庭晚肯定在书房里。果然，姜留小姐妹俩没等多久，就见孟庭晚从书房里走了出来，只见他站得笔管条直，与书院门前被扶上车时完全是两个模样。

待孟庭晚带着竹九走了，姜留才直起身，看着姐姐，小声道，“装-的。”

姜慕燕不吭声，但姜留看得出来她不信。

于是乎第二日一早，姜留跟姐姐们出门去王家学琴时，故意在门口磨蹭了一会儿，让姐姐看到孟庭晚出门时是什么样子。

姜慕燕亲眼看到，昨日在东院书房行走自如的孟庭晚，此时却被竹九扶着走出来，上车时左胳膊无力垂着。

待到孟庭晚上车走了，姜留又冲着呆呆抱琴的姐姐说，“装-的。”

马车晃悠悠地走了许久，姜慕燕才小声问，“他为什么这么做？”

“留-儿-不-知-道。”有些事，得她自己看清楚想明白，才能转过这个弯来，姜留没有明说。

五姐姜慕锦凑过来，“三姐，六妹，说谁呢？”

姜慕燕连忙道，“没说谁，五妹妹的琴套好漂亮。”

姜慕锦凑到三姐身边，晃着她的胳膊，“三姐，如果，我是说如果今天我的琴弹着不好，回来能用柴四叔送你的琴练习吗？”

柴四叔送过来两张琴，二伯让六妹用新得的琴，原本给六妹准备的琴给了二姐，三姐用的依旧是二伯母留下的琴，姜慕锦想讨过来用。

姜慕燕并不小气，“当然可以。”

“三姐真好。”姜慕锦笑得嘴角露出两个小小的梨涡，可爱极了。

姜家的马车与孟家的同时到，所以姜家五姐妹下车后，便与孟家三姐妹面对面了。

孟雅媚首先发难，“臭姜留！你哥竟敢把我哥的胳膊打折，我一定要替我哥报仇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520113"  chaptername="第六十章  装腔作势">加入书签</a>
</div>
