    血门要塞。

    贝思柯德的家族营地里，营房的天台上，露茜屈膝坐在边缘处，抬头仰望着群星点缀的星空。她眯了眯眼，伸出手，仿佛要捉住什么，却化成一叹，放下手来。

    “在担心他吗？”背后传来一个少女的声音。

    露茜回过头，阿黛儿从旁边水塔的阴影中走出来。她穿着一套迷彩作战服，本来的长发竟然剪短了，月光下的她少了往常几分柔嫩，多了三分干练。战争会改变人，露茜想这句话一点也没错。至少眼前的阿黛儿，已经比以前改变很多。她变得更加独立，能干，开始展露棱角。

    “干嘛，双马尾。就算你这么看着我，我也不会喜欢上你的。”阿黛儿嘴角上扬，牵出一丝好强的笑容。

    露茜笑了出来：“你怎么有空，这个时候，不得呆在你们家族的营地里头？”

    “因为我也担心那个家伙啊。”阿黛儿在旁边坐下，夜风淘气地带起她那头长长短短的头发，吹乱开来一如少女现在的心情：“已经超过三天了啊，还没有回来。不过我相信，他肯定死不了的。”

    “我也相信，但让我这么等着他，我办不到。”露茜伸手捏了捏少女的头发，冷不丁道：“自己剪的？”

    阿黛儿脸一红：“我知道剪得不好，不过这样子方便多了。”她扫开露茜的手，又说：“既然不想等，那你还坐在这干嘛？”

    话音末落，脚步声响了起来。阿黛儿回头看，一个男人走了过来。他身着黑甲，脸上还戴着面具，完全看不到脸孔。阿黛儿记得他，这人是艾伦联盟里头的一个团长。

    “诺奇先生。”露茜站了起来：“看来你有好消息？”

    阿黛儿好奇地看了看他，又望向露茜。

    诺奇点了点头：“我手下已经找到艾伦团长的信号。”

    “怎么办到的？”阿黛儿询问。

    “我们黑进联邦的系统，通过卫星搜寻到艾伦团长手上那块战术板所传送的信号，以此来定位他的坐标。”诺奇看向露茜：“那么，露茜小姐的意思是？”

    “当然是去找他，请把坐标给我。这不是军部发布的任务，所以你们不用跟上来。”露茜道。

    “说这句话可就太见外了。”天台出口处，瑞斯双手插着裤兜走了上来：“承蒙头儿照顾，我们可是捞了不少军功，怎么也该我们回报点什么。”

    “就连瑞斯这胆小鬼都这么说了，我们阴影山猫可不愿错过这次行动。”索克也走了出来，就在瑞斯后头。

    瑞斯怒道：“谁是胆小鬼了，混蛋，我要和你决斗。”

    “我接受，你如果输了，得让克丽斯汀小姐加入我们阴影山猫！”索克一脸不怀好意的说。

    瑞斯哼了声说：“如果你输了，就把你那群山猫并入我团队好了，以后你得叫我做头儿。”

    两个男人的视线中顿时擦出了火花，然后中间处席琳就撞了进来。黑色骑士团的首领双手一分，把两人推开：“你们也是够了，别随便拿克丽斯汀打赌。还有，现在是决斗的时候吗？再胡闹，别怪我不客气。”

    两人似是有些怕席琳，互相瞪了眼，却没有继续刚才的话题。这时诺奇站到席琳旁边，对露茜道：“我的剑随时为你献上，露茜小姐，怎么做你一语可决。”

    “你们啊……”露茜摇了摇头，眼中却难掩激动之色。她回头，看向阿黛儿：“你来吗？”

    “当然！”短发少女的笑容无比张扬。

    作战室里，罗迪双手撑在战术台上。战术台中正呈现着一付立体地图，正是贝思柯德的防区。罗迪看着地图，不时伸手虚点防区的各个防御节点，调整着一些参数。这时有人撞门而入，然后弗丁懒洋洋的声音就响了起来：“别看了，我知道你的心思不在那上面。”

    “该死，你偶尔傻一点会死人吗？”罗迪没好气地骂道。

    弗丁打了个哈哈，靠在墙边看向窗外的营地：“你倒是沉得住气，我以为你会派人去找小少爷呢？”

    “我也想。但老头子说，就当是给那小东西的磨练好了。不过已经三天过去了，我打算明天派人去找找，可不要真出事才好。”

    “你担心那个格莱族女人？”弗丁干笑道：“我倒是觉得她要不了小少爷的命。之前那一枪是我打的，有多少份量我再清楚不过。那女人没这么快恢复的，肯定带着满身暗伤上场。艾伦少爷身边还有两个人，那个贝尔摩德也就算了，那个叫哈勃的可不简单。有他们两人，再加上我们的小少爷，一个格莱女人还威胁不到他。”

    “就怕别的变数。”

    突然一名家族士兵匆忙跑了进来，对着罗迪道：“不好了，大人。刚才，刚才……”

    “有话好好说。”罗迪皱眉。

    士兵吸了口气，点头说：“露茜小姐刚刚离开了营地，和狩猎团的人开出了两辆飞车，说是要去找艾伦少爷。我们没拦得住，请大人责罚。”

    罗迪一脸意外，说：“胡闹，他们哪知道艾伦在哪！”

    “那可说不定。”弗丁看着窗外笑嘻嘻地说：“如果黑进联邦的系统，通过卫星定位艾伦的战术板信号，也可以得到准备坐标。你不也这么干吗？”

    罗迪一付被人踢破老底的尴尬样，说：“我怎么能一样。”顿了顿，却叫了起来：“你一早就知道了对不对，混蛋，你竟然没阻止他们？”

    “为什么要阻止？你不觉得应该为艾伦少爷高兴吗？他可找到一群生死与共的伙伴，这多么值得高兴。”

    “高兴个屁。万一露茜殿下出什么差错，我看你还高不高兴得起来。”罗迪骂道。

    “你真是蠢，既然露茜殿下有份掺和，这件事就犯不着你头痛。”弗丁朝要塞军部大楼的方向看去：“你不觉得，那里某位大人物才该头痛吗？正好，借这个机会，让军部派人搜寻少爷，还省了你不少功夫，也好断了某些人一些不太友好的念头。”

    罗迪一拍脑袋：“我就说干这些阴险的事情你比我再行！”

    “你这个恭维我听起来怎么不太愉快啊。”弗丁摇头道。

    罗迪懒得理他，就想通知鲁森，借露茜之事把联邦也拉下水。突然窗外响起了尖厉的警报声，听得罗迪和弗丁两人均是脸色一变，两人面面相觑，也不知道发生了什么事。接着作战室的智脑就收到了紧急通知，一行讯息出现在了大屏幕上，看得罗迪一颗心直往下沉。

    讯息里写得很清楚，就在五分钟前，一支异族联军的庞大舰队绕过了银风大陆，自凋谢荒原进入了暮光大陆。这支舰队的运兵量初步估算应该在二十万人左右，这个数字已经是上次异族入侵的两倍更多一些。目前，位于大陆北面的要塞黑岩已经进入全面战争状态，恐怕用不了多久，其它要塞也会受到冲击。

    罗迪手指划动，大屏幕上立刻出现暮光大陆的地图。此刻联邦军部已经更新了地图的最新数据，于是通过屏幕可以看到，位于北面的凋谢荒原上，分布着密密麻麻一片红色的光点。这些光点正朝着以南的广袤山区漫去，而在附近的黑岩要塞上，则标志着两把剑交叉的图案，那代表着黑岩要塞已经当先受到异族联军的冲击。

    看着那几乎把整个荒原占满的光点，可以想像那是一支多么庞大的军队，看得罗迪都有些透不过气来。就在那些光点中，有一团醒目的紫光，那是个紫色骷髅头的图案，从那骷髅头的嘴中尚吐着绿色的气息。在敌军中需要标示出这个图案的仅有一个人物，罗迪看向弗丁，两人均不可置信地说出同一个名字：“憎恶之克罗塞尔？！”

    那是异族联军的首脑，格莱族中的顶级强者，完全可以和卡普罗叫板的超绝人物，此刻竟然也来到了凋谢荒原！这绝对是个出乎意料的消息，要知道克罗塞尔一直在银风大陆主持对艾达华星人的攻击，突然转移了阵地，如果其中没有猫腻，罗迪说什么也不会相信。

    “总感觉有大事要发生了啊。”弗丁叹道。

    “而且我们的小少爷有危险了。”罗迪苦涩一笑，看向北面那片山区。在屏幕的地图上，那里已经被代表敌军的红色光点漫过了近半区域。艾伦的坐标就出现在那片山区里，而现在，露茜还带着人往那片战场而去。罗迪大感头痛，但显然，要头痛的人远不止他一个。

    没过多久，要塞指挥大楼里就响起鲁森一声闷哼。这声闷哼极具穿透力，竟震得大楼指挥室里所有窗户的玻璃皆嗡嗡作响。就在刚才，罗迪向他报告，露茜正前往北面山区。偏在这个时候，异族联军入侵了凋谢荒原，这给了鲁森一个天大的难题。他扶着舰桥栏杆的手握得吱吱响，片刻后松了开来，对副官道：“去告诉凯瑟琳，让她立刻出发。不管她怎么做，也要把那位殿下毫发无伤地给我带回来！”

    副官一怔，说：“将军，在这个时候把凯瑟琳少将这种高阶战力调离要塞是否有欠妥当。”

    “无妨。”鲁森吐出一口气道：“血门要塞有我足够了，再说克罗塞亚那个憎恶巨人，自然有我们的元帅招呼，尽管去做吧。”

    副官这才去了。

