    百里红妆看着距离自己越来越近的七彩琉璃塔，眼中亦是闪现了一抹凝重之色。

    她几乎可以断定，这七彩琉璃塔处于地阶中级和地阶高级武技之间，只差一步便是真正的地阶高级武技。

    在圣玄大陆，天阶武技乃是传说中的存在，地阶武技已经极为了不得。

    地阶高级武技，即便是整个圣玄大陆恐怕也是极少的存在。

    以蓝轻烟紫境一阶的实力施展出这等武技，其威力可想而知，若是她不谨慎对待，当真有可能丢了性命！

    蓝弘泰等人的心也是提了起来，他们没想到蓝轻烟这么快就施展出了压箱底的武技，恐怕是对百里红妆痛恨到了一定的境界。

    他们的脚步已经悄然向前，一旦百里红妆真的处于危险之中，他们会毫不犹豫的出手。

    百里红妆，于整个蓝家而言都是绝对不能损失的！

    下一霎，百里红妆体内元力疯狂涌动而出，双手手印不断凝结，速度之快，令人眼花缭乱。

    原本极为担心的众人随着百里红妆手印的渐渐凝结而出，其表情亦是变化了几分。

    因为，他们感受到百里红妆身上所散发出的气息随着不断的升腾也变得极为恐怖。

    百里红妆凤眸凝望着蓝轻烟，眼中闪过一抹冷漠幽深的光芒。

    既然蓝轻烟一上场就想直接要了她的性命，那么她也干脆一点，大不了就是硬撼！

    “水幕天华！”

    百里红妆冷喝一声，七彩元力顷刻间蔓延了其身后的大片天空，无数水汽萦绕而出，整个蓝家都笼罩在了湿润之中。

    众人惊愕的望着百里红妆，她这分明就是幻化出了一片海洋！

    只是，百里红妆所幻化出的海洋并不是寻常的蓝色，而是七彩之色，透着点点金芒，璀璨至极！

    一股强悍的气息自这水幕天华中爆发出来，立即迎上了蓝轻烟的七彩琉璃塔！

    在见到百里红妆施展出了这一招之后，蓝轻烟的脸上亦是浮现了一抹惊讶之色，不过眼中的自信仍旧不曾变化。

    “百里红妆，这七彩琉璃塔乃是蓝家的不传之秘，其等级以及威力远远超出了寻常武技。

    你这一招虽然很强悍，但与我之间还有着一定的差距！”

    蓝轻烟唇角笑容不断扩大，眼中的阴狠之色却是愈发浓郁。

    谁让百里红妆先前那般自大，认为自己是必胜之局，她就让百里红妆知道，她蓝轻烟这么多年一直被称之为天才绝对不是空有其名！

    “红妆这招虽强，可对上蓝家的绝学，恐怕还有一些不足啊。”

    墨云珏眉头紧锁，他们倒是没想到蓝轻烟还有这压箱底的一招。

    倘若当初蓝轻烟在逐鹿之战上也用了这一招，那可就麻烦了。

    “红妆的武技威力也不小，只不过她的修为比蓝轻烟弱上一线，蓝境和紫境之间的差距实在是大了些。”

    帝北宸的脸色也并不好看，百里红妆吃亏就吃亏在了这一点上！

    砰！

    两道攻击在众人的目光中轰然碰撞在了一起！

