    早上，听到手下悄悄跟他汇报消息时。

    唐毅又自责又焦心。

    昨晚，唐毅在陈医生的话里回过味来了。

    封先生昨晚的盛怒就不单单只是对他，还有听到少夫人跟祁湛少爷生育一个孩子的事。

    唐毅焦灼的抓住病床胃，挣扎着要做起来。

    “不行，不行，我得去让少夫人知道，让她有所准备。”

    陈医生一下子按住他，皱眉制止。

    “你不能去！”

    唐毅说：“陈医生，你怎么回事啊，你不是很护着少夫人的吗？之前还劝我不要对少夫人有成见，怎么现在一出事，反而不管少夫人了！”

    他按压着吸气就疼的胸口，急促的再开口。

    “你没听到手下的话吗？封先生今天一大早对阮家的优待，还有即将对新亨的打压，那分明是要新亨走入死路的啊！”

    “虽然我心里也向着阮家，不愿意看到小小姐的外公家出事。但是，新亨集团跟少夫人联系，对咱们来说同样重要！”

    陈医生说：“我知道，但是你还是不能去。”

    “为什么啊！”

    陈医生说：“封先生之所以这样冷酷狠戾，是因为觉得受到了愚弄跟背叛，他觉得少夫人欺骗她了。所以才会这样的毫不留情。”

    高不可攀，凛不能侵的封家二少，从来习惯于掌控一切，运筹帷幄。

    算计世事，算计人心，。

    从没有尝过被别人欺骗、背叛的滋味。

    这简直就是在挑战他的权威！

    更可怕的是——封先生对阮乔，是付出了感情的。

    他是喜欢阮乔的。

    或者……也许是爱着阮乔的。

    正是因为投入了满腔的感情，又遭受到欺骗，才会失去往日的沉稳跟淡漠。

    “现在的封先生根本就没有理智可言！事态已经失控！！如果被他知道，你去南城别墅那边通风报信，你觉得你是什么下场？”

    唐毅皱眉：“可是……可是我不能为了自己的安全，坐视不理啊！”

    陈医生镜片上闪过精光。

    “现在，你只能坐视不理！”

    “为、、、为什么啊？难道我们就真的不管少夫人了吗？”

    陈医生说：“唐毅，我们是可以帮助少夫人，维护少夫人。但那是她在封先生身边的前提下。现在几乎是要你选择站队的。”

    “站队？什么意思？你是说……我们必须要选择少夫人，或者封先生？”

    陈医生点头：“虽然我也不愿意，但是目前情况来说，是这样的。你去给少夫人通风报信，让她防备警惕封先生，你以为你只是帮了少夫人吗？”

    “现在少夫人跟祁湛是一体的，换句话说，你也是变相的帮助了祁家势力，来对付封家。”

    “唐毅，你不能再被封先生发现自己背叛了他，否则……你的下场要比昨晚惨的多。”

    “而且，我们是御景苑的人，是封先生的人。这种时候，我们必须要站在封先生身边。”

    唐毅沉默了。

    他抓着床侧的手，缓慢松开，人也冷静下来。

    “你说的对，可是，如果看着封先生跟少夫人彻底决裂的话……那夹在中间的小小姐，该怎么办呢？”

