    与此同时，叶浪也感觉到自己与这两尊灵兵之间，都产生了一道联系。

    “有自己的战斗意识，生前百分之八十的实力…”

    “还有和自身实力同等层次的拘禁之力加成…”

    “这灵兵的实力，可以啊！”

    通过这丝联系，叶浪除了能对灵兵下达指令外。

    还能知道它们的具体实力。

    这一点，倒是与圣魂灵烛差不多。

    搞定灵眼的事，叶浪再没有别的事情，心神退出灵眼空间，就打算带苏雪梦，悄悄靠近天机阁。

    再找办法进入天机阁的阵法范围之内。

    这一点，叶浪觉得应该不难。

    虽然他还带着苏雪梦，但是他不需要像潜入九天大陆的时候，得死死瞒着魂族。

    就算被魂族发现他潜入了天机阁，也无所谓。

    魂族强者也只会认为他是九天大陆的漏网之鱼罢了。

    “走。”

    叶浪拉起苏雪梦，正打算展开瞬闪领域，动作却是忽然一顿。

    “魂族圣人?”

    神念范围内，后方极远之处，两道高大虚幻的身形，正朝着他这边而来。

    有深不可测能力和敛息决在身，对付倒是没有发现他。

    “咦。”

    “是他?”

    叶浪看轻二魂容貌，发现其中一位魂族圣人很是眼熟。

    想了一会才想起来。

    那不就是之前在玄水大陆外面，截杀他的二魂之一吗?

    至于另一个…

    现在已经是他的灵兵了。

    而叶浪这一迟疑，以圣人的速度，魂重和另位一名魂族圣人已经到了叶浪不远。

    直接发现了他和苏雪梦！

    “桀桀！”

    “就是他们吧！”

    魂重旁边，那名魂圣猩红的双眸顿时一亮，桀桀笑着就要过来将叶浪二人吞噬。

    “等等！”

    “是他??”

    “不好，快跑！”

    然而，魂重双眼一凝，看到叶浪的瞬间狰狞的脸上顿时闪过巨大的惊惧。

    一把拉住那名魂圣，竟是直接打算逃！

    “怎么了?”

    那名魂圣还有些没有反应过来，但是它修为没有魂重强，挣脱不得。

    只能闷头闷脑问道。

    “他就是辰帅之前派我和魂石去截杀的那个人类强者！”

    “实力…极其恐怖！”

    “没想到他竟然偷偷来到了九天大陆，那其他大陆的那些强者，难道也跟他一起吗?”

    “我们必须马上逃，然后将此事传音辰帅。”

    魂重想到叶浪之前恐怖的一击，还有那句“武道尽头谁为巅，有我叶浪便有天！”

    心中没有一丝对战的勇气。

    只想回去将此事告知魂辰。

    之前，那叶浪放它回来，它将事情告知辰帅。

    辰帅当即便让围杀在九天大陆外的魂族强者严加蹲守。

    严防其他大陆强者攻来。

    没想到，那叶浪竟然不知何时，已然偷偷进来了！

    他是如何办到的?

    “想走?”

    魂重心念急转的同时，叶浪冷冷一笑。

    让他跑了，自己进入九天大陆的消息，岂不是全部暴露?

    “极寒冷却！”

    叶浪直接发动技能，目标魂重！

    下一刻，

    正拉着另一名魂圣打算逃跑的魂重，身形顿时一个急刹，呆立虚空。

    浑身所有力量全都无法调动。

    “完，完了…”

    突如其来的变故，让魂重顿时意识到是那叶浪出手了！

    这手段…

    实在可怕！

    只一瞬间，就让它完全没有还手之力。

    引以为傲的吞噬神魂之力，竟然完全都无法调动！

    “到底…怎么了?”

    事到此时，另一名魂圣总算看出了不对，看着一动不动，一副傻了模样的魂重，问道。

    “你…你快走吧。”

    “回去告诉辰帅…那叶…”

    “轰！”

    魂辰体内力量无法调动，但还是可以开口，不过他话没说完。

    便被一道惊天动地的巨响打断。

    便见天地之间，九道携带不同法则之力的巨大龙影正朝着自己咆哮而来！

    “砰砰砰…”

    转眼间，龙影轰到，处于极寒冷却之中的魂重完全没有能力躲开。

    吃了个满大！

    虚幻的身形，顿时变得透明很多，直接虚弱了下来。

    “围杀他。”

    地面上，叶浪收回刚刚使出一击的虚无天戟，让苏雪梦原地不动，眉心紫光一闪，召唤出两尊圣人灵兵。

    对它们指着另一名魂圣吩咐道。

    叶浪看出那魂圣只是圣人初期修为，魂石和离灭化作的灵兵，已经足够对付。

    两尊灵兵僵硬的点头，随即身形一闪，下一刻便出现了那魂圣面前。

    “咻！”

    紫色光芒，也就是来自灵眼空间内的拘禁之力闪过，那魂圣行动顿时受限。

    狰狞的脸色变得惊恐。

    “上次放你走了，倒是没想到你自己又送上门来了。”

    “那就别怪我不客气了。”

    叶浪一个瞬移就出现在了虚弱的魂重面前，开口道。

    “你…你是怎么到九天大陆的?”

    魂重此时已经恢复对力量的掌控，但身体的虚弱，加上对叶浪的恐惧，让它完全没有反抗的念头。

    一边朝着远处逃跑，一边惊惧问道。

    甚至都没有注意到，那正围杀他同伴的其中一尊灵兵，就是他的弟弟所化。

    “呵呵。”

    叶浪也懒得跟他解释，一个瞬移将其追上，涌对付魂石的办法，破甲之手加上魔化之躯早就开启。

    还有能再全方位加被的无畏之心也都激发。

    反复抽打着魂重，让这片虚空顿时崩塌。

    “这么打有点浪费时间，等会魂族强者来了，就有点不妙了。”

    叶浪一扫戟尖，将魂重扫回原地。

    看着虽然虚弱，但离重伤还有点距离的魂重，心中暗道。

    这魂族别的本事没有，特么抗伤倒真的挺牛逼啊。

    “把无双战魂开着试试！”

    “我现在神魂是中期圣人层次，开始无畏之心的双倍增幅，和战魂煞气，对神魂的伤害应该挺牛逼的！”

    叶浪一边继续抽打，一边心中暗道。

    无畏之心是全方面增幅，神魂自然也有。

    随即，叶浪默默将无双战魂技能启动！

    他识海之中，神魂顿时一阵颤动！

    一股极其猛烈的战意化成的煞气出现，附在神魂之上，形成了一道乌金色的铠甲。

    以及一杆乌金长枪！

    下一刻，

    乌金色战魂连带着包裹神魂的透明虚无本源，钻出识海。

    出现在了叶浪本体上方的虚空之上。

