    “马上进行第五桌的选手抽签。”

    “真木圭太，築田一，松尾次郎，姜序。请以上四位参赛选手前往五号桌。”

    声音通过雀庄内的喇叭重复播报了三遍。

    保证只要在雀庄里面，不管是在哪一个角落都能听得见。

    姜序从人群中挤出，去领取自己的参赛牌时，另外的三名选手已经领好了牌子，正在等他。

    真木圭太，築田一，两人都是二十五六岁的年年轻人.

    看见姜序过来后，他们两人友善的打了个招呼。

    “姜序君，没想到是会在第二轮遇见你，幸好这一轮有两个晋级名额。一郎，这个名额我要定了。”

    “哈？！怎么可能会是你，十六强，绝对绝对，有我的名字。”

    姜序礼貌而不失尴尬的笑了笑。

    这两个人他算是认识，还打过几局，基本上只要这两人在同一桌上，打着打着就会上头，完全不防守，只想抓对方的铳，但往往是两人轮流给牌桌上的其他人放铳。

    所以最后也总是排三，四名。

    以至于，两人中不管谁如果能拿到三位，就算胜利，比拿到一位还要开心。

    至于松尾次郎，目光扫过对方，姜序不由眉毛一挑。

    一身黑色皮夹克，腋下夹着个皮包，看起来颇有些意气风发的味道。

    姜序看见了松尾次郎，松尾次郎也看见了姜序。

    脸上浮现出一丝笑容，松尾次郎打了个招呼：“小朋友，真巧，没想到会碰上你啊。”

    “今天看到你我就知道，你绝对也爱上了麻将。怎么样，我当时没说错吧，麻将的魅力，没有人能抵御得了的。”

    姜序也回了微笑：“是啊，松尾君，感谢你将我带入麻将的世界，但接下来的比赛，我可不会手下留情。”

    “哈哈，你才解除樱岛麻将多久，能晋级一轮已经很不容易了吧，这一轮你就尽力争取第二的位置吧。”松尾次郎哈哈一笑道。

    姜序保持微笑，并不说话，准备等会给对方一个惊喜。

    一般人一周时间可能才刚刚将樱岛麻将里复杂的规则理清楚，能够正常对局就已经很不错了。

    可他可不一样，在刚刚的对局后，他现在麻雀熟练度达到入门-90%，牌技相当于出没牌桌多年，打过数百局的老手了。

    说起来，他与松尾次郎也不过是在第一天见过一面而已。

    能进入麻将世界，确实也与对方有关，算得上机缘巧合。

    那天是姜序只是路过雀庄，看到里面在打麻将。

    难得见到两个世界都存在的东西，他很好奇这里的麻将与前世有什么区别，所以进去看了一眼。

    本来只是想当个路人游客，围观群众。

    在雀庄中玩，一天下来，可能最多也就一两百的欢乐豆浮动，再多都不可能。

    想去高赔率的场子也有，但风险也太大，一般人根本就不会考虑。

    所以，想玩的话，就只能自己约定好。

    不过这种行为是雀庄的老店主明令禁止的，要玩也只能暗自玩。

    当然，也不算大，最多一千颗欢乐豆浮动。

    但就这么提升了一些赔率，带来的刺激爽感是完全不一样的。

    松尾次郎也是个中老手。

    要说姜序为什么那么清楚，因为对方找的人中就有他。

    当时应该是下午，有个人临时有事走掉了，牌局三缺一，这谁忍得了。

    就找到了当时因为好奇，进雀庄参观的姜序，做个牌搭子。

    在那次的牌局中，姜序只需要正常随意的打牌。

    无论他排第几名，点棒数量多少，都不用付欢乐豆。

    甚至为了让他参加，对方还主动给了他25000点棒，相当于25欢乐豆。

    一直到牌局结束，当时还是纯新手，没有加过点的姜序，居然凭借着天然的运气，胡了一手大牌，之后也没有放铳，点数保持到最后居然成了一位。

    白赚了35000点棒，相当于35欢乐豆。

    可以说，如果不是对方，他还不一定会知道，原来打牌还能挣点生活费，之后一周时间一直留在雀庄里面打牌。

    “松尾君，看你气色不错，最近应该有喜事发生吧。”

    姜序随口道。

    松尾次郎脸上极快的闪过一丝不自然的神色，但旋即就笑了起来。

    “嗯，是啊，是有几个朋友结婚，参加了几场婚礼。确实很为他们开心啊。”

    “哦，那确实很值得搞兴啊。”

    ‘参加婚礼太多，送礼太多了？’

    姜序敏锐察觉到了他的不自然，在心中暗笑。

    随便聊了几句后，姜序四人就走到了五号桌，等待着着所有人抽签完毕后，比赛正式开始。

    四十分钟后，第二轮16强战，五号桌就结束了。

    先通报一下排名与点数。

    第一位姜序 42000点

    第二位松尾次郎 35000点

    第三位築田一 12000点

    第四位真木圭太 11000点

    按照规则，姜序与松尾次郎晋级第三轮四强战。

    牌局结束后，姜序一副理所当然，早有预料的模样。

    松尾次郎则是一手在不停的抓头发，神色有些恍惚，好像收到什么刺激。

    築田一得意洋洋，若光看神色，恐怕会认为他才是第一位。

    真木圭太则是相反，满脸不服气，嘴里嚷嚷着要不是刚才如何如何，胜的一定就是他。

    他们俩虽然分别排名三四位，但点棒数量相差不过1000点，确实随便一个一番的牌就能逆转。

    “怎么会有这样打牌的人啊，他们难道不想赢吗？”

    松尾次郎难以理解。

    他在这个半庄连庄的局数，胡牌的次数，都比姜序要多。

    最后的点棒差距居然有8000点，一个满贯牌的点数。

    缘由自然是在其他两个人身上。

    这两人，一个比一个能放铳。

    姜序虽然胡得少，但都是捉的他们俩的大炮。

    “谁说他们不想赢，只不过他们的对手不是我们，而是对方。”姜序笑道。

    他就是知道这一信息，所以毫无顾忌的做大牌，不是大牌不胡。

    很是轻松的就把点数增加到40000以上，根本就不需要白色气运丝的指引。

    “麻将对于他们俩只是一游戏的一种，就算换别的游戏，他们也只要赢过对方就够了，这才是他们的乐趣所在。”

    “麻将，在最开始也只不过是一种游戏而已，松尾君，不要让它参杂太多不必要的因素。”

    姜序意有所指道。

    松尾次郎自然听出了话中意思，勉强挤出一个笑容。

    “姜序君，你说得对。”

    一场麻将之后，松尾次郎对姜序的称呼就从小朋友变成了君。

    不得不说，四方银行的理论，确实有点道理。

    姜序脑海中念头浮现。

    也辛好十六强战是每桌四进二。

    松尾次郎也能晋级四强战。

    否则以36000点的高分，居然没有晋级，他会更难受。

    照例先去前台登记了晋级名单。

    他们这一桌是整个第二轮第一个结束的。

    最慢的一桌，甚至刚刚进入南风局，还在打南一局。

