
　　许峰给那只明显是BOSS的异形兽，丢了个洞察术，对方竟然是一只七星精英级实力的BOSS。

　　看到许峰，这只七星精英BOSS级别的异形兽，发出一声嘶吼，直接撞开了前面几只普通异形兽，朝着许峰冲了过来；

　　轰轰轰~

　　通道地板都微微颤动，这只异形兽的体重，起码超过了三吨，虽然体型很大，但它的动作却很矫健；

　　“嗖~”

　　还未近身，尖锐的破空声炸起；

　　一道黑影直接朝最前面那只七星虫兵射了过来，许峰仔细一看，竟然是那只BOSS异形兽的尾巴，仿佛钢枪一般，一节节展开，直接从六米开外刺了过来；ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘭”的一声闷响，BOSS异形兽的尾巴直接刺透了第一只虫兵的身体，七星实力虫兵的虫甲，就好像薄纸一般，没有起到任何抵御效果；

　　一个六千多点的伤害，从虫兵头顶飘了起来；

　　被刺穿身体的虫兵，丝毫没有表现出任何痛楚或挣扎的神情，而是第一时间举起了骨刃，朝着BOSS异形兽的尾巴砍去；

　　铛铛铛~

　　骨刃与BOSS异形兽尾巴上的鳞片不断碰撞，冒出了一团团火花，但却只能在上面留下一道道白印；

　　好高的伤害，好高的防御！

　　许峰眉头微皱，普通七星实力的虫兵，竟然不是这只七星BOSS异形兽的对手，两者之间的差距太大，几乎一个照面，就能将一只虫兵干掉；

　　“没想到，这艘飞船内，除了母皇外，竟然还有实力这么强悍的异形兽。”许峰心中暗道，握紧手中飞剑，准备纵身上前，将这只BOSS干掉；

　　就在他准备动手的时候，敏锐的感知却给他传递过来一种很危险的感觉，似乎他已经被什么东西给瞄上了，正处于危险的境地；

　　“那只狙击枪！”许峰心头一惊，目光朝着左边通道望去，果然一个猫妖正半跪着，捧着一支巨大的狙击步枪朝他瞄了过来；许峰眼睛骤然一眯，那只狙击步枪给他一种强烈的危机感；

　　“又来这招？”许峰心中暗恨，当初就是因为大意，使得他一进入富士山内部就被打了一枪，从那以后，许峰一直将感知开到最大，第一时间就能发觉危险的存在；

　　看到猫妖瞄准自己的第一时间，许峰就施展了疾风直刺，朝着猫妖所在的位置冲了过来；

　　一时间，三个虚影同时朝着猫妖扑了过去，猫妖根本来不及思考，直接扣动了扳机；

　　砰~

　　一道青色的光芒从狙击枪中射了出来，等到听到声音，许峰就已经感觉到了子弹擦着脸颊朝后面飞去；

　　哗啦，许峰身后一只虫兵，直接被这一枪，将身体打碎，好似积木散架一般，无数血肉铺满了方圆两米范围内的所有地方；

　　很快，这只直接被秒杀的虫兵，化为一道灰色的气息，朝着许峰飘去；

　　此时许峰已经冲到了猫妖身边，手中飞剑狠狠朝着猫妖的头颅斩下；

　　“这只狙击步枪威力太大，绝对不能让它继续存在下去，即使我得不到，也要将它毁掉。”许峰眼中掠过一丝厉色；

　　“救我！”猫妖大惊失色，连忙将狙击步枪收了回去，连滚带爬朝着后面跑去；

　　在猫妖的身后，三个兽妖手持武器，严正以待，眼中露出慎重的神色，盯着许峰一动不动；

　　噗~

　　许峰手中飞剑划过一道弧线，狠狠劈砍在了猫妖的后背，顿时，一个七千多点的暴击伤害，从猫妖头顶上飘了起来；

　　强大的冲击力，直接将猫妖高高抛起，朝着几只兽妖飞了过去，就好像一个破口袋，猫妖重重的砸落在了三个兽妖身前的地板上；

　　“救我，救我~”猫妖口鼻中满是鲜血，这一剑，甚至直接砍断了它的脊柱，现在它连自己站立起来的力气都没有了；

　　一只狼妖低头看了一眼猫妖，此时猫妖身上的灰色皮甲，已经完全破碎，后背上的伤口处，可以看到白骨森森的断茬，甚至可以从伤口处，看到里面正在跳动的心脏；

　　“滚到后面去，别碍事！”狼妖冷冷的说了一句，似乎对猫妖的死活丝毫不放在心上；

　　猫妖咬牙，用两只手不断的朝前匍爬着，身后留下了一道散发着浓郁血腥气息的痕迹；

　　等到猫妖爬到了三个兽妖的身后，才缓缓从怀中摸出了一枚红色的丹药，塞进了嘴里，望向许峰的眼神，露出愤怒且带着一丝恐惧的神色；

　　“你们领头的，那个叫做塞西浦路的家伙在哪里？”许峰倒提着飞剑，一步步朝着三个兽妖走了过来，那只还未死掉的猫妖，许峰甚至连看都没有看一眼；

　　威力如此巨大的狙击步枪一定存在着其弱点，要么是准备时间长，要么是冷却时间长，否则简直就是BUG般的存在；

　　上一次的偷袭，也印证了许峰的这个观点，要不然，根本不需要塞西浦路出手，只需要再瞄准许峰开一枪，恐怕许峰就会马上挂掉；

　　“尊者已经去获取这艘飞船的权限，人类，离开这里。”一个面孔看起来有些木讷的狼妖沉声说道，它的右侧脸颊有着一道伤疤，看起来好似被什么猛兽利爪划破；

　　“只要你离开，尊者说，我们之间的仇怨可以一笔勾销。”它身边一个身材壮硕的熊妖，抖动着浑身黑色的皮毛大声喊道；

　　许峰嘴角露出一丝讥讽的笑容：“一笔勾销？可是，我不愿意啊！”

　　“动手！”似乎早就猜测到许峰的答案，许峰话音未落，走在最前那只狼妖大吼一声，身体扭曲着，从右侧朝着许峰扑了过来；

　　“其实，我也是这么想的。”熊妖裂开血盆大口，露出一个渗人的笑容，大吼一声，浑身泛起刺眼的血色，仿佛战车一般，直愣愣的朝着许峰冲了过来；

　　最后一只狐妖，一句话也不说，朝着许峰右手一扬，一蓬剧毒乌光炸开，朝着许峰笼罩过去；

　　一瞬间，许峰陷入到三人联手的状态之中，然而许峰脸上却露出一丝诡异的笑容；

　　“你们，好弱啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第544章 好弱啊免费阅读。https://xs.23sk.com 