    （感谢清晰哈喇子、树振君和我其实是配角三位兄弟的打赏！！有了你们的支持，相信新书会写的更好。）

    翌日，新兵出完早操回来，路过一个球场之时，众人便是看见一个肩扛一毛二的中尉军官正和他们的连长拉扯着。

    陈煜知道，那人就是红三连的连长，是专门来和高诚拉拉关系，想让高诚给他几个好兵的。

    不过不用想也知道，高诚是绝对不会将好兵给他的。

    他高诚在新兵连里累死累活三个月，不就是为了挑几个好兵，然后狠狠的压一压他们三连么，怎么可能将好兵给他们红三连呢！

    不过这些并不关陈煜的事，在看了一眼后，他就直接撤回了视线，继续跑步前进。

    在“一~二~三~四~”的口号声中，陈煜等一众新兵回到了自己的宿舍，开始收拾起自己的东西了。

    下午，他们就要分连队登车了，就要离开这个他们待了三个月，他们从军生涯的第一个地方了！

    在众人的期待之中，时间很快就来到了下午。

    在集合的命令传达下来后，众人拿好行李，在一众班排长的招呼声下，快速的来到了登车的地方，此时在这里，已经停好了五辆车，三辆大卡车，一辆越野车，一辆大巴车。

    众人拿着自己的行李，来到车前的一片空地上快速排队站好，等到所有人都到位后，高诚带着史今几人来到了他们的前方。

    看着这些被自己训了三个月，脸上已经没有了初来之时的稚气，肤色也明显变黑了一圈的新兵，高诚心中也是不免有些感慨，先是给众人说了一大番激励的话，然后才开始了点名登车。

    就在高诚点了几个人的名字后，陈煜的旁边突然传来了一个声音。

    “班副，为啥这些车子还不一样嘞，有什么说法迈？”

    听到旁边传来的声音，陈煜脸上多出了几分怪异的表情。

    在原剧情之中，这话本应是问成才的，不过因为现在陈煜替代成才成为了副班长，那自然就是在问他了。

    在知道真实情况的状态下，陈煜自然不可能如原剧里的成才一样胡说八道，但却也同样不可能将真实的原因说出来，心中思虑了一下后，只好说道。

    “不管一会儿上什么车，不管我们将要去的地方是哪里，你都只需要记住一点，我们现在是一名军人，不管在什么岗位，都一定要对得起我们身上的这身绿军装。”

    陈煜一时也不知道该说什么好，因为他知道，说话的这个人在原剧中是和许三多上的同一辆车，既然上的是同一辆车，那想必他去的地方，也不会比许三多要去的驻训场好多少。说不定就是传说中的养猪场。

    所以他也就只能说一些这样的话，希望这人也能像原剧中的许三多一样，干出一点出彩的事，然后再重新调回来，不过像许三多那样的人，又能有多少个呢！！

    陈煜并没有记错，这人和许三多一样，都是上的五号车。

    “彦宇”

    “到“

    “五号车”

    “是”

    “许三多”

    “到”

    “五号车”

    、、、、、

    许三多听到自己上的是豪华大巴，脸上流露出了一丝喜色。

    尽管成才没有说出好兵上豪华大巴，孬兵上大卡车的著名论断，但是在面对未知的情况之时，他们还是都愿意相信豪华大巴比大卡车要好！毕竟这样才符合外界社会的常理，可惜他们忘了，这里是军营，不是外面的花花社会！

    随着高诚一个名字一个名字的叫响，空地上的人也越来越少了，成才看着人越来越少，心中也是有点着急了。

    他心里的想法是，好的，上豪华大巴，孬的，上大卡车。尤其是在看见得到了史今承诺的许三多也登上了豪华大巴后，就更是坚定了他心中的那种想法，可是眼看着大巴上的座位都快坐满了后，他却是有点心急了，因为在他的眼中，那辆大巴就是送人去他想要去的钢七连的。

    不过见陈煜都还留在原地之时，他又心安了一些。毕竟以陈煜的能力，是无论如何都不可能被分到一个不好的连队的。

    在成才那忐忑的心情之中，名，点完了，他和陈煜都还留在原地，此时的他，也不知道是该高兴还是该担忧了。

    几辆大车都缓缓开动，成才看着许三多坐在那辆通往“钢七连”的豪华大巴上满脸喜色的冲他招手，一时间，他的心情就更加的低落了。

    等几辆车都开走后，高诚开始催促起伍六一集合整队了，那样子，就像是怕有人跟他抢人似的。

    就在众人都集合好后，高诚突然说道。

    “陈煜”

    “到”

    “出列”

    “是”

    陈煜看着高诚的这波操作，心中一时疑惑不已，原剧中也没有高诚单独叫人出来的剧情啊！！

    陈煜来到高诚面前后，高诚直接将陈煜手中的行李拿过去递给了史今，对着史今说道。

    “你将他的行李带回去，他就放到你们班了。”

    史今听了高诚这话，嘴一下子就笑得咧开了，将陈煜这样一个与伍六一相比都丝毫不逊色的家伙放到他们班，他自然会感到高兴了，这样他们班的实力就会更强了。

    陈煜看着高诚与史今两人的对话，依旧是不明所以，到钢七连去，他丝毫都不感到奇怪，可是为何要将他单独叫出来呢，就算要去钢七连，那也不用这样啊。

    不过高诚并没有理会陈煜的诧异，在和史今交代好了后，就直接带着他上了旁边的那辆越野车。

    成才看着陈煜上了越野车后，心终于是一下子就跌倒了谷底，陈煜单独登上越野车，那肯定是要去一个好的地方享福了。

    这倒不能怪他多想，毕竟高诚和史今的对话不是所有人都听见了，没有听见的，几乎都是和成才一样的想法，陈煜肯定是去好地方了。

    之前他还可以用陈煜也和他在一起的话来安慰自己，可是现在，陈煜似乎也要走了，他还怎么安慰自己呢？

    其实这也是因为成才先入为主了，才会产生这样的误会。

    若是他此时可以静下心来仔细的观察一下，那他就会发现他周围的人，全都是在新兵连里表现优异的人。一大批优秀的人都去同一个连队，这样的连队又怎么可能会差呢。

    不过此时的他，实在是很难静下心来。

    高诚和陈煜并不知道此时成才心里的那种绝望。此时的陈煜，依旧还在疑惑高诚为何要将他单独的叫出来。高诚坐在驾驶位上开着车，瞥见陈煜那一脸疑惑的神色，用胳膊杵了陈煜一下，笑着说道。

    “唉，想什么呢？“

    陈煜看了看高诚，将心中的疑惑问了出来。

    “连长，我们这是去哪啊！“

    高诚听了陈煜疑惑的问题，却是咧嘴笑了笑，看了看陈煜那张充满了阳刚之色的脸庞后，违心的说道。

    “放心吧啊，我又不会把你卖了，再说就你这样的，我也卖不了多少钱啊。”

    “是好事，团长点名说要见你，我这专门给你当司机送你去团部呢。”

    说完，略微停顿了一下，便又是说道。

    “你小子就偷着乐吧，除了我爸，你小子还是第二个让我开车专门接送的人呢，就连咱们团长，可都没能够让我给他当过司机，你这待遇可是一下子就上升到军长的级别了！！”

