    “走，跟你爹我去见见贵霜使节又玩什么花招。”老寇拍了一巴掌自己的儿子，寇封一脸怨念的翻了翻白眼，没说话，行吧，去看看也好，反正也没什么事。

    “见过罗侯。”贵霜使臣一看就是那种精研汉室礼节的人物，在看到老寇之后，欠身一礼，一副恭谨有加的神色。

    “找我们寇氏什么事？”老寇瞟了一眼贵霜使节，很明显不大愿意让对方进自家的邬堡，毕竟这可是命脉，不过说这话的时候老寇习惯性的大量了两眼贵霜使节，“这就是所谓的他心通吗？”

    “罗侯对此物有兴趣？”贵霜使节笑了笑，旁边立马有人走过来给老寇呈上一盒九颗他心通珠子。

    以前这东西在贵霜不值钱，后来发生了帝国战争，贵霜才发现这东西对于其他国家而言可能是非常珍贵的宝物，故而给赠送的时候就不那么大气了，不过毕竟自家产这个东西，要说真多珍贵，不至于的！

    老寇哈哈一笑，盒子直接过手，脸什么的，看利益啊，这东西很不错，家里需要，那没什么说的，当即微微侧身，做了一个请的动作，而贵霜使节也是一拱手就往里面走，完全不怕寇氏耍花招。

    “这家伙来是有什么事啊？”老寇一边往进走，一边传音给一旁的连岳询问道，“我家和贵霜可没有什么牵扯，不过礼物是要的。”

    “我们也不知道，他们从西边过来，点名想要来你家，大概是之前你们的表现震惊了他们吧。”连岳也是一头雾水，随便扯了一个理由，虽说这个理由连连岳自己都不信。

    “扯淡呢那是，就我家那点私兵，放在前线搞不好一场大战就打没了。”老寇嗤之以鼻，他对于自家的情况非常清楚。

    贵霜的使臣入了大厅之后，老寇将连岳也按到了侧席，他又不是傻子，私下招待贵霜使臣，哪怕真就什么都没做，那也是没事找事，现在这个情况，何必给自己添乱，拉个盾卫统领作陪不好吗？

    连岳笑了笑，也没拒绝，钟繇什么都没说，但安排他过来，不就是光明正大的盯着寇氏和贵霜使臣吗？而寇氏脑子如此清明，也好。

    贵霜使节入席之后，寇氏就上了各种炙烤，烹煮的牛肉，连岳面色不变，大口的吃喝，而后高度酒走起，贵霜使节的脸都青了，竺赫来怕北贵的人干这件事，干的上脑，安排南贵的人来做使臣，可南贵谁吃圣牛喝高度酒啊！

    可寇氏一副你不喝不给我面子，不给我面子就是看不起我，看不起我就是对不起汉帝国勋贵，于是贵霜使节只能硬着头皮喝了。

    一碗下肚，贵霜使节直接倒地，老寇哈哈大笑，和连岳该吃吃，该喝喝，吃饱喝足，将使臣带的礼单一收，礼物抱走，之后就准备让连岳将使臣抬回去，这事就算是交差了。

    连岳对于老寇表现出来的机敏佩服无比，能苟这么多年的家族，没有一个是蠢蛋，这么混过去也好，反正什么都没听，什么都不知道的寇氏，肯定没和贵霜使节又任何的勾结。

    贵霜使节迷迷糊糊的被拖出去的时候，拼命的拽着门，他想起来自己还有一封信，一封非常重要的信没交给对方，这才是此来的正事。

    故而贵霜使节拼命抓着门框不放手，而老寇乐的站不直，看着使节和连岳角力，笑着跑了过来。

    “我说，老哥，你还有什么没给吗？”老寇笑着询问道。

    “对，对……还有这个！”贵霜使节脑子一清，努力掏出来一个封口的帛书递给老寇，老寇面色一青，看向连岳，连岳摇了摇头没说什么，只是将脱手的贵霜使节拽走。

    期间已经酩酊大醉的使节也没有乱说什么，就那么被连岳强行拖拽出去，丢到板车上运走。

    益阳公主亲启，老寇看着蜡封的信件有些头疼，按说这个最好是自己打开，可这是给自己老妈的信，而益阳公主基本上是将老寇一个人养大的，故而对于自己的母亲，老寇难免有些心理阴影。

    “爹，啥情况？”寇封混了一顿饭，愣是没明白发生了什么。

    “不知道，最后贵霜使节给你祖母留了一封信。”老寇也是一头雾水的，完全没明白这是什么情况。

    “虽说没弄明白什么情况，但白捡了这么多礼物挺好的。”寇封看着一箱各种各样的珠宝，很是得意的说道。

    “也是，我将这些东西收起来，你将信转交给你祖母吧。”老寇将信递给自己的儿子，然后自己扛起一箱宝物，心情颇为不错。

    寇封看着这封信，也有些头疼，他也怕他祖母啊，老是给他介绍各种奇怪的对象，还总说昆仑奴屁股大好生养，这个亮黑，这个磨砂黑，你喜欢哪个？寇封表示我不喜欢女人，我现在只喜欢肌肉……

    “祖母。”寇封跑到益阳公主的院外，小心的招呼道，然后一个嬷嬷探出头看着寇封，这是益阳公主的侍女，跟了几十年了。

    “少公子，殿下正在休息，刚刚睡下。”嬷嬷小声的说道，然而这个时候里面已经传来了益阳公主的声音。

    “封儿，进来吧。”益阳公主带着倦意的声音传递了出来。

    “祖母。”寇封乖巧的将信呈递给益阳公主，然后说明了一下信件的由来。

    “这还真的奇了怪了，贵霜这边居然还有人莫名其妙给我写信。”益阳公主也是一头的雾水，他们寇氏在贵霜有人吗？不知道啊。

    不过益阳公主也没多想，将信件打开，看着里面词句，看着看着不由得笑了起来，心情莫名的好了很多。

    “祖母何故发笑？”寇封眼见自己祖母高兴，当即笑着询问道。

    “去去去，你个小孩子，出去吧，让你爹回绝那个使臣就说是帝主有心了，老身心情颇慰。”益阳公主横了一眼寇封，然后打发寇封离开，而寇封不明所以的走了出去，没明白到底发生了什么。

    “你看看吧，很有意思的一封信哦。”寇封走了之后，益阳公主笑着从床上坐起，将信交给这名跟了自己几十年的侍女。

    嬷嬷也是不解，伸手接过信件，看着内中的辞藻，也是一愣，而后有些恼怒，居然有人如此不知数。

    “这是贵霜帝主韦苏提婆一世的信。”益阳公主笑了笑说道，不容易啊，自己六十多岁的人，还能得到一个四十岁的帝国皇帝的求爱信，虽说自己没有半点改嫁的想法，但是看到这个玩意儿，心情莫名的好了很多，貌似我还是很年轻的样子啊。

    侍女一愣，然后逐渐对上了人，之后再看益阳公主的时候，也明白了为什么益阳公主不仅不怒，还有些想笑。

    一个四十岁的帝国皇帝，一个和汉室从建安末年交手，活到元凤五年，还是一副美滋滋的继续要活下去的大帝国皇帝，给她这个六十岁的老女人发的求爱信。

    “我看起来是不是还是很年轻。”益阳公主看着大玻璃镜之中的自己，有些高兴的说道，哪个女性不想自己年年十七岁，可益阳公主很有自知之明，自己的儿子都四十六岁了，自己的孙子都二十出头了。

    放在普通人家的话，自己都应该有重孙了，自己已经老了。

    哪怕老寇经常告诉自己母亲，她还年轻，依旧很漂亮，但益阳公主岂能不知道岁月在她身上留下的痕迹，她已经六十岁出头了。

    “是的，殿下，您依旧非常年轻。”嬷嬷顺着益阳公主的话赞赏道，以前这种话她不敢在益阳公主面前说，因为对方心里有数，哪怕益阳公主保养的再好，毕竟已经六十岁了。

    益阳公主闻言笑了笑，招呼嬷嬷给自己梳妆打扮，被韦苏提婆一世来了一剂强心针的益阳公主，现在心情大好，毕竟相比于其他人的阿谀奉承，人家贵霜帝国的皇帝完全没必要奉承自己，故而这个棒小伙送来的信，那自然没有水分，果然自己还是很年轻的。

    花费了大量时间梳妆打扮之后，益阳公主硬生生将自己的年龄撑到了三十多岁，看着镜中的自己，益阳公主明显的表示满意，除了头发因为忧思成疾，全变白了，自己看起来还是很年轻的嘛！

    心情大好的益阳公主决定晚上亲自下厨给自己儿子和孙子做顿饭，老娘的容颜还能再战三十年。

    “咦？”益阳公主心情颇佳的换了一身衣服从内院出来，过中庭的时候，老寇倒吸了一口凉气，妈啊，你放过您儿子一把吧！

    “母……母亲？”老寇直接跪了，求求您别吓您儿子了，我四十六了，本身就未老先衰，长了一张大爷脸，结果您这么出来，我顶不住啊，求求您放过吧，您是我妈啊！

    益阳公主心情极佳，对于老寇那张秋冬老丝瓜的苦脸完全不在意，招呼了两下，容光焕发的离开了，老寇见此直接跪在中庭了，这发生了什么？我娘今天啥情况？

