 “青青姐，怎么办？”

办公室里，小武开始感觉到有些无助了，在这种时候，他不知道自己还能求助谁，似乎黄婉婷，成为了他唯一可以求助的对象。

毕竟，当初的黄婉婷也经历过这样的事情。

“不要着急，小武，你的粉丝团体很庞大，这些人只不过是一小部分，大部分的人还是能够保持理智的，越是在这种时候，你越是要做到问心无愧，只有让他们看到你直面所有困难，他们才能够意识到，你是不可能轻易的被打倒的。”

黄婉婷耐心的安慰道。

可是，小武依然是一脸着急的神色，他并不是担心自己的地位可能会受到动摇，他是担心，因为这件事情，对明达造成影响。

果然，怕什么来什么，网络上的舆论很快就从小武的身上转移到了明达的身上。

明达前总裁王霞，这个已经退位的总裁，再一次被网友大军们挖了出来。

他们说起王霞从前的风流韵事，起初是他们对王霞和方志强的猜测，到现在成了王霞和小武。

他们也不考虑这些事情可能不可能，他们只管说，毕竟，在网络上说这些话，是不需要付出任何代价的，唯一的代价就是，动一动手指头。

对明达前总裁的人格损坏，逐渐扩散到了明达集团本身，很快，又有人开始质疑明达的诚信问题。

这些事发生在仅仅两天的时间里，这个时候的方志强正带着李潇潇漫步在北海的沙滩上，看着海面上那一块块巨大的冰块，方志强和李潇潇心旷神怡，可是却想不到，明珠发生了这么大的事情。

准确的说，这一次的事件遍及的不仅仅是一个小小的明珠市，而是整个华夏！小武的粉丝是遍及各个角落的，所以，网络上的舆论，也是遍及各个角落的。

北海很冷，不过来这里游玩的人依然不少，而且海岸边上还专门有在冰面上滑行的摩托艇，来游玩的人，几乎都少不了这个节目。

方志强和李潇潇也对着那里缓缓走了过去，虽然还没有踏上冰面，但是方志强和李潇潇都已经感受到了冰层上的寒冷。

不过，他们的脚步却没有丝毫停缓。

“潇潇，咱们两个一人一辆，赛车怎么样？”

方志强有些兴奋的看着冰面，转头对李潇潇说道。

闻言，李潇潇就皱了皱眉，作为一名安静有素质的现代女青年，赛车这么暴力的事情，她显然是不推崇的。

不过，还不待她开口拒绝，方志强就拉着她走向摩托艇。

果然，一人一辆，李潇潇还迷迷糊糊的，就被方志强拉上了车。

“让你先走！”

之后，方志强登上自己的摩托艇，对着前边的李潇潇豪迈的扬了扬手，道。

李潇潇一脸纠结的看了看方志强，随后在工作人员的提醒下，戴好了头盔，终于启动了摩托艇。

“嗡！”

一股强有力的声音想起之后，李潇潇的身影飞奔而出，方志强见状，紧跟其后，两个人在冰面上玩的不亦乐乎。

一轮下来，李潇潇赶紧摘下头盔，呼哧呼哧喘着粗气说道：“我不行强子，比不过你……不比了……”“没事吧你？

看你气喘吁吁的，脸都红了。”

方志强有些担忧的看着李潇潇，她此刻的脸色看起来很不好。

“没事，可能就是太冷了吧。”

北海的确是冷，即便戴着头盔，也能感觉到外边空气当中的严寒。

就在这个时候，方志强的手机突然响了起来。

“喂，老毕，怎么了？”

毕罗春的电话，这让方志强感觉很意外。

出来这么长时间，不管多大的事情，方志强都没有接到过毕罗春关于工作上的电话，唯一的一次，还是老毕专门打过来问候自己和李潇潇的。

“强子，虽然不忍心打扰你，但是我觉得，明达似乎又要出事了……”毕罗春无奈的声音再一次响起。

自从上一次公布了一百万的日销量之后，明达再一次成为了所有人瞩目的焦点，甚至很多外国企业也都瞄准了明达。

接下来的一段时间里，明达坚持不上市，可与此同时，日销量的数据，也在日渐低迷。

毕竟，达到了一定的高度之后，就要开始走下坡路，这个道理毕罗春和张振国都懂，所以他们也并没有因为这件事而担心太多。

真正让他们担心的，就是这次小武出事之后。

随着小武问题的发生，明达的日销量急剧下降，网络上也很快就有了专门针对明达集团的负面评价。

起初，毕罗春和张振国并没有打算通知方志强，他们以为，经过上一次的事件之后，明达的抗打击能力一定会更强，这一次一定能够挺过去。

可是，网络上的舆论再一次让他们见识到了什么叫做不可能的可能。

那些负面评价不仅仅让明达的日销量急剧下滑，甚至就连已经销售出去的产品，也接二连三的受到了退货！一天时间内，明达已经收到了三万多单退货申请！成功逆袭的喜悦还没有完全褪去，就再次迎来了这样的寒冬打击，毕罗春实在是不想给方志强打电话，可是这一次，他是真的没有任何办法了。

听完毕罗春大概说了一下明达目前的情况之后，方志强的表情也终于再一次凝重了起来，自己之前的担心，居然应验了！方志强多么希望自己那个时候只是杞人忧天？

可是结果证明，并不是！“怎么了强子？”

李潇潇意识到了方志强的不对劲，顿时就开口道。

方志强恍若未闻，目光继续盯着自己前方的冰面，可是这个时候的方志强，却没有任何心情去欣赏如此美好的风景。

“强子，如果事态继续按照这样形势发展下去，明达可能真的顶不住了！”

毕罗春凝重的声音再一次响起，让一时间有些走神的方志强回过神来。

“强子，要不我们回去吧？”

一旁的李潇潇也再度看向方志强，开口道。

这一次，方志强终于转过头，看向了李潇潇。

 