    西塞利惊呆了！

    倒不是因为陆远的先知先觉！

    主要是因为陆远的自信！

    毕竟人的心是最难猜的，西塞利也想过用奖励的方式来鼓励大家进行自我创作，往往这样的方式能够涌现出大批优秀的作品。

    可是这背后的隐患是很大的，员工们会越来越习惯这种方式，从而越来越不满意公司的待遇！

    这会是一点一点将自己背后的财团推入火坑！

    更是将许多培养成的人才，免费的送给竞争对手！

    因此西塞利没有这么做！

    但是今天西塞里才明白，自己的顾虑真的是太渺小了，对于真正产生的利益来说不值一提！

    陆远显然有这样的远见！

    并且，活学活用，让手下的员工们尝到了甜头的同时，带来了更好的产品！

    西塞利低了低头：“陆远先生，您真是一个深谋远虑，眼光卓越的人！”

    西塞利佩服极了！

    陆远呵呵一笑，他哪里有什么深谋远虑，只是比西塞利更了解这些人的心态而已！

    况且，他有足够的钱去挥霍！

    反正都是股东的钱，如果不花掉股东还以为自己的钱没什么用处，下次投起来就没那么有力气了！

    既然是这样，陆远自然要将这些钱物尽其用！

    “以后将目光放的长远一点，你在互助会的时间还很长，在没有创造足够能让你稳定站在这个位置上的价值前，你要学会低调和忍耐，而不是自大和狂妄。”

    陆远随口敲打了一句，他对西塞利这个歹毒的女人可没什么兴趣，但是他可不允许有人在管理层拉帮结派。

    至少在自己面前不该发生这样的事情。

    所以他的话听到西塞利的耳朵里，让西塞利背后有些发凉，乖乖的点头答应。

    把西塞利再一次震慑中，陆远故作潇洒的没有去看那份计划书，拿起了桌上的钥匙，悠哉悠哉的来到了停车场。

    他已经打算下班了！

    不过刚刚来到停车场还没有打开车门，一个二十几岁的金发年轻人找到了他。

    “先生我终于等到你了！”

    陆远皱了皱眉，他认识这个人，是技术部的一个年轻人。

    按照道理来说这时候已经下班了，他为什么等在这儿呢！

    正想着，年轻人左右看了看，从怀里取出了一个文件夹。

    “先生，这是我收集到的关于各位程序员们个人家庭的信息，当然我并没有把这份资料公布，这毕竟是别人的隐私，可我觉得这似乎能让你觉得有用处，所以我想把这份资料分享给你。”

    陆远愣了一下，随后接过了这个资料袋。

    “好的，我会仔细的阅读这些资料，而如果谁的家庭境况有问题，有麻烦，我也会倾向性的帮助，这应该是你的目的吧！”

    程序员立刻点头：“是的，谢谢您的支持，我就先离开了！”

    陆远挥了挥手，看着这家伙离开，他做到了驾驶位，打开了资料袋拿出了里面的文件！

    不看不知道，看完之后陆远不得不佩服那个年轻人的手段！

    也不知道这家伙是怎么做的，所有程序员的资料，都在这份文件中。

    比如某个程序员家庭近况如何，父母亲的状态如何，妻子孩子都是谁，家庭住址等等，乃至于一些私密的个人喜好，这家伙居然都知道了，最后还罗列成表格，送给陆远。

    要知道这份资料可是拥有十足的含金量。

    毕竟公司对于各位程序员的了解，也只局限于个人的工作能力，以及简单的学历，学位了解上。

    现在有个内奸，把这些程序员的家庭境况全都调查了清楚，然后送给了陆远！

    这简直就是把别人的要害，递到了陆远手上！

    “这份资料如果是西塞利拿到，完全可以针对性的制定目标，比如一些人家庭境遇不好，便可以指导做一些繁重且奖励较低的工作，因为这些人如果离开了这份工作，恐怕连活着都是难题！”

    “而对于一些家庭优越，抗压能力差的员工分配一些轻松的工作，这样一来就可以让这些人感觉到优越感，从而爱上这个部门和公司，保证不会离开！这可真是一把利器！”

    陆远不由得感叹，看来内卷在任何地方，显然都是存在的！

    他才刚刚展示了大方的一面，就已经有员工向他表露坦诚，急着来出卖同伴，来换取陆远的信任！

    这听起来好像是个窃贼，和毫无疑问，陆远的确记住了这个程序，并且信任他是一个有才华有能力的人！

    但就是心思单纯了点，认为陆远真的是一个非常好的老板！

    却不知陆远也想压榨这些人，但绝不是现在而已！

    “西塞里，来停车场一趟，我这里有一些你一定喜欢且需要的东西！”

    不一会儿西塞里来到停车场，陆远将文件隔着车窗交给这个女人，然后一句话没说便是开车离开！

    西塞利皱着眉头打开文件，看完了里面的东西之后，立刻就对陆远更加崇拜了！

    “天哪，幸好我没有在程序员之中安**我的人，陆远先生竟然一直默默关注着我招揽的这些人，甚至连他们的家庭住址和私人信息都知道的这么清楚，这或许是某位股东给的，我显然身处于危险而不自知，这是一次警告吗！”

    西塞利感觉威胁感十足，把这份文件收好之后，便着手开始准备单独区别对待这些程序员的想法！

    而私底下也在消除一些公司内部对于自己不好的影响，陆远的这份资料，给西塞利莫大的威胁感，让西塞利盲目的自大感消失了很多！

    这一边，陆远敲打完西塞利，要用这份资料让西塞利彻底不敢造次，才是扫清了一身的麻烦，轻轻松松的回到了农场！

    现在已经是夜晚的七点了，可是他回到农场的时候，却发现来往的车辆十分频繁！

    尤其是一些卡车，印着的一些超市的名字，他连听说都没听说过！

    这让他不禁有些疑惑，便是找到了艾玛，询问到底发生了什么。

