    柳清雨终于忍不住问道：“炎炎，怎么不揭布呢？”

    走到门口的胡炎脚步一顿，轻声叹道：“我还没脸见他！”

    这话太出人意料了，柳清雨完全听不懂什么意思？

    当然，胡炎也没有再多说什么，只是心中一叹：“有那一天吗？”

    想罢，转身进屋，扶着柳清雨离开了家。

    至此，今年回家祭祖的事情便全部办完了。

    不时，胡炎和柳清雨回到车。

    只是等他坐在副驾位，系好安全带，等半晌，却不见柳清雨点火。

    扭头一瞧，见某人酸手拍酸腿，估计都不想要这副手脚了。

    胡炎关心道：“姐，腿脚很酸？”

    “嗯，又酸又痛，难受。”柳清雨头也没抬道。

    胡炎这下为难了。

    今年他们属于头拨祭祖的，好些山路小道都还没被人清理开，一路走一路清，路不好走不说，费得力气也多了好几倍。

    别说女孩子，就连他自己浑身都酸痛不已。

    只是此刻天色不早，明天还有演出，所以今晚是必须要赶回燕京的。

    稍一琢磨，胡炎试探道：“姐，这样开车肯定不安全，要不……要不，我帮你揉揉？”

    柳清雨动作旋即一顿，不时俏脸飞霞一闪。

    原本利爽的性子，竟然轻声的点头：“嗯！”

    胡炎左右一瞧，又道：“姐，咱上后排吧，这里有挡，搁脚！”

    “好。”柳清雨依然轻声点头。

    转眼，俩人坐到了后排。

    柳清雨将鞋子脱掉，露出一双白色袜子紧裹的脚，背靠着车门，半躺着将脚伸向了胡炎。

    胡炎不再犹豫，将一双玉足放在自己腿上，双手抓住左脚，对准脚心稍微用力一摁。

    “啊~”柳清雨忍不住叫出声来。

    胡炎扭头一瞧，还好都关着车窗，旋即尴尬的问道：“姐，是我力气太大了？”

    “不……不是，舒服，炎炎，再用点力！”柳清雨俏脸羞红的说道，眼睛早已看向一边，不敢再看胡炎。

    说实话，打从胡炎的手握住她的脚，她的心便已经慌得不行。

    男同事、男同学、异性朋友当然都是有的，但整整二十四年过去，从未跟谁有过如此亲密的接触。

    而且，而且包括她的父母都不知道，自己的脚和腿是……敏感区。

    只是，这种话怎么说得出口？

    胡炎真得很听话，让加大力度，他就加大力度，一下一下认真的继续摁着。

    于是乎，柳清雨只能紧咬嘴唇，使劲憋着不让自己发出奇怪的声音。

    同时，一张俏脸，已经不是羞红，而是通红，跟熟透了的苹果似的。

    胡炎一瞧，疑惑道：“姐，是不是暖气开大了？”

    柳清雨慌乱的点头：“对，就是暖气开大了。”

    胡炎赶紧起身，伸手把暖气调小，坐回来再问：“好点了没？”

    柳清雨不答反道：“炎炎，再……再用点力！”

    胡炎一琢磨，建议道：“姐，我以前学过一点穴位按摩，只是能耐没学到家，隔着袜子找不准，要不把袜子脱了，我帮你摁摁？”

    柳清雨一愣，轻若蚊吟的点头：“嗯。”

    此刻，她说不清楚自己是什么感觉，紧张、刺激，亦或是期待？

    其实准确来说，对上胡炎这个弟弟，她自己的感觉一直都很奇怪。

    跟别人不好说的话，在胡炎面前，她貌似便没有多少顾及。

    跟别人感觉别扭的举动，比如搭肩、挽手，在胡炎身上，她便感觉很自然。

    而且这个人，跟自己打小一起长的。

    十年归来，相貌周正，头脑聪明，为人处世也稳重老成……

    总之，很不一样。

    可胡炎是正经人呀，对于这个跟自己没有血缘关系的姐姐，还能有别的想法？

    只是，等他将柳清雨的袜子脱掉，却很不争气的咽了一下口水。

    好白。

    不是白袜子的那种白，而是红润饱满中透着的健康白色。

    关键是不但好看，而且根本没有半点异味。

    要知道，俩人爬了半天的山，连他自己都不敢保证自己的脚，此刻半点味道都没有。

    很奇怪，很特别！

    半躺着的柳清雨，只感觉自己的双脚发凉，却等半晌没见动静。

    稍一仰头，便看到了胡炎那一副呆相。

    但她哪好意思出声？

    只偷摸的用双手捂住自己的脸，心里没有生气，反而涌出几丝甜意。

    胡炎不时醒神，红着脸，赶紧继续按摩。

    随着更加异样的感觉，从脚上传入大脑，柳清雨也顾不上甜还是咸了，集中全部心神应付自己别叫出声来。

    不然，真的让人太难为情了。

    胡炎手上的动作不停，却又发现了她脚的另一个特点……弹性十足。

    于是，他赶紧在心里不断嘀咕着：这是我姐，这是我姐……我是正经人，我是正经人……”

    倘若柳清雨知道这家伙心所想，估计也会回上一句：“哼，我也是正经人！”

    胡炎确实没有骗人，经过他一通按、揉、推、摩、擦、拿、捏、击、点、搓、捻、拍、振之后，柳清雨感觉自己整个人都有些飘飘然。

    “啊~”

    终于，她再一次不争气的发出了声音。

    胡炎对柳清雨还是很佩服的，自己的手法虽然不算专业，但基本功还是有的，而且力道不小，小丫头能一直忍着不出声，算很有定力了。

    于是他知道，自己这个姐姐确实是个正经人。

    如此一来，他就更不敢想瞎了心了。

    人家帮你照拂了院子十年，清明节还帮你家祖宗扫墓，自己回来后，一家三口又都实心待你。

    如此大的情分，你还想要怎样？

    于是，他认真道：“姐，穴位连心，很刺激神经的，你没必须憋着，想叫就叫吧。”

    柳清雨半声不吭，只是摇头不止。

    胡炎不再管她，将脚摁完后，他又道：“姐，脚上的神经是从小腿上顺下来的，要不我帮你再摁摁小腿，这样缓解的效果更快、更好！”

    柳清雨看到他眼里的认真，直接点头：“嗯，好！”

    于是，胡炎将她的牛仔裤卷起来，然后又咽了一口口水。

    好好白！

    而且貌似还有些香味！

    以胡炎的老道，他知道这味道叫……体香。

    不敢再继续琢磨了，他赶紧动手开始按摩柳清雨的小腿。

    就这一上手，他又发现，跟小腿上的弹性比起来，脚上那点弹性，其实啥也不是。

    他才没摁几下，柳清雨突然喘着气道：“炎炎，停……停一下。”

    胡炎停手疑惑道：“姐，怎么啦，不舒服吗？”

    柳清雨摇头，却一时不知道该怎么说。

    良久，她脑海里灵光一闪，起身扯了一张纸巾，撕所两半，递给胡炎。

    “塞上！”

    胡炎一愣，旋即莞尔一笑，接过纸巾揉成小团，塞进两边耳朵里。

    “好了，我听不到了，你尽管叫吧。”

    柳清雨刚想辩驳一下，奈何胡炎说完，已经再次动手，酸麻舒爽的感觉随之传来，她整个人又坐不住了。

    “啊~噢~”

    几道悠扬的叫声发出，柳清雨感觉自己整个通体舒服，脑子都快迷糊了。

    当然，其实她不知道，即便把整包纸巾塞进耳朵里，依然不可能将声音全部隔绝的。

    所以胡炎心里嘀咕的速度，不断加快，快，再快……

    小小的车厢内，姐弟俩明明在做着很正经的事情，但氛围却非常奇怪，以及复杂。

    不过，好在天色将晚，天气也不好，村里没有人经过村尾，不然，这事儿还真不好解释。

    终于，傍晚已过，白色轿车缓缓驶离了村尾。

    开着车的柳清雨，突然道：“炎炎，回家再帮我摁摁！”

