 “什么，师父！他在哪？”

陈飞为之一惊。

辫子男道：“陈少爷，想逃走再细说。”

说话间，辫子男抱着陈飞朝冰道深处一阵狂奔，同时对身后的人呼喊道：“少爷没事，退！”

顿时，一群人掩护着辫子男，不断的朝冰道深处快速退去。

金天河见状，面色一沉，脸上的表情阴沉得几乎要滴出水来，“双刃的人。”

“追！”

一声厉喝，金天河率先追了上去，手中攻击的动作不停。

就连稍稍恢复过来的维克托，此刻也追了过来，不断的发起攻击。

不得不说，金天河的实力很强，不?断的拉近距离。

但这些双刃的人，虽然在个人实力方面，比金天河要差很多。

但一个个的，似乎对冰道深处的环境很熟悉，而且对里面的寒意十分适应。

再加上人数占优的优势，这群双刃的人，竟然拖住了金天河，没有让他追击上来。

虽然，他们身上的伤口，在不断的增多。

但却没有一人叫苦，也没有一人后退。

就这样，在冰与血的环境中，生与死的追击在不断进行。

陈飞不知道到底冲到了多少公里处，但他可以感到周围的寒意越来越浓了。

那股冰冷的寒意，甚至让自己都感到有些难以抵抗了。

但这些双刃的人，却依旧动作不停，好似没有任何变化。

似乎，这些寒意对他们没有影响一般。

金天河自然也察觉到了这股寒意，眼中透出一抹冷色，出声道：“距离那里不远了，必须尽快追上。

否则，让他们逃进去，那就不好了。”

说完，金天河速度再次提升一分，攻击越发的密集了起来。

“啊！”

一声惨叫在身后响起。

陈飞不由得道：“怎么回事？”

辫子男没有回头，继续抱着陈飞狂奔，“就在前面，快要到了。

过了那里，他们不敢追上来的。”

“可是，身后的人？”

陈飞担心道。

辫子男咬了咬嘴唇，沉声道：“救出陈少爷，就是他们的使命。”

“啊！”

说话间，又有一道惨叫声响了起来。

陈飞的心，随着惨叫声狠狠的一跳。

他艰难的扭过头来，看到掩护自己后退的一名双刃成员。

被金天河的气劲击中，发出一声惨叫，然后身体直接碎裂成两段，鲜血喷溅而出，在冰面上染出一朵鲜红的花朵。

“金天河！”

如此一幕，让陈飞咬牙切齿，就连牙齿咬破嘴唇，鲜血涌入嘴里，他都没有发现。

“呼！”

一道劲风袭来，辫子男赶忙一个闪躲，险之又险的躲开了这次攻击。

但也因此，速度慢了下来，被身后的金天河拉近了距离。

“休想逃！”

金天河怒喝道，整个人好似发狂一般，疯狂的发起攻击。

紧接着，又有两声惨叫在身后响起。

辫子男没有回头，没有停留，只是抱着陈飞，继续狂奔。

“呼，呼！”

风声伴随着急促的呼吸声，在陈飞耳畔响起。

身后的金天河，越来越近了，那冰冷的杀意，也越来越近了。

距离，已经不到两百米了，对于这种等级的高手来说，几乎可以说是触手可及了。

而就在这千钧一发之际，辫子男爆发出一道强劲的力量，直接抱着陈飞，扑入了前方一片幽蓝色，好似深井一般的冰道之中。

进入这冰道的瞬间，陈飞感到一股透彻心扉的寒意朝自己袭来。

这些寒意，好似一根根尖刺，从皮肤穿透而入，要将自己的血肉、经脉甚至是骨头全都穿透。

“啊！”

这种剧烈的痛苦，让陈飞不由得发出一声惨叫。

辫子男见状，连忙从怀中摸出一颗药丸，直接塞入陈飞嘴里，“陈少爷，吞了这颗药丸。”

陈飞不敢耽搁，直接将药丸一口吞入。

顿时，药丸迅速在体内融化开来，化为一股暖流，传遍四肢百骸。

药力似乎渗透出身体，在自己的皮肤上，形成一道无形的薄膜，完全将自己笼罩住。

那股透彻心扉的寒意，也被这一层无形的薄膜挡住。

陈飞的身体，迅速的变得温暖了起来。

“陈少爷，你在这等我，我去帮忙！”

辫子男放下陈飞，然后转身朝来处冲了过去。

陈飞心中有太多的疑问，但知道此刻不是询问的时候。

他点点头，迅速盘坐起来，用随身携带的寒冰液，修行了起来。

尽量恢复着自己的真元气息。

数分钟后，满脸鲜血的辫子男，带着几名同样浑身是血的双刃队员，冲了进来，一个个气喘吁吁，狼狈不堪。

陈飞见状，赶忙起身，上前握着这些人的手，真诚的出声道：“感谢各位的救命之恩。”

“少爷，您太客气了。”

“陈少爷，你是轩辕前辈的弟子，那就是我们的主子，不用感谢我们。”

“少爷，我们效劳于你，那是应该的。”

………陈飞对着这群人深深的鞠了一躬，再次道谢，“无论如何，我都要真诚的说一声谢谢。”

这群人见状，要上前阻拦陈飞鞠躬。

但辫子男拦住了他们，看着陈飞鞠躬完毕，然后出声道：“少爷，我们继续前进吧！”

陈飞点点头，跟在了辫子男身后。

临走之前，他扭头看了一眼，眼神深沉，出声问道：“有几位兄弟，没有回来？”

辫子男身体轻轻一颤，顿了数秒钟，然后缓缓开口道：“四位！”

陈飞深吸一口气，眼神坚定无比，出声道：“我会为他们报仇的。”

辫子男也坚定无比的出声道：“我们，相信少爷你。”

“走吧！”

一群人，朝冰道深处行进而去。

………此刻，幽蓝色的冰道外面，几乎就要追上来的金天河，在最后时刻，停下了脚步。

他面色阴沉无比，狠狠的咬着牙，眼神满是杀意的看着幽深的冰道，“该死！”

身后，维克托和金天河的手下，陆续跟了上来。

“金先生，他们去哪了？”

“金先生，为什么不继续追了？”

金天河声音低沉无比，愤怒道：“这里是七十公里处的分界线，不怕死的，可以继续追进去！”

 