    若是有人死在里面，几乎等于白死。

    有家人的给一些补偿，没老没小的直接就地掩埋。

    别说残酷。

    本来就活在一个残酷的世界。

    翌日！天色才蒙蒙亮，东边泛白，朝霞映红，外面响起了敲锣声。

    这是号召外门弟子的征兆。

    东方白睁开双眸，起身走了出去。

    正好聂飞鸿也出门。

    两人形同陌路，好似不认识一般，谁也不搭理谁。

    练武场上，集结了数百人，说多不多，说少不少。

    换做其他峰，最少千人，或者数千人。

    东方白随意站了一个位置，不前不后。

    外门管事双手背负，望着一个个集结的弟子。

    旁边还有人清点人数，该去的必须去，谁也跑不了。

    若是没到，等回来就开始算账，至少克扣三个月的神石不发放。

    “还有谁没到？”

    外门管事昂首挺胸威严道。

    “刘大炮。”

    “又是那个小子，他好像连续三次没去了吧？”

    “是的管事。”

    “一而再再而三，不是一两次了，取消他一年的神石和药物。”

    “另外，扫三个月的茅坑。”

    “敢不服，让他来找老夫，直接滚出天地门。”

    外门管事一挥手，气愤不已。

    烂泥扶不上墙，不成器的阿斗。

    不就是遇到过一次危险，差点丧命吗？

    又不是死了，怕什么。

    男子汉大丈夫，堂堂七尺男儿，被一次小小的挫折吓破胆？

    不敢去了？

    如此胆小，难成大器。

    “是，管事。”

    “我再简单说一下，咱们此行前往嗜血森林，到了地方你们自由发挥，可以猎杀神兽。”

    “谁得到内丹最多，会有额外奖励。”

    “还有谁敢偷奸耍滑，站在原地不动，或者就在边缘活动，老夫抓到一个处理一个。”

    “嗜血森林不可深入，最多前行八十里。”

    “再往内，出了事别怪老夫没提醒你们。”

    “记住了吗？”

    “记住了！”

    数百人齐齐高呼。

    “好了，出发！”

    东方白跟随大流前去。

    所谓的冒险历练，在东方白这里哪有危险可言。

    大概傍晚时分，众人到达嗜血森林。

    从上空看去，绿油油一片，一望无际，具体面积不知，一颗颗参天大树茂密旺盛，数十米，甚至百米以上。

    里面漆黑无比，让人不寒而栗，心惊胆战。

    黑暗是人类与生俱来的弱点，代表的神秘和未知。

    管事不再说一句话，摆摆手让人进去。

    到东方白时，外门管事一把拉住。

    “你叫东方白对吧？”

    “嗯！”

    “你刚来天地门，也不知修为如何，进不进去无所谓。”

    “等下次或者境界到了一定的程度，再进入历练也不迟。”

    这就是所谓的照顾吗？

    别说，还真不错，什么事都能为你想一想。

    亲传弟子就是不一样，面子就是大。

    吴一博打了声招呼，管事真为自己着想啊。

    “没事，反正我不会乱走，就在边缘转转。”

    东方白委婉道。

    “正因为我刚来，才不能让人看扁，连进入嗜血森林的胆量都没有，不免让人笑话，以后难以抬头。”

    “嗯，年轻人你很不错。”

    管事满意点点头，拍了拍东方白的肩膀，“一切小心！”

    “明白！”

    言罢，东方白走了进去。

    聂飞鸿也跟随其后，站队的时候他故意在东方白的后方，为的就是方便做事。

    一踏入嗜血森林，东方白的身形便快速消失。

    由于聂飞鸿时时刻刻注意东方白的动向，急忙追去。

    当然，他要隐蔽自己，省的被过早发现。

    此处距离外面太近，万一打斗声惊动了管事，看到自己残杀同门，到时吃不了兜着走。

    逐出师门是小，说不定会丢掉性命。

    东方白不断深入，八十里没有挑战性，他要去更深的地方。

    既然来了，不历练一下对得起自己么？

    突然，白大少停下了脚步，嘴角露出若有若无的笑容。

    只是这笑容总觉得十分阴险，好似有阴谋在里面。

    只见白大少不急不慢的解开腰带，对着一颗大树底下哗啦啦。

    俗称：撒尿！放完水，不由自主的打了个颤，怎叫一个舒坦。

    身后的聂飞鸿虚惊一场，还以为被发现了呢。

    东方白再次动身。

    聂飞鸿始终不离不弃，杀东方白的心一直未消散，一直未打住。

    不弄死不算完！随着越来越深入，聂飞鸿犹豫了。

    这他么再往前就超过八十里了，里面危险重重，一不小心就会死掉。

    原本聂飞鸿想在五十里处拦住他，然后杀之。

    谁知道这小子的身法神出鬼没，灵巧无比，根本追不上。

    若不是有意无意的停一下，早就不见踪影了。

    到底继续追不追？

    聂飞鸿犯难了，左右为难，拿捏不定。

    脑海中两个思想在做斗争，无法权衡。

    不追了，东方白深入八十里之后等于找死，说不定神兽就把他吃掉了，根本不用自己动手解决。

    追，必须追！这小子必须死在我手上！他都不怕，自己怕什么。

    东方白太气人，说话嚣张，敢正面骂自己，不要了他的命，难消心头之恨。

    最终，聂飞鸿追去了。

    有句话叫做，不作死就不会死。

    又前行了几十里，谢飞鸿发现了东方白的身影。

    手中剑慢慢抽出，寒光四起。

    刚想动手，脚下突然一痛，好似被什么东西扎了一下。

    低头看去，一只五彩斑斓的大蜘蛛正趴在脚腕处。

    出师不利啊。

    还未动手，自个先中毒了。

    聂飞鸿手掌一挥，毒蜘蛛掉落，趴在地上一动不动。

    继而又拿出丹药，塞入口中。

    即使这样，仍旧挡不住毒性的蔓延。

    短短时间，整条腿都黑了，尤其伤口处火辣辣的疼痛，不仅没有减弱的迹象，反而加剧了不少。

    丹药偷工减料了？

    为何不管用？

    还是说丹药发挥的作用慢？

    被聂飞鸿打死的蜘蛛不是普通蜘蛛，五彩斑斓的有两种，一种叫做五彩毒蛛。

    另一种叫千毒噬心蛛。

    千毒噬心毒的毒性很强，一般的解毒丹对它起不了什么作用。

    在片刻间，毒素便会感染心脏，迅速侵蚀。

    然而聂飞鸿很不幸。

    咬他的蜘蛛正是千毒噬心蛛。

    

