    敖烈言明要与四海龙王共同担待惩罚。

    加上他大义灭亲的举动，顿时收获了众仙的好感。

    可是，四海龙王却气得要死。

    他们算是听明白了。

    将唐僧捉来，做成肉羹，让他们吃下去。

    然后恶人先告状。

    将脏水都泼到他们身上。

    但因为敖烈并未吃过肉羹。

    所以无论他们怎么解释，都无法摆脱嫌疑。

    如今，敖烈已然成了遵纪守法的好龙。

    他就是专程来报仇的！

    “儿啊！为父是有苦衷的！”

    西海龙王苦着脸，小声哀求道。

    可惜，众仙众佛都在场。

    除非他不要命了，否则绝不敢说出真相。

    但他却不知，敖烈非但知晓了真相。

    而且此次陷害四海龙王是他和孙圣精心谋划的阴谋。

    所以不管西海龙王说什么，敖烈都不会改变主意。

    “大胆！”

    “四海龙王，你们竟贪图长生不老，枉杀唐僧。”

    “速速随本元帅回天庭，交由陛下发落！”

    随着李靖大手一挥，十万天兵天将纷纷如飞鱼一般冲向大海。

    眨眼之间，天兵包围了西海。

    也将四海龙王擒住。

    却唯独留下了敖烈。

    “敖烈，你大义灭亲，陛下必然重重有赏。”

    “不过，你既已皈依佛门，便随观音去吧。”

    “今后，无论龙族落得何种下场都与你无关！”

    李靖冷冷说道。

    这番话明摆着别有深意。

    四海龙王顿时脸色大变，接着便如同失魂一般愣在当场。

    “一切都完了！”

    “我龙族没希望了！”

    四海龙王颓废地自言自语起来。

    “带走！”

    李靖却不管龙族有何想法，当下便毫不留情地将四海龙王带去了天庭。

    与此同时。

    观音突然从西海中升起。

    此时，她怀中抱着一具残破的尸体。

    正是唐僧的尸体。

    其实，敖烈只是让厨子杀了唐僧。

    取了极快大腿肉用来做肉羹。

    其余地方都完好无损。

    不过，损失了一部分肉身，对唐僧将来的修行会有不小的影响。

    除非让四海龙王将吃下去的肉吐出来。

    “敖烈，你既已皈依我佛。”

    “那唐僧便是你的师父。”

    “本座可随时复活唐僧，但在这之前，本座要去天庭一趟。”

    “你不妨随本座同去吧！”

    观音神色平淡，似乎对于唐僧的死已经见怪不怪了。

    但敖烈还是看得出来，观音那双美眸之中，隐隐蕴藏着一丝怒意。

    “弟子遵命！”

    敖烈微微颔首，算是答应了。

    不过，他却没有学着佛门弟子双手合十。

    这一点细节若放在平常，定能被观音一眼看破。

    但此刻的观音心思都放在四海龙王和唐僧身上。

    故而忽略了敖烈。

    之后，众佛返回灵山。

    众仙也重归天庭。

    原本热闹的西海一下子安静下来。

    但天庭却热闹了起来。

    众仙都想知道，四海龙王犯下滔天大罪，玉帝会如何处置他们。

    不过，远在天庭之外的北俱芦洲。

    无数大妖竟也收到了消息。

    一只只大妖相继钻出洞府，都对着天庭翘首以待。

    只不过，他们可不是单纯地看热闹。

    而是一个个留着哈喇子，仿佛在期待饱餐一顿。

    ……

    ……

    斩龙台。

    当年敖烈就被绑在斩龙台上，承受了玉帝三百鞭子。

    一度将他的金身打碎。

    以至于敖烈的修为一落千丈。

    足足三百年的时间，他也只是勉强恢复金仙初期而已。

    如今，同样的境遇该是让四海龙王体会一下了。

    对于四海龙王即将被处斩，众仙大多都是来看戏的。

    不过，李靖和哪吒却一脸阴冷。

    当年四海龙王水淹陈塘关，与他们父子留下旧怨。

    今日也算是间接报仇了！

    “陛下有旨，四海龙王触犯天条，理当处斩。”

    “即刻执行！”

    李靖挥动着神旗发号施令。

    那神旗可招来九天雷霆，若非孙悟空那等铜头铁骨，根本承受不住。

    而玉帝连面都不打算出，就直接宣判了四海龙王死刑。

    可见事态的严重性。

    但更严重的还在后头。

    四海龙王乃是龙族的顶梁柱。

    如今，龙族在三界中的地位岌岌可危。

    多少妖族都觊觎他们的龙肝。

    龙肝凤髓一直都是世间罕有的美味。

    就来拿蟠桃盛宴上都会出现这么一道美味佳肴。

    由此可见，龙族地位的弱势。

    以前，好歹有四海龙王作为依仗。

    就算妖族与龙族有大仇，也不敢明目张胆地捕杀龙族。

    可若是四海龙王死了。

    龙族将再无依靠。

    从此以后，龙族便是水深火热的境地了。

    说不定什么时候，这世间便再无龙族。

    在场的众仙，哪不是活了几十万，上千万年的老怪物。

    他们自然知晓其中的道理。

    可他们却不管不问。

    仿佛都知晓玉帝的心思。

    “卸磨杀驴吗？”

    敖烈冷冷看着斩龙台上，那四个颓废的龙王。

    直至此刻，才是他想看到的真相。

    真相就是，龙族岌岌可危的处境！

    “原来这就是大圣想让我看到的真相。”

    “原来在众仙众佛眼中，龙族不过是一枚随意摆弄，可以随意舍弃的棋子。”

    “如果这就是量劫的代价，那本太子便要逆天改命，拯救龙族脱离苦海！”

    敖烈狠狠咬牙，攥紧了拳头。

    “轰隆！”

    三十三重天外。

    天雷大作，好似无数狂暴的雷龙正在咆哮。

    那骇人的威势令斩龙台摇摇欲坠。

    众仙听闻都无不变色。

    只要李靖手中的神旗落下。

    九天雷霆便会命中四海龙王。

    那时，他们便顷刻间灰飞烟灭。

    “住手！”

    突然间，一声爆喝响起。

    接着，众仙望向斩龙台。

    那里竟多了一袭白衣。

    不是敖烈，还能是谁？！

    “敖烈，你要阻碍本元帅行刑吗？”

    “你可知，处斩四海龙王乃是玉帝下令。”

    “你公然阻碍，便是背叛天庭，乃是死罪！”

    李靖沉声呵斥道。

    他言语犀利，冷酷无情。

    但手中的神旗却迟迟不敢落下。

    甚至余光还瞥了一下观音。

    这细微的动作根本逃不出敖烈的眼睛。

    “难怪大圣让我放手去做。”

    “原来他早知天庭不敢杀我！”

    敖烈暗暗大喜。

    他心惊一切都如孙圣所料的同时。

    不安的情绪也立刻稳定下来。

    “大胆李靖！”

    “本太子乃是陛下钦定皈依佛门的取经人之一。”

    “如今本太子已经认唐僧为师，便是灵山弟子。”

    “你口口声声说本太子背叛天庭。”

    “岂不是暗指陛下也背叛了天庭？！”

    “你可真是胆大包天啊！”

    “本太子要奏明陛下，参你一本！”

