    真是日了哈士奇，刚刚堆砌的石头，是很大一块的，怎么就变成了小块的。而且，咱们在村子里行走，见树不见村，进村不见房，好生奇怪。我神情激动的道：“不好，这条路跟我们来时，不一样。石磨盘的位置，还有村口堆砌的石头，也都发生了变化。”

    闻言，瞎子陷入了沉思，急忙从背包中拿出一把糯米，向着小路两边，各抛了一把，紧接着，又在咱们落脚的地方，撒了一把石灰，剑指并曲，变魔术般夹着了一张符篆，嗡的一声，黄符就燃烧了起来。

    紧接着，又从背包中拿出了一根烧香，用符火点燃之后递给了我。

    叮嘱我道：“快，跟着香气飘动的方向走。”

    瞎子说烧香燃烧能够产生的烟雾，烟雾随着空气流动的方向而动，只要跟着风流方向行走，肯定是能够走出去。

    我很纳闷，这样真的可以吗？

    没有办法，只好紧跟着烟雾飘动的方向行走，咱们一直在村子里转悠了好半天，一直到了中午的时候，这才就成功的走了出来。

    这才瞧见庐山真面目。

    是跟咱们半碗村一样的普通小山庄。

    古老的瓦房，引入眼帘，都是一些经历了岁月的老房子。 

    村子一片寂静。

    想必好多人家都已经下地干活去了吧。

    咱们来到了村东头。

    刚好贾老头是瞎子的故交，这样一来，更方便我们打听刘芳芳的事情。

    只要刘芳芳是那红衣女鬼，那么，咱们半碗村可就有救了。

    想到这里，心情一阵激动。

    来到村东头，远远的就看见了贾老头的家。

    高高的围墙，上面还种满了仙人掌。

    “这里应该就是贾老头的家了。”

    来到贾老头的家门前，大门是木制的老门，左右两侧贴着的对联都已经退了色。

    正当我准备上前敲门的时候，猛然间，虎躯一震。

    “啊……”

    顿时间，忍不住的惨叫了出来。

    瞎子反应灵敏，一个大马步，做出攻击的姿势，将我护在了身后。

    急喝道：“小唐，怎么了？”

    望着那旧木门，整个人都不好了。

    在那大门口的墙壁上，我看到了一个血红色的手掌印，那血迹还是新鲜的，一滴滴鲜血，顺着墙壁，向着下方滴答。

    流过的痕迹，看起来，森然可怖。

    在这诡异的村庄中，更是能够给人造成强烈的视觉冲击感。

    脑海里情不自禁的想起在山路上遇到的那个扛着锄头的老大爷，他锄头把儿上面，正好也有一滩新鲜的血迹。

    细思极恐，

    蓦然瞪大了眼睛，他们该不会杀人了吧？

    越想越觉得恐惧。

    加之那个诡异的红衣老太太，不自觉的感觉头皮一阵发麻。

    “瞎子，墙壁上有一个带血的手掌印，血迹还很新鲜……”这一刻，我畏惧了。

    感觉整个村庄透漏着邪乎。

    难怪很多人都不敢来这个村子呢。

    闻言，瞎子如临大敌，表情惊变，浓眉微皱，似乎也紧张了，低沉道：“有点儿奇怪。”

    这个村子的人，果然如同传言那般不一样。

    强行控制内心的惶恐，硬着头皮敲了敲大门。

    “有人在家吗？”我拍了拍大门，呐喊了一声。

    屋内却是没有任何的动静。

    顿时心中有种不详的预感。

    该不会刚才那老头儿杀人了吧！？

    这个手印，明显跟他锄头把儿上的那个手印差不多大小。

    越想越觉得不对劲。

    亦或者是我们想太多，贾老头起早下地干活去了？

    “瞎子，这贾老头好像不在家。”这该如何是好，我们时间可耽搁不起，多耽搁一分，半碗村可就多一分危险。

    屋内也没有任何的动静，我不由得开口道：“瞎子，你有没有觉得这个村子很奇怪，整个村子都很安静，一早上，没有听见鸡鸣，也没有听见狗吠，甚至，周围连同虫鸣也都没有。”

    正当这个时候，大门忽然打了开来。突兀的一幕，吓的我俩浑身一震。

    屋内走出一个年近三十的男子。

    此男子面容憔悴，印堂发黑，严重的眼袋，精神非常的差。

    见到我们，语气很不友善的道：“你们找谁啊？”

    语气很是生硬，正如那老大爷一般。

    没办法，为了能够尽快寻找真相，我只得面带微笑的回应道：“请问，这是贾大爷的家吗？”

    那人表情微愣，好奇的打量了我几眼，略带疑惑的道：“你们是……”

    瞎子这才接了话茬：“哦，你是贾老头的儿子吧，我是他的老朋友，今日前去半碗村，恰好路过这里，特意前来探望。”

    见状，男子脸色这才缓和了些，听说是父亲的好朋友，当即邀请道：“哦，二位快请进吧，您就是那位看香人吧，我爸生前还跟我提起您嘞。”

    闻言，瞎子老手不禁一抖，情绪瞬间激动了起来，声色俱厉的道：“生……生前？你……你爸去世了？”

    瞎子的反应，大大的出乎了我的意料。

    貌似自从我认识瞎子以来，他一直都是淡定如水，稳如老狗，就是我们在大巴车上，快要冲进大水库了，他依旧不慌不忙。

    那么，这个贾老头儿到底是谁，为何瞎子会如此的激动。

    那人做贼心虚般左顾右盼，确认周围没什么东西之后，小声的跟我们说道：“二位，赶快进来吧，外面不可久留。”

    随后他将我们请进了屋，立刻就关闭了大门，生怕有什么东西跟进来一般。

    贾老头的家，有些年代了，破旧的老瓦房，极具有年代感。

    院子中央还有一个老旧的石台，周围围着几个石凳子，旁边长满了青苔。

    院子里散满了落叶。

    感觉很是荒废。

    进了屋。

    客厅里摆放着一张八仙桌，上面还摆放着贾老头的遗像。

    我跟瞎子坐了下来，男子给我们端了两杯茶水。

    经过聊天，我们才知道，这个人叫贾大山，是贾老头的儿子。

    听说贾老头去世，瞎子表情悲楚，就像是失去了至亲一般。

    目测，瞎子和贾老头的关系不一般，绝对不像是普通相识的人。

    他的心情很是沉重，沉声道：“我家兄弟，是怎么走的？”

    卧槽，

    兄……兄弟？

    难不成，这贾老头是瞎子的拜靶子？

     

    贾大山放下了茶壶，一脸的颓丧，唉声叹气道：“我爸半个月前，喝醉了酒，回家的路上，不小心摔进了沟里。等我们发现的时候，他已经没有了呼吸，上周刚入的土。”

    说着，他神色悲伤，伤心欲绝，很是伤感。

    闻言，瞎子青黑的老脸，变得更加的青黑了，额头上的皱纹都生了好几层。

    语气低沉的叹息道：“原来如此，怪不得你一身泥土味儿。还请节哀，不知我那兄弟，所葬何处？我想去给他上柱香。”

    闻言贾大山支支吾吾，看了看外面，道：“这……家父就葬在后山，但现在天色已晚，明天我再带你们去吧。”

    我擦，

    顿时我就暴走了。

    这不才刚刚中午吗？怎么就天色已晚了？你这不是睁着眼睛说瞎话吗？

    我刚想要开口说话的时候，一旁的瞎子急忙制止了我。

    好吧，

    既然这人不愿意，我也不勉强。

    不由得好奇的询问道：“刚才进屋的时候，你说外面不可久留，这到底是怎么回事儿啊？”

    看他进门之前，还做贼般东张西望，生怕有什么东西看见一般，我就感觉很奇怪。

    贾大山刻意压低了身子，脑袋朝着我们靠近了过来，用手遮住了嘴巴，小声的道：“我跟你们说，最近，咱们石盘村发生了很多怪事儿。传闻，山上的蛇仙，化为人形，一到晚上就会出来害人，现在，家家户户都是大门紧闭，人心惶惶，谁也不敢轻易出门啊。”

    他一边说着，还一边凝望着门外，生怕被什么东西听见了一般。

    蛇仙？

    世上哪有这玩意儿？要是有这玩意儿，早都被万能的网友抓回家煲汤了。

    我感觉他们这是被洗脑了。

    农村就是这样，什么东西都能够被神话，而且，越传越邪乎。

    贾大山更是压低了声音，神神秘秘的道：“而且，一到晚上，那后山啊，还会传来怪叫声，好多村民们都吓坏了，好多家都已经搬走了。二位，你们外来的人还是小心为好，以免被那孽畜给祸害了。”

    蛇仙，我倒觉得不可信。

     

    咱们这种地方，根本就不适合巨蟒生存。

    顶多就是稍微粗一点的大蛇罢了。

     

    他紧接着又道：“这不是最吓人的，还有咱们村子的那颗死人树啊，老吓人了。”

    啥？

    啥玩意儿？

    死……死人树？

    别的不说，光听着这名字就感觉非常的吓人，让人毛骨悚人，不寒而栗。

    “死人树？怎么起了一个这么古怪的名字，好吓人啊？”一时间，我就来了兴趣，感觉很奇怪。怎么会给一颗树起这么非主流的名字。

    贾大山再一次压低了声音，小声的道：“自从咱们村子闹邪之后，很多人都选择在那颗百年老树上，上吊自杀。最近啊，都死了好几个了，人们都称之为死人树。”

    哦，

    原来是这么一回事儿。

     

