    第268章攻略游戏（十三）

    导演组还算人道，一下午都没有安排任务，让嘉宾好好休息。

    晚上六点，村庄四处灯火通明。

    南挽来到大厅时，发现桌上摆着满满当当的当地美食，不禁有些意外。

    节目组又在搞什么名堂？

    “挽挽。”

    赵思思很热情地招呼：“快来，这是村长专门犒劳我们的。”

    南挽看了看周围，来到她旁边的位置坐下。

    “导演呢？”

    赵思思撇了撇嘴：“肯定琢磨着如何整我们。”

    他们都被节目组早上那一招整怕了，生怕又摊上任务。

    南挽看了眼旁边的两处空位。

    程时，白夭。

    两人同时不在。

    “挽挽。”赵思思凑前小声道：“你要小心一点白夭，我刚才看到她鬼鬼祟祟地跟着程时。”

    他们眼睛都不瞎，哪不清楚白夭心里的那点小心思？

    如果说这是单纯的恋综，白夭追求没什么。

    可南挽和程时已经结婚了，感情很好。白夭强行介入，完全就是一个上不了台面的小三，为人不耻。

    不等南挽回答，白夭就走了过来。

    赵思思及时闭嘴。

    “思思姐，你们刚才在说什么啊！”

    白夭笑盈盈地询问。

    她身穿碎花裙，扎着清爽的麻花辫，五官精致甜美。

    赵思思低头看了眼自己，白衬衫，牛仔裤。

    因着急出门，脸上只擦了一层水乳。

    赵思思扯了扯唇角，摇头道：“没什么。”

    白夭眼里划过一丝阴霾。

    她哪不知道刚才她们在说什么，肯定是在背后说她。

    但程时那么好的人，她怎么甘愿放弃？

    想到今天下午的谈话，白夭走去南挽那一侧的位置坐下。

    南挽没有阻拦，毕竟节目组没有规定女嘉宾之间不能坐一起，只是她心里对白夭的厌恶越来越深。

    如果是在末世，白夭这样的人，她几乎一拳一个，不给她说话的机会。

    【宿主，不要暴力。】

    察觉到南挽的危险想法，系统急忙出声提醒：【这是法制社会，不能借助外力。】

    南挽不置可否。

    程时进来的时候见南挽边上没有空位，走去楚生那一侧坐下。

    楚生对他的观感不错，二人时不时聊上一句，也算融洽。

    “人都到齐了，应该可以动筷了吧！”白夭眸子一闪，笑道。

    无人搭话，餐桌上一时安静得让人不适应。

    “挽挽，你不是最喜欢喝汤吗？要不你先尝一下，味道如何？”

    白夭也不觉得尴尬，自顾自往下道。

    “不用了。”南挽毫不犹豫开口：“你要想吃可以自己动手。”

    “就是。”赵思思帮腔道：“又没人拦你。”

    白夭分明就是整怕了，想拿南挽来实验。

    见南挽拨了她的面子，白夭脸色有些难看，而后又迅速恢复正常。

    “那我先吃了。”

    白夭装模作样地拿起碗，舀了一碗汤，放在唇边吹了吹。

    上次节目组是根据吃的食物多少分发任务，这次估计一样。

    只要她少吃一点，就没事了。

    见有人尝试，其他人也开始动筷。只是他们都很克制，不肯比其他人多吃一口。

    厅内的摄像头无声记录了这一幕。

    躲在暗处的导演笑得很奸诈：“等他们吃完就知道苦了。”

    真当他们节目组会一个套路重复使用吗？

    餐桌上安安静静。

    最后不知道是不是为了活跃气氛，白夭主动开口：“这样干吃着也无聊，要不来表演才艺助兴吧！”

    南挽挑了挑眉，不知道白夭葫芦里卖的什么药？

    无人反驳，显然是都同意了。

    毕竟这对他们没有坏处，甚至还有可能吸一波粉。

    “那我先来展示一段舞蹈。”

    白夭眉眼弯弯，心情颇为愉悦。

    “看来她早有准备。”赵思思跟南挽咬着耳朵。

    难怪她今晚打扮的这么光鲜亮丽。

    不得不说，白夭的舞蹈功底还算不错。

    若导演把这一幕放出去，肯定会涨一波粉。

    白夭回到座位上，微微喘着气。

    “下一个，你们谁来？”

    “我来吧！”楚生开口。

    虽然他不喜欢白夭，但表面上对方还是他的CP，该给的面子还是得给。

    他简简单单唱了一首歌就退了。

    冷野跟赵思思对视一眼，两人合作唱了一首情歌。

    他们无疑时时刻刻记着自己来这部综艺的目的，一回头，一转眸，都是足以让观众磕疯的糖。

    很快，就轮到南挽跟程时。

    程时跟他们混的不是同一个圈子，众人都默认他不用表演。

    程时自己也没有表演的念头，那就只剩下南挽。

    “挽挽，你要表演什么？唱歌还是跳舞？”白夭友善地，小心翼翼地开口。

    “不如唱歌吧！自从你开始演戏后，你的粉丝就再也没听你唱歌了。还有上次的才艺，你还没补回来呢！”

    经她提醒，众人立刻回想起来。

    “挽挽，你要唱什么？”赵思思也被套进去了，以为南挽会唱歌。

    南挽抬头看了白夭一眼。

    白夭眼神无辜。

    这次，她看谁还能帮南挽解围？如今就连程时也不站南挽那边。

    程时眼眸深沉。

    他记得，从前的南挽最是暴躁易怒，做事完全不顾大脑。

    之前一次宴会，有个女人故意讽刺她，还被她打进了医院。

    其实到现在他心中已经有了答案。

    【好感值恢复正数，当前好感值为零。】

    “那我就给大家唱一首《一次就好》。”南挽轻声道。

    这首歌的音很低，完全不会影响到她的嗓子。

    “好啊！”赵思思笑着回道。

    “这……”

    白夭脸上有些不甘。

    餐桌上，她故意处处刺激南挽，就是想激起对方的怒火，好让所有人看清南挽的真面目，可却总是被她轻而易举的化解。

    就连戳她痛处，她也不以为然。

    “我跟你一起吧！”

    程时突然开口：“正好我也没表演。”

    “好。”南挽没有拒绝。

    程时来到南挽身边，以只有她一个人能听到的声音道：“我向你保证，这是最后一次。”

    答案已经找到了，就不用深究了。

    现在他手上已经有南挽的把柄，离婚轻而易举，不必再等个一年半载。

    两人配合的十分好。

    一歌尽，众人疯狂鼓掌。

    (本章完)

