    楼无双瞬间大汗淋漓，“赵姑娘，千月商会诚心补偿，还请给千月商会一次机会。”

    赵楚楚看着他，半响未语。

    而后她看向沉思的苏宇，询问他还有没有其他要买的。

    苏宇脱口而出，“天灵丹。”

    楼无双为难的道：“天灵丹乃是天品丹药，我们千月商会还没有实力炼制，不过却可以向总部求助，从总部调过来…”

    赵楚楚皱眉道：“需要多久？”

    楼无双想想后，给出一个保险期限，“一个月左右？”

    赵楚楚看向苏宇，苏宇对他点头。

    “好，那我就再信你千月商会一次。”

    楼无双连连点头，“还请两位移步，最多一个时辰，金光丹必定双手奉上。”

    一个时辰后，苏宇如愿以偿拿到金光丹。

    两人这才离开千月商会。

    他们走后，楼无双仍旧心有余悸。

    天法转实…

    御法境初期就已经天法转实，这以后还得了？

    所有人都知道武王城来了一位赵楚楚，武道惊人，独领群雄。

    乃是公认武王城第一妖孽。

    可究竟有多强，却无人知晓，她本人也低调的可怕。

    今日一见，楼无双才惊为天人。

    即便是他，现在也才只不过达到武道登天，而那一步转变天法，凝聚天象法则，却是怎样都迈不过去。

    真动起手来，他还真不一定是赵楚楚对手。

    武道境界的差距，往往远大出灵力境界。

    楼千影走出来，“真没想到，她居然达到了如此境界，苍狼死的不冤枉。”

    楼无双道：“这件事，我本就并不支持，太过冒险。”

    楼千影道：“可苏家，许家给的实在太多，谁叫这里是武王城呢，呵呵。”

    又看过一眼苍狼死相凄惨的身躯，她眼中光芒更加的不屑。

    自从他找过来，要在这里动手那刻起，她就已经预料到这种结局。

    只不过是想借他之手正好检验一下赵楚楚。

    得到这样结果，他也算是死得其所。

    “我们已经尽力，反倒是因为苍狼关系，让我们和赵楚楚交恶，千月商会从不做赔本买卖，这损失，就得拿苍狼雇佣兵去填。”

    楼千影兴奋的舔了舔嘴唇，对苍狼雇佣兵早就已经垂涎三尺。

    他们能带来的利益太多了，现在苍狼已死，他们动手必须要快，赶在许家，苏家再扶持起来一位首领之前，将其占领。

    再趁机敲一敲苏家和许家，看能不能弄到好处。

    ————

    回武王阁后，苏宇和赵楚楚分开，回到自己小院子中。

    苏宇取出金光丹，直接将其服下。

    顿时感到一股澎湃的药力在体内化开，从他五脏六腑流淌而过，将存在的暗疾伤势，慢慢恢复。

    半个时辰后，苏宇再次睁开眼睛。

    双拳一捏，体内龙吟象啸，气冲斗牛。

    他亦是在这之下，直接突破到天醒境中期。

    虽说武道境界面前，灵力境界就弱下一筹。

    但没有灵力境界作为基础，也无法参悟武道天法，更无法将其威力完全发挥出来。

    两者应当是处于一种互补互成关系，缺一不可。

    肉身亦是如此。

    只不过在大武帝国，肉身修行并非主要，也没有几处像样的淬体道统。

    苏宇长长吐出口气，此时外面已经深夜。

    群星璀璨，漫天流影，将天地都披上一层薄薄的银沙，清冷又神秘。

    “那赵楚楚很强，而且似乎也是专程为你而来，但就是不知，是带着何等目的。”

    天老看苏宇看着窗外出神，还以为他思春了，就提点一句，“在没有彻底看清楚来历和目的之前，你和她最好还是保持应有的距离。”

    苏宇轻轻点头。

    这十年里，他经历了大起大落，也见多了鼎盛时慕名而来，低谷时唾骂而去的形形色色无尽人。

    而唯一能让他完全信任，毫无保留的，只有苏纸鸢一人！

    现在是，以后，很可能也是。

    “天老，我要最快速度突破到肉身万化，我需要怎样做？”

    苏宇问道。

    武道天法一道，肉身修行一道。

    皆是难如登天！

    肉身不坏虽然强大，但对比的却只是武道登天。

    想要媲美天法转实，得肉身万化。

    天老沉声道：“小主，尽管你神体重塑，有雄厚基础，但肉身一道，没有任何捷径可走，唯有无数的生死搏杀磨练，欲速则不达，急不得！”

    苏宇叹息。

    这些他也明白。

    只是他已经浪费了二十年的时间，耗不起。

    但也清楚其中利弊。

    苏宇又坐下，继续修炼。

    在他体内，九龙九象金身法运转，随他全身不断游走，震荡他的骨骼灵脉。

    可苏宇总感觉这法还可以更进一步。

    或者说，这法并不完善，最核心的地方被隐藏起来，传承不全。

    他沉入心神，全面感悟，他想试试看能否补全。

    翌日。

    武王城发生一件大事。

    苍狼雇佣兵一夜易主，被千月商会吞并。

    迅速引起无数势力注意，随后都想看看许家和苏家反应。

    出乎预料，两家都没太大反应，而是一片沉默。

    ————

    武王城外五万里外。

    一队华贵仪仗队踏空而行，飞跃群山，快速靠拢武王城。

    仪仗队很长，足足有上千人。

    护卫数百，随从数百，下人数百。

    五辆奢华架辇由四十五头龙马拉住，奔走长空，四蹄踏雪，留下雪白的痕迹，飘散人间，像是晴空白雪降临，这是瑞兆。

    这仪仗队，便是从武帝城内出发，由武乾大帝钦点前往武王城册封苏宇的十九公主，户部侍郎梅渊，礼部尚书铁昆，以及廉国公等众。

    于其同行者，还有杨家的仪仗队伍，同十九公主凤辇齐驱并驾前行。

    最多两个时辰，他们就将抵达武王城。

    杨家架辇内，只是坐着三人。

    不过身后随从却是足足有一百多人，声势浩荡。

    一位中年男人，两位女子。

    中年男子一脸冰冷颜色，甚至眸子开阖间，还有戾气闪过。

    一身气势更为恐怖。

    杨家，杨白龙！

    身旁坐着的两位女子，也全都姿色上等，特别是左边哪位，更是如出水芙蓉一般靓丽多彩，只不过眉宇间却挂着一丝拒人千里之外的冷意。

    对于此行目的，更是带着怒气前往。

    杨子蝉，杨白龙幼女。

    亦是原本准备嫁给苏央，两家巩固联姻的那位杨家小姐。

    却因为一些误会，不光让这桩亲事毁掉，更让杨家大怒，迁怒到苏家。

    身旁还坐着的那位女子，虽也姿色出众，但相较杨子婵，不但有些沦为陪衬，气质与姿态上，也明显欠缺不少。

    且那不停转动的狭长眸子，总是能看到几丝刻薄的寒光。

    虽只是杨家一位旁系小姐，但依靠杨家，照样光鲜亮丽，没人敢看不起。

    杨小月。

