    因为演员临时翘班，去啃剧本去了，其他人也只好停了下来，讨论着云娆第一幕的戏份。

    虽然是被云倾带着入戏的，但云娆的反应太过于真实了。

    甚至完全看不出在演戏的痕迹。

    这根本早就忘记了自己是在演技，是独属于一个孩子的，最本能的反应。

    副导演说，“不说其他，这开局第一幕，到时候绝对爆……”

    别的先不说，云娆长得好看，“演技”又着实令人惊艳，绝对会让所有人感觉到惊喜。

    有这么个大宝贝开了个好局，剩下的人，哪怕是要了老命都得演好。

    云倾挑选的演员，本就更偏向于演技派，被云娆的演技一刺激，原本只能发挥出一百的，估计得发挥出一百二了。

    没戏看了，云倾坐在躺椅上闭目养神，忽然接到了北冥夜煊的问候短信。

    ——感觉怎么样？

    云倾唇角一勾，很认真地回了句。

    ——非常棒！

    文字影视话，想要完全呈现出来，是非常有难度的事情，尤其是云倾这部剧，无论是演员还是演技，要求都异常苛刻。

    她几乎都要对女主绝望的时候，北冥夜煊送来了云娆这么个大宝贝给她，完全符合她的女主标准，这份人情，真的不好还。

    北冥夜煊回了一句。

    ——别累着了。

    云倾笑着回了个“嗯”，等了会儿，见北冥夜煊没有消息发过来了，就将手机收了起来。

    恰在此时，猫儿从里面跑出来，手上端着各种水果出来，搁在云倾面前，“云倾小姐，少爷说，你身体不好，该吃的不能少。”

    云倾看着那些一看就是刚保险空运过来的，极其昂贵的水果，细白的手指拂过眉眼，失笑，这究竟是多么奢侈的剧组啊……

    她从前上战场，也没这么个细致法。

    云倾拿出一个，然后说，“剩下的给大家分了。”

    猫儿给云娆留了一份，自己叼了一个，然后兴冲冲地捧着水果跑到导演组了。

    因为云娆开局开的好，到了第二幕，几乎所有人都聚精会神了起来，眼睛眨也不眨地盯着场中央的人。

    那是小镇上最漂亮的女人。

    她身材妖娆，风情万种，无论何时何地，都画着精致的妆容，踩着高跟鞋，一身靓丽的红裙子，走到哪里都是最惹眼的存在。

    她也是镇上唯一的女教师，怀中总是抱着一本书。

    安绯是她的学生。

    因为孩子母亲早亡，善良的女教授总是会在放学之后，牵着孩子的手，两个人的脚步踏过沥青色的街道，送她回家。

    小镇很大，大的一天走不完。

    小镇又很小，四四方方一座城，所有人自成一片天地，安居乐业。

    所以当姜妩看到小镇门口那一夜之间，高高竖起的水泥墙时，意识到发生了什么可怕的事情时，脸色陡然转的寡白。

    小安绯察觉到身边人那种发自内心的寒冷与恐慌，仰起小小的脸，她不喜欢说话，但那双黑白分明的眼睛，将属于孩子的懵懂和疑惑展现的淋漓尽致。

    而这个小镇上唯一接受过高等教育的女人，将刻骨的恐慌深深地压在心底，她用没有丝毫温度的手，拍了拍小安绯的肩膀，笑容耀眼，又隐带不屑，“这是对方逼迫我们就范的新手段，我们不能屈服，对不对，安绯？”

    小安绯眼中清晰地倒映出那一堵高高竖起的水泥墙，高大厚重的城墙，堵住了大家出去的路，将这座城映衬的格外压抑与死寂。

    小安绯似是敏锐地察觉到了什么。

    鸟儿不叫了，花朵开的没有以往鲜艳，阳光变得很冷，似乎连空气里都多出了一抹死寂的味道。

    美丽的女教师感觉到了孩子心中的恐慌，用轻快的语气，给她讲了一遍“世外桃源”的故事，她用优美的文字，向往的语气，描述了桃花源的美好，将希望的种子，播在了年幼的孩子们心里。

    安绯睁大乌黑沉寂的眼睛，终于开口说出了她的第一句台词，“是不是只要越过那道墙，就可以冲出去？”

    女教师似有一瞬间的愣神，然后笑容，笑容充满了希望与悲伤，“对，就像春笋一样，幼小的春笋一最开始都埋在暗无天日的地底下，但总有一天，它会变得高大，然后破土而出。”

    昏暗的天光下，那座高高竖起的，厚重的水泥墙，是定格在安绯眼睛里的，最后的画面。

    “卡！”

    第二幕结束。

    李离松了口气，抬手擦了下额头上的汗，然后抬头看云倾，像个学生等待老师检查作业一样。

    其他人也都跟着看了过来。

    这一幕，总体来说，没有第一幕那么情感外泄，但绝对比第一幕要难。

    因为姜妩需要表现出来的感情，实在是太复杂了。

    云倾单手撑着下巴，恹恹地反问，“李离，你觉得自己刚才的表现，合格吗？”

    李离在沉默片刻后，摇头，“我走神了。”

    当云娆问她，“是不是只要越过那道墙，就可以冲出去？”，她几乎都以为对方在问她，是不是只要走出云城，就可以去为妈妈报仇了。

    那孩子的声音和眼神太过空洞与死寂，她就在那一刻，被她眼中的仇恨所摄，乱了心神。

    于是接下来的那句，点名整部剧本的台词，就没有达到最好的效果。

    云倾笑起来，“你对于情绪和表情掌控都很到位，但你不能让云娆从气场上压着你，记着，你是影后，是云娆的前辈，你要做的，是端起你影后的架子，从全方位告诉云娆，你离老娘还差的远！”

    李离，“……”

    众人，“……”

    云倾最后那一句，明显不是只对李离说的，现场所有人，可都是云娆的前辈。

    尼玛，这莫名想要泪奔的情绪，是怎么回事？

    李离深吸一口气，踩着高跟鞋转身走到一边去了，丢下一句，“给老娘十分钟！”

    她堂堂影后，她就不信了，她压不住一个第一次演戏的新人。

    众人，“……”

    云倾显然很满意这个结果，抬手，“云娆，你过来。”

