    晚上，李想没有来找叶修，叶修给她打电话打了半个小时，解释清楚了，自己并不是心情不好，只是发牢骚。

    叶修很想知道别人的女朋友，是不是也是风吹草动都要问半天，生怕男朋友从25楼跳出去似的。

    李总担心了半天，叶修感觉以后不能再乱发朋友圈了，也学学中年人发链接吧。

    多少有点那些大叔的感受了，风吹草动影响都很大。连个诉说的地方都没有，只能自己一个人憋着。

    最后叶修还是从公司出发了，李明达约他吃烤串，他说找到一家味道特别不错的烧烤店。

    那一定的尝尝才行。

    叶修到了位置的时候，李明达已经在桌子上打游戏了，叶修又攒了几十万的欢乐豆，叶修的全部输光了。

    因为豪赌……

    李明达好像又攒起来不少！

    “一个小时前告诉你一起吃饭，结果你来的也太慢了，等你半天了都。”李明达把菜单递给他：“看看想吃点什么，他们家的腰子特别不错，我老来.....呸，吃过几次，还挺喜欢的。”

    “哦……明白！”

    关于李明达暴露这个事情，叶修没说什么，反正他大概也可以猜到，钱馨一直红光满面的.....

    天之道，损有余而补不足……

    一个补，一个指定得损失，这不是很明显吗？

    “没事，和我说你虚的话，也不丢人，反正我也知道，你也不用欲盖弥彰的撒谎，这玩意可以看出来的好吧。”叶修点了些肉串，点了两个大腰子，还有一些蔬菜;“不过还是要节制一点，不然到了中年的时候，头发掉的比较快。”

    开玩笑，李明达怎么可能承认，这种事情，是不可能在好兄弟门前承认的，不吹牛皮都已经很克制了好吧！

    “你别老说我，你自己呢？今天怎么了？和你们家的那个吵架了？百十年不见你发个朋友圈，还与世界格格不入，你是哪吒吗？你格格不入！”

    李明达吐槽，叶修这个人什么都好，就是太闲，闲的无聊就容易胡思乱想，特别是最近谈恋爱了以后，这种情况应该是很常见了。

    胡思乱想要不得，实在是没事情做，出去玩嘛。

    “就是有感而发而已，可能是太无聊了，我本来报了一个培训班，结果要装修，就停课了。”叶修叹息一声，喝了口果汁：“最近要和李总表白，大概就是这几天，你和我说说看，你们在一起以后都是怎么过日子的。”

    很迷，李明达就是这种感觉，没听说谁过日子需要人教的，叶修也是头一个问他这种傻币问题的。

    李明达看了看他：“你是怎么问出这种弱智的问题的？每个人过日子的方式又不一样，我在努力赚钱买房子，你呢？你在努力消磨时间，起码我没有时间去培训班上课，”

    李明达上班的时候，钱馨也在工作，他俩计划今年把房子买下来，一般都是晚上，两个人才能在一起聊聊天，打打架，哪有那么多时间来考虑每一天24小时怎么在一起过。

    条件达不到.....

    不现实。

    打工人的时间都是老板的，你要他钱，他就要你的命。

    不是谁都像叶修一样，12个小时，可能九个小时都是闲着的，所以他需要找事情来填充自己的空余时间。

    “因为我已经不在考虑钱的问题了，我可以把百分之九十九的时间空出来，所以我才闲的不行，你以为我想啊！”

    正如叶修说的，他完全是时间太多.……不找个事情做，就感觉无所事事，无聊，空虚，寂寞等等。

    有什么办法？他已经让自己尽量不要虚度光阴了。

    “你这种情况吧，合适早点结婚，在家带娃吧，你就有事情做了，不然还是咸鱼一条，完全不翻身那种。”李明达把盘子放在他面前，拿了几串肉。

    孩子可能他做不了什么，但是他可以让你也什么都做不了，确实是消磨时间的好办法。

    只是孩子……劳资连婚都没有结。

    带娃，这种事情能轮到叶修？四个大人在旁边虎视眈眈呢！那有这个机会，何况带娃也是一两年以后的事情，远水解不了近渴。

    “羡慕你这种忙碌啊，我就是无所事事的街溜子，感觉快废了。”感慨一下，叶修问道：“你那边丈母娘有什么消息了没有？”

    李明达点点头：“我媳妇告诉她非我不嫁，然后她要是不答应的话，我们就在泰原市安家落户，她妈就松口了，大概今年去她们家过年吧。”

    这个操作很厉害啊。

    不亚于古代大小姐以死相逼了。

    狗东西运气是真好。

    女生能有这种勇气的很少，这算是李明达的幸运，很多人因为女生不够勇敢，最后只能分开。

    “有时候你不逼丈母娘一把，你都不知道她的底线在哪里。”李明达总结这个问题。

    感情还好，就是丈母娘这个问题把他难了好久，现在总算是打开了一丝丝缝隙，他要做的就是把这个缝隙扩大。

    他也不准备谈很久的恋爱，合适的时间就结婚了。

    谈的越久，最后可能什么都办不成，一拍两散就算了，这种情况也不是没有，而且很多。

    很多人都说长时间谈恋爱不好！因为越到后来，越是难以成功。

    “修成正果了最好，我大概也是这两年就准备结婚了，我们家李想过几天就26了，等太久不好。”

    李明达一愣，那大家时间可能差不多，不过叶修的丈母娘好搞定，他的丈母娘还没有那么容易搞定。

    “一转眼我们都在考虑结婚的事情了，不知不觉就长大了。”

    叶修沉默了一下，不知不觉就长大了，时间如梭，快的不留情面。

    如果可以的话谁不想无忧无虑呢？

    “老板，再来几个大腰子。”叶修对着烤肉的老板说道，李明达捂脸。

    烧烤店老板看了看李明达，原来是大客户啊。

    近朱者赤近墨者黑，这个大兄弟也.......哎，现在年轻人也不容易啊。

    要伺候的太多，老板，工作，女朋友……

    “老顾客了，多送你们两瓶饮料。”老板笑了笑，开始烤腰子。

    叶修看了看李明达，李明达看了看他。

    “那什么，今天天气不错。”

    叶修看了看头上的乌云....

    李明达：“........”

    吃完烧烤，叶修带着李明达兜了几圈风，两人在车里鬼哭狼嚎，一直到晚上10点，叶修才把他送回家。

    钱馨已经打电话问了两次，问他什么时候回家，叶修都不好意思在让他一起去唱个歌什么的。

    结婚了以后怕是聚会的时间更少了。

    现在还是谈恋爱呢。

    把李明达送回家，叶修开车往李想家去。

    对吧，也不能是李总一直来自己家嘛，还是要去她哪里待待才行。

    大概可以想到李总是什么表情了。

    哈哈哈...

    一室一厅嘛，大部分情侣的最爱，叶修也不例外，他也喜欢一室一厅。

    “看你这次往哪躲，我就不相信你还能睡地板，反正我今天晚上是不准备走了，你还能把我赶出来？”

    开着车的叶修露出一个大大的猥琐笑容，模糊了后视镜。

    都是女友了，大家一起在寂静的夜晚下聊聊天，没毛病吧？

    亲亲也有了，抱抱也有了，都这么熟悉了，抵足而眠有什么关系？

    叶修到了李总家门口的时候还特意整理了一下衣服，敲了敲门，没人答应。

    叶修拿出手机，给李想拨通电话。

    “还在加班呢？”叶修问道。

    “在你家呢，你去哪里了？”李想反问

    叶修：“......”

    看了看李想家大门，叶修欲哭无泪。

    “和李明达吃饭呢，准备回家了，在家等我吧。”

    偷袭白雪峰计划—失败！！！！

    返航.....

