    “好像是这样……所幸咱家狗子没长歪，终于是养大成人……成狗了啊。”玲珑非常感叹的说，“铛铛就比咱们咚咚调皮来着，听朱慧菲说它没少折腾家里的东西，而且铛铛可厉害了，最近不知道怎么回事，都学会自己开门关门了！”

    “养宠物真是麻烦，跟养个孩子一样。”季文在旁边听了半晌，此时就不禁叹道。

    “哇，这个好难啊，原来是这个‘三味’！小白姐真厉害！”

    明珠忽的叫了一声。

    原来是看到了猜菜谱的环节了。

    “这一关有点难啊，话说要是你们真的猜不到怎么办？”玲珑好奇问。

    董冉笑了一下，“如果真的猜不到，那节目组一般都会在一旁提醒的，不然节目的播出效果不太好。”

    “是的，会悄悄提醒，或者说店老板会放水，不会真的任你想破脑袋的。”江小白说。

    况且除了节目效果外，明星不要面子的吗？真的在那里猜破头都猜不出来，那面子也不好看啊。

    “……臭豆腐乳？我感觉听到这个名字时就闻到了一股奇怪的味道。”

    “我也是，虽然没见到，但脑海中也有画面了。”

    “噗嗤，这个酱油怎么感觉有点憨憨的，他是不是就只认得四喜丸子了？人老板都说不是了！”

    “……欢喜……这个老板过分了啊，这么大年纪了还撒狗粮。”

    “那个小喜肯定特别幸福，这样的感情好令人羡慕。”

    “天啊，小喜竟然有癌症！好可怜……希望她能好转啊。”

    “看的我怪难受的。”

    “要重新分组了啊，不知道小白姐会分到跟谁的……呀，是队长啊！那你们肯定特别厉害！”

    “厉害+1，我猜他们两个肯定次次第一。”

    听到玲珑和明珠兴高采烈的讨论着剧情，江小白的心中情绪复杂。

    第一是不可能第一的，垫底还差不多。

    “啊，小白姐好可惜，水上荡秋千这个就差一点点了！”

    “是啊力气太大了。”

    “啊……许柯这是假的吧！今天的他很不对劲。”

    “肯定是卧底！”

    江小白：……

    她就听着两人在旁边罗列出各种证据，来为许柯就是卧底一事添加佐证，而且两人还不停的说“小白真是太可怜了不然肯定得第一的”之类的话。

    好像电视里的许柯脑门上已经写了两个非常大的大字——

    冤枉！

    四个字——

    千古奇冤！

    江小白听的莫名心虚，都不敢吱声了。

    然后就到了投票和揭晓结果的时候。

    “小白姐！你怎么会是卧底！”

    明珠看着江小白和姜佑上前一步，整个人都懵了。

    玲珑也是呆呆的看过来，看看江小白，又看看电视，有点怀疑人生。

    “呵呵，是我……”

    江小白干干一笑。

    “你全程都是在装的吗？我没想到你竟然是这样的小白！”玲珑捂脸说道。

    “不是的，小白姐才不是装的，是姜佑的表现太出色了，小白姐完全是躺赢！”明珠认真的纠正，“除了那个猜菜名时是小白姐表现的以外，剩下两关都是靠姜佑的。”

    “也是，今天姜佑确实表现特别好，超常发挥。”玲珑想了想也就同意了她的看法。

    江小白：……

    “表现好”、“出色”这两个词，是这么用的？

    等到这期节目看完后，在场的人都表达了相同程度的肯定——

    “这期很有意思，除了这季的第一期以外，就数这一期的最有意思了！姜佑难得拿第一，许柯又是有史以来最菜的表现，还有小白，几乎每个环节都很有亮点，这期看点这么多，肯定火定了。”

    董冉看完后就给出了分析。

    同一档综艺也不是每期都好看的，根据请来的嘉宾不同、玩的游戏和规则不同，每期也都会有不同的看点，只是有些看点观众买单，可有些他们却并不感冒。

    像是《卧底大挑战》，上一期播出的收视率就并不高，倒不是说嘉宾表现不怎么样，而是整体下来的流程中笑点不多，大家在一起没有产生新的化学反应，总体来说就是有点无趣了。

    可这一期就很棒，江小白表现不差，而其他人也各有看点，这种全员精彩的节目看的人肯定会很多。

    对节目组来说，哪一期嘉宾参与的收视率高，就说明这个嘉宾的价值越大，不仅节目组自己在关注这个指标，这个指标本身就是一个风向标，对全圈来说都是有参考价值的。

    比如，假如这一期真的很火，网上参与度很高，观众的评论也很不错，那别的综艺就会看到江小白身上的“综艺感”，会有越来越多的爆红综艺想要请她过去参与，开出的价也只会更高。

    而且从收视率和讨论度上也能看出一个艺人受欢迎的程度，别的电影或者电视剧也会把其当成一个衡量标准，从而看到演员自身的价值。

    “那最好了！对了小白姐，要是这期节目评价非常高，那你是不是还会再被他们节目组邀请啊？”明珠兴奋的问。

    参加《卧底大挑战》的机会得来不易，能被邀请的嘉宾都是近期最红的，而江小白能被邀请虽然是公司的努力，可她能上去，这就是实力的象征。

    不然人家节目也不会答应啊！

    对观众来说，能被邀请参加，就说明她的地位已经够了。

    “我觉得有机会啊，以往就有过同一个嘉宾被邀请两次的先例。”玲珑说道。

    这种例子并不多，但却是有过。

    “不去了。”江小白却是说道：“即使有这个机会也不去了。”

    “为什么？”

    她们都有些茫然。

    “这个节目……是有台本的，我不喜欢。”江小白道。

    录制当天，黄导给她说的那些话就让江小白对这档很火的综艺多了些厌恶感。

    综艺有台本其实是很正常的事，有时候为了保证收视率和观看效果，节目组只能去安排其中的细节，这个需要来演员来配合也是无可厚非的。

    但是绑cp、营造那种暧昧的气氛就很让江小白不喜了。

    ————

    本书在起点客户端已经开通配音权限啦！大家快去给自己喜欢的角色配音玩叭！

    配音方式如下：选定章节内一句对话，点配音，然后看页面就能自己操作明白啦。

    （好像是只能给添加角色卡的角色配音。）

