    【获得鬼鹿的通行鹿角】

    【连环任务更新——进入禁忌之地（二）】

    【目前进度：2/2】

    【任务完成】

    ······

    握住这截鹿角的同时，虚幻的文字浮现在洛奇眼前。

    此时公园上空的鬼鹿吞下囚魂册，低头看向洛奇：“有了它，你可以在每天最黑的时刻来到这里，我会替你打开通道。那么，现在要立刻进去吗？”

    没犹豫，洛奇仰头看着鬼鹿点了点头：“是的。”

    刚说完，整个公园里的黑雾立即融入地下，同时一个奇异的符阵浮现。

    而洛奇所在位置，就是这个奇异符阵的中心点。

    不等他再观察，脚下的地面忽然消失，如变成了无底深渊，身体无处借力迅速坠向黑暗。

    肩上的五尾猫又尖叫一声，紧紧的抓着洛奇肩头，五条尾巴随之扬起。

    飘浮在旁的小狐女则嬉笑出声，金光闪动间恢复成宝珠的形态，飞速追向坠落的洛奇。

    垂直下落的失重感让洛奇眉头紧皱，四肢张开，尽量寻找周围是否有东西能借力缓解下坠势头的物品。

    可惜，五秒中的时间过去，他张开的四肢没触碰到任何东西。

    抬起头，正想让天狐宝珠接他一下时，他手里的那截鹿角亮起了幽白光芒。

    下一刻，洛奇觉得脚下有了实质感，幽白的光芒形成一个圆球般的罩子。

    此刻的他正踩在罩子底部，而在罩子的外面，是一条垂直向下的透明通道。

    再往外，则是无边无际的黑暗，以及时不时交错横斜而过的其他通道。

    借着超强的视力，洛奇眯眼看了片刻，发现其他那些通道同样也是通往下方，只是并不垂直，而且通道内似乎有着一些奇怪的障碍物。

    想起左岸除妖师说过齐集妖鬼鲜血的方法，洛奇反应过来，这些通道，应该是进入禁忌之地的其他方法。

    想到这，洛奇很自然的想到汉内斯三人。

    “那三个人，会从哪条通道进来？”

    ······

    某条透明的通道中，汉内斯身体周围保持着魔法盾，黝黑的脸上有些疲倦。

    走在前面的矮人西格，身上已经被染成了紫绿色，浓郁的恶臭不断从他身上散发。

    这导致他脸色十分难看，被汁液打湿而黏在一起的胡子随着嘴巴张开而耸动：

    “该死！我们一定是从大便的地方进来了！这简直太臭了！那些从屎里跳出来的妖鬼连血液都是屎！我发誓我这辈子都没打过这么恶心的怪物！我宁愿去打沼泽里的史莱姆王！”

    安娜戴着一个绿叶口罩，手里拿着一把水晶般的蓝色长弓，此刻眉头紧皱的看着西格：

    “别说话了，那些血会因为你嘴巴张开而流进去！”

    西格闻言脸色越发难看，急促而粗厚的呼吸了两次后，他忍不住再次开口：“可是就算我不张嘴，这些血也会被我吸进鼻孔里。”

    安娜口罩下的嘴动了动，最终无奈的道：“汉内斯，再给他冲一次澡吧。”

    汉内斯无声的点了点头，举起手里的魔杖对西格点了下。

    一个巨大的水球凭空出现在西格头顶，而后以手臂般粗细的水流落到西格身上。

    西格立即松开手里的双锤，仰起脸，肆意的甩动他那长长的头发和胡子，并伸手拉了拉身上铠甲的缝隙，好让水流冲进去。

    冲下来的水污被甩向四周，安娜像是早就料到会这样，提前退到了后面。

    汉内斯则因为要保持水流，只能顶着魔法盾站在原地。

    片刻后，仰着头洗干净脸的西格睁开眼，惬意的神色忽然怔住，愣愣的看着斜上方。

    汉内斯和安娜见状，下意识顺着他的目光看去。

    只见他们斜上方的通道中，洛奇站在一个幽白的光圈里，垂直落向下方。

    视力超强的洛奇自然也看到了汉内斯三人，虽然不知道他们三个在干嘛，但能在这里见到他们，就证明他们已经找到进入的办法了。

    当下，洛奇朝他们点了下头，并挥了挥手。

    汉内斯三人怔怔的看着洛奇落下，并逐渐消失在深处的黑暗中，久久回不过神。

    不知过了多久，巨大的水球流完了，浑身湿透的西格转头看向汉内斯和安娜：“刚才那个和我们挥手的，是洛奇吧？”

    安娜眨了下眼，肯定的道：“是他。”

    汉内斯苦笑一声：“我开始后悔没有跟着他了，在这条屎肠子里乱钻真让人抓狂。”

    西格闻言叹了口气，捡起刚才放下的双锤道：“算了，反正已经进来了，回头是不可能的了，继续吧，别让新队员把我们看得太扁。”

    安娜点了点头，语气平静的朝汉内斯道了声：“走吧。”

    “谢谢。”

    汉内斯看着两个没有指责他带错路的队友，诚恳的道了声谢，跟在西格后面继续前进。

    ······

    “那三个就是你的同伴吗？他们看见你后怎么一副吃了屎的样子？你人缘很差吗？”

    幽白的光圈里，天狐宝珠现出小狐女的模样，好奇的看着洛奇。

    “有吗？他们只是有点惊讶我的出现而已吧。”

    洛奇不确定摸了摸鼻尖，随即看向肩上的五尾猫又：“放你们出来的那天，我和他们的交流有问题吗？”

    五尾猫又抬起头，疑惑的歪着头瞄了声：“没有吧，。”

    说话间，垂直下落的通道忽然震了震，让幽白的光罩随之晃动。

    下意识看向下方，却见视线的尽头处，已经能看到透明通道的尽头。

    那是一个圆形的门口，在下方无边无际的黑暗中，像这样的圆形门口，洛奇能看到的还有三个。

    只是因为通道的位置和方向不同，这三个圆形门口所在位置也相距很远。

    “轰！”

    通道再次震颤，这次隐约能听到轰鸣声，似乎门内正在发生激烈的战斗。

    洛奇脸色凝重中，旁边的小狐女兴奋的左右飘荡：“是王级妖鬼出手的波动！快快快，我们还能赶上热乎的。”

    下一刻，幽白光罩冲到透明通道底部，穿过圆形的门口。

    门后的世界里，冲天的怨气形成灰色风暴，呼啸席卷在此处的每一寸空间。

    坑坑洼洼的地面上，两头庞然大物相互对峙。

