    第9章 金乌宝术

    次日，石村的村口，聚集了不少青壮年，石云峰正站在他们对面。

    “大荒深处的霸主狻猊寿元将近，它的宝体定会引来各方凶兽的觊觎”石云峰转过身，神情严肃的告诫道：“林虎，这次行动务必小心，以保全性命为要，万万不可逞强！”

    “知道了族长，我们出发了！”石林虎为首，带领着青壮年们出发了，朝着大荒深处而去。

    他们走后，石云峰略感疑惑，怎么只看到皮猴他们，小天和小不点他们两个小家伙怎么没来呢？

    大荒深处，巨木森林。

    一大一小两个身影，在林间快速穿行，速度伯仲之间，正是方才为出面送别狩猎队的沈天歌和石昊二人。

    他们已经先一步出发了，不过离狻猊的陨落之处还有一段距离，沈天歌突然停下了脚步。

    “天哥，怎么停下了？”石昊急忙刹住脚，有些疑惑道。

    沈天歌淡淡一笑，道：“这里是前往狻猊墓地的必经之路，我们只要在这里等着阿叔他们过来就好！”

    “好吧”石昊点了点头。

    然而，沈天歌停下，实际上是因为系统提示，可以进行签到了。

    “系统，签到！”

    “叮，大荒深处签到成功，恭喜宿主获得：《大荒炼体术》、白泽宝术、金乌宝术”

    “宿主，是否学习白泽宝术？是否学习金乌宝术？”

    “还用说么！学习！”沈天歌有些迫不及待，系统给的奖励，品质必然是不会差的。

    只是一瞬，他就明白了如何使用白泽宝术与金乌宝术，不过令他意外的是这白泽宝术竟毫无攻击能力，唯一的能力便是回血、治疗。

    好在金乌宝术没有令他失望，金乌化虹可是号称天地间第一极速，比起鲲鹏也是不遑多让，金乌代表太阳，释放的太阳真火可是极具毁灭性的，丝毫不弱于真龙宝术。

    至于这《大荒炼体术》对他而言没什么作用，毕竟混沌魔神之躯已是强横无双，这世间除了盘古能够与他肉身抗衡之外，怕是找不到第二个人了。

    “系统，能把这《大荒炼体术》给抄录下来么？”沈天歌问道。

    “可以的，已帮宿主抄录完成，存放至系统背包”

    不得不说，这系统十分的给力，倒不像其他系统动不动抹杀宿主，还要安排一些不正经的任务。

    沈天歌打算回到村子后，把这《大荒炼体术》交给族长，让村子里的人一起修炼，增强整体实力。

    “系统，难道只有一些特定的地方才可以签到么？”沈天歌疑惑道。

    “回宿主，并不是，每天都可以进行签到，不过每日签到的奖励并没有那么丰厚，对宿主而言并无作用”

    “你不早说！”沈天歌有些无奈，这么多年，他得少了多少奖励啊！可把他心疼坏了。

    “宿主，你也没问呐！”系统有些无辜道。接着又道：“宿主，你可以设置自动签到，这样就不会漏签了。”

    “那还不快开启！”沈天歌有些气愤，不悦道。

    “叮，自动签到已开启！”

    这时，石昊在他耳边提醒道：“天哥，我听到后边有脚步声过来了！”

    “嗯，应该是林虎叔他们”沈天歌朝后方淡淡望了一眼。

    石村的狩猎队也来到了此处，为首的石林虎突然停下脚步，其他壮汉也都停了下来。

    “什么人？出来吧！”

    沈天歌与石昊二人缓缓从树后走了出来，众人见到他们二人略感惊讶。

    “嘿嘿，阿叔，你们好呀！”二人丝毫不觉得尴尬的打招呼。

    其中一个壮汉笑道：“原来是你们两个小家伙！难怪出来的时候没看见你们，原来早就先行一步了！”

    “胡闹，你们快回村去，这里太危险了，小孩子不宜久留！”作为领袖，石林虎面色威严道。

    沈天歌淡笑道：“林虎叔，你看我们来都来了，你难道放心我们自己回去么？再说了，我们实力也不差啊！”

    石昊也自信道：“对啊！我们可是很强的，阿叔，你就让我们留下吧！”

    石飞蛟也帮着道：“阿虎，小天和小不点来都来了，你放心让他们独自回去么？跟在我们身边反而更安全”

    “是啊！林虎叔，我们已经掌握青鳞鹰宝术了，不会给你们添乱的”沈天歌向他保证道。

    石林虎叹了一口气，无奈道：“那就你来看着他们两个吧！”

    “好吧好吧”石飞蛟只好答应。

    一行人再次踏上征途，山林中除了他们还有其他人的呼喝声，都来自不同的村落，目标却是相同，那便是狻猊的宝体和真血。

    “果然啊，不止我们一族知晓了这头太古遗种狻猊要老死，生活在大荒附近的部族都在关注着啊！”

    可以听到其他部族已经开始发起了冲突，林地中出现了喊杀声。

    “你们看，那些被狻猊吓走的凶禽猛兽都回来了！”

    突然间，接连出现了好几头猛兽，一个个都有房屋那么大，露出雪白的獠牙，猛的扑向那群人。

    与此同时，空中传来凶戾的鸣叫，狂风骤起，数只凶禽飞来，每一头都有有五六米长，羽翼展开更是硕大，俯冲下来，瞬间就将五六人当场撕裂，鲜血淋漓，尸横遍地。

    “我们快躲开，否则波及到，难免会有伤亡的！”沈天歌提醒道。

    “大家撤退！”石林虎下令道。

    众人退散开来，群兽暴动，大到几十米，小到几尺，都纷纷朝着狻猊的陨落之地奔走而去。

    见此，沈天歌轻蔑一笑，这根本就是狻猊临死前设下的陷阱，目的就是为了让你们这群傻子与它陪葬。

    前方，躺着两头凶兽，一动不动，一时间也辨不清是死是活。

    “是彪！”一位大汉认出，这两头庞然大物，每一头都有七八米长，一身褐色绒毛，长相凶狞，肋生双翅。

    “它们好像死了”石飞蛟伸手拍了两下，见它们一动不动。

    沈天歌突然道：“蛟叔，小心，它们是在装死！”

    话音刚落，两头凶兽睁开了双目，石飞蛟骤然暴退，那两头巨彪瞄准了另外两名离得近些的族人，张开了血盆大口，就要将二人撕碎。

    “石昊！”沈天歌大喊。

    “收到！”石昊会意，二人同时朝着巨彪一拳轰出，瞬时将两位族人给救了下来，避免伤亡。

    这两头彪明显要比外围的猛兽要凶残的多，被击退之后，依旧不死心，目标却是转移到了沈天歌与石昊身上。

    “嗷吼……”

    “畜生！”

    石林虎、石飞蛟大吼，二人同时轮动阔剑，向前冲去，带领着一群最强壮的男人，杀向那两头凶彪。

    若是让这两个孩子受到伤害，怕是他们这辈子都会良心不安，也无颜回去面对族长和族中长辈们。

    可是这两头凶彪岂是他们能与之匹敌的，它们顺势扑来，一爪子挥动，寒光闪烁，铿锵作响，火星四溅，将族人手中的阔剑、大棒等武器撞飞。

    沈天歌见状不妙，立刻闪身扶住了一个族人，目光冷冷的瞪了它们一眼，凶彪竟然后退了几分，它们能够感受到眼前这个孩子身上有种恐怖的气息，甚至堪比顶级凶兽。

    “林虎叔，我们快撤退”

    “好，大家快过桥！”石林虎和石飞蛟二人带领着族人，朝着巨木桥的另一段跑去。

    沈天歌与石昊在队伍后方，见这两头凶彪不肯罢休，二人停下脚步，身上符文显现，一大一小两只青鳞鹰飞出。

    “这样下去大家都逃不掉！不如放手一搏！”二人齐声道。

    “小天，小不点你们要干嘛！别做傻事啊！”众人紧张道。

    沈天歌淡望了一眼，他们都到达对岸了，又看向石昊问道：“小昊昊，你怕不怕？”

    “不怕，我与天哥一起对抗”石昊眼神之中充满了战意。

    二人默契的一跃而起，手中运足了气力，一拳砸向了巨木桥，瞬间将其轰成粉碎，两只凶彪坠落悬崖，他二人也跟着掉落，好在他们身手敏捷。

    沈天歌脚踩碎木，身轻如燕，顺势抓住了悬崖边的岩石，另一只手轻松的将石昊给抓住了。

    “小天，小不点，队长我们快去救他们，谁知道里面还有什么凶兽呢！”

    “除非我们能飞过去！”石林虎表面镇定自若，实则内心担心的很。

    “阿叔们，去找青鳞鹰大婶，它能飞过来！”石昊提醒道。

    “对对对！走！”

    “那你呆在原地，我们马上去找青鳞鹰帮忙！”说罢，石林虎带着众人去找青鳞鹰寻求帮助。

    “你们要当心啊！”

    见众人离开，沈天歌舒了一口气，用力一甩，将石昊给甩了上去，自己则是轻轻一荡，平稳落在悬崖上。

    他们走了，这下沈天歌可以好好的施展施展拳脚了，下面的两头凶彪可没死，他们肋生双翅可是会飞的。

    没一会儿，两只凶兽便飞了上来，沈天歌看了一眼石昊，淡笑道：“小昊昊，我们一人一只，解决它们可好！”

    “嗯！我准备好了！天哥”石昊甩了甩手臂道。

    兄弟二人相视一笑，同时施展出青鳞鹰宝术，各有两轮旋月在二人的手腕处旋转着，散发着银辉，这可是能够轻松切开岩石的招式。

    沈天歌瞄准其中一只彪的颈部，扔出一道旋月刃，强大的切割力，瞬间就将其头颅切下，切口光滑不流血迹，似乎快到献血都来不及喷涌。

    (本章完)

