    第2762章天赋好的

    罗碧收了脸上的笑，开了灵智的伍勺子为何出任务也不回来她大概知道，出任务危险重重，勺子不放心，就等着护着伍家的人。

    伍城想不明白，罗碧也没打算提醒。

    拿上没喝完的饮品，几个人出了餐厅，被阳光一晒罗碧又想午睡了。罗碧心中纠结，一个劲想回家睡觉，其它都是浮云。

    这天太热，伍城道：“中午开敞篷车太晒了，你开跑跑车来帝星还不如开悬浮跑车。”

    罗碧一点都不觉得热，她道：“开悬浮跑车多张扬，我不习惯。”

    伍城咧嘴：“别人恨不得都知道自己豪富，你倒好，有豪车都不开。”伍城上了白涓的跑跑车，又数落白涓：“怎么把车放到太阳下了，多晒呀！”

    白涓也觉得晒，赶紧启动跑跑车。

    罗碧不想去了，伍城懵逼：“怎么又不去了？！”

    罗碧才不管他们，上了跑跑车：“我回家睡一觉。”

    伍城：“······”

    白涓：“······”

    裴鸯：“·······”他没跑跑车坐了。

    裴鸯爬上白涓的跑跑车，去别处玩，罗碧开跑跑车回家睡午觉。

    下午罗碧午睡起来，去把课本之类的拿回家预习，佟艺婷和钟俊回来，在共享大阳台看到罗碧还愣了愣，下一眼就是桌子上的营养水果。

    “回来了。”钟俊打了声招呼。

    罗碧本来想敷衍一下，佟艺婷却走过去道：“你还来学院呀？我还以为你都忘了自己是天赋学院的学生，新学员都开学了。”

    罗碧不吃水果了，她吃不让佟艺婷吃显得小气，干脆她也不吃了。

    谁也不吃亏闲聊还是可以的，罗碧收起课本道：“新学员有天赋好的学员吗？”

    佟艺婷撇嘴：“有几个天赋好的。”

    佟艺婷闹着要买当季现款的衣裙，因此坐了一会儿有叫着钟俊出门了，如今学院攀比厉害，什么都要比，佟艺婷购买欲很强。

    晚饭罗碧和裴鸯、白涓一起吃的，吃过饭年纪不大的孩子都在花草广场玩闹，罗碧都不知道他跟一群孩子有什么好玩的。

    孩子们在小山上跳上跳下，精力充沛的不行，罗碧看了眼红。

    晚上下了一场大雨，雨点噼里啪啦作响，罗碧安下心来睡得更好了。

    早上罗碧没赖床，她一早就醒了，刚下了雨空气清新，罗碧找出夏季军装穿上，登上军靴整个人神采奕奕，她心情也颇好。

    罗碧到了教学楼，斗战班的同学看到她都忍不住笑：“呵，来上课了。”

    大家开玩笑，罗碧也笑着回他们：“管我干啥？”

    大家都笑，丝毫没疏离感，也没因为罗碧年长他们而有隔阂，就罗碧那一句‘管我干啥’，即便有年龄差距也没了。

    关竹婷眨眨眼睛：“罗碧，快上课了。”

    “不上课罗碧不来，可会来了。”小雷焰战士们打趣。

    罗碧把大家的反应看在眼里，心里说不出的高兴，她喜欢这样，到课桌前坐下整理课本，这次她可不玩了，尽量把各系能学好。

    (本章完)

