    炸弹人？！

    解说和观众们都懵了。

    “啊？炸弹人？这理工大战队不会是在开玩笑吧。”

    “哈哈，是啊，炸弹人这手都出来了？”

    “这在中路就只能混啊，海经院不把他给打爆？”

    “这就是前几天用卢锡安拿下五杀的天才中单吗？”

    “就这？用炸弹人能打出什么效果啊。”

    “怂，到了决赛就唯唯诺诺，选个什么炸弹人来打中。”

    解说道：“最后一手COUNTER位置居然给到了中单炸弹人？”

    “这我是没有想到的，让拿下五杀的操作型选手去玩炸弹人，这对理工大战队来说，有点损失啊。”

    “龙行，你怎么看呢？”

    此时的龙行天下沉思片刻后，笑了笑：

    “看起来，理工大战队的这手BP很聪明啊，盘活了整个阵容。”

    啊？

    大家都有些不解。

    这个麻瓜阵容，

    怎么会很聪明呢？

    炸弹人，伊泽瑞尔，怎么看都是这个版本的下水道英雄啊。

    龙行天下继续说道：“因为，炸弹人很有可能不是打中单。”

    “而是打……下路！”

    恩？

    所有人都是愣住了。

    下路炸弹人？

    玩ADC的啊？

    卧槽！

    还真是有可能啊！

    龙行天下道：“或许是理工大战队觉得自己这边下路，对线起来没有优势。”

    “然后就选一个万金油的下路，没有比炸弹人更好万金油的下路了。”

    “伊泽瑞尔都不行。”

    “下路苟住，用炸弹人的POKE去稳住兵线，小炮一点办法都没有。”

    解说也是有些震惊，继续问道：

    “可是当前的版本是下路核心CARRY啊，炸弹人在后期，肯定没有小炮的发挥空间大。”

    “是的，但这一把，理工大很明显，不想打后期。”

    “他们的阵容，就告诉你，没有后期！”

    “至于中单伊泽瑞尔，在去年有过中单EZ带惩戒的打法，当时非常流行，刷野无敌。”

    “我想，在这位中单选手身上，也会有很好的发挥吧。”

    经过龙行天下一分析，观众们都是悟了。

    我的天！

    这理工大战队想的也太夸张了吧。

    BP都做到这种层次了吗？

    中单伊泽瑞尔，下路炸弹人，这阵容实在是太飘了。

    选完人后，果然在调整时间的最后几秒钟中。

    炸弹人和伊泽瑞尔交换了英雄。

    炸弹人走下，伊泽瑞尔走中。

    确定！

    秦笑微微皱眉。

    他最担心的一点还是发生了。

    下路明知打不过，就选炸弹人赖线。

    中单伊泽瑞尔持续压进。

    上路武器大师是个保障。

    辅助卡尔玛阵容拉扯。

    打野巨魔负责节奏。

    “呼……”

    秦笑深深呼出一口气：“对面的阵容，有点好啊。”

    不过队友们毫不在意，说道：“老秦，这选的什么啊？没事，我下路肯定把炸弹人打爆。”

    中单也是笑了笑：“这个伊泽瑞尔在中路，也只有混的份，不用担心。”

    海经院几名队友都是非常自信。

    竞技比赛，自信当然是好事。

    但，盲目的自信，就是坠下悬崖的先兆。

    秦笑可不想有这种经历，他再次紧皱眉头思索着。

    看看对面这套阵容，还有没有其他的威胁。

    他总觉得，还有哪个点，他没有想到。

    “到底是哪个方面呢？”秦笑呢喃着。

    不过，还没等他想好，比赛已经开始了。

    随着系统的声音：欢迎来到召唤师峡谷！

    解说也是声音高亢的喊道：

    “各位现场的观众们，和正在收看直播的观众朋友们。”

    “欢迎您来到第五届英雄联盟全国高校联赛，总决赛的比赛现场。”

    “今天我们迎来了海南经济学院和东海理工大学的决赛对决！”

    “双方BO5的第一场较量，马上开始！”

    决赛终于开始，观众们都是无比激动。

    进入游戏的时候都在大声呐喊着，为各自支持的队伍加油打气。

    陈开朗站起来吼道：“理工大！加油！”

    声音之大，让周围的理工大粉丝们都震动了。

    也都跟着呐喊了起来。

    现场气氛十分热烈，解说也是笑着说：

    “双方来到线上，一级应该不会有什么……”

    话还没说完，只见理工大的五名选手，直接奔到了上路。

    然后躲在了上路三角草丛这里，似乎有些想法。

    “哎？”解说道，“五个人都来了，不会是要入侵野区吧。”

    龙行天下一针见血。

    “是想抓人。”

    “就看谁站在河道这边了。”

    此时海经院这边上单已经来到线上，不断的在往河道试探。

    可他没有过去，而打野酒桶则是缓缓走了过去。

    这是秦笑的几个习惯之一，要是在蓝色方开局。

    他会预先在对方的石头人处插个眼，以侦测打野的刷野路线。

    于是，这把也不例外。

    他缓缓的走了过去，丝毫不觉得有问题。

    然后，就看到一个武器大师的冲了过去，开着反击风暴，卡尔玛开着全体加速。

    速度很快！

    “卧槽！”

    秦笑都吓了一跳，还没等他反应过来。

    就已经被武器大师的反击风暴给眩晕住了。

    然后伊泽瑞尔，炸弹人，巨魔都顶了上来。

    瞬间残血。

    秦笑原本打算交出闪现，但巨魔的柱子也卡了一下。

    完了。

    闪现也可以省下了。

    FRISTBLOOD！

    一血又炸弹人拿下。

    台下响起了一阵欢呼的声音。

    “哎哟，理工大一级的小套路啊，抓到了酒桶。”

    “是啊，海经院有点不小心了。”

    “酒桶不应该走那个位置的啊，这不被人抓个死吗？”

    “酒桶正常去做视野吧，应该还好，主要是理工大的一级套路走的好。”

    解说笑了笑：“龙行，一般这种情况的话，在LPL会怎么应对呢？”

    龙行天下耸耸肩：“一级嘛，被设计了，也很正常。”

    “毕竟你研究别人，别人也会每天研究你们的战术。”

    “其实还好，死的时间比较早，酒桶这波来到野区，如果处理的好，是不会掉BUFF的。”

    秦笑的确有些大意了，复活后，急忙赶到了野区。

    看到蓝BUFF还在，也是松了口气，赶紧打完。

    但随后他又想到会不会去拿红了，他点了个信号，让中单去看一眼。

    “插个眼，我随后来。”

    “好。”

    哦豁，果然没了。

    秦笑心思一转，直接连中路线都没去，转身对面的上半野区走去。

    对面的红BUFF！

    肯定是他的！

    可他没想到的是，林宇的伊泽瑞尔推完线到了二级，直接消失在了线上……

