    基本上。

    只要是艺术作品，很少有做到完美无缺的。电影同样不例外，只要细细的寻找，总是能找到破绽之处的。

    但很多破绽细微，只要不是那种一看就不合理的破绽，一般大家都不会太在意。

    《机械姬》的破绽很大。

    比如，

    整栋房屋就没有一个保护机制吗？被人工智能机器人一断电，开发人工智能的老板内森在断电的时候都抓瞎了。

    电力布置能留下这么大的问题也是没谁了。

    又比如，

    人工智能机器人就没有留下暗手吗？不能通过程序进行控制毁灭吗？很早以前就出现了机器人三大定律，但内森却完全没有考虑将三大定律编程进艾娃的意识中。

    还比如，

    如此高科技的老板房屋，进出都是靠刷卡来识别；以及身为老板的内森总是天天喝大酒，这是故意给机会啊！

    最后还有，

    男主迦勒为啥见到艾娃就走不动路了，只会傻傻的站在那里，等艾娃直接把门锁住断电了才反应过来，这不是降智吗？

    破绽最大的部分。

    安程城觉得是男主迦勒喜欢上艾娃的部分。

    或许是因为时间不够，亦或者是编剧没考虑的更为深入，给予安程城的感觉就是男主迦勒爆发的感情太过于迅猛。

    身为一名计算机行业的工程师，对于人工智能、科幻影片之类的都应该很熟悉的。在这种智商下，男主应该不至于几天时间就沉迷于艾娃的那种假装喜欢状态中。

    “要改的部分还不少呢！”

    经过一段时间的准备，有些东西在安程城的心中已经有了想法。

    此时在家中的书房，安程城便认真的落笔书写，将自己心中想要修改的部分刻划在纸质本上。

    或许是因为安程城怀旧，

    他更喜欢将文字书写在纸质本上，这样落笔留下痕迹，有一种仪式感，能让自己的心思更为沉浸其中。

    而且后续再修修改改的时候，还能看到自己以往的思绪痕迹，这样会很好的梳理自己内心的思想方向。

    如果写在电脑上的话，总有一种漂浮着的不踏实之感。

    “首先是姓名，艾娃、内森和迦勒，这三个名字都要改，随便换成华夏名都可以。”

    西方因为受到基督教的熏陶，所以对于神有一种特殊的感情。

    原著电影中有一段对话。

    迦勒将内森比作神，因为圣经中描述是神创造了人，而现在内森创造了人工智能机器人，也是另一种类比的神。

    有这种寓意存在，那么艾娃、内森和迦勒的三个名字自然是很贴切的。

    但华夏宗教不兴。

    人们对于神灵也不那么敬畏，更多的是考虑自身，讲究人定胜天这种自强不息的精神。

    所以，

    创世神之类的隐喻，就不必了。

    “然后就是把环境地点改变。荒无人烟的地方肯定不行，华夏的国情不一样，而且偏僻荒凉的地方也不利于故事的发展。”

    “人物要多增添几个，研发人工智能机器人的人也不是一个人。”

    人物增添，形成对人工智能乐观的派别，对人工智能悲观的派别，以及中立系的派别，这样三者相互纠缠，那么很多东西就都能解释的通。

    甚至于还能有其他公司派过来的商业间谍，以谋求人工智能技术。

    一方在积极的做测试，而另一方则在想着帮女主逃跑，还有一方在其中和稀泥，间谍在阴暗中插手。

    “嗯，这样可以。”

    安程城心中暗自点头，别看各自都有自己的立场派系，但其实事情的发展还是在特定的环境中，其实也还不算是特别复杂。

    “测试的七个阶段倒是不用改变，只不过要把测试的时间拉长。这样才有更多的机会使得各个想法立场的人物动起来，因为有这些人物的小动作，最终才导致了女主的逃脱以及惨案。”

    大致的改动差不多就这些。

    这都算不上是大纲，只不过有了个大致的脉络，故事的具体走向则需要重新设计。原本的电影可没有人工智能派系的区别，也没有暗中的商业间谍捣乱，这些需要安程城自己来填充。

    “嗯？内容好似有些不够啊！”

    看着自己纸质本上书写下的内容，安程城眉头微微一皱，却是觉得有些松散。

    主要的核心事件的关键点，还是在于女主的那七个阶段。

    就算是安程城有添加其他人物和事件的打算，但这些人物和事件都是为女主的七个阶段所服务的，算是支线。

    支线是不能盖过主线的。

    “感觉没办法写长！”

    安程城有系统提供的巅峰天赋，稍微自我挖掘一番，就差不多能看个八九不离十，内容要扩充为长篇好像有点不够。

    不是说无法写成长篇，而是无法在保证小说故事紧凑且不断阅读节奏的情况下写成长篇。

    “第一阶段和第七阶段为开头和结尾，本就比较短。真正扛起故事内核的其实就是中间的五个阶段，每个阶段两万字，最终差不多也只有12万字。”

    “有点短！”

    尽管有的小说出版也就只有这么多字，但安程城还是觉得有些短。

    而扩充的话，又有些灌水了。

    “要不，我再写一本小说。”

    “两本小说用一件事或者一个人物链接起来，那么就可以将两个不同的故事组成一部长篇小说。”

    这确实是一个好主意。

    安程城之前就觉得单纯的《机械姬》故事有些单调。

    前面的《想见你》虽然是爱情小说，但它的故事线有多条，剧情显得饱满而丰富。此时切换到《机械姬》，单一剧情线的故事内核，就总觉得差点意思。

    如果再添一个故事的话，内容就更丰满了。

    “那么，要选什么呢？”

    《机械姬》的故事是发生不久的未来，就在未来十年内，而要想再找一个故事链接的话，那么最好故事也是发生在这种近未来的时期。

    《盗梦空间》

    安程城的脑海中跳出一个词语。

    来自于诺兰的《盗梦空间》自然是一部神作，前世的安程城在电影院看完大受震撼。

    “只是，能不能行呢？”

