    “嗯？”

    晨光随着摆动的纱帘洒进卧室里，摸了个空的安迪，从睡梦中苏醒过来，打了个哈欠，抬起头在卧室里看了一圈，听到衣帽间里传来声响，看了下墙上的时钟，只有6点多一点。

    “亲爱的，你起的怎么这么早？”

    听到安迪的问话，衣帽间里传来查理兹的声音，“要早去剧组化妆，今天会拍一天，要去玛丽布市鹿溪地区。。。”

    手里拿着一件白色镂空简约背心，上身只有一件白色蕾丝bra，一条超紧身的牛仔裤，踩着一双七分跟高跟鞋的查理兹边展开背心，往身上穿，边走到创边，俯身在安迪的嘴上亲了下后继续说道：“下个周会很忙，也很关键，剧组将封闭好莱坞大道自奥兰治到海兰德大街之间的路段，这真是太疯狂了，半个好莱坞的人都会来看我们拍摄，以往只有奥斯卡颁奖礼或一年一度的好莱坞圣诞巡游才有这样的权力。”

    安迪挑了下眉毛，笑道：“你喜欢就好。看来顶峰的人干的不错。”

    查理兹美艳的脸蛋上嘴角微翘，露出迷人的弧度，妩媚的白了安迪一眼，抓起一旁的黑色手袋，再次和安迪亲了下，带伤黑色的太阳眼镜。

    “好了，我先走了。”

    “啪！”

    安迪伸手在她的Big hips上拍了一下，换来了塞皇没好气的嗔哼，没有理会他，迈动着一双笔直纤细的大长tui走出了卧室。

    安迪四仰八叉的躺在创上，看着天花板，砸吧了几下嘴，被点燃火焰的查理兹，简直让人沉迷，肆无忌惮的释放着她的艳丽风qing，尤其是那股任何时候都不会消失的女王范儿，啧啧，给安迪心理上带来了极大的兴奋和刺激。

    当然这也有可能是查理兹刻意为之，毕竟对于安迪这个混蛋的一些品味和喜好，她还是十分熟悉的，眼神，姿势，话语，都成为了她让安迪沉迷的武器。

    咳咳，看了看又有些不老实的小安迪，安迪有点无奈的掀开丝毯走进浴室中，既然醒了，再次睡回笼觉是没大可能了，以往还可以来个晨练之后，再睡个回笼觉小歇一下。

    洗完澡，围着浴巾走进衣帽间中，看着左边整面衣橱都是查理兹给他准备的各种高档服饰，几乎堆满了，不由得意的嘴角微微翘起，那句话怎么说来着，‘满足什么，都不如满足女人xia面贪吃的嘴。。。’

    找了一套白色的T恤和短裤换上，甩了甩还有点湿的头发，转身走出卧室，向楼下走去。

    格达赛隆正抱着小劳拉站在落地窗前看着外面的风景，还不时的跟小劳拉说着话，听到脚步声，回头看到安迪走下来，淡淡的回应了安迪的早安问候。

    “你先照顾会小劳拉，我去让她们给你做早餐。。。”格达赛隆把怀里的小劳拉交给安迪说道。

    “谢谢。”安迪边伸手抱过咿咿呀呀伸着小手的小劳拉，边对格达说道。

    看着格达离去的背影，安迪耸了耸肩，然后冲小劳拉露出笑脸，柔声说道：“啧啧，我的小劳拉可真漂亮，而且一天比一天漂亮，是不是。。。”

    “咯咯。。。”小劳拉张着小嘴，咯咯笑起来，一双蓝色的美丽眸子瞪得大大的，像极了查理兹。

    “呵呵，来，我们先打开电视，让爸爸听听那些笨蛋们又做了什么事情。”安迪坐到沙发上，单手抱着小劳拉，拿起遥控器打开了电视。

    “我身后就是纽约金融区狭长的街道，统计数据显示，在雷曼兄弟公司申请破产保护之前，华尔街失业者已经超过４万人。如果金融风暴继续肆虐，纽约金融业的失业人口据估计将突破７万。

    实际上，自３月份贝尔斯登被收购以来，在纽约的金融公司门口，就时常可以看到胸前挂着求职招牌的华尔街员工。。。”

    电视上一名手拿麦克风的主持人，站在初秋的冷风中，在华尔街进行现场报道。

    “脚盆，欧洲和美国的政府继续采取措施，应对金融危机。受此影响，投资者信心有所恢复，推动全球股市大幅上涨。

    美国财政部发表声明说，美国总统布什已授权财政部长保尔森动用总额达500亿美元的汇率稳定基金，为货币市场基金行业提供担保，以避免购买基金的投资者遭受损失。

    与此同时，美联储发表声明说，将扩大对商业银行的紧急贷款措施，以帮助它们从货币市场基金购买商业票据。此举将有助于货币市场基金满足投资者的赎回要求。

    此外，美联储还宣布，将购买房利美和房地美等机构发行的短期债券。

    分析人士指出，美联储这些举措主要目的都是为了向金融系统注入更多资金，缓解流动资金短缺。

    与此同时，美国政府相关部门正在与国会进行磋商，以便尽早出台一项有关由美国政府收购金融机构不良资产的计划。。。AMC在华尔街现场为您报道。”

    “呀呀。。。”

    小劳拉有些难受的蹬着小腿，发出咿呀的声音，把还在心里吐槽这段时间犹如过山车忽上忽下的股市行情的安迪从沉吟中拉回现实。

    “咳咳，你这小家伙，还真是一分钟都不想老老实实待着，好吧好吧，这就起来。。。”安迪低头看着怀里不断手舞足蹈的小劳拉柔声笑道，同时站起来，抱着小劳拉来到落地窗前，把她竖抱起来，看着外面郁郁葱葱的风景。

    “啪啪——”

    小劳拉的小手不断拍打着玻璃，咿咿呀呀个不停，一双美丽的蓝色眸子一眨不眨的好奇的观察着这个世界。

    “早餐好了，把劳拉给我，你去吃吧。”这时格达走了过来，伸手接过咿呀伸着小手求抱抱的小劳拉，淡淡的对安迪说道。

    “好的，谢谢。”安迪把劳拉交给格达，点头说了声，然后笑着冲小劳拉挥了挥手后，就快步走向餐厅，坐在餐桌上，看着丰盛的早餐，不由的笑了笑，边拿出手机，边拿起桌上的餐巾展开铺好。

    伸出手指找出号码拨打了出去，拿着刀叉快速的把牛扒切割好后，电话也被接通。

    “早上好，爷爷。”

    “早上好，这么早打电话，是想问救市计划的问题吗？目前国会已经接到财政部提交的计划，不过两党分歧很大，一会儿我将参加白宫召开，包括两党候选人在内的讨论金融危机解决方案的会议，不过这关系到政治博弈，或许会很难达成共识，如果要推动计划通过，只能在国会议员们那里做工作了。”

    听到老史密斯的话，安迪微微点头，然后继续问道：“那么，天朝那边对mg士丹利是什么态度？”

    “非常冷淡！保尔森碰了一鼻子灰，所以总统放弃了和天朝领导人的电话沟通。

    伯南克、盖特纳和保尔森认定，能把高盛和MG士丹利倒闭风险降低到最低的行动是第二套方案，让美联储把MG士丹利和高盛变成银行控股公司，期待两家银行找到战略投资人，确保生存。

    所以，今天晚些时候，美联储会宣布批准高盛和MG士丹利将转型为银行控股公司的申请。”

    “呼——”

    安迪放下餐叉，不由的呼出一口浊气，然后感慨的说道：“我所了解的华尔街走向了历史终结。投资银行主导华尔街已经成为过去。”

    “在生存和死亡面前，他们很容易做出选择，这样一来保尔森和美联储就可以毫无顾忌的对其进行援助，好了，我到白宫了，会议结束我再给你打过去，接下来，就是政客们的表演时间！”

    老史密斯挂断电话，把手机交给自己的助理，面色淡然的看着车窗外白宫花园里由历任总统们种的树，对于接下来的会议，他还是很期待的，期待两党候选人如何给对方挖坑，即使是面对金融危机，他们玩的依然还是政治！