    闻言，王超老师没有再说什么。

    两父子突然开始这个比较私人的话题，凌飞是比较尴尬的，但王超老师显然是因为王跃峰提到公司项目的事，担忧的情绪油然而生，一时没有顾及有外人在旁，所以，凌飞自觉自己应该避开，这点眼力见总该有的。

    就在凌飞想着该怎么避嫌的时候，王跃峰更快看出了他的不自在，率先转移话题，对凌飞笑了笑，说：“这样吧，如果你还想继续研究虚拟技术的话，这箱子里的书，你先拿回去看看吧，或许对你会有帮助。”

    “好的，谢谢你。”凌飞微笑回应，然后蹲下来搬起纸箱，向王跃峰告辞，“那么，王老师，王大哥，我先走了，谢谢你们的招待，下次再见。”

    从王超老师家里出来，这门才关上，就听到门那边传来了王超老师的声音：“不管你接下来是什么计划，你想要做什么类型的工作，都不要留在家里当米虫，浪费青春……”

    这天下的父亲，果然都是严厉的，连这个都是不分超世界和本世界。站在门口的凌飞，仿佛自己才是被王超老师训斥的那个，后背一凉，心里默默同情王跃峰，然后立马抱着纸箱迅速离开。

    回到寝室，凌飞把装着虚拟技术类书籍的箱子放好，就迫不及待地让寝室管家查询有关于积分制度的信息。

    大唐积分制度的信息是公开的，而且是广泛施行于大唐军队，也就是说，只要是军人都会有个人积分，还有一些为国做贡献的公职人员也有个人积分，因此，在网络上，积分制度还有另一个运用更广泛的俗称，叫贡献制度。

    不过，在管理上，这个制度，却完全是大唐内部的保密制度，拥有完全独立的网络圈，登记站的硬件设备是清一色的国产硬件，而相应的服务器，也是在大唐最高级别的安全团队与超级智能电脑的双重保护，简而言之，是要确保在物理上能够完全杜绝国外的网络攻击。

    这一点，凌飞完全能够理解，甚至还挺佩服，这个制度，关乎国民管理，安全性是头号要紧的事，所以才会特别用国产的硬件设备和服务器，才能百分百地避免任何漏洞，反之，如果用的是国外生产的硬件，就无法完全杜绝图谋不轨者利用硬件的漏洞攻击系统，或者是窃取数据等等。

    个人想要使用积分制度，主要连接的渠道，王跃峰已经说了，要去登记站。这个登记站，就是凌飞来到超世界进行身份认证的登记站。

    这算是今天最大的收获了，知道了还有其他渠道可以获得气血药剂，凌飞觉得开心多了，认识王跃峰，还真是个好事。

    想到王跃峰，凌飞就想到了王跃峰送给他的书籍，仔细翻一翻，凌飞瞬间觉得挺感动的，他看出来了，王跃峰是几乎把他自己学习制作虚拟游戏的书籍，全都送给了凌飞，因为这些书里面包括了从初级到高级所有难度的游戏制作，而且看起来都是课外辅助学习的类型，不是专业学习所用的教科书，想来，应该都是王跃峰自己购买的书籍。

    所以，凌飞觉得心里好像涌过一股暖流，王跃峰对他的帮助，原来是没有保留的。

    而且随后，凌飞又有另一个发现，当中有一些书，竟然写的是，烽火虚拟游戏制作公司的内部指定书籍。

    烽火虚拟游戏制作公司？

    凌飞脑海中仿佛闪过一道闪电，他是突然想到了，王超老师与王跃峰那一段有些奇怪的关于公司项目的对话！

    凌飞马上通过网络查询烽火虚拟游戏制作公司，果然，王跃峰是烽火公司的创始人之一。

    随着查询到越来越多的信息，凌飞对烽火公司的了解也越发更深，这才了解到，为什么王跃峰会说遇到麻烦了。

    烽火公司位于大唐国的洛阳市，作为大唐的首府，洛阳市云集了各行各业各种规模的私营企业，可是，就算是在这样一个商业帝国般的地方，烽火公司曾经也是小有名气，在虚拟游戏制作类型的公司里可算是佼佼者。

    但是，之后不知道什么原因，烽火公司的确是在一个项目上遇到了麻烦。

    那是大约半年前，烽火公司要开发一个虚拟单机游戏，这款虚拟单机游戏还是改编自一个名气很大的小说，可以预见，只要推出这款游戏，必定能得到很大的反响。所以，烽火公司对这个项目是非常重视的，为了这个项目，据说烽火公司投入了大笔的贷款资金，预计今年年底完成。

    可就在这个过程中，不知道出了什么岔子，项目并没有如期推出！而且，直到现在都快过年了，也还是半点会推出的消息。

    以致于，一时间，网上谩骂烽火公司的言论蜂拥而至！尤其是这部小说的粉丝，更是群情激奋，大骂烽火公司是骗子公司，大骂烽火公司的人员无能。

    只不过，直到今天，烽火公司都还没有公关团队出来正面回应这个事情，而与烽火公司相关的新闻，最后一条，也是半年前的了。

    凌飞明白了，如果这个项目不成功，最后真的无法推出而无限期搁置，无法按时偿还贷款的话，烽火公司将会可能出现资金问题，甚至还很可能会面临破产，所以，这估计就是王跃峰不得不躲回长安市的父亲家里的原因。

    知道这些后，凌飞很想帮忙，可是，如果这是发生在本世界的话还好办，但在超世界这里，凌飞自己就是个什么都没有的穷光蛋，就算想帮忙也是有心无力。

    当然，王超老师的照顾，王跃峰对自己的帮助，凌飞绝对不会领了情还视若无睹，但是现在也的确只能把王超老师父子对他的恩情，先记在心里，之后再适当跟进一下王跃峰的情况，如果王超老师两父子真有用得到他的地方，凌飞还是会两肋插刀的。

