
　　龙辰这里距离尹梦瑶处并不远，所以当听到一声男子的惨叫后，尹梦瑶脸色一变，神色之间，焦急了不少。

　　如果龙辰的玉晶手镯丢了，这还不算什么，若是龙辰死了，或者他拿出了讯号烟花，那她尹梦瑶可要失去这次机会了。

　　这次的内族选拔，对她非常重要。

　　“你这是在逼我下杀手了。”

　　目光一冷，尹梦瑶终于下了最大的杀招。

　　这时候，龙辰放下那陈新软倒的身体，他那手上的玉晶手镯果然脱落，龙辰伸出手去接住的时候，却见那玉晶手镯却忽然缠到了他的手上。

　　这样一来，他手臂上的玉晶手镯，就有了两个。

　　“这样一来，我若是受伤，两个都会丢掉。”

　　就这样得到了一个玉晶手镯，龙辰的心情非常好。

　　他到达了地丹境，并且形成了二级雷焱战体，再使用了玄阶高等的战技——灵魔剑指，就算不使用龙魂变身，对付这陈新仍然没有问题。

　　有了手上这个玉晶手镯，龙辰距离自己的目标，又进了一步。

　　“那冰霜大美女不知道解决了对手没有，我得过去看看，免得她小心肝担心死了。”

　　龙辰嘿嘿笑着，非常轻松，朝着尹梦瑶的方向过去。

　　“谁会担心你呢，真是脸皮厚，不知羞！”

　　灵曦翻翻白眼，气鼓鼓道。

　　“说实在的，小曦，你这灵魔剑指倒真的非常好用啊，我连龙魂变身都没用，就直接干掉这小子了。”

　　“这算什么？不过是我小时候玩耍的手段而已。”

　　一提到从前，灵曦就牛逼轰轰。

　　“少来了，把自己吹得那么牛，现在还不是沦落到成为哥哥贴身丫鬟的地步？”

　　“你说什么？谁是你丫鬟？混蛋！”

　　两人一边笑骂着，一边赶路，其实也没有多远，为了避免灵曦这小麻烦精折磨自己的耳朵，龙辰快速来到尹梦瑶这里。

　　为了避免暴露自己，灵曦自然闭上嘴巴，但是依然一副忿忿不平的样子。

　　这时候，龙辰看到的是，那苦逼的赤族少年，终于在尹梦瑶的攻击下，喷血飞退，轰然撞在一根树干上。

　　他到现在都不明白的是，为什么陈新对付龙辰，需要这么长的时间。

　　这也就算了，刚才明明听到一声惨叫，这说明陈新已经收拾了龙辰，他正松了一口气，但是为何久久等不到陈新上来救援？

　　越是等，他就越是崩溃。

　　然后没过多久，心里焦急的尹梦瑶终于发飙，将他干掉了。

　　在尹梦瑶的一招攻击之下，他直接浑身都是冰霜，脸色变得煞白，手中的玉晶手镯脱落得比什么都快，被尹梦瑶接到了手中。

　　这样一来，龙辰这一组，已经拥有了四颗玉晶手镯，离最后的成功，也差不多了多远。

　　总共20颗玉晶手镯，他们现在得到了四颗，也就是说，只要保证这些不丢失的话，他们就能够直接进入第二重。

　　这看起来简单，但其实艰难无比，要知道，这内族选拔当中，任何两个队伍的实力都相差不远，若是短兵相接，很有可能就是生死决战，甚至都不能分出胜负。

　　像龙辰和尹梦瑶这样的强队，两个人都强势压倒对方的队伍，并不多见。

　　解决了赤族的少年，尹梦瑶二话不说，正要朝龙辰救援而来，但是就在这时候，她看见，那个笑嘻嘻站在不远处枝干上的少年，不是龙辰是谁？

　　龙辰的身上，虽然有一些污渍，但是却没有任何打斗和受伤的痕迹，这和尹梦瑶之前所料想的，完全不一样。

　　“怎么可能？莫非刚才那惨叫声，不是他发出的？”

　　尹梦瑶清冷的脸庞，终于流露出了微微的涟漪。

　　此时的龙辰，又是一副吊儿郎当的样子，好像完全没有意识到，这里是令人闻风丧胆的九魔山歧天路，但是正因为这样，尹梦瑶忽然觉得他就是个迷。

　　摇摇头，她感觉到自己这想法有些可笑。

　　“陈新在这次内族选拔中，差不多垫底，龙辰能有解决他的实力，这说明他在人丹境时，就打败地丹境的传闻并不虚假，他也确实算是个天才人物了。”

　　给了龙辰中肯的评价后，尹梦瑶才从龙辰出现在这里的震惊中，回过神来。

　　“你解决了陈新？”

　　看到龙辰手臂上，一共有两个玉晶手镯，尹梦瑶淡淡问道。

　　她的语气虽然冷淡，但是包含着认可和赞赏，不会让人听了，觉得不舒服。

　　“那是自然，那黄毛小儿，哪是老子对手？”

　　龙辰趾高气昂笑着，一副小人的样子。

　　听到陈新真的败给了龙辰，那地上躺着的赤族少年，终于撑不住，晕了过去。

　　晕之前，他强行把视线投到了龙辰的身上，当看到这个少年真的一点事都没有后，他的心这才拜服了。

　　龙辰真的打败了陈新，尹梦瑶也只能接受这个事实，现在已经有四个玉晶手镯，也就是说，不出预料他们就能够进入下一关了。

　　这一切，因为龙辰的关系，比她料想要来得快了一些。

　　“我们继续赶路？”

　　发现了龙辰兴许也是个不弱的武者后，尹梦瑶心里稍微有些庆幸了。所以这一次，她不再是闷头走路，而是征求了一下龙辰的意见。

　　“等一下。”

　　龙辰回头，很快就拖着昏迷的陈新，将他把另一个赤族的少年扔到了一起，然后，他从他们的乾坤袋中，拿出一个讯号烟花。

　　真气灌输进去，顿时那讯号烟花发生剧烈的震动，然后猛然冲到天空之中。

　　轰隆隆！

　　烟花炸开，在昏黑的夜空当中，一头神龙的图案呼啸着出现，化成了璀璨的一幕！

　　那仿佛由星光组成了神龙，印在龙辰的眼睛当中，让龙辰有些发怔，看到那俯视众生的远古生命，想起那一个由龙统治世界的辉煌时代，而如此，一切都好像是这烟花一般，发出绚烂的一次绽放，然后消失得无影无踪。M.23sk.com

　　“走吧。”

　　想到龙的灭绝，龙辰心里有些触动，原本的嬉皮笑脸被他收起，神色当中，转化成了肃穆。

　　一边赶路，尹梦瑶转过头，看着这个奇怪的少年。

　　原本他们大可以直接离开，赤族两个少年的性命，说实话和他们没有任何关系，毕竟这是内族选拔，是生死之战，而不是普通的切磋。

　　但是龙辰虽然打败了他们，却又顾及到了他们的性命。

　　在这生死魔山中，到处都是毒虫和毒兽，若是将他们放在这里，没多长时间可能就化成几具枯骨了。

　　从这可以看出，他虽然身体中有那种好勇斗狠的武者因子，但骨子里却是善良的，这就是龙辰和许多人不一样的地方。

　　而且，从一开始的嬉皮笑脸，到现在神色肃穆，他到底在想什么呢？

　　对这，尹梦瑶倒是非常好奇，好几次鼓起勇气，长长的睫毛颤动着，檀口微张，想要询问，但是最后还是忍住。

　　对别人的事情感兴趣，这不是她尹梦瑶的风格。

　　就这样，两人一直沉默着，一路而上。

　　“龙辰，你知道生死魔山中，有万蛇窟这个地方？”

　　尹梦瑶想了想，忽然问道。

　　龙辰别过头看着她，黑夜中，她一双灵动的眼睛，非常闪亮，就像是黑夜中最美丽的星辰。

　　“不知道，怎么了？”

　　尹梦瑶犹豫了一下，还是道：“之前我有些小看你了，先对你说声抱歉吧，你应该不介意？”

　　“当然不介意了。”龙辰哑然失笑。

　　“嗯。”尹梦瑶点点头，然后道：“这次能和你在同一个队伍，也算是缘分吧，不过有一件事，我必须要在这歧天路中完成，我先告诉你，要走要留，你自己决定。”

　　“你说。”龙辰停住脚步。

　　尹梦瑶是个没什么废话的人，此时便直接进入正题，道：“银族参加内族选拔的一共三人，我和他们两个有仇，深仇，在银族当中，我没有机会和他们解决，所以我们约定在歧天路的万蛇窟中，进行生死一战。”

　　他们有仇？

　　同在一族，竟然还有仇，这倒让龙辰挺意外，他便问：“你是要我帮助你，打败他们？”

　　尹梦瑶连忙摇头，道：“不是，深仇大恨，还是我自己解决比较合适，如果你答应继续与我一道的话，到时候一旁观看就是。我看你实力不错，一个人估计也能走到生死窟，如果你不愿意，就到此分开，可好？”

　　龙辰想了一下，没有先说话。

　　“你放心，我一定尽最大的努力，保住自己的命，让你通过歧天路！”

　　尹梦瑶有些焦急道，毕竟这件事，对她确实很重要，但是加入龙辰因为这，而失去内族选拔的资格话，未免对龙辰有些不公平。

　　“走吧。”龙辰笑了笑，道。

　　“什么？”

　　“去万蛇窟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第162章 进军万蛇窟！免费阅读。https://xs.23sk.com 