    栗子媚受不了穆浩天就直接回了栗家。

    染白的话总是在栗母耳边回想，看着与以往大不相同的人，栗母越看越惊疑。

    看着坐在沙发上的栗子媚，栗母心底直打鼓。

    这真的是她的女儿吗？

    想想又觉得怎么可能不是，听那个顾白的做什么？

    现在的栗父栗母简直是被全网黑的节奏，就算是他们出门买菜也会被人议论。

    这让爱极了脸面的栗母栗父臊得慌，更加不爱出门了。

    以前有一个明星女儿可以说是他们的骄傲，经常说出去跟人炫耀，现在简直就是他们的耻辱！

    栗母口中没说什么，心底也是不舒服，当然，宽容的先提下是栗子媚是她的女儿才行。

    如果栗子媚不是她的女儿，栗父想一想这种可能就想把栗子媚给杀了。

    “妈，帮我倒杯水，还有，我今晚上想吃鱼，你给我做。”

    听着栗子媚高高在上的语气，像是吩咐她这个妈特别理所应当，栗母默不作声。

    只是心底愈发怀疑栗子媚了。

    终于，栗母忍受不住，偷偷拿着栗子媚的头发去亲子鉴定。

    染白早就派着人盯着这一幕，料定了栗母会拿着栗子媚的头发去化验。

    直接给了栗母一个如遭雷劈的结果。

    “怎么样？怎么样？”报告的结果一出来，栗母就迫不及待的迎了上去。

    穿着白大褂的人把检验报告递给栗母，道：“根据报告显示，没有血缘关系。”

    “什么?！”栗母瞪大了眼睛，结结巴巴的说着。

    即使她猜着有可能，但是和事实就是这样的那一种感觉是完全不同的啊！

    栗子媚不是她的女儿，那谁是？

    医生摇了摇头，径直从走廊走了出去。

    栗母呼吸有些错乱，手指狠狠的一哆嗦，颤颤巍巍看着化验单。

    入眼的一行字，让栗母整个人如遭雷劈。

    真的，没有血缘关系啊！

    这，这怎么可能呢？

    “诶，医生你是不是弄错了！”栗母腿发软的追了上去，焦急的拿着化验单说着：“这，这怎么可能不是我的女儿？”

    说到最后，连栗母都有些底气不足。

    医生见惯了这样的情景，只是道：“检验结果不可能出错。”

    栗母傻眼了，在那里占了半天，才浑浑噩噩的走了出去。

    总算是接受了栗子媚不是自己女儿的时候，她一路上骂骂咧咧的，心底还是十分惶恐。

    栗子媚不是自己的女儿，那和她朝夕相处的人到底是谁啊？

    只是想一想，栗母就感觉遍体发寒。

    快要一辈子了，临老临老出现这种事情，栗母整个人都慌了神，她还指望有人给她养老送终呢！

    “这位女士，你最近是否诸事不顺？”一个穿着道士服的老头摸了一把胡子，皱着眉走上前，絮絮叨叨嘀嘀咕咕的说着，“这印堂发黑，怕不是遇到什么妖魔鬼怪了吧。”

    栗母原本是不信这些东西的，可是她现在不能不能，就想是溺水的人抓住了最后一颗救命稻草一样，她一听道士的话，赶忙上前抓紧了道士的胳膊，语气焦急惶恐：“大人，你说的都是真的啊，我该怎么办？！”

    感觉栗母抓的力道，道士眉心一跳。

    草，疼啊！

