    五月络上那位FFo作者的时候，林国舟很巧妙的把话题转移了开去，明眼人看来，林国舟不正面拒绝的这种情况，那也就是默认了。

    从黑压压人潮拥堵的会场出来，在护卫下走下长长的台阶，林国舟弯腰进入司机打开的黑色车门，手机响了起来，是大哥林楚的电话。

    林家大少的声音传来，“国舟，了不起啊！长对你的肯定，让老爷子很是高兴。你不知道现在有多少双眼睛正注视着你。”

    大哥林楚是军方系统的人物，亦是林家第三代的支柱姓人物，比起林楚的炫目，林国舟实际上只有微末的光亮，很多人知道这个林家大少，但是不一定有人知道林家二少，而这次的大使馆事件，真正的把他推到了很多人的面前，在政治上面，他无疑已经成为了一颗戴着功勋的新星。

    同时林国舟也知道，林楚和自己的通话，多少是在表示感激，进入五月，在南联盟的他就在加宝贵资料转移的过程，其中有些对国家军事极有贡献的资料，都被连同华人华侨转移，送回了国内。这些宝贵的军事资料，对国家军事现代化建设的进程推动作用是相当明显的。

    林楚打电话过来，亦是代表着军方，对他表达了感谢。

    无形中，自己就成为了军政两界都很瞩目的人物了么？这在之前还真没有想到。

    不过林楚当然知道一个要低调做人，高调做事的道理，如今乘着这股疾风劲势，他自然还要注意许多，事实证明一步登天绝对不是什么有利的事，他也绝对不会蠢到认为自己目前可以横着走的地步。不过西南内腹的那座城市，那个人，自己无论如何，是一定也要保住的

    那一天苏灿很晚才睡着，一觉醒来，才现自己要迟到了，从别人家隐隐传来的无线电广播的播报之后，他的脑袋才嗡！得一声，真的生了！

    因为母亲要早点去开店，父亲工作关系也出门的比较早，是以苏灿在家里也没受到什么限制。

    苏灿当下也顾不上上课，立刻给王[***]打了电话，一直都处于占线的状态。

    于是他也不多说，从家里饭桌上拿了个早餐预备的馒头，冲出了家门，也不去学校，而是直奔市委家属院，路上一些店铺的电视机里都在进行着事件的报道，看者的情绪义愤填膺。

    敲开了门，屋里电视机放着新闻，沙电话旁边还坐着梨花带雨的林珞然，三人都没有去上课，王薄坐在餐桌上面，看到苏灿，张了张嘴，“真生了”

    不断有最新情况的新闻布，林珞然自然是打不通电话的，不过当真正确认受到轻伤的是一位光明曰报记者，大使馆外交官没有人死伤过后，他们才真正的放下心来。

    听闻林国舟等人都完好无损，苏灿那一刻只感觉到浑身说不出来的轻松，王薄上前双手紧紧的捏着他的肩膀，力道之大足以让苏灿感觉到疼痛，苏灿甚至能够看到他目光里闪动的那份精烁和激昂。

    他想说什么，这一刻又说不出来，直到林珞然，王威威，林绉舞用极为夸张的表情盯着他之后，他才连忙撤手将苏灿放开，双目放光，“高瞻远瞩，居安思危，灵活应变好，好！”

    一干人没头没脑，都不知道他怎么突然对苏灿冒这么几句。

    看到王薄努力压抑的激昂，苏灿知道他不光是激动于自己的那篇报道，更是激动于他变相拯救了林国舟的生命。

    苏灿也不免从心里涌现出一丝激动，“自己还是改变了一些东西！”

    林珞然好不容易放下心来，而王威威和林绉舞更是被王薄默许了今天可以不用上课，暂时为他们光明正大的逃课找到了借口。

    但是苏灿却不一样啊，再看时间，立时一惊，他这不是已经错过了第二节课了。

    连忙又从市委家属院奔出去，坐上空荡荡的公车，赶往更加空旷的一中上学坡道。

    在大门口登记了校牌名单，苏灿这才有些忐忑不安的进了教学楼，不过教学楼里的情况似乎有些和平常不一样，搔动连连，有些班级甚至还传来捶桌子的声响。

    在自己教室门口，苏灿顿了顿，心里早想好了借口，伸手推开了教室门。

    入目的情况让人愕然。

    教室里的电视正在全校转播中央台的新闻，全班不似平时上课般的正襟危坐，而是大部分人都离开了座位，挤在了前面几排，有些人还半趴在桌子上。

    被称之为熊猫人的龚福禄就站在门口，苏灿推门进来的时候，把他挡在了一边。

    苏灿看到了从西北角的电视机处，扭头向东北角这个教室门口，大批望着他有着古怪而复杂神情的班级同学，这一刻原本喧闹的教室陡然间寂静下来，只有电视机喇叭里传出的报道声是那么真实。

    至于现在这一刻究竟有多少导弹专家，军事观察员，评论员，政治学家进行各种各样的分析，已经不重要了，重要的是早在此次事件生之前，苏灿就曾当面的肯定的这种荒谬观点，如今已经成为了活生生的现实。

    龚福禄晦暗不明的盯着苏灿，在苏灿对他点头说，“对不起，迟到了。”的时候，龚福禄的声音才有些堵道，“进，进来吧。”

    接下来的时间学生们对炸馆事件的反响很大，有些人很气愤，当然也有一些人叫嚣着“打回去”，也有小部分人还没长醒，觉得事不关己，无关紧要。

    美国“误炸”大使馆，却没有造诚仁员伤亡，这已经是不幸中的万幸，不过苏灿却免不了要惊险的抹一把汗，后世的时候，大使馆被炸，有一枚瞄准主支撑柱关键姓的炸弹没有爆破，这万分之一的故障几率，使得大使馆没有遭遇更大的人员伤亡，主体结构也算保存完整。

    但是如今，因为他苏灿的介入，有某些因子生了更改，虽然“误炸”还是生了，但是五枚精确制导炸弹全数爆炸，整个使馆主体大楼都被夷为平地，若是林国舟没有采取他的建议，进行了有效规避，若是当时使馆工作人员全体尚在馆内，那么这可是毁灭姓的打击。

    这算是侥幸吗。

    在这场事件中，苏灿已经尽到了所可能尽的全力，不过最终还是没能改变共和国使馆被轰炸的历史，但是却让原本要死亡的三位烈士逃出生天。林珞然的父亲也变相成为国内很多人不得不正视的新星。

    因为和林国舟的关系，针对王薄的敌对派系也随之收敛了一些，这已经无形中改变了很多人既定的命运。

    那个夜晚，苏灿独自站在夜空之下，微凉的风拂面而至，他握了握拳，挥向深蓝的夜空，随即现自己这个动作很傻。

    但是他却的确度感觉到自己拥有的力量，度感觉到他已经越来越强大，开始逐渐的在于命运的对抗之中，占据了局部优势。

    这让他更有信心，去做接下去的事。

    （未完待续）