    第1895章hei-tui不要脸

    楚凡：“(艹皿艹)”

    艹你二大爷个腿儿！

    楚凡压抑着滔天的怒气，平静地回了张成仁三个字。

    “长舌妇！”

    张成仁：“……”

    他原本是要先把楚凡气到暴跳如雷的，但眼下，楚凡好似没被气到，他自己却被气得眼底都充了血！

    他堂堂一个大男人竟然被必做女人就算了，还把他比成那种市井的长舌妇！

    张成仁眼中的杀意不再掩饰，大掌也攥成了拳头。

    罗菱吓得，立马挽紧了楚凡的胳膊做出防备的姿态。

    就是楚凡也暗暗做着准备，要是张成仁真发疯了，她立马就送上一脚断子绝孙脚，保证他爽到想下地狱！

    就在张成仁的手刚要朝楚凡袭去的瞬间，瞿大夫就跟后面长了眼睛一样，突然转过了头来。

    “你们怎么回事？”

    “一群小年轻还走不过我知道老头子了？不是说伤得很严重着急治吗？还磨磨蹭蹭的做什么？难不成是欺负我老头子不成？”

    张成仁的拳头立马松了下去，眼中杀意霎时如潮水般全部褪去，脸上带上了一丝讨好的笑来。

    “没有没有，瞿大夫别生气，我们就来，女孩子步子小，总得照顾到不是。”

    楚凡：“……”

    罗菱：“……”

    hei-tui，不要脸！

    瞿大夫没说信也没说不信，只是没好气地冲着楚凡和罗菱吼道。

    “还不快点过来，人家说你们腿短你们就真不能走了，没点眼力劲的东西，也不看看老头子多大年纪了还要自己背药箱的！”

    楚凡和罗菱立马应了一声，埋着头越过张成仁就来到了瞿大夫身边，接过瞿大夫的药箱就背在了身上。

    后知后觉想要在瞿大夫面前表现一下的张成仁再看看被药箱的楚凡，默默将话都咽了回去。

    去她娘的，谁他么爱背谁背！

    一行人终于到了张玉燕的院子，张玉燕这会躺在床上，整身子都跟散架了一般疼。

    脸上的血倒是被擦了擦，但脑门上还隐隐渗着血丝，头发也是乱糟糟的，远远看去，跟个疯婆子似的。

    楚凡看了一眼就立马收回了之前对春梅的评价。

    唔，还是打得很不错的，能把人捶这么惨。真是看着都让人舒心啊！

    瞿大夫给张玉燕把了脉就先拿了药酒给楚凡，这才去开药方。

    张成仁临走前还不忘警告地瞪楚凡一眼，示意她别想耍什么花招，老老实实上药包扎，要是敢使手段，他定让她吃不了兜着走，就算有瞿大夫护着也没用。

    大不了他把筹码都送给四当家！

    楚凡：“……”

    嘿哟，威胁你姑奶奶呢，你姑奶奶还真不怕这招！

    张成仁前脚刚出去，屋子里后脚就响起了张玉燕的惨叫声。

    嗷的一嗓子，嚎得特别响亮！

    张成仁鼻子都要气歪了！

    猛地转头瞪向屋里，捏着拳头就要冲进去。

    瞿大夫正好写完药方抬起头，“诶诶诶，你做什么？里面的事你又帮不上忙，还不去抓药来煎。”

    张成仁只得压下满心的怒火在张玉燕的惨叫声中先去抓药。

    屋子里，听见张成仁离开的楚凡下手更重了。

    (本章完)

