    “奴家倒是想要跟着大人，只是奴家身子弱，偶尔一两次倒也无妨，但长此以往怕是不能让大人尽兴呢？”薛青衣风情万种的说道，糯腻的声音化作柔丝万丈，痴缠不断。虽是拒绝但在听的人耳中却显得尤其舒爽。饶是铁石心肠、杀人如麻的涂小虎也不以为意。

    显然，涂小虎辣手摧花的名声在外，薛青衣已经领略过了。仅仅一天不到的时间，薛青衣便被折腾得半死。虽然还活着，但她实在承受不住涂小虎的疯狂。要是一直跟着涂小虎，饶是房中采补术了得恐怕迟早也得命丧黄泉。涂小虎的采阴补阳邪功实在太过妖异太过霸道了。

    “你倒是有自知之明。放心，难得有你这么个妙人，我也不忍心让你去死。做个露水夫妻，偶尔尽兴一下也不错。”涂小虎说道，完全没避讳薛青衣。

    他也是随口说说而已，真要让薛青衣跟着他，他也不会愿意的。做的亏心事实在太多了，除了他自己，绿鹰涂小虎绝对不会相信任何人。更何况赤鹰甑蓉蓉岂是好说话的主？向她讨人，谁会做这么吃力不讨好的事情。

    “大人……”薛青衣嗲声嗲气的撒娇道。

    “你这婊子又皮痒了是不？”涂小虎残忍一笑，突然兽性大发，猛地向躺在床上的薛青衣扑去。他人在空中，身上的浴巾便无声飘落，整个人恨恨的压了过去。

    “啊……”薛青衣惊了一大跳，当即叫道，“大人，冤家，你就饶过我吧，奴家快要死了。”

    薛青衣没有说谎，她全身上下没有半点力气，说话也是慵懒无力。她不说话则已，一开口说话的不胜柔弱，更是激起了涂小虎的凶戾。

    “饶过你？我要这个时候饶过你了，谁来伺候我？”

    床榻摇摆似地震晃动，不断的求饶声变成了似乎非常痛苦的呻吟。薛青衣的嘴里喃喃的喊着快要死了，这个可怜的女人似乎快要没命了。只是她为什么又说“用力，不要停”，难道这是人快要死之前的精神错乱，已经开始胡言乱语了么？

    有个伟大的哲人说过，你看着风景，别人看着你，你也是别人风景的一部分。

    天字甲号房地下密室设有探镜能够看到地下室外百花楼的景色，而在百花楼三楼的一个房间里却也有一个探镜，探镜里呈现的人物居然是绿鹰涂小虎和薛青衣所在的密室。里面发生的所有事情都看得一清二楚，甚至声音也能听到。显然，这个装置是天字甲号房密室探镜的加强版本。

    一个女人走到墙边，用独有的节奏和顺序敲击往右边墙上的几块砖。砖墙开始缓缓移动，只是几个呼吸的时间探镜画面和声音就已经被屏蔽，显示的还是一面没有任何特殊之处的砖墙，难道女人也是不忍看到薛青衣命丧当场么？

    “呸！”女人唾了一口，像是看到什么辣眼睛的东西有些恶心犯呕。

    “小姐！那个牲口一直都待在密室里耕田犁地，倒是没有打算离开的意思。”女人恭恭敬敬的对着一道屏风说道，她没有说涂小虎的名字，但房间里没人会不知道这个牲口究竟指的是谁。

    屏风是上好锦缎做成，用上好绸线绘制的锦绣山河图。山川秀丽，碧波荡漾，山川间云雾缭绕如仙境无尘无扰，碧水汪洋一望无际，深沉悠远，望之胸怀坦荡。天际处，一轮红日冉冉，点染天地人间，当真美不胜收。

    如此一副屏风，价值不菲。丹青妙笔出自名家之手，而屏风绣制的手法竟然是秘技仙云飞星针法，正所谓纤云弄巧，飞星传意。丹青妙笔与传世绣法的完美结合，用丝线的颜色将锦绣山河的每一分都绣了出来，几乎没有半点误差，当真了得。

    只是屏风就只是屏风而已，第一次进来的人倒是可能眼前一亮甚至点评一番，但经常来这间屋子的倒是没有多少人会专注于它。

    房间里不止一人，除了刚刚隐去墙壁上探镜的女人，屏风后面还坐着一人，是个女人。只是透过屏风隐隐可见的身影便知道屏风后面的人一定是个极其漂亮的女人。此刻，她正在镜前装点自己的容颜。她没有说话，听得女人报告，只是略微停顿了下化妆的手便继续了。

    “知道了。继续跟进吧。”屏风后的女人说道，仿佛早已经知道是什么结果。

    听声音赫然便是百花楼的花魁凌风姑娘。而跟她说话的女人便是老鸨子王媚娘。

    “小姐，不需要我们亲自动手么？”王媚娘说道。

    “不需要！也不怕脏了你的手。棋局已成势。我们要做的便是把握住这个势，乘势下棋，而不是跑到棋盘里当个棋子喊打喊杀。”凌风姑娘说道。

    “话是如此。倒是便宜了这牲口！只是不能亲自动手一点都不解恨。”老鸨子王媚娘说道。

    “你倒是古道热肠，跟你的一贯人设可不一样。”凌风姑娘暗想到。百花楼虽然是正规的青楼，没有暗中拐卖少女的劣迹，一切讲究个心甘情愿。但是，做皮肉生意的，除了少数精神不正常的人又有哪个良家女子会往火坑里跳？王媚娘作为百花楼的老鸨，这个火坑里的火焰当然也有过灼烧人的经历。

    就算是这样的人，也有恻隐之心。

    王媚娘还是血影楼的杀手，没人会想到她竟然愿意杀掉同为血影楼杀手的涂小虎解恨，究其原因就是对方的采阴补阳邪功太过残忍，有太多的女子丧命于他手。

    这不是纯粹的正义，却又堪比正义。

    “可惜了我的武功，一点都没用上。”

    “你呀你，有点功夫就整天喊打喊杀，武功只是其次，人最重要的是智慧，武力只是自保的手段而已。要懂得开动脑筋，能用脑子解决的问题，千万不要简单的使用武力。我知道你不服气，但是事实就是如此。”

    “奴婢不敢！只是小姐，他们会来么？明眼人一看就知道是圈套啊。”王媚娘还是有点

    “当然会来。就算明知是圈套，有些人还是会来。人嘛总是有一种莫名的自信，即便是陷阱，他们也会觉得自己不会掉进陷阱。就像是水里的鱼儿，以为自己能把鱼饵吃掉而不会被鱼钩勾住。”

    