    贺泽枫半认真半开玩笑的说道。

    其实他也是有些担忧的，担心过了这么久，爷爷还是不同意他们两个在一起。

    贺老爷十分傲娇的点了点头说道:“你也就勉强能够配得上宛白吧，宛白这么好的女孩儿真是便宜你了。”

    看着贺爷爷傲娇的样子沈宛白怎么也没有办法把他和之前排斥自己的老人联系在一起，她低下了头不敢让爷孙俩看到自己脸上的表情。

    “爷爷你这样说也太过分了吧？明明我对宛白的感情日月可鉴。”贺泽枫到沈宛白低着头，生怕她想到什么不好的事连忙说道。

    贺老爷也暗自懊恼自己这张嘴，他握住沈宛白的手说道:“宛白，你跟我到屋里来一趟，我有点事想跟你说。”

    沈宛白跟着贺老爷来到屋里，还在疑惑有什么事情还要避着贺泽枫，就看到贺老爷抱了一个大盒子出来。

    沈宛白帮着贺老爷把盒子放在桌子上，盒子里面放的是许多股权和产权的证书。

    “爷爷，您这是做什么呀？”沈宛白没有接触过金融行业彻底迷惑了，她看着笑眯眯的贺爷爷突然有了一种强烈的感觉。

    “傻孩子，这就当我送给你的见面礼吧。”贺老爷笑眯眯的把盒子里的那几份证书全都拿了出来，沈宛白粗略的估计了一下，竟然发现这盒子里的证书价值千万。

    她一脸惊愕的看着面前的贺老爷，不明白他为什么会突然送自己这么贵重的礼物。

    “不行，贺爷爷这个太贵重了，我真的不能收。”沈宛白慌得都不知道该怎么是好，当年她被二十万的价钱就卖到了贺泽枫的身边，如今贺爷爷给她了千万怎么能不让她震惊啊？

    “傻孩子这些钱对我们贺家来说还算不了什么，而且我心中对你有所亏欠，这些钱给了你我也好弥补一下。”贺老爷对于沈宛白的拒绝并没有放在心上，反而是真心实意的希望沈宛白能够收下这笔钱的。

    “我知道这些钱对于贺家来说根本不算什么，但是无功不受禄，我真的不能够接受这么大一笔财产。”沈宛白结结巴巴的解释着自己并不是因为想要更多而推脱，如此天上掉馅饼的事情，换做任何一个人都应该开心的睡不着觉，可偏偏沈宛白完全不想要接受这一份巨大的馅饼。

    “傻孩子你就拿着吧，我知道你是个简朴善良的孩子，可是当年你和泽枫结婚我就没有来得及送上贺礼，后来更是把你们给拆散了，你就当这是我补你们以前结婚的贺礼不好吗？”贺老爷知道沈宛白不是贪财的人，只好苦口婆心地向她劝告。

    但是沈宛白铁了心不能够接受这一笔意外之财，她一脸严肃的对着贺老爷说道:“爷爷，我和泽枫已经离婚了。所以您不需要再为自己做过的事情，懊悔也不需要补偿什么礼物，而且我现在是医科大学的毕业生拥有自己的一项专业所以我也有自己的收入，不需要依靠别人的钱才能够生活。我知道您对我很好，但是这钱我真的不能收。”

    看着沈宛白严肃的样子，贺老爷知道这个女孩儿真的已经比以前更为坚强了。但是他也是一个固执的老头啊！

    “不行，你今天要是不收下这个钱，我就不让你离开这个房间了。反正这贺家庄园都是我说了算，我就把你关在这儿，你什么时候答应接受我的礼物我什么时候再放你走。”贺老爷索性耍起了孩子脾气，还真的就走到房门口把门给关上反锁住了。

    “爷爷你怎么能够这样啊？不要跟我开玩笑了好不好？”沈宛白怎么也没有想到叱咤商场多年的贺老爷居然会有这么孩子气的一面，她有些哭笑不得地走过去搀扶着贺老爷坐下。

    贺老爷却表明了自己的决心，顺便把钥匙放进了口袋。

    “我知道贺家家大业大根本不在乎这些钱，可是爷爷你想过没有说出去，别人不都是以为我图贺家的钱吗？这样对泽枫的声誉也会有所影响的。”沈宛白仍然没有放弃苦口婆心的劝着固执的贺老爷。

    贺老爷看着一脸单纯和着急的沈宛白不由得感慨现在还有这么好的女孩儿。

    “这些钱你可以不自己拿去投资，但是我一定要把他们转入你的名下，用不用是你的事情。毕竟你也知道现在商场上风云诡谲，我这么做也算是存了我自己私心的。如果有一天贺氏面临了什么危险我又保不住你跟泽枫的话，你们拿着这个钱最起码下半辈子也不会有什么困难。”贺老爷握着沈宛白的手语重心长的说道。

    在商场上摸爬打滚了大半辈子贺老爷深深地知道商场的可怕，尽管孙子都被他们称为商业天才，贺老爷不得不留一个后手。如果这个后手永远没有用到的时候那还好说，如果未来真的有用到了那也算是他为后代积德积福了。

    沈宛白愣了一下完全没有想到这一层，她有些为难的点了点头。

    “既然爷爷是这样的考虑，那我就帮爷爷拿着这些钱，如果贺家有需要的话，我一定会立刻拿出来的。”沈宛白有些不安的把那些证书全都收到盒子里，然后对着贺老爷再三保证。

    “这件事情暂时先不要告诉泽枫，这孩子心气高容不得我对他的半点怀疑。再说隔墙有耳，我也怕这个消息被谁听到。”出门前贺老爷对着沈宛白嘱咐道。

    “我会保守这个秘密的，爷爷。”沈宛白保证道。

    贺泽枫在外面坐了半天也不见爷爷和沈宛白出来，生怕爷爷为难沈宛白贺大总裁竟然做出了趴在门上偷听的这种事情。

    看沈宛白搀扶着爷爷出来，他才慌忙地在沙发上面坐好，爷爷只是看了一眼贺泽枫之后就笑着骂他:“臭小子，我难道还能把宛白给吃了不成？这饭也吃了时间也不早了，你们俩今晚就留在这儿吧别回去了。”

    贺泽枫虽然无所谓，但是知道沈宛白留在这儿肯定会觉得不自在。

