    “小姐，您真有品位！这乌鸡翡翠啊，拿去做镯子，做珠串儿，那叫一个端庄大气！”

    摊位老板一心想将这块开窗料脱手，见白棠的眼神就没从石头上移开过，自然也知道她的想法，当即就拍起了马屁。

    “老板，价格还可以再商量商量不？五十万，如何？”

    摊位老板“哎哟”一声，一脸苦逼的表情说道：“小姐，这已经是地板价了，您上附近摊位看看去，这么大块的冰种料子，那个不是往八十万上边儿走的？六十万，没得商量！”

    白棠纠结了片刻，最终还是点了点头，“行，成交！”

    见白棠准备付款了，肖大海赶紧又上前刷了一波存在感，似乎生怕众人忘了，这块原石料子是他挑出来的。

    “哟，白棠，今儿个算是你走了运了，本来，这块料子我是替林小姐相的呢！”

    白棠的眼角抽搐了两下，干笑道：“呵呵，是啊，多亏有肖师傅的一双火眼金睛。”

    萧云站在一旁，无奈地摇了摇头。

    他早就开启透视眼看过了，这块石头除了开窗地附近有一点玉之外，篮球大的一块石头里面，就再没有任何玉肉了！

    整块石头能用的玉肉，也就表面浮着的那一小层罢了，买下来别说做手镯了，估计只够做一小块玉坠！

    六十万，绝对是亏！

    毕竟，这乌鸡翡翠需要黑色极多，并且颜色均匀，价格才会高。

    开窗处的这点儿玉肉，虽然透明度还可以，但只能算是乌鸡翡翠里比较一般的。

    “嫂子，反正都花了六十万买这块石头了，不如再花个万把块钱，把这几块蒙头料子给一起买了吧？”

    萧云见劝不住白棠，只能换了一种方式，想让她亏得少一点儿。

    “是呀嫂子，反正那些蒙头料又不贵！”

    虽然林雪儿也觉得这块乌鸡翡翠还不错，白棠应该亏不了，不过见萧云如此看好那些蒙头料，她便也开口劝了起来。

    听到又有钱可赚，摊位老板当即嘿嘿一笑，搓着手说道：“小姐，这堆蒙头料大大小小加起来一共十二块，不如这样吧，六万块钱，直接全部打包卖给你，总共六十六万，图个吉利嘛！”

    白棠一想，似乎也觉得很是划算，正想开口答应下来，谁知肖大海却突然出声制止了她：“哎，白棠，你这是何必呢？”

    “这些蒙头料的确是不贵，可是又开不出什么东西来，你花六万块钱买这么一大堆石头，不是浪费钱吗？”

    虽然肖大海是在跟白棠说话，可眼睛却鄙夷地斜睨着萧云。

    “你说开不出来就开不出来？万一小萧挑的石头，它还真就出好料呢？”一直没说话的安向荣，终于还是憋不住怼了回去。

    他之前在李君浩家的赌石场可是见识过萧云的本事的，若是说上一次是运气好，那今天又是怎么解释？

    在安向荣看来，萧云就是一个低调的鉴宝大师！

    听到这话，肖大海轻蔑地打量了一眼安向荣。

    身上这衣服，还不如萧云那套皱巴巴的西装呢！

    啧，怪不得会一个劲儿的帮他说话了，原来是一丘之貉啊！

    “呵呵！白棠，你这朋友可真有意思啊，是觉得我这十几年在玉石圈子里白混了吗？”

    肖大海昂着下巴，咄咄逼人的语气，像是在质问，更像是在威胁：你是不是不相信我？！

    白棠眼神复杂地看了萧云一眼，似乎有些歉意。

    其实她也很想听萧云的建议，不过考虑到肖大海在圈子里的身份，自己现在已经不是当年意气风发的那个白家大小姐了，也不想再多得罪些什么人。

    况且，六万块钱买十二块蒙头料，只能说是碰碰运气，但真要指望这些料子能开出翡翠来，概率太小了。

    “向荣，肖师傅也是为咱们考虑，我看这些蒙头料……要不咱就不买了吧。”白棠拉了拉安向荣的衣袖，朝他使了个眼色。

    “可是……”

    “哎呀，这原石区大着呢，待会难说还会遇到什么对眼的料子呢！”不等安向荣再说什么，白棠爽快地付了款，“老板，就只要这块开窗料。”

    闻言，萧云脸上十分无奈。

    原本他觉得肖大海这人就是有点儿势利，可现在看来，这家伙简直就是又坏又蠢。

    开窗料的成交，让一些路过的人停下了脚步，在这个摊位上打量了起来。

    萧云担心那块有绿的蒙头料被人拍走，眼珠一转，朝安向荣说道：“安大哥，既然之前那块籽料你和嫂子不愿意收下，不如我重新买一块石头送给你们吧！”

    “啊？”安向荣有些茫然地看了看萧云，又看了看摊位上的原石料子，猜测他应该是想从那堆蒙头料里面挑一块送给自己。

    “反正这些蒙头料也不贵，碰碰运气，万一能有意外收获呢？”萧云笑道。

    这话让安向荣十分心动，毕竟刚才白棠因为怕得罪肖大海，没买下这些石头，他总觉得有些不服气。

    “好吧，那我就却之不恭了！”安向荣看了一眼那些蒙头料，挠了挠头道：“这么多块，选哪个好呢？”

    萧云淡淡一笑，指了指一块十多斤重的蒙头料，直接朝摊位老板问道：“老板，这一块不大不小，是算三千块钱呢，还是一万块钱？”

    “嘿嘿，给您折个中，五千怎么样！”

    摊位老板脸上喜气洋洋的，虽然没能打包将这堆料子卖个白棠，不过一连开了两张，也是蛮不错的。

    “行，那就要这块了！安大哥，你看怎么样？”萧云虽然嘴上问着，可手上已经开始准备付款了。

    安向荣本来也不懂玉石，只腼腆的笑道：“小萧，你挑就可以了，只要是你挑的，我觉得都容易出玉！”

    听到这话，肖大海在一旁翻了个白眼。

    只要是他挑的就能出玉？

    神经病！

    真当这小子是神仙了？

    付了款后，安向荣小心翼翼地从摊位老板手里接过了那块蒙头料，虽然看不出来个什么门道，可不知为何，他就是觉得里面会有宝贝，脸上乐呵呵的。

    “呵呵，这石头都还没切开呢，你就跟抱着块儿金砖似的，至于么？”肖大海讥笑道。

    这安向荣不仅没有一点儿主见，萧云说什么就是什么，而且简直就像个没见过世面的乡巴佬，送他一块垃圾蒙头料，就能满足成这样！

    丢人！

