    接着，苏白到了候机室。

    他是提前两个小时到这里的，所以还需要等一段时间。

    而此时，苏白也不能去看手机上的资料了。

    因为在候机室这里，有很多的摄像头。

    他无法保证里面的资料被人所发现。

    苏白静静的坐在候机室里。

    在他的周围，有很多的人。

    也就是在现在，苏白才有时间去认真观察这里的人。

    在这里，很多的人，都是拿着手机看个不停，要不他们发出笑声，要不手机发出怪异的笑声，让人感觉有些……怪异。

    有些像恐怖片里的场景。

    当然，除了这些，还有一些拿着公文包的人，正焦急的看着手机的时间。

    一些孩子正在打闹。

    也有靠着椅子睡觉的。

    人生百态，尽收眼底。

    苏白看着这些人，手指在手机上摩挲着。

    这些天，他一有时间，就会多观察人。

    因为在前几天，第二影学者那里又在群里分享了一个研究报告。

    里面说的，是关于灵能对普通人的影响研究报告。

    在研究报告中，有一个研究小组在不同城市、不同时间段，对于普通人进行了观测。

    而通过观测，该研究小组发现了一些异常。

    在灵能爆发之后，人们的情绪普遍的容易被感染，充满着暴戾情绪。

    天地灵能浓度的增加，导致了人心浮动。

    而这个，苏白经过多天的观察，也确认了这件事情。

    就像今天，那个司机估计就是被灵能所影响了，所以才会做出那么危险的事情。

    也就是因为如此，他才会一点都不生气。

    当然，这种情况只是暂时的，只需要等灵能浓度稳定下来，人们的情绪也就会普遍的稳下来。

    “看来之后的时间，我得研究一下灵能了。”苏白扫了周围的人一眼，心中想道。

    作为拥有植物灵能感知能力的人，他拥有相比于其他人更多的优势。

    别人可没有他这种直接观测灵能元素的条件。

    至于为什么要这么做，则是因为研究灵能元素，对于他了解自身，了解黄金棺，也有很大的帮助。

    到如今，苏白对于黄金棺了解，也不过是片面而已。

    甚至，对其来历，也仅仅是知道它来自黄金心，黄金心来自那片遗迹而已。

    苏白觉得，自己有必要对于灵能、黄金棺，应该有更系统的研究。

    不然的话，根本无法完全开发出黄金棺的全部能力。

    不然就像现在一样，苏白对于杀了曲悠扬，吸收黄金心后，黄金棺上多出的那些小人一般的底纹，一点头绪都没有。

    “呼……”苏白摇了摇头，不再想这个。

    他对于这个也不着急，他现在已经成了屠龙部的研究院，到时候有的是实验体给他研究。

    也就是这个时候，登机口开始排队了。

    苏白见状，便也起身，开始跟着排起了队。

    排队的时候，倒也什么意外都没用发生，苏白顺利的登上了飞机。

    因为他排座比较晚的缘故，所以他的位置也就是在飞机机翼的位置，并且还不是靠窗的位置。

    上了座位，苏白系好安全带，随后便看向了自己的左手。

    如今他手腕上的黄金棺，已经有十四个黑色晶莹的小点。

    当初封印物给他加了17点无属性点以及一个特殊属性点。

    之后，他把4点无属性点加在了感知上，又在医院集齐了一个黑色棺宝，又来了一个无属性点。

    所以才有了现在的14个属性点。

    其实在之前，苏白一直想不到把无属性点加在哪里。

    但是在今天，他又获得了2点幸运属性点，所以他想着，自己或许应该把无属性点加在幸运上。

    这样的话，他或许以后做事情也会顺得多。

    想到就做，苏白把6点无属性点加上去了。

    顿时，他就有了十点幸运属性点。

    随着属性点投入，苏白就……没有什么感觉。

    有一种这属性点有些泥牛入海的错觉。

    要是其他的属性点，比如说力量属性点之类的，他会立刻感觉到变化。

    但是，这个无属性点，并没有。

    “你好，能让一下座吗？”也就是这个时候，一道声音响起。

    苏白转头看去，就看到了一片雪白。

    接着他往上面看去，便看到了一张外联邦人的面孔。

    对方有着一头金色的头发，蓝色的眼睛，以及一张非常精致的脸。

    就像是童话里的精灵走出来了一般。

    “哦，稍等一下。”苏白点点头，解开了安全带，站了起来。

    虽然说，他一开始被这个女人惊艳一下，但他并没有其他的情绪。

    只是陌生人而已。

    起身之后，女人坐了进去。

    苏白回到了原位坐了下来。

    “你好，我叫海瑟薇。”海瑟薇笑着对苏白伸出了手。

    “哦。”苏白应了一声，打开手机上的书籍继续看了起来。

    对于对方伸出的手，并没有怎么理睬。

    如果握手介绍名字了，就要继续谈话，继续谈话的话，那可能就要聊得比较长了。

    他觉得麻烦。

    对于认识一个陌生人，苏白并没有什么兴趣。

    看到他没有回复，海瑟薇的脸上浮现一丝尴尬之色。

    这是她在联邦非常有效的方式，这里很多男人见到她都恨不得舔她的手指。

    但这一次，却失效了。

    这也让海瑟薇对于这个少年人有些好奇了。

    她也看得出，这个少年人，与那些故意装冷漠吸引她的闷骚男不同，是真的对于认识她没有兴趣。

    “你在看什么？”海瑟薇决定换个方式，笑着询问道。

    听到她的话，苏白的眉头微微皱起，转过了头，神色淡漠的看向对方。

    看到他的神色，海瑟薇顿时感觉对方身上似乎有着一种威势压在她的身上一般，狠狠地蹂躏她。

    她这个时候，差点都要叫出声来。

    但也就是在边缘时刻，苏白转回了头，不再看她。

    他看着手机，眉头微微皱起。

    他突然感觉，自己幸运点白加了。

    到现在为止，竟然还一点反应都没有。

    而旁边的海瑟薇则看向了他，眼中有着丝丝的怪异神色。

    ps：这三更是还神一般的大表哥的，求月票！

