    两个人站在病房门口互相盯着，直到喻恬注意到外面有人后，打开门就看到薄霖和罗思菲站在门口。

    “薄叔叔，思菲啊，快进来啊。”

    她看着薄霖，又看了看罗思菲，不知道为什么，薄霖和罗思菲站在一起的样子，真的像极了父女。

    薄霖先回过神来，看了眼罗思菲，又跟着喻恬进了病房。

    夏锦没想到薄霖会过来了，于是冲着薄霖笑眯眯开口：“薄叔叔你怎么过来了啊，顾霆在隔壁呢。”

    “小锦，你之前和我说的，和我长得很像的小姑娘，是她吗？”

    薄霖说着，视线落在小心翼翼跟着喻恬进来的罗思菲身上。

    夏锦见状，这才意识到好像罗思菲和薄霖这也是第一次见！

    看着这两个长得很像的人就活生生的在自己面前的时候，夏锦真的有种他们是父女的感觉。

    于是冲着薄霖笑着点了点头，“是啊，薄叔叔，你看是不是长得很像。”

    薄霖没有回答夏锦的话，脸色有些复杂，抿了抿唇看了夏锦一眼，这才冲着隔壁走去，推开门去隔壁的房间找顾霆。

    这岂止是像！这绝对是他的种！

    虽然他不知道这到底是怎么回事！

    但是这个小丫头，他百分之百的肯定这个小丫头就是他的女儿。

    那种血脉相连的感觉，他太熟悉了！

    薄霖进房间的时候顾霆正在打电话，见薄霖也不敲门就闯了进来，顾霆连忙冲着电话那边低声开口：“我这边还有事情，先挂了，等会回你。”

    他说完，这才看着薄霖，似乎有些疑惑。

    “那个小姑娘的事情你是不是知道？”薄霖看着顾霆，冲着顾霆冷冷开口。

    “嗯。”

    顾霆很快就反应过来薄霖说的是什么意思了，将准备好的文件扔到了薄霖的面前，缓缓开口：“她是你的女儿，我已经让人采集了你们DNA鉴定，是亲生父女没错。”

    顾霆早就查到了，只是没有告诉薄霖。

    这结果薄霖并不吃惊，他就是一时间有些难以接受。

    自己单身主义好好的，突然多了个女儿？？？？

    多了个女儿！！！

    他有些不知道该怎么去面对这个女儿。

    “到底是怎么回事！”薄霖的咬牙，脸色有些难看。

    顾霆听着他的话，毫不留情的怼着他，“怎么回事你还要问我吗？你自己做的事情。”

    他说完后，薄霖这才回过神来，翻看着顾霆扔过来的资料，看着罗思菲的详细信息，看着罗思菲的年龄，还有她的父母，看着罗思菲母亲的照片的时候，他突然想了起来。

    当年是有个女人救过他，他和那个女人也发生过关系，后来他解决了身边矛盾的时候回去找那个女人，才知道那个女人已经结婚了。

    不过那时候薄霖托人给那个女人送去了一大笔钱，那个女人嫁给了别的男人，还生了他的女儿？

    想到这里，薄霖的脸色越发的难看了。

    顾霆知道他需要时间消化，也没有打扰他，安安静静的在一旁处理着文件。

    外面。

    夏锦她们并不知道顾霆和薄霖谈了什么。

    看着眼前的罗思菲，夏锦很是心疼，冲着罗思菲开口：“思菲啊，你真的考虑好了吗？”

    “夏总，我……”罗思菲一开口，眼泪就落了下来。

    她没有勇气，她是真的没有勇气。

    “我不知道，我不舍得，我真的不舍。”罗思菲哭着开口。

    只是她也不敢哭的太大声，只能压低了声音，小声啜泣着。

    “那个男孩子知道吗？”夏锦小心翼翼开口，安慰着她。

    罗思菲摇了摇头。

    “我，我和他不是男女朋友，只是误会，他不喜欢我，也不可能娶我，我也不能让他因为孩子就娶我，我不能告诉他……”

    她真的不想穆锦言因为她的事情而被牵扯进去。

    听着罗思菲的话，夏锦愣了愣，明白了罗思菲是什么意思后，心里很是心疼，实在是不知道该怎么安慰罗思菲了。

    像罗思菲这么单纯善良的女孩子真的少见，就连这个时候都不希望那个人因为自己的事情烦恼。

    但是，那个男孩子必须要知道这件事情。

    夏锦劝着她，冲着她心疼开口：“思菲，事情没有你想的那么简单，他也算是孩子的父亲，这件事情他必须要知道，孩子是去是留，也需要你们两个人去商量，如果还是决定不要的孩子的话，这对你的身体伤害很大，他也需要照顾你，不能什么事情就推到了你的身上。”

    “如果他事后知道了你把孩子打掉的话，他心里会更不是滋味的。”夏锦冲着罗思菲认真开口。

    罗思菲听到夏锦这么说，愣了愣。

    “你给他打个电话吧，或者发个消息说一声，让他直接过来，别怕，我们都在你身边的，好不好？”喻恬也在一旁劝着罗思菲。

    罗思菲听到这里，看着夏锦和喻恬的脸色，鬼使神差的点了点头。

    “那，那好吧。”

    她说完，拿着手机给穆锦言发了条短信，“穆锦言，你现在有空吗？能来医院吗？我怀孕了，真的很抱歉，我也不知道。”

    她的短信一发过去，那边几乎就是同时打了电话过来。

    “你怀孕了？什么时候的事情？那天晚上？你第二天没有吃药吗？”穆锦言有些懵，冲着罗思菲开口。

    罗思菲被他的话砸蒙了，许久没有回过神来，眼眶红红的，刚想要开口，就又听到穆锦言着急的声音：“你现在在哪，我马上过去，我现在快到医院了！”

    穆锦言正好也是要去医院看夏锦的，这会已经到了医院停车场了。

    停车后，直接奔着妇产科去了。

    收到罗思菲发过来的病房号后，穆锦言觉得有些眼熟，只是这时候他已经被罗思菲说的话给砸蒙了，完全不知道自己在干什么。

    几乎就是下意识的顺着身体的反应往病房走去。

    到了夏锦的病房门口，穆锦言这才稍微找回了一些理智，看到夏锦姐的病房，他觉得自己大脑可能是短路了。

    怎么就跑到小锦姐姐的病房来了。

    说着，他拿起手机看了眼，准备去找罗思菲发的病房号。

    这一看，和夏锦的病房号对上了。

