    

    对于玫瑰歌舞厅，白泽少也算的上是熟门熟路了，所以很快就来到了阿辰的房间门口。

    嘟嘟嘟！

    轻轻的敲了敲房门，可是半天却没有等到回应。

    反而因为白泽少的频繁敲门，引起了旁边房间里面的人的注意，不过当看到门口的白泽少的时候，也是愣了一下。

    她还真的认识白泽少这个人，因为白泽少在山宁还真的是很有名的，起码在一定的圈子里面，是很有名的。

    所以对着白泽少道：“白队长，阿辰姑娘还没有回来”

    “没有回来？”白泽少皱起了眉头，随即问道：“那你知道阿辰什么时候回来吗？”

    “应该快回来了，按照她离开的时候说的，今天下午就回来了”

    “行，我知道了，谢谢你”白泽少说完以后转身直接离开了。

    在朝外面走的时候，白泽少心里却是闪过几许不太好的念头，难道阿辰遇到了什么事情？

    对于阿辰，白泽少真的有些愧疚，这段时间他一直忙着任务，所以也没有顾得上这边。

    如今好不容易返回山宁一趟，他可不愿意阿辰出任何的事情。

    就在白泽少离开玫瑰歌舞厅的时候，准备离开了，可是却碰到了一个小孩，挡在了他的面前。

    “怎么了？”白泽少看着眼前的小孩，好奇的问道，但是视线却一直在观察着四周。

    “叔叔，给你”

    小孩说话的时候，直接从怀里面拿出一个信封，交到白泽少的手里。

    “这是谁让你给我的”白泽少没有立即打开信封，反而追问道。

    “不知道，是一个漂亮姐姐给我的，说让我交给你”小孩很是认真的说道。

    “行了，我知道了，你去吧”白泽少拍了拍小孩不肩膀，笑着说道。

    随后，白泽少却是返回了玫瑰歌舞厅，然后选择了一个包厢打开了信封。

    一张带血的纸落在了白泽少的眼前，随即一行字迹显露了出来。

    “白泽少，阿辰姑娘在我们手里，如果想要他的命，明天中午十二点去城西的废弃仓库，届时人不到，我们将会撕票”

    砰！

    看完血纸上的内容以后，白泽少很是愤怒的重重拍了一下桌子。

    他是真的没有想到，光天化日之下，竟然有人胆敢绑架阿辰，并且还以此威胁他。

    而整个山宁有此能量的人很多，但是可以干出如此大胆的事情却不多。

    因为对于那些人来说，如此得罪白泽少，根本就不值得。

    唯一愿意如此做的，就只有日本人了，这肯定就是池上樱子的功劳了。

    “池上樱子，你这是在找死，我绝对不会让你活着离开山宁的”白泽少内心发誓道。

    尽管心里很是愤怒，但是白泽少却不得不让自己冷静下来，想想怎么救阿辰。

    无论如何他都必须确保阿辰的安全，只是以日本人的凶残，就算她真的按照日本人的要求做了，恐怕阿辰也不会安全的。

    一时间，白泽少的眉头也是紧紧的皱了起来。

    就在白泽少思索如何救出阿辰的时候，池上樱子他们也在商议着一些东西。

    “阁下，你怎么会认定，白泽少今晚一定会出现在玫瑰歌舞厅”负责人有些好奇的问道。

    “不是今晚，也会是明晚，因为他要离开山宁，那么肯定就会去找这个阿辰的”池上樱子淡淡的说道。

    此时的她，心里是彻底的安心了，白泽少绝对会就这个阿辰的，所以对于她们的要求就不会不顾。

    那么，她们也就掌握了事情的主动，到时候有了阿辰这张王牌，白泽少还不是任由他们玩弄。

    “白泽少啊白泽少，我看你这次还怎么逃出我的手掌心”池上樱子冷笑了一下，自语道。

    “阁下，既然如此的话，我们直接埋伏在玫瑰歌舞厅外面不就可以了，干嘛如此麻烦”负责人很是疑惑的说道。

    “首先，经过今天我们这么一闹，白泽少肯定会非常的小心”

    “所以我们的埋伏，很可能会被他发现，再说了人去的少了，根本就没用”

    “但是人去的多了，歌舞厅的那些枪手可不是吃素的，我们的损失只会更惨重”

    这就是池上樱子不愿意再次伏击白泽少的原因，其实也不是不愿，而是把握不大。

    一旦再次失手，那么他们的这最后一次的机会也就浪费了。

    大概解释了一下以后，池上樱子面色一整。

    看着眼前的众人道：“白泽少明天虽然会来，但他不是一个束手就擒的人，所以明天大家一定要小心，防止他耍什么阴谋诡计”

    “是”

    “行了，今天大家早点休息，明天都给我打起精神来，千万不允许白泽少再次逃离了”池上樱子命令道。

    随后，众人也是纷纷离开了。

    一个人的池上樱子却是激动的有些睡不着，一想到可以亲手弄死白泽少这个敌手，她的内心就抑制不住的变得兴奋起来。

    同时，她对于白泽少明天会采取怎样的措施，也有些兴趣。

    玫瑰歌舞厅。

    包间里面。

    白泽少依旧紧锁着眉头，努力的思索着好的办法与解决方案。

    特务处的人他是不可能用的，因为日本人会死死的盯着这里的。

    一旦让日本人发现了蛛丝马迹，那么对于阿辰可是非常不妙的。

    那么。

    想要救出阿辰唯一可以用的人就只有警察了。

    可是比起特务处训练有素的特工，警察局的个人素质就有些差了。

    关键的是，孙岩杰手底下的这些人，一旦和日本人交火，恐怕很快就会溃散的。

    不过，他也只能如此了，唯一的希望就是孙岩杰可以为他找几个身手不错的人。

    很快，白泽少也是让人拿来一副山宁的地图来，在地图上搜索起明天见面的地点来。

    时间缓缓的流逝，白泽少就坐在包厢里面思考了一夜。

    第二天，天不亮，白泽少就离开了玫瑰歌舞厅，消失在了山宁市里面。

    为了他的计划顺利实施，白泽少也是顾不上休息，甚至就连饭菜都顾不上吃，就一直忙碌着。

    很快时间就到了十一点，白泽少也是返回家里面，认真的吃起饭菜来。

    现在的白泽少反而没有了急促感，彻底的平静下来。        

