    第17章万骨成枯

    听到马蹄声的瞬间，近香移和玉玄炽陡然从椅子上站起来。两人对视一眼，下一刻身影一闪，即刻退到小院之中。

    玉玄炽单手捏诀，自额心抽取分神。霎时，数道分神化作流光，眨眼又变幻人形，只见一道又道身影从旁掠去，各自奔走在寂静、幽深的街头巷尾。

    近香移丢下一句“关好门窗，注意安全”，而后纵身一跃，化光而走。

    她跟玉玄炽同时来到大街上，四面八方的马蹄声在不远处缓慢停下。

    近香移抬眸望去，只见交叉路口的各个方位，一个又一个骑着骏马的无头将军堵在路口。

    他们分明缺了头颅，却好像长了眼睛一般，无声地瞪视着她和玉玄炽。他们肃穆得像一支军队，而今日要斩杀的目标，便是烟波城的外来者。

    玉玄炽：“无头将军的目标是我们。”

    近香移显然也发现了这一点：“他们知道，我们的存在对他们来说，是一个威胁。但是……”

    她觉得有点奇怪：“他们是怎么判断的？昨天我们杀了三名无头将军，照理来讲，知道我们消息的，只有那些死于我等之手的无头将军，怎么今晚，所有无头将军都来围攻我们了？”

    “难道说，无头将军之间的消息是共享的？”

    玉玄炽并不这么认为：“无头将军不过是具尸体，尸体本没有思想。与其说信息共享，不如说，控制他们之人，掌握了相关线索与信息。”

    他言下之意是，这些无头将军都是被某种力量，某个人物所支配。他们没有意识，只知道根据指令行动。

    近香移思维发散，说了一句：“你说，背后控制无头将军的人，是不是就藏匿在烟波城中，盯着我们的一举一动？”

    玉玄炽不排除这个可能：“或许。”

    两人说话间，无头将军动了。

    他们策马而来，挥舞的长刀带来一道道至阴至邪的刀气。

    近香移和玉玄炽背对着背，在刀光攻来的刹那，身影宛若离弦之箭，骤然闪现至半空之中。近香移小臂微抬，无形的气流隔开了磅礴的刀气，同时向围攻而来的无头将军打出一掌。

    粉紫色流光飞旋而出，接连打在前方数名无头将军的身上。

    但无头将军的动作没有丝毫凝滞，依旧高举长刀，挥砍而下。

    近香移步伐轻盈，单手夹着刀片，同时飞起一脚，踢中一匹骏马的前腿。她借力往后一撤，下腰的同时飞身而起。

    她双手起势，流萤一般的光束自她掌心浮现，而后在半空之中划出一道淡金色法符。

    “敕！”

    近香移低喝一声，数道法符飞掠而出，径直飞向先前被流光打中的无头将军。法符悬空在无头将军头顶。

    淡紫色流光从无头将军体内向上渗出，与法符相接。与此同时，无头将军脚下浮现一个环形法阵。法阵边缘乍起金光，将无头将军牢牢钉在原地，无法动弹。

    近香移步伐一停，袖子一挥，顿时，无头将军手中长刀尽数落地。她使出七成力，顷刻，长刀尽化碎片。

    她回过头，却发现玉玄炽不见了。

    “嗯？”

    不仅是玉玄炽，就连原本围攻玉玄炽的无头将军也消失了。

    “啊？人上哪儿了？”

    *

    玉玄炽叮嘱近香移不可下死手，需想方设法将其擒拿，可他自己却下手不留余地。凌冽剑气自他掌下四溢，不过片刻工夫，无头将军便倒下十数名。

    他回过头瞥一眼近香移，见她已然施展术法，预备将无头将军困住。

    之所以擒拿无头将军，只是为了印证心中猜测，没必要把所有的无头将军都捉住。近香移擅长术法，将擒拿敌人的任务交给她，是最合适不过。

    至于他……

    玉玄炽盯紧前方围攻的铁甲战马。他只需要在短时间内，将这些傀儡杀除。

    剑气四横，凛冽的清正之气压过了阴邪之气，逼得无头将军步步败退，退避三舍。片刻之后，无头大军出现了退却之意。

    在玉玄炽发起更进一步的攻击之前，无头将军往后一退。哒哒马蹄声再度响起。但这一次不是进攻，而是脱逃。

    玉玄炽紧追而上，无头大军却在前方的岔路口分散分散而逃。

    他脚步一顿，倏然，耳旁乍起寒风！

    玉玄炽偏头闪避，下一刻，泛着冷光的长刀擦过玉玄炽耳侧，直直钉入他身后的阁楼木门之上。

    他回身抬眸一望，只见月下长街，身穿金色盔甲的无头男子，策着战马缓缓而来。顷刻间，周围气氛一变。

    玉玄炽心有所感，凝神以对。

    眼前的无头将军非比寻常，气场与实力非日前所见的无头将军可比。

    他手掌虚握，顷刻，长剑在他掌中化形，通体银白的长剑在月光的映照下愈加冷肃。玉玄炽单手负到身后，身形微顿，下一刻便消失在原地。

    在一眨眼，他已闪身至无头将军近前。

    而在他长剑刺出之时，无头将军横起胳膊格挡。金甲与冷剑相交，空气中隐约可见交战的火花。

    不过眨眼工夫，玉玄炽便与之交手数回合。他发现，无头将军身上宛若有一层无形的气罩，所有攻击落在这气罩之上，都被一一化解，消弭。

    同时，无头将军进退有度，既不下死手，亦不愿放玉玄炽离开。

    玉玄炽眉峰一拧，倏地加重力道。他手中长剑一挑，剑锋顺着金甲的纹路，向上撕开了一条口子，顿时卸掉了无头将军前胸的护甲。

    无头将军动作一顿，旋即往后一退。他长臂一挥，旋即带着长刀，策马而走。

    玉玄炽起身欲追，这时街上骤起迷雾，但见对方身影飘忽，几个呼吸间，无头将军便隐匿在迷雾当中，消失不见。

    玉玄炽静静看了片刻，旋即收了剑往回走。

    *

    近香移不知道玉玄炽打到哪里了，她又不好丢下好不容易抓到的无头将军，便守在原地。

    她等了片刻，忽然就见街上起了雾。

    白茫茫的雾气飘散四周，她心有所感，骤然回头。

    她睁大眼睛，却见被困在原地的无头将军，一个接一个的浑身一震，身上的战甲化作粉末掉落，像被抖落的筛糠。

    支撑他们的战甲、马匹变成灰烬，一一消弭，最终仅剩下森森白骨摇摇欲坠。

    玉玄炽赶到之时，见到的便是这样的场景。

    枯骨没有力量支撑，眨眼间散落一地，继而碎裂成无数碎片。

    近香移：“……”

    她回过头看玉玄炽，说：“我什么都没做啊，他们自己就这样了。”

    (本章完)

