 伊轻舞，仙道院长的一名长老，仙君境界，实力强大，更是玫瑰的姑姑，现在，却是被洛天抱着在虚空之中狂奔，让她又羞又恼，饶是她是仙君，也没有想到会有这么一天。

“混账东西，放下我，你自己走吧，”伊轻舞感受着洛天那特有的男人气息，让她羞以启齿，更况且，这还是侄女的男人，这让她情何以堪。

“不放，逃过这劫，你要杀便杀，现在我把你放下，你必死无疑，要知道你是仙道院的人，他们不敢光明正大的得罪仙道院，一定会杀你灭口，”洛天感受着怀中的柔软，也是老脸有些挂不住，不过，她绝不能放，不为别的，只因为这是玫瑰的亲人，她的姑姑。

“你——”伊轻舞的脸色微微涨红，身体更是不停的起伏。

“轰轰——”身后传来强大的能量波动，洛天的速度虽然极快，不过远远比不上全盛时候的伊轻舞，身后的强者已经追了上来，天地大五行根本挡不住对手。

“王八蛋，拼了，”洛天咬牙，把大黑狗，皇天灵还有玉梳及玫瑰放了出来。

“姑姑，他们要杀的是我，你带她们走吧，帮我好好照顾她们，我洛天下辈子不忘记您的恩情！”

洛天说完，也不顾伊轻舞的反映，身形一下子涨大，三千三法相真身出现，体内的能量疯狂的运转，各种大仙术集于一身，甚至连体内的无门之门也打开了。

洛天要孤注一掷了，大不了自爆身体，也要拦住对方，为玫瑰她们赢取时间。

“混蛋，要拼命的话，我需要你么？

给我滚回来，”伊轻舞毕竟是仙君，虽然受伤极为严重，甚至体内阴阳嗜血虫正在疯狂的啃噬着她的仙灵之力，她也不想让洛天这个小小的真仙来送死。

“要走一起走，要死一起死！”

皇天灵和玉梳站在了洛天的面前，体内的能量开始疯狂的涌动。

“汪，妈的，算我一个，”大黑狗身形一下子变的如同小山一般，也挡在了洛天面前。

“这一世，我跟定了你，”玫瑰也来到了洛天的身边，共同面对强大的敌人。

看到这一幕，伊轻舞心中莫名的感动，这种感觉她已经好久没有了，洛天重情重义，这些人肝胆相照，视死如归，让他看到了洛天的凝聚力，这次如果不陨落，他日必定能够成长起来。

可惜，他们还能渡过今日这一关么？

连伊轻舞也没有把握了。

“一群蝼蚁，今天你们的路全部断绝！”

对方强大的攻击终于到了，遮天蔽日。

“道尊大阵所有人听我命令，准备自爆！”

洛天神色有些狰狞，今天即使死，也要拉上一个仙君，最好能拉上那个华英奇。

“阿弥托佛！苦海无边，回头是岸！”

这时，一道佛号响起，金黄佛光，从某一点瞬间爆发了出来，映照诸天，顿时，满天传来强大的满天神佛的诵经声，声音越来越大，一个个金色的佛陀出现，而在虚空之中，更是出现一只巨大无比的金色的手掌，对着那强大的攻击缓缓的拍了过去。

“轰轰——”天地一片失聪，佛经仍在，巨大的佛掌虽然暗淡了许多，不过，并没有被击溃。

“大师！”

看到来人，洛天不由的失声叫道，这是一个衣着极为朴素的僧人，却是极为强大，他正是当年送给火焰门主寒天成异火火间烟火的那个僧人，也是当年传授自己度经的那个僧人，洛天没有想到会遇到了他，直接出手相助。

“小友，还不速速退走，更待何时？”

这个僧人的声音响起。

“多谢大师！洛天有朝一日定当厚报！”

洛天认真的躬身，体内澎湃的能量归于平静，再次的把皇天灵，玉梳，玫瑰还有大黑狗收进了自己的识海之中，然后来到大手一抓，想把伊轻舞抱起来遁走。

“啪！”

洛天的脸上却是挨了一巴掌。

“我自己能走！”

伊轻舞羞恼道，敢情这个混蛋抱上瘾了不成。

“哦！”

洛天无语，这个姑姑性格太爆烈了，还以为自己想占她的便宜，更是岂有此理，不过这个女人长的还真不错。

洛天心里腹诽着，身下的速度并不慢，脚下神纹涌动，瞬间就冲出了这强大的战场。

“死和尚，你到底是什么人？

敢坏我们的好事！”

身后传来强大的存在那怒吼的声音。

“龙归大海，他日必成大患！”

虚空之中，一个男子身形挺拔，剑意逼人，神色极为凝重，正是九鼎盛剑宗的华英奇，联合这么多的强者，甚至还有仙刺的强者，却是没有想到都杀不了洛天。

“太着急了，等他出了邪宗，哪会有这么多的麻烦——”虚空之中，又一个仙君气息的存在叹息道，神情有些忧郁。

“噗嗤——”再说，洛天和伊轻舞，两人在逃遁的途中，她再次的喷出了一口鲜血，体内的能量气息下降的极为厉害，她快要压制不住体内的阴阳嗜血虫了，再加上身受重伤，现在的她，甚至连一个小小的金仙的实力都没有了，速度更是慢了下来。

“我来帮你吧，”洛天折返回手，不由分手，再次的一把抱起她就跑。

“洛天，你这个混账东西，放肆！”

伊轻舞大怒，在洛天的怀里拼命的挣扎了。

“好了，别乱动，你是玫瑰的姑姑我岂能对你有想法，比你漂亮的女人多了去了，不要以小人之心度君子之腹，”洛天也恼了，伸手就往伊轻舞的屁．股上就拍了一下，同时喝道。

“你——敢打我？”

伊轻舞不由的呆了，短暂的愣了一息，瞬间爆发出如同河东狮吼一般的怒骂，对着洛天一巴掌再次抽了过去，不过洛天这次早有准备，一把扣着了她的双手，然后速离而去。

而此刻，邪宗内一片狼藉，诸多的强者已经辙走，邪宗的弟子陨落无数。

“混账，今日之仇，我魔云鼎必报！”

魔云鼎愤怒的大吼，心里却是在担心着洛天和伊轻舞这些人，不知道逃离了对方的毒手没有，毕竟，是伊轻舞和洛天引起了大批的强者。

 