
　　一切都是摸不着头脑，从头到尾就没有正常的说过一句话，还让我自行理解。但看着准备转身离去的他，我也不好再问什么，或许他也只能告诉我这么多了，远远发看着他的离去，我露出了惆怅。

　　眼下该怎么办？这匣子一时间却成了一个烫手的山芋了。但我知道，我只有前进，要找到我爸，要帮义父解开那青铜门之谜，就必须得这样做。

　　等到了那民宅的时候，我却无力去敲门，并不是一行走得有多累了，而是自己没有勇气。无法却抉择这一切，就在我打算坐门口沉思一会儿的时候，门却被打开了。

　　开门的是小刀，他应该是听到我的脚步声了吧。我看着他勉强的笑了笑，正准备跟他打招呼的时候，却被他强行打断:“行了，都一脸的苦瓜脸了，就别强行遮掩了。”

　　我也是苦笑了一下，什么都瞒不过小刀的眼睛，既然他都这样说了，我再这样遮掩下去也不是事，便开口说道:“汤巫山的盒子到手了。”

　　小刀听完也没有过多的表情，只是微微的点了点头，同时递了一根烟给我:“所以你的在犹豫？到底要不要把东西给你义父？”

　　我点了点头，也只有小刀能这么理解我了。但并不是只是如此，我主要是县令那反常的行为，那才是我最为难受的地方，我第一次这般的琢磨不透一个人，完全是被玩弄于鼓掌之中，这让我很不舒服。想要奋力反抗的同时，可我也觉得略显无力。

　　“兵来将挡水来土掩，有些事情，不如走一步看一步。”小刀拍了拍我的肩膀，笑谈道。

　　我也是再度苦笑着，是啊，也只能是这般，走一步看一步。毕竟之后的事情，谁又能猜得到呢？但在那之后，我还是把我在县令府邸上所发生的事情详细的跟小刀说了一遍。

　　甚至是那福子的话，我也是跟着重复了一遍。本想要看看小刀的意思，可小刀却万全没放在心上，只是双手耸肩道:“你何不听那福子的？有时候去想太多反而不好，为什么不考虑简简单单的做一只猪呢？”

　　我一头黑线，小刀还就用上这个比喻了。为什么要是猪啊？难道就不能好好的？凭着自己的努力去改变一切。

　　“看你的样子，你是很不服气啊，算了吧，既然你这么坚持，那我就给你说件事情，让你更难受点。”小刀浅笑着说道，同时示意我进去再说。

　　跟随着小刀进去的同时，小刀开口道:“我跟这里的街坊四邻查过了，之前我们不是去那山上吗？那獠牙跟我们说过这县里一直失踪人的奇异事件，这事情是真的，一年总是会失踪几对男女。”

　　说完之后，小刀得意的大吸了一口烟。那吞云吐雾的样子，别提多自在了。我也是心中一震，本以为那事情只是那獠牙唬着我们玩的，却没想到是真的。

　　眼下，再回想之前的事情，曾经我在探听那些房间的时候，却也是有男女的声音，只是没有看到而已。但我相信自己的耳朵，那么多的房间，而且都是空无一物的，这看似没有毛病的一切，却是毛病最容易出现的一刻。

　　“所以，你是怎么打算的？”就在脑海信息紊乱到爆炸的时候，小刀的一句话说到了我的心坎上。

　　这一刻，我还真是有点迷茫，其实我心中已然有了一个念头，那便是再探县令府邸，但我却无法鼓起这个勇气。回想之前的一切，自己如同蝼蚁一般在县令面前，再回想那福子的那番话，我一时间也是沉默不语。

　　“要去就去吧，我也会帮你做打手的，雨瑶应该是出问题了吧？”小刀不等我说什么，却在身后冷不丁的说了这么一句话。

　　我身子一颤，不是害怕，而是感触。也只有是小刀，才会在这种危险的时候，选择要在第一时间站在我的身后。

　　我也是点了点头，确定我心中所想。既然不愿意去做一个什么都补思考的猪，那就不如随着心中意愿，好好的干它一顿，哪怕是有再大的危险，也都不足为惧。

　　“你都知道雨瑶的事情了？义父看了吗？他怎么说？”我顿了半天才回到雨瑶的事情上来，虽说只是失忆，但却不比丢了性命的事情小。

　　小刀微微摇了摇头，带着我去了他的房间。在进房的时候，他先将房门紧闭，随之才小声说道:“你义父没说什么，但我觉得雨瑶的失忆一定有很大的问题，我甚至还在怀疑，在我们跟前的这个雨瑶，并不是真的雨瑶。”

　　我心中一蹙，眼神中满是意外。不是真的雨瑶？怎么会？我跟雨瑶在一起也这么久了，无论是聪默契还是别的地方来说，那都是无人能及的。她要是不正常的话，那又怎么会不是我第一时间发现？

　　还有，雨瑶的香水是很独特的，如果不是本人的话，那她的香水味道是怎么模仿的？这一点明显不可能。所以小刀的这个说法，让我无法苟同。

　　“怎么？看你样子是不相信喽？”小刀浅笑着说道，似乎已然猜到我会不相信。

　　我也是沉默的点了点头，虽说我知道小刀不会骗我，但眼前的这个事情，我实在无法去选择相信，她是那么的真实，除了这失忆之外，并没有办法从其他的地方证明她有问题。

　　“那你说说，她哪有问题？”我咬牙问道，如果真的有问题，那我就会选择相信小刀。

　　小刀这次是摇了摇头，但还是认真的对我说道:“这点我也说不出来，简直完全就是雨瑶，但我莫名的感觉告诉我，眼前的这人一定不是雨瑶，因为她不但不认识我们，甚至连她以前所有的事情都忘记了，你告诉我，一个人，怎么会彻底变成这样子？”

　　小刀这番话不无道理，但我却发现了一个漏洞。雨瑶的实力在那啊，她对我们动手的时候，针针见血，而招式也是她习惯的招式，简单快捷，直捣黄龙。

　　“但我跟她交过手，她……”

　　就在我还想为雨瑶辩解的时候，小刀用手示意我别说下去了，同时他又开口道:“行了，这事情我们还是以后商量吧。”

　　虽说小刀这么说了，但我的心中却有点放不下。我脑子旋转飞快，顿时想到了素素，她的问题很是明显，而且雨瑶醒来之后，也只是认识素素了，这从头到尾的，哪点能说明其没有嫌疑。

　　“难道你就没有想过怀疑那素素？只从她跟着我们之后，我们的有些事情是不是很奇怪，尤其是在山上，我们都多少被殴打，可她呢？姿色优质吧？那些土山贼会放任不动手？这不是很奇怪吗？还有，现在她也只认识素素了，这点不更奇怪吗？”我不是为了强行转移话题而是把我心中所想的完全说出来。

　　小刀听我这番言论之后，也只是沉默的点了一根烟，顿了几秒之后，却对着我摇头说道:“你这么说我是不相信的，换而言之，我甚至愿意去相信素素的真实性，而不是雨瑶的真实性。”

　　我差点没有拍案而起，这次我们为什么会意见不协调？难道这一切不都是显而易见的事情吗？素素的破绽已经这么明显了，完全就是破绽百出，就是这样的情况，小刀居然也选择相信素素？

　　“你知道你自己再说什么吗？”我的情绪有点压制不住了。

　　雨瑶是我们都相熟的人，而这素素我们也就认识三天而已。先不说别的，就是这对人的认知，怎么也不会怀疑到雨瑶身上去吧？

　　“行了，你看你激动的我们还是转换话题吧，再聊下去，你非得急眼不可。”小刀略微的摇头感叹道，却没有一点要相信我的言论。

　　“咚咚咚。”就在我还想要反驳的时候，敲门声让我的话憋在了口中。

　　我不禁皱眉，这时候了，还有谁来找小刀。而小刀却已然淡笑，似乎知道来的人是谁了。

　　“刀哥哥，你在里面吗？我给你做了点点心，你要尝尝吗？”这声音是一个女人的。

　　而这声音我也是再熟悉不过了，就是素素的。我转头迷惑的看了小刀一眼，小刀稍微的耸了耸肩，却没有开口说话。

　　“你在里面吗？我给你送点心来了。”那声音再度响起，小刀也是示意我给她开门。

　　我却默然没动，眼前的情况也没明了，她现在又跑来，而且还是给小刀送点心？看他们这情况，怎么有种已然相识很久的错觉？

　　“这是什么情况？”我小声的做着嘴型问道，心中的怒火也在堆积。

　　小刀看着略有激动的我，却只是笑了笑，见我没有开门，他却是三两步走了过来，一把讲那门给打开。

　　我当时心中一紧，我这还在里面呢，小刀就把门给打开了。而一开门，我和那素素便双目对视，那一时间，我直接懵逼了，而懵逼的却不只是我自己，还有素素也是，吓得手中的盘子一松，险些跌落下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第363章 雨瑶是假的？免费阅读。https://xs.23sk.com 