    办公室中。

    赢英抬头看了看萧阳，嘴角扯出一丝耐人寻味的弧度。

    “萧阳，你今天的表现让我很失望，要不是事先答应了王老，我可不会为你说话。”

    萧阳笑眯眯的说道：

    “那我倒是欠你一个人情了，这样吧，改天我做东，请你吃饭。”

    赢英见萧阳是这个态度，倒是有点意外，他还以为萧阳会表现的多么强硬呢。

    “你会这么好心？”赢英总感觉萧阳这小子眼神里透着坏水。

    萧阳耸了耸肩膀，说道：

    “不要总把人往坏了想嘛，我这人，对于敌人那叫一个不择手段，不过对于自己人，还是很亲切的，这一点老首长可以作证。”

    自己人？

    赢英对这个称呼有些陌生，这小子，竟然称他为自己人。

    “少跟我套近乎，谁跟你是自己人，我这是秉公办事，你的事情，只是暂缓，该处理还是要处理的。”

    萧阳也没有争辩什么，就坡下驴说道：

    “那我只能争取宽大处理了，领导，要是没什么事，我就先走了。”

    赢英有些摸不透这小子是什么路数，刚才在皇甫勋面前表现的无比强势，这会又跟自己有说有笑的。

    他摆摆手，萧阳就准备离开了。

    “萧阳，你先回去吧，我跟领导再说两句话。”王兴邦说道。

    萧阳点点头，也就离开了。

    “英子，这小子就这个性格，习惯了就好。”王兴邦呵呵一笑说道。

    赢英端来了两杯茶水，两人坐下来慢慢品茶。

    “王老，父亲的意思，是想让这小子当一回搅动东海的如意金箍棒，这燕京城，便是东海。”

    王兴邦眉头微挑。

    “你父亲是这么说的？这小子可是极难控制的，你父亲就不怕玩的太过火，控制不住火候吗？”

    赢英摇头一笑，说道：

    “那就不知道父亲的打算了，不过我父亲看人一向很准，既然选择了萧阳，应该也有些许把握吧。”

    “燕京城便是全国的风向标啊。”

    “燕京城若是一潭死水，那么华夏便会停滞不前，这几大家族渐渐有了垄断之势，汗国财阀垄断的恶果，王老你应该知道。”

    “上面，绝对不允许这种情况形成。”

    王老微微蹙眉，“可是为什么要选择这个小子？”

    赢英沉吟了一下，说道：

    “应该是萧阳正巧是暗龙教官，且手里还有个生命一号作为拳头产品，再加上此人行事无所顾忌。”

    “我倒是觉得，放眼整个燕京城，都怕找不到第二个合适的人来了。”

    王兴邦却并没有因为萧阳，被上头看重，而多么的高兴。

    其实，他刚开始的想法很简单，就是想让萧阳凭自己的能力，为国家效力。

    可是现在却渐渐的脱离了自己的掌控。

    不知道是不是萧阳的成长速度太快，还是因为他太过于高调了，这么快就进入了高层的视野。

    他知道，一旦进入了高层的视野，有些事就不是他所能左右的了。

    以前他还可以护佑萧阳，但一旦成为了高层的治世武器，那么下场也只有两个。

    要么越加锋利，成为国之重器，要么承受不住压力而中途折戟沉沙。

    对于一把断掉的武器，高层也只能选择放弃。

    “王老，你是在担心这个家伙吗？你们认识似乎也并不长吧，好像你对他有某种特殊的感情。”

    赢英别看年纪小，但是眼神却很毒辣。

    王兴邦笑了笑，说道：

    “这小子就是有这种本事，只要你释放出一丝善意，他便能十倍的还给你，说句不夸张的话，前些天，这小子还救了我们全家一命呢。”

    “我现在把这小子都快当成干儿子一样看待了。”

    赢英暗暗诧异，王兴邦一辈子奉献军队，那是铁塔一般的人物啊，竟然也能说出这般宠爱一个人的话来。

    别的不说，起码萧阳这小子为人处世还是有一套的。

    说的功利一些，就是此人收买人心很有一套。

    不愧是能创立龙王殿的人物，果然不可小觑啊。

    赢英双眸微眯，已经有意无意的开始提防起萧阳来了。

    萧阳要是知道，赢英竟然会冒出这么多五花八门的想法，一定会感觉十分无语。

    他为人处世，向来与人真心相交，恩怨分明。

    从来没有什么过多的想法。

    ……

    萧阳回到叶氏集团，已经是中午的时间了。

    和老婆大人吃了顿午饭，小两口便回到了总裁办公室。

    叶云舒在办公室窗前比比划划，桌子上还放着一本《九阴九阳》。

    她趁着午休时间，正在修炼里面的一些招式，萧阳看着叶云舒别扭的招式，有一种想笑的冲动。

    练武对于叶云舒，无异于小孩子刚学会走步，自以为走的挺顺畅，可实际上一碰就倒。

    萧阳躺在沙发上，也没有指教叶云舒的意思，先让老婆大人自己练，到时候自然会求着自己。

    这时，萧阳从龙王戒中掏出一个包装精美的小盒子。

    里边装着的，正是那枚带有储物功能的钻戒。

    既然叶云舒有了练武的打算，那么手里这枚戒指也该有了它新的主人。

    “老公，你有没有搞错，难道就不能指教我一下吗？”

    叶云舒一转身，就看到萧阳跟瘫痪似的躺在沙发上，那叫一个舒服自在，顿时有些不满了起来。

    “老婆，大中午的，别那么努力了，做一条咸鱼多舒服啊。”

    “哼，你是在讽刺我练武没有天赋了？我总有咸鱼翻身的那天，等着吧！”

    叶云舒不服输的说道。

    她这人向来很较真，千万不要让她认定一件事，不然她非要死磕到底，十头牛都拉不回来。

    叶云舒要打算练武，只有一个目标，那就是超越萧阳！

    只是，萧阳无不打击的说道：

    “老婆，咸鱼翻身还是咸鱼，你还是哪凉快哪歇着吧啊。”

    “你……”叶云舒真是快被这家伙气死了。

    打击人也要有个限度吧。

    两人这么斗嘴其实也挺有意思的，萧阳倒乐得跟老婆大人打嘴仗。

    这种小日子，真是太舒服了，若是能一直都这样那该多好。

    总有那么几个瞬间，会产生一种永恒的美好。

    “老婆，你想学打枪吗？”

    就在这时，萧阳突然问了一句。

