    等五具尸体逐一躺在昏暗隧道里之时，格鲁一屁股坐在地上，缓和着有发麻的手臂。平静了几分钟后，他才起身摸尸体。

    尽管疲惫不堪，但格鲁知道自己对三个技能战术磨合，上了一个台阶；除了收获，还有心性的安宁。

    在这一刻，格鲁彻底地从洛兰之森的战败中，恢复了自己的信心和勇气！

    提示：你获得技能书《罡岩皮肤》！

    格鲁将黑色兽皮书页，往身前一瞅，只见上面描述着：

    罡岩皮肤，消耗15点魔法值对皮肤强化，技能状态增加10点物理防御值，持续6秒；同时，移动速度降低30%。技能冷却时间60秒。升级为2级，需要2点自由技能点。

    这个技能，适合盾战；拿出去应该之前。至少，学了这个技能的盾战，实力直接拉高一个层次。

    继续摸尸体，可没有这么好的运气，剩余的四只怪，只给了一件短棍。

    收割完这一波，格鲁再次来到隐刀死亡的地点，仔细的盯着黑暗里的动静。渐渐地，一些光影扭曲的蠕动点，被他察觉；黑暗视觉的种族天赋，此刻彻底发挥作用。

    咻！格鲁抬手一箭，一只碧鳞潜伏者身形一顿，露出真面目。被激怒后，这个怪物迅速向格鲁奔去。

    见此，格鲁转身就走。之前的战斗中，格鲁发现碧鳞潜伏者的一个弱点——它的腐液喷射的距离，是30米！

    10米的落差，加上敏捷的优势，这种怪物对格鲁而言，就是活靶子。

    提示：你的远程射击，命中碧鳞潜伏者，造成28点伤害！

    提示：你的远程射击，命中碧鳞潜伏者，造成28点伤害！

    提示：…

    提示：碧鳞潜伏者死亡！

    连减速技能都不用释放，格鲁就轻松灭了它…如此炮制，格鲁在二十分钟后，将这个扩宽的矿区扫荡干净。

    在来到隐刀的尸体边上，格鲁看到掉落一地的物品：锐利之爪，试炼单手剑两件，手斧，短棍，魔化甲质，矿镐、铁矿石、钩索，火把，钢刺…当然，后面那些杂物，就好似格鲁行囊里绳索一样，是辅助杂物。

    和怪兽死亡不同，流浪者死了，身上的物品全部爆了一地。看起来，隐刀也是另有故事的人；可惜，一时大意，挂了！

    将隐刀遗落的物品收集起来，格鲁再将锐利之爪，换下短弓；这样一来，攻击力增加了2点，达到了42点。外界箭术专精，远处射击的攻击实际达到了46点。

    缓缓地靠近洞穴的尽头，格鲁看到一个扭曲的光幕；在边上，粗犷的石桌，摆放了一卷羊皮卷和三块矿石。

    拿起羊皮稿的瞬间，系统的提示传来：

    提示：你已经清剿了蜥蜴岩洞，完成了五人普通级副本挑战。

    提示：你是阿卡小镇的冒险者中，第一个完成普通级副本挑战，奖励自由属性点1点！

    提示：队伍贡献评价统计…你获得B级评价！

    提示：鉴于B级挑战评价，你获得奖励经验值3000点！

    提示：鉴于B级挑战评价，你获得一级幸运宝箱1个！

    提示：鉴于B级挑战评价，你获得自由属性点1点！

    提示：你获得记录羊皮卷，上面记录一些神秘者进入蜥蜴岩洞的秘密。似乎，有一种稀有的矿石在这里被发现；并且，有一些阴谋和邪恶的痕迹。

    提示：你完成了普通级副本挑战，是否继续困难级挑战？

    ——

    将羊皮卷收入行囊中，格鲁否决了继续挑战的选择。

    这一轮下来，收获不菲；一批不错的低阶装备，还有完整的副本攻略。

    当然，最珍贵的，还是2个自由属性点。装备，是可以发展更替的；而个人属性，却是永久性的！

    其实，格鲁内心很清楚，正常的普通级副本评价，以自己的战力发挥，最多C级评价。但队友的意外死亡，和其他的逃离放弃，变相地增加了格鲁的副本难度。

    也因此，才会在这个普通级副本里，获得B级评价。

    缓缓地打开幸运宝箱，格鲁期待有第二枚魔石出现；合成宝物，需要魔石。

    可随着箱盖打开，淡金色的光晕消失后，一枚椭圆形的金黄色宝石出现在面前。

    提示：你获得玛雅宝石一枚！

    玛雅宝石：合成用品，用以合成高等级装备和玛雅神物。

    忐忑地望着眼前的宝石，格鲁思索片刻，随即将宝物藏在行囊里。找个时间问清楚，看这宝物怎么用；至于魔石，实在不行就花金币买就是了。

    至于那三块矿石，正式目前遇到最值钱的秘银矿石；近1500金币的收入，作为通关奖励，倒也物有所值。

    ……

    透过光幕，缓缓地走出副本出口，格鲁有点不适；比起略显暗淡的阳光，整个蜥蜴岩洞，太过于阴暗了。

    “蜥蜴岩洞副本组队了，却一名施法者”

    “蜥蜴岩洞组队，玩盗贼的不要，来一个弓箭手”

    “最新副本情报，1000金币一份！有三种怪物的资料、有副本前半程的地形、还赠送攻略战术”

    “有人出来了”

    “真有人出来了，哟，就一个人？”

    看到格鲁的出现，各种呼喊叫卖声，顿时安静了下来。四个多小时的时间，外面的确发生了很大变化，这些流浪者同类的等级，普遍高了一级。

    格鲁的目光，扫视过各色人群；然后，缓缓走向炮台三人。

    “格鲁…你还活着？”，见到格鲁，三个人如见了鬼似的。格鲁继续扫荡副本的期间，三人渡过了失落情绪，开始售卖最新的情报。

    打量了发愣的炮台，还有歉意的落星和鲁道夫，格鲁微笑道：“既然活着，总要想办法活下去。出售情报的收入，我占四成！”。

    “四成？”

    “我们之前的情报，是半成品。我有完整的通关资料，还有攻略！这些资料，我来提供，你们负责售卖；收入我分四成，不过分吧？”，格鲁收敛起笑意，正色说道。

    “通关的资料！值，当然值！”，炮台三人也是聪明人，立即重新打开契约界面，和格鲁重新签订合作契约。

