    凉州军的炮火之猛，几乎无法用言语来形容。

    只看那火炮一轮接着一轮，丝毫都没有要停歇下来的意思。

    而在这样的炮火之下，剑门关就如风浪中的一叶孤舟，仿佛随时都会被风浪倾倒。

    蜀军的士卒更是在这样的炮火下，苦苦挣扎。

    当然，在这样的战争中，作为他们对手的凉州军，自然也不能幸免。

    早前就说过，蜀军是大唐国境之内，唯一一个在实战中应用过火器的军队。

    甚至在一定程度上来说，他们使用火器的次数，比凉州军还多。

    只不过，他们打的都是小规模战争，没有凉州军那般动则屠城灭国的气势。

    但就算如此，也依旧够凉州军喝一壶的了。

    只见那剑门关的城墙之上，不断闪烁出夺命的火蛇。

    炮弹在天空中飞射出去五百余步后，径直落入凉州军的军阵之内。

    若是反应快的，还能在炮弹落下之前，赶紧寻找掩体躲避。

    但那些反应慢的，可就没有这么幸运了。

    炮弹落下来所产生的冲击波，足以将人体炸碎。

    而被冲击波掀起来的碎石也足以击穿人的身体。

    一时间，两方的伤亡数字都在飞速递增。

    当然，由于凉州军的率先开火的哪一方，也在战争中占据了一定的优势。

    比如，蜀军有一处炮兵阵地，还未来得及向凉州军开火，便被凉州军摧毁。

    而在这样的战争中，多十几门炮不说能改变整个战局，最起码也能降低敌人对己方的杀伤。

    如果是对待其他的军队。

    凉州军势必是要一把梭哈，直接把对方打的亲娘都认不出来。    

    但可惜，他们遇上的是蜀军。

    蜀军不止是与凉州军一样精通火器。

    他们更有剑门关这样的天下第一关作为依仗。

    因此，即便是凉州军占据了一定炮火优势，但蜀军的强力反击下，依旧无法将优势扩大。

    最终，冯光耀也不强求了，干脆下令撤军。

    这一下，蜀军一方也是长松了口气。

    而到了战后盘点。

    这一战之下，蜀军共计损失火炮十三门，兵马人员损失也过了千。

    而如此看上去的话，凉州军似是损失更大一些。

    凉州军一方在这一战中，共计损失火炮十门，但伤亡人员却超过一千五。

    不过么，这对于凉州军来说并不算什么。

    其一，他们有充足的补给，火炮什么的说送来就送来了。

    甚至，若他们愿意跟蜀军打这样的炮战，他们可以打上几天几夜都不会停歇。

    其二，这一点看似比较无情铁血，但却也是战争关键。

    这一点便是凉州军有大批的后备队伍。

    就算是当前剑门关下这两万凉州军都死光了。

    他们也可以用最快的速度拉起一支战力与当下这支凉州军完全一致的队伍来。

    而相比之下，蜀军就不行了。

    他们的后勤补给线已经被刘启给断了。

    得亏粮草还算充足，足够他们这两三万人吃上一个月的。

    但炮弹，他们必须得省着用。

    刚才的战争中，往往都是凉州军打出来三炮，他们才敢还回去一炮。

    毕竟，凉州军的炮弹可以在长安城随时随地的生产。

    而他们的炮弹是打一发少一发，若是将库存全部都打完了，接下来的战争也就真的不用打了。

    早前就说过，战争比拼的是人员战力，军队素质没错。

    但这都是明面上的。

    一场战争真正要比较的是两方的体量。

    谁的粮草多，谁的兵源多，谁的辎重多，自然而然的就会一直的占据着主动。

    而这几场战争下来。

    也是真正的让这些蜀军见识到了，己方与朝廷的差距。

    “之前外人都说跟凉州军打仗会感觉到绝望。”

    “早前我还不相信。”

    尚云贤望着城外，满面愁容道：“但这一次，我是彻底信了。”

    现在他领着蜀军跟凉州军打，那就如蚂蚁打大象的感觉一样。

    望着那庞然大物，心中的绝望就会不可避免的升起。

    饶是心态好如尚云贤，现在的心态也是濒临崩溃了。

    这也不能说他如何。

    主要是他现在所面临的压力实在是太大了。

    要知道，如今李承乾那边可是已经打过了绵州城了。

    眼瞅着就要逼近益州。

    若是益州被李承乾攻破，那他还抵抗个什么意思？

    到时候，自己死也就死了。

    他手下的兄弟怎么办？

    他的家人怎么办？

    而见他的模样，陈福宽迈步来到他的身侧。

    他道：“老尚你也不必多想什么。”

    “咱们做人臣子的，尽人事，听天命就好了。”

    “若是老天爷，要亡了咱们，咱们怎么发愁也没用。”

    陈福宽道：“而且咱们脚下的可是剑门关，他们是攻不进来的。”

    “至于益州那边……”

    “消息不都传过来了么。”

    “各处的兄弟已经开始朝着益州汇聚了。”

    “他李承乾手下的凉州军就算再强，能强的过咱们那近十万的兄弟？”

    陈福宽抬手拍了拍尚云贤的肩膀，笑道：“没准到时候，殿下就会带着益州城的兄弟，将李承乾那厮给拖在蜀地。”

    “到时候，咱们只需要封堵住李承乾的退路，就能改变战局了……”

    听闻这番话，尚云贤再次叹息出声。

    他知道，陈福宽是想给他宽心才说了这些。

    毕竟，他说的那些话，都是一些美好的愿望罢了。

    “我们回援是无望了。”

    尚云贤抿了抿嘴，抬头看向东方，道：“现在，我只希望张骁能尽快回援……”

    张骁？

    回援？

    怎么可能。

    高至行又不是吃素的。

    他手底下的襄阳军更不是吃素的。

    更何况，现在他的手底下可不仅仅只有襄阳军了。

    就在冯光耀向剑门关发动攻击的当日。

    在江南道东部平叛的尉迟敬德终于带人杀了过来。

    并且也是在同一日，他们直从蜀军的侧翼，对蜀军营寨展开了猛攻。

    同一时间，尉迟敬德也让人将消息送到了高至行那边。

    听见了这消息，高至行那也是兴奋的不行。

    “特娘的，这口气，老子早就受够了。”

    从去年开始，他就在这边组织大家伙防守进攻。

    一转眼到现在，足足半年的时间，他一直领着襄阳军再挨打。

    挨打？

    这是高至行的个性吗？

    当然不是。

    但为了大局，他只能忍着。

    但现在，机会来了。

    高至行抬手猛地一拍桌案，道：“传令全军，即刻集结，向叛军发动反击！”

    听闻这消息之后，许多人都跟高至行有着一样的想法。

    这口气，老子不受了。

    老子就要用自己的炮锤，打得你娘都不认识你……?

