    黄烁以为事情就这么结束了，不过是一个偶尔的小插曲。但他显然低估了某些人的自信，也低估了自己的价值，或者说低估了他在外人眼中可欺的形象。

    你想扮猪吃虎，但却发现谁都想来你身上削块肉吃，这就是一帮饿极了的疯子。

    一次，两次，黄烁也烦了，毕竟扮猪吃虎这事对敌人是挺爽的，但对一帮算不得敌人，但也不算自己人的家伙来说，可就烦人透顶了。

    终于压不住火的黄烁不装了，摊牌了。于是剑庐黄烁专用的炼场外出现了一道亮丽的风景线。

    一个个在剑修中有头有脸的家伙，傻笑着，一脸痴呆相的在门外列队罚站。队伍横平竖直，足有百人之多，引来了众多关注。

    慢慢的，黄烁的凶名也传开了。只不过越穿越邪乎。

    一开始还是，一瞪眼，对面人就傻了，这种已经够邪乎的。但随着传言的传播，慢慢走了样，最后甚至发展到了，黄烁已是剑尊的程度。

    最后还是燕无锋出面，了结了这件事。

    几位剑尊拿出家底，又凑了三副妖王材料，责令剑庐打造七柄仙剑，收归剑盟所有。等决出了剑盟执行团的七人后，再由剑盟赐予。也保障了大比的公平性，杜绝了现在这种拿钱砸人的不良之风。

    这个决定无疑剑庐是吃亏了的。为了炼制仙剑，这些家伙的价码可都已经快突破天际了。毫不夸张的说，干完这一票，剑庐独立一方势力的底蕴都够了。

    只是李清泉对这个安排并没有意见，一口应承了下来，反而回身去做黄烁的工作。不过对黄烁来说，他虽然眼馋手续费，但是也被这些人烦得不行，本就不反对。只不过李清泉的一些话，还是引起了他的沉思。

    黄烁是剑庐中的异类，一方面他的炼剑技术早已是大锤师父的级别，在剑庐中仅在李清泉之下，和几个老牌大锤师父并列。而另一方面，黄烁却是一个正经的剑修，同样战力爆表。但是剑庐这些大锤师父们却普遍战力并不怎么样。剑庐的核心战力不是这些师傅，而是李清乐的护商队，那是纯粹的剑修。

    一直以来也没人对此有疑问，毕竟黄烁身份特殊，正经的师父还有一个斩孽峰的萧常念，一个培养出剑尊王动的名师。所以黄烁在剑修方面强一些，似乎也正常。

    但黄烁自己清楚，那个便宜师父可从来没真正教过自己什么。

    而且本来就有过猜测，当年祖师为了让剑宗成为一个有凝聚力的宗门，似乎是刻意的把对一个剑修来说最重要的传承和灵剑割裂开来。三峰传承强则强矣，却不事生产，完全要依赖剑庐的出产。而同时，剑庐技术飞速发展，但自身的修行却早已停滞，虽然境界的提升不受耽误，但是战力方面却是完全的跟不上境界。成了一帮真正的手艺人。

    这也难怪那些外人自我感觉良好，觉得黄烁需要有人庇护。

    如果剑宗还是剑宗，这个样子自然没有问题。但现在形势变了，剑盟马上就要成立。在这样的环境下，剑庐要还是一圈富得流油，却手无寸铁的手艺人，真的能在变化莫测的环境中生存下来么？

    黄烁虽然是技术出身，也尊重，信任技术。但是毕竟也是生在新时代，长在红旗下的一代，那一句枪杆子里出政权深深的刻在灵魂深处。

    剑庐的命运只能剑庐人决定，绝不该把希望放在他人身上。

    只不过祖师到底是怎么割裂的传承，黄烁也有点摸不清头脑。明面上看，剑庐的传承也没什么问题，自己不也练得好好的？难道就是因为醉心于技术，少了实战这一个关键，造成的经验差距？

    黄烁带着疑问回了礼法院，直接找上了段天德。自己干想没有意义，最简单的就是搞到三峰的传承对比一下，就能看出来差别在哪了。

    浩养峰就别想了，斩孽峰就别扭了一些，要说从萧常念那里论，黄烁也是有资格学斩孽峰传承的。但是萧常念从来不提，王动也从来回避，这让黄烁也就放弃了对他们的幻想。有些潜规则，挑明了于事无补，只会让大家都尴尬。

    但好在，黄烁也不是没有路子，现在戒律峰的人都在自己手下。连戒律峰都没了，某些潜规则还有意义么？

    只不过...现在的段天德，也不是那么好拿捏的了。

    老话说失败是成功他妈，挫折并不是坏事，只不过面对挫折，有些人跌到了，就顺势躺下了。有的人，被虐的遍体鳞伤，换来的却是更加强劲的筋骨，站的反而更稳了。

    不得不说，千年的宗门，剑宗虽然也有着各种问题，但在看人，识人，育人的环节，还是有一套的。所以季光勋的背叛才会成为剑宗无法接受的创伤，这件事实在是从根子上打翻了剑宗人的认知。

    这件事黄烁还是有发言权的，毕竟亲自和背叛后的季光勋对线过，近距离的感受过。不得不说，季光勋的背叛有外因，刘玉洁的引诱，宿妖的种种神异。但归其根本，还是一个量变到质变的过程，和浩养峰的广博，斩孽峰的纯粹不同，戒律峰的传承思想从一开始就走偏了，根子就错了，也就怪不得季光勋内心急了。

    就那黄烁上一世来说，法家辉煌一时，甚至奠定了大秦一统天下的基础。但结果呢？大秦两世而亡，法家从此成了儒家的附庸，依附于王朝，再无往日辉煌。

    法家的极致从来不是什么好词，酷吏，法棍等等。

    所以上一世的法治社会，也要在前面加上一个实事求是。

    戒律峰一味的追求戒律，最终也只能深陷其中，看不到未来。季光勋如此，他的弟子段天德也没好到哪去。

    只不过段天德是幸运的，季光勋的背叛，对他是一种信仰坍塌的心灵冲击。坚持了一辈子的信仰，却被最亲近的人破坏得干干净净，那种心里的落差，足够一个人心灵崩溃了。

    但是黄烁出现了，弄出了礼法院，向他展示了一个戒律到底该如何运转，戒律到底该依附于谁的全新世界。破而后立，本就资质不俗，根基扎实的段天德，在这段时间礼法院的运行中，仿若涅槃长生一般。

    现在坐在黄烁对面的，就是这么一个自信，睿智，还有些刚烈的段天德。不好忽悠了啊，这让黄烁稍稍有些抓瞎。

