    一九四五年，一月一日。

    凌晨零点，安毅在龙潭大本营通过南华中央广播电台国语b铩⒌掠铩⒎ㄓ铩⒗∮锖投碛锏攘銎档溃蛉酥寥澜绲幕酥滦履旰卮省?

    由南华中央广播电台主办的新年庆祝晚会从三十日晚上八点开始，一直要到凌晨一点才结束，整个播出时间长达五小时。

    这样的晚会在后世看起来很简陋，也就是在演播大厅里，请来一些歌手和交响乐队，以及相声、评书、戏剧等说唱演员，依次在话筒前进行表演，通过无线电波传送到千家万户，给千家万户到来喜庆气息。

    节目类型多样，但主打还是歌曲，从流行歌到讴歌这个时代与军队、当和国家主要领导人的政治歌曲，面面俱到，使得这样的晚会对当前娱乐活动极为贫乏的普通民众而言，充满了吸引力。

    全世界大约有一亿多华人守候在收音机前，欣赏节目，因此安毅的讲话声，第一时间便传播到世界各地。

    安毅的话语大气而凝重，充满了祝福与希冀：“各位听众，大家好，我是安毅，首先请允许我代表中华国家民主党全体党员、中华民主共和国中央委员会全体委员、中华人民解放军全体将士，向全国同胞、国内同胞、海外侨胞，以及全世界华人致以新年的问候！”

    “在过去的一九四四年里，世界的光明和黑暗力量进行了艰苦卓绝的斗争，胜利正一天天向我们走来，预计在新的一年里，我们的梦想就可以实现。但是，这并不意味着我们就要刀兵入库，马放南山，什么也不做坐等对手灭亡！”

    “天上不会掉馅饼，敌人是不甘心接受失败的。日本这个邪恶的国家，必定会不顾一切负隅顽抗，在每一寸土地上与我们战斗，为了获得战场的主动权，他们甚至不惜泯灭人性，动用生化武器这样全人类共同唾弃的武器，这在日军对我东南沿海使用生物武器，在东南亚和澳洲战场使用化学武器中已经充分得到证明！”

    “胜利是必然战胜邪恶的！敌人总是企图阻止我们的胜利。但却怎么也阻挡不了我们胜利的步伐。我们当前的任务，在于全体国民更好地履行自己的职责，工人在工厂勤奋工作，农民在田间地头深耕细作，科学家们在各自领域努力研究，知识分子和学生全身心投入到文化知识教育中去。军人全力消灭面对的一切敌人……只要我们万众一心，不难破除日本这个邪恶国家给予我们的阻力。”

    “同胞们，我们有理由期待，在已经到来的一九四五年，我们正在进行的事业将取得决定性的胜利，这不仅仅表现在对日本政府和军队的毁灭性打击上，还在于我们的政治、经济、文化、科教、医疗和城市建设等等都将取得飞跃性的进步，中华民族将会以崭新的姿态屹羈谑澜缑褡逯邸！?

    “自十八年前我踏上北伐之路开始，我便坚信。只要中华民族各族同胞，戮力同心、同舟共济，我们就一定能够战胜前进道路上的各种困难和风险，从一个胜利走向另一个胜利！”

    “最后，我再次祝大家在新的一年里万事如意，幸福安康！”

    听到安毅讲话的听众，无不欢欣鼓舞。

    从某种意义上说，安毅的这番讲话如同胜利宣言，毫不掩饰地表达了中华民族已经崛起的现实。以及对未来的美好期望。

    第二天一大早。南华各大报纸，国统区川南集团霞拧⒍郊欧⑿械谋ǹ又尽＞目橇税惨愕男履曛麓牵⒕薮蠓聪欤币踩媒槭谝辉律衔缭谀暇┓⒈淼脑┖卮剩缘冒档薰猓馊媒槭械椒浅２宦墒怯治蘅赡魏巍?

    一月二日，安毅和第一夫人欧楚儿从春香国际机场出发，启程前往德黑兰。

    由于时间较为宽裕，安毅和欧楚儿先后在京南市（前曼谷）艄馐校ㄇ把龉猓f佣鞔稹⒆现袷校ㄇ暗吕铮⒖ɡ孀龆淘萃Ａ簦蛹鞯氐痴斓既耍詈笥谝辉缕呷丈衔绲执锏潞诶肌?

    一月的德黑兰，正值一年里雨水最充沛的季节，安毅的专机抵达时，天空中正下着蒙蒙细雨。

    现在的德黑兰，置于安家军西亚战区三个警备师的绝对控制之下，治安状况良好，在苏联和英国支持下发起的几波政治运动，在军队和情报部门密切配合下，未造成声势便被扑灭，同时南华外交部门秘密指挥波斯政府，战后将会把外高加索地区全部交给波斯政府管理，这让波斯国王巴列维和外交部长阿什拉芙公主感恩戴德，越发地配合中国派驻波斯的军政指导小组的工作。

    提前赶到德黑兰负责会议安保的林耀东和唐芬，已经安排好了城区内外的警戒工作，整个德黑兰呈现内紧外松的态势，从表面上看似乎警卫力量很松散，但实际上任何可疑人物，均无法抵达重要人物身边两公里内。

    飞机停稳后，安毅没有任何等待，便和夫人欧楚儿、副总参谋长黄智、政务院副总理周崇安一起走下飞机，与前来迎接的巴列维和阿什拉芙公主亲切交谈，随后一起来到下榻地――位于玫瑰宫附近的金城大酒店。

    金城大酒店楼主高十五层，简约的咖啡色的外立面，周边辅以十多栋双层白墙青瓦、深宅大院的别墅建筑，看起来美轮美奂。这是近年来已经逐渐把产业迁移到南华的江浙财团代表人物钱新之的产业，安毅集团在其中参有百分之三十九的股份，不干涉具体经营。年前这座酒店刚刚被总部位于西贡膳肥喜仆欧⑵鸬氖澜缇频炅匣崾谟栉逍羌毒频甑钠兰郏彩悄壳暗潞诶嘉ㄒ坏囊蛔逍羌毒频辍?

    根据作为半个东道主的安毅的安排，今后一周时间内，五国首脑将在金城大酒店的会议中心举行会晤，签署联合公报并举行记者会。

    在七日这一天，各国首脑陆续来到，斯大林和丘吉尔分别住进了各自的大使馆，罗斯福和蒋介石夫妇应邀下榻金城大酒店。到晚饭前，斯大林邀请罗斯福总统到苏联大使馆会晤。罗斯福夫妇向安毅告了个歉，便离开了金城大酒店。

    在别墅吃过晚饭，巴列维和阿什拉芙公主告辞离去，蒋介石夫妇和安毅两口子一起来到书房，就此次会议的内容提前进行沟通。

    欧楚儿送上香茗，又给蒋介石面前送上一杯白开水，便自行离去。

    蒋介石举杯喝了一口水，放下后便迫不及待地问道：“安毅。你说这次会议，我们国民政府需要达成什么目标啊？目前日本已经被赶出中国领土，只要再收回台湾，我觉得就没什么好追求的了！”

    安毅建议道：“校长，如今正值列强势力最衰弱的时候，我们完全可以大声说出我们的正义主张。我认为。战后国民政府除了收回台湾外，还必须收回一**五年失去的琉球群岛，一扫百年来颓势，重振国威！此外，东沙群岛、中沙群岛和南海诸岛也应交由国民政府管辖，以激励国人！”

    “为了限制日本右翼势力战后重新复苏执掌日本权柄，挑起事端，我认为日本国土必须牢牢地限制在九州、本州、四国和北海道四岛，周边的列岛中。大隅诸岛、小笠原诸岛、伊豆诸岛、火山列岛、冲鸟礁归国民政府所有，甑岛列岛、天草诸岛、五岛列岛、壹岐岛、对马岛、隐岐诸岛、佐渡岛、库页岛、北方四岛等则由南华派驻军队，近距离监视日本人的一举一动。

    “至于目前战事正酣的澳大利亚，我们付出了巨大的牺牲，不可能白白流血流泪，我们承诺可以放弃对新西兰、塔斯马尼亚岛的领土要求，但必须要确保国民政府对澳大利亚的实际控制权，澳大利亚周边的所罗门群岛、新不列颠岛、新爱尔兰岛勇蘖秩旱骸⑴晾秃捅甭砝镅悄扇旱罕匦胗晒裾邮郑员阃ü庑┑毫础阎泄舐胶桶闹扌纬梢桓稣澹∪绻锍烧庑┠康摹Ｎ背け厝换嵩谇嗍飞狭粝虑Ч琶烂蝗梦溃ㄎ狼啵┗簦ɑ羧ゲ。┳烙谇埃　?

    安毅之所以没提中太平洋地区的新喀里多尼亚岛、亨特岛等岛屿。在于自由法国运动已经一次性地将其在太平洋和印度洋上的岛屿全部卖给了南华，安毅有信心依靠自己的力量收复失地，根本就不存在领土和主权纠葛，自然也就不用摆上此次会议的桌案了。

    蒋介石虽然心痒难耐，建功立业的渴望几乎使得他脱口称好，但为人谨慎的他却强行压下心中的躁动，不动声色地问道：“国民政府有把握吃下这么大的地盘吗？英国人和美国人会做出何等反应？会不会引发东西方的全面对抗？”

    “事在人为嘛！”

    安毅解释道：“如今我们已经是国际反法西斯力量的中流砥柱，如果不能满足我们的要求，我们就退出战争，让德国人和日本人去和英、美、苏三国硬拼。以三国的实力，没有我们帮忙，他们很难轻松赢得这场战争！”

    蒋介石虽然对拓土开疆充满了渴望，要不然后世也不会有“地图开疆”这一笑谈了，但是近现代中国所经受的屈辱历史，依然让他对安毅的建议充满了疑虑。

    安毅担心蒋介石临阵退缩，把好不容易得到的战果拱手让出，仔细分析道：“校长，其实现在英美苏三国看起来强大，但实际上已经衰弱不堪。”

    “以美国为例，经过日本两三年间对美国中西部经济的毁灭性掠夺，再加上南美资源地的丧失，美国要想恢复战前的工业水平，起码得三到五年时间，而且现在日军依然牢牢占据拉丁美洲，如果我们宣布中立，那么日本就可以从本土、澳洲和中太平洋地区抽调人手，依托南美的资源，在北美大陆持续不断地抵抗下去，美国人要想和平，谈何容易？”

    “至于英国，这个岛国连续遭到德国潜艇的封锁，本土经受德国人数年的轰炸工业几乎完全陷入瘫痪，再加上失去亚太地区的殖民地，仅仅靠非洲和加拿大支撑。想要维系日不落帝国的辉煌已经非常勉强！只要德国人始终对西线保持警惕，英军想要在法国或者巴尔干开辟第二战场，做梦去吧！”

    “最后再看苏联，他们有着一千多万军队，看起来人多势众，但实质上兵员素质参差不齐，五六十岁的老兵、十多岁的娃娃兵和身体羸弱的女兵随处可见，战斗力着实堪忧！最让苏联人感到难受的是。由于战前远东共和国的分裂，使得苏联的工业布局一直存在巨大隐患。苏德战争爆发后，大量工厂企业留在了乌克兰、白俄罗斯、顿河和伏尔加河下游地区，成为了德国人的战利品，苏联人只能在战时在乌拉尔西部地区重建工业中心，但直到现在产能也不高。不得不从我们南华购买大量武器装备。不说别的，只要我从现在开始停止供应苏联的军需弹药，要不了一周时间，苏联的战争机器就得趴窝！”

    “在这种情况下，只要我们咬紧牙关，不为任何威胁和要挟动摇，那么委员长必然可以得偿心愿，名垂青史！”

    蒋介石不置可否，闭上眼睛。暗自揣摩其中的利益得失。

    一直在旁倾听的宋美龄忍不住道：“安毅，我们中国是陆地国家，要那么多岛屿干什么？自甲午以来，我们便没有强大的海军，即便勉强要过来也守不住那么多地盘，还不如专心于国内，那样更符合现实。”

    安毅微微一笑，道：“师母，舰队的事情不用担心。只要日本天皇宣布无条件投降。我们就可以从日本联合舰队分得大量战舰。此次会议上，我们可以向英美苏三国提议。欧洲德国和意大利两国的战舰，由英国、美国和苏联平均分配，日本的战舰，则由国民政府、美国和我们南华分配，以现在日本的战舰数量，到时候国民政府足可分配到一支庞大的远洋舰队，守住岛屿不成问题！”

    见宋美龄还在摇头，安毅又道：“师母，现在这些岛屿看起来似乎没多少用途，但将来可都是宝地。首先，这些岛屿是陆地的延伸，它们深入大洋，仿佛是一艘艘永不沉没的航空母舰，通过它们，我们能更好地封锁日本这只洪水猛兽，同时抵御列强对我们本土的直接威胁！”

    “其次，这些岛屿中间，有不少处在国际海上航线的关键节点上，商贸潜力巨大。将来封锁日本列岛后，我们还可以通过靠近日本的岛屿，向日本走私贩卖一些紧俏商品和生活物资，以日本几十年来掠夺全亚洲财富的积累，我们可以从中获得巨大的利益；”

    “第三，这些岛屿及周边海域是天然的宝库，物产富饶，黄金、铜、镍、铬、磷等矿藏丰富，农作物可做到一年两熟到三熟，尤其是渔业资源，有了这些岛屿附近的海域以及周边大海，我们将获得源源不绝的海鱼、海虾等渔业产品，将极大地丰富国内民众的餐桌，缓解灾荒压力。”

    听到实实在在的利益，宋美龄容色稍霁，道：“其实，我还是觉得立足于国内发展才是正途，没必要为了这些远离我们的土地，去和英、美硬磕，闹得大家都不开心，也与我们在《联合国家宣言》上的表态不相符！”

    安毅见好话说尽蒋介石两口子依然不动心，知道得下猛料了。

    再这么下去，蒋介石恐怕得像历史上那样，当罗斯福伸出橄榄枝，安南、缅甸和琉球唾手可得的时候，主动退缩，放弃在以上国家和地区的权益，做了一回穷大款，结果一场世界大战下来中国牺牲巨大却什么也没捞着，反倒桥归桥饭槁罚鼙吖曳追锥懒ⅲ垂吹Ｐ闹泄龃蠡彡殛焱滩⒆约海笨烫岱溃沟弥泄恼铰蕴萍本缍窕?

    “校长，师母！”

    安毅在心中斟酌下了下言辞，道：“我们南华已经确定会在战后，主动退出东北和西南地区，这样国内的政治态势就会出现南京和延安两大政府同时存在的局面。校长虽然占据中央的大义名分，但**也不是好惹的，当初红军还只有几万人的时候，校长需要组织上百万的军队进行围剿，但现在**军队已经发展到13万人，难道校长需要组织一千万大军与起作战吗？”

    “打仗这个东西，有时候不是人多就会胜利的，还在于天时、地利和人和，在于为将者的才能。国民政府军队虽多，但内部派系不少，打仗时很难做到齐心协力，相互扯后腿的事情屡禁不止，这从当初第一次北伐**师的江北惨败以及后来校长多次组织的围剿苏区的战斗就可以得到证明！”

    看到蒋介石的脸色越来越难看，安毅话锋一转：“虽然我不知道战后一旦国共双方爆发大战结果会是如何，但我们总得未谋胜先谋败，给自己留一条退路，而远离大陆的澳洲就是一个很好的选择！”

    “危言耸听！”

    蒋介石气得不轻：“经过这么多年，你还是对中央军的战斗力不信任，我一定会用实际行动证明你是错误的！”

    安毅笑着道：“其实我这个人最讨厌同室操戈，如果国共双方能组成联合政府最好，大家轮流执政，相互监督，说不一定能在几十年内开创出盛世局面。但是，人无远虑必有近忧，我们总得想远一点吧？这么多年来，校长你什么时候见我预测失败过？”

    蒋介石一凛，略一沉吟，看向安毅的眼神缓和许多，过了好一会儿才道：“此事容我好好想想，等明天开会时临机决断吧！放心，我又不是傻子，能够争取到的利益，我绝不会放弃！”

    这时，沈凤道带着中央情报局驻波斯办事处处长怀剑奕中校走进会议室。怀剑奕向安毅敬了个军礼，看到蒋介石和宋美龄在座，犹豫了一下。安毅见状，摆摆手道：“校长和师母不是外人，你尽管说吧！”

    怀剑奕立正道：“最新的情报：继美国总统罗斯福到苏联大使馆后，英国首相丘吉尔也于一个小时前走进了苏联大使馆，根据我们在使馆潜伏的人称，三人相谈甚欢，似乎达成了一些秘密协定。”

    蒋介石脸色顿时变得难看起来，安毅哈哈一笑：“早就知道他们可能私下搞些小动作，早提放着他们使坏了！明天看看他们怎么说，如果谈不拢，我就分别在中亚和埃及举行一场大规模的军事演习，让大家脑袋好好清醒一下……”

    ~~~~~~~~~~~~

    p：谢谢zhang33、南谯竹叟、银雕飞龙、死人大头、淡看历史大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续求订阅支持！感激不尽！