
　　“参见督主！”

　　另一间牢房里，一个狱卒正在审讯刘国缙，看到曹毅来到门口，狱卒连忙站起来行礼。

　　“审得怎么样了？”

　　曹毅看向刘国缙，顿时有点惊讶，此时的刘国缙衣服整洁干净，完全不像受过刑罚的样子。

　　“回督主，这是供词。”

　　听到曹毅问话，狱卒连忙将桌上的供词递给了曹毅。

　　翻看了一下供词后，曹毅的眉头紧皱，“刘大人，这就是你的供词？”

　　“曹督主，下官确实是受姚宗文蛊惑才会上奏弹劾。”

　　刘国缙闻言，淡淡地说道，在朝堂上混的，他当然知道曹毅要的是什么供词，不过刘国缙不敢给，要不然他就算走得出东厂，也走不出京城。

　　反而只要他咬定了自己是受姚宗文蛊惑的，可能还有一线生机。

　　看到刘国缙的表情，曹毅也知道靠劝说是没用的了，转身朝狱卒喝道：

　　“你们是怎么做事的？”

　　“刘大人进来了，你们就是这么招待的？还不伺候着刘大人洗漱一番。”

　　“曹毅，你是要屈打成招吗？”

　　听到曹毅的话，刘国缙瞬间脸色大变，东厂大牢的洗漱可是臭名远扬，蚀骨冰泉洗身，燃魂赤焰浴魂，多洗几次，连上品强者都受不了，更别说他一个中品了。

　　“刘大人言重了，这怎么能算屈打成招，我东厂的三十六套大刑都还没上呢。”

　　曹毅轻笑着说道，他喜欢聪明人，因为聪明的人总是想的比别人多，也更会衡量得失。

　　“更何况姚宗文已经招了，刘大人招不招，其实本督也不是很在意，只不过刘大人的不自觉，本督很不高兴。”

　　说完之后，曹毅一挥手，一道罡气直接封住了刘国缙的嘴，这种聪明人，最好就别让他认为自己很重要，不然的话，休想他会老老实实的听话。

　　“带下去吧，记得给刘大人洗干净一点。”

　　“是，督主！”

　　听到曹毅的吩咐，狱卒连忙说道：“属下会好好招待刘大人的。”

　　说完之后便拖着刘国缙走出了牢房。

　　“………”

　　刘国缙也没想到曹毅会这么做，连劝都不劝，直接便对他动刑，一时间竟然反应不过来。

　　等到被狱卒拖出牢房后才回过神来，想要求饶，嘴巴却被封住了，一身修为被封住的他竟无法挣脱狱卒的擒拿，只能被狱卒拖着，消失在牢房的走廊中。

　　………

　　云端香阁，顶楼。

　　魏忠贤和孙慎行两人相对而坐。

　　孙慎行举了一下酒杯，说道：“魏公公，孙某想请魏公公帮个忙。”

　　“哦？”

　　魏忠贤没有直接回应，只是轻轻地摇晃着酒杯。

　　看到魏忠贤的态度，孙慎行轻轻地推了一张银票到魏忠贤的桌前。

　　看到孙慎行的动作，魏忠贤叹了一口气，反手将银票推了回去。

　　“孙大人，咱家并不缺灵石，如今陛下也不缺灵石。”

　　“魏公公的意思是……”

　　听到魏忠贤的话，孙慎行的眉头一皱，理解不了魏忠贤的意思。

　　“孙大人想必也知道咱家的现在的处境吧。”

　　魏忠贤淡淡地说道：“自从曹督主回宫后，咱家在宫中的职司便被曹督主夺了，不仅如此，连咱家自身的秉笔太监职司也被陈洪架空了。”

　　“若不是咱家还受皇爷宠信，恐怕孙大人连咱家的面都见不到了。”

　　听到魏忠贤的话，孙慎行顿时一愣，虽然他知道自从曹毅回宫后，魏忠贤的日子便不太好过，但也没有想过会差到这种程度。

　　“孙大人可知皇爷为何还会宠信咱家？”

　　酒杯轻轻地摇晃着，魏忠贤突然发现自己喜欢上了这个动作，看着温柔的黄酒在杯壁上荡起又回落，魏忠贤总感觉自己意识也随着晃动，此起彼伏。

　　“因为曹毅？”

　　想起上次魏忠贤所说的话，孙慎行迟疑着说道。

　　“孙大人果然不愧是官场上的人。”

　　闻言，魏忠贤轻笑道：“孙大人知道吗？其实皇爷是很聪明的。”

　　“咱家在宫中这么多年，伺候了这么多人，可无论是郑贵妃还是李选侍，咱家多少还能看透几分，可是皇爷，咱家在皇爷身边伺候了这么久，依旧看不透皇爷。”

　　魏忠贤轻轻地摇晃着酒杯，“不过皇帝总是多疑的，自从曹督主从辽东回来后，咱家便发现皇爷对曹督主多了几分忌惮以及疏远。”

　　“魏公公的意思是陛下想要找人制衡曹毅。”M.23sk.com

　　听到魏忠贤的话，孙慎行的眉毛一挑，他也没想到能从魏忠贤的嘴里听到这种劲爆的消息，不过想起朝堂上皇帝的表现，孙慎行倒是觉得魏忠贤说的并不是没有道理。

　　如果不是这个原因，皇帝也没有必要同意韦藩的建议，让大理寺监督东厂审案。

　　“那是自然的，如今曹督主不仅掌控着大内，还握着东厂，连辽东的众多总兵都对曹督主赞誉有加，试问皇爷又如何不忌惮呢？”

　　魏忠贤轻笑着说道。

　　“不知魏公公需要孙某如何做？”

　　听到魏忠贤的话后，孙慎行拱手说道，他当然不会觉得魏忠贤只是找他诉苦的，毕竟他跟魏忠贤的关系还没好到这种程度。

　　“孙大人敞亮。”

　　听到孙慎行的话，魏忠贤也笑了，上一次只是跟孙慎行达成了初步的共识，如今才是第一次正式合作。

　　“现在曹毅掌控皇宫大内，而且实力恐怖，以咱家现在的能力，想要在宫中与曹毅争锋，那只有死路一条，所以咱家如今最重要的就是实力，只有足够的实力，咱家在皇爷面前才有价值，不然的话，咱家早晚有一天会被皇爷抛弃的，毕竟皇爷不会一直宠信一个没有价值的人。”

　　听见魏忠贤说到曹毅的实力，孙慎行忍不住好奇地问道：

　　“魏公公，不知曹毅现在是什么实力？”

　　对于孙慎行的问题，魏忠贤也没有隐瞒，“关于曹毅的实力，具体的，咱家也不是很清楚，不过咱家现在五品的修为在他面前连反抗之力也没有，而且之前曾经听宫里几位老人说过，曹毅的实力远在他们之上，想必不会低于二品。”

　　“孙大人，现在咱家需要的是在短时间晋升到三品，不知孙大人有什么好建议？”

　　魏忠贤淡淡地说道，孙慎行要的答案，他已经给了，自然轮到他提条件了。

　　“魏公公，我们可以提供足够你晋升三品的气运。”

　　听到魏忠贤的话，孙慎行也不生气，双方不过是合作关系，既然魏忠贤已经表现出了诚意，他自然不会拿捏着。

　　“不过我们也有一个条件，接下来我们准备推荐大理寺卿韦藩接任左都御史一职，陛下那边，希望魏公公能够从中斡旋。”

　　“左都御史？”

　　闻言，魏忠贤不禁眉头一皱，声音顿时冷了几分，“孙大人的条件也过了点吧？”

　　“左都御史之位又岂是咱家所能干预的，陛下对你们本就没有多少好感，加上邹大人刚退下去没几天，你们就来这一套，真当陛下好欺负不成？”

　　听到魏忠贤有翻脸的意思，孙慎行连忙说道：“魏公公误会了，韦藩并非我们的人，这一点想必陛下是知道，而且孙某也不敢强求，只希望魏公公能帮我们探探陛下的口风，并多美言几句。”

　　闻言，魏忠贤顿时松了一口气，虽然皇爷有培养他起来制衡曹毅的意思，但是不代表着他就能乱来，宫里可不只他一个太监，如果他做事不带脑子，皇爷也不是不能换人。

　　“既然如此，那咱家就尽力试试吧，若是没有成功，孙大人可莫怨咱家无能。”

　　虽然孙慎行说没有强求，不过魏忠贤还是提前预防了一下。

　　“魏公公放心，当然不会。”

　　孙慎行拱手说道，好不容易才找到魏忠贤这个能在皇帝面前说上话的，他也不想就这样没了，虽然晋升三品的气运并不少，但是以他们东林党现在的势力，挤一挤，还是有的。

　　而且魏忠贤也不是长期需要的，只要魏忠贤能在宫中得到足够的气运，这笔气运自然能够抽回来。

　　达成了合作后，两人的关系一下子亲近了许多，一时间推杯换盏，气氛倒也不错。

　　………

　　方府。

　　乔允升和方从哲两人正在下棋，棋盘上白子的大势将成，黑子已经出现散乱之势。

　　“方老，刚才我收到消息，东林党的人想要推韦藩接任左都御史。”

　　乔允升摆下了一枚黑子，然后淡淡地说道。

　　“这个应该是韦藩之前站出来挺东林党的条件吧。”

　　方从哲摆下了一枚白子，虽然他已经退出了朝堂，但消息并未落后。

　　“那我们怎么办？”

　　乔允升执着黑子，思考着下一步棋子该怎么下，“就这么看着他们勾搭在一起不成？”

　　啪！

　　黑子落下！

　　原本散乱的黑子再次聚起了大势，与白子形成了势均力敌之势。

　　“当然不行，不过强行阻止也不行，我们这方面只有你一个人有开口的资格，若是阻止不了，反而会促使韦藩彻底靠近东林党。”

　　“所以我们要推一把。”

　　方从哲摆下了一颗白子。

　　“推韦藩？”

　　听到方从哲的话，乔允升的眉头紧皱，无法理解方从哲的意思。

　　啪！

　　黑子再度落下。

　　“当然不是。”

　　方从哲笑了笑道：“既然东林党那么想要拿回都察院的权力，那就帮他们一把。”

　　“我们推邹元标复职！”

　　白棋落下！

　　屠龙！

　　棋盘上白色的棋子如同一把大刀将黑色的巨龙拦腰截断。

　　“果然还是方老技高一筹。”

　　看了一眼棋盘，乔允升默默地放下了手中的黑子，拱手说道，虽然方从哲的方法并不是特别复杂，但却高明至极，将事情推给了皇帝去做，堪称一箭数雕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百一十四章 各有谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 