    

    第四百六十七章故作姿态，郎情妾意

    屠炉公主的计划，果真的一环扣一环！

    她不但派人去长安城内散布消息，说她和罗通等人一起返回长安城，还去通知了李世民。

    李世民亲自下令要见罗通，那肯定是要让萧唯带着罗通和屠炉公主等人一起返回长安城。

    如此一来，等于就坐实了屠炉公主和罗通是一起返回长安城的。

    这一招，不可谓不厉害啊！

    就连罗通，此刻都摇摇头，看向屠炉公主的说道：“为了这件事，屠炉公主可谓是下足了功夫。

    但是，难道你不知道，以我的实力，就算是萧唯带着百骑司前来，也难以让我和你一同入城吗？”

    这话的意思很简单，任由你屠炉公主再怎么使用阴谋诡计，他罗通只要想走，没有人能拦住。

    他罗通的武功，屠炉公主是知道的，真的要在这个时候走，易如反掌！

    所以，他觉得屠炉公主敢这样做，就是不担心他罗通会撇开对方，独自一人回城。

    果然，屠炉公主闻言呵呵一笑：“鲁国公的武艺，当真是天下无敌，但是本公主却知道，你对长乐公主和你的母亲十分看重。

    就算你现在走了，本公主也可直接去你罗府门口等着。

    哪怕长安城的百姓没有看到本公主和你一同入城，他们也能看到本公主在罗府门口等你。”

    好家伙，这是彻底赖上罗通了。

    她的意思很简单，你罗通敢丢下她一个人跑了，她就敢去罗府堵门口。

    一旁萧唯闻言，生怕两个人怼起来，立即来到两人中间。

    “见过屠炉公主殿下，请恕末将刚才无礼！”

    萧唯先是对屠炉公主施礼，随后才说道：“现在我大唐皇帝陛下有令，要请鲁国公去皇宫一叙，屠炉公主殿下也要回到城内安顿下来。”

    这话的意思，是在告诉屠炉公主，这个时候不宜和罗通说太多，劝说罗通的事，还是交给大唐皇帝李世民吧。

    而且你屠炉公主不是还想和罗通一起返回长安城嘛，正好也可以趁着这个时候，一起和他们回城。

    屠炉公主是个聪明人，瞬间便听懂了萧唯话中的意思。

    “呵呵～都说你们大唐人个个都很聪明，今日一见，果真名不虚传啊！”

    屠炉公主娇笑一声，转头看向罗通：“鲁国公，此刻你我在此地说这些也无用，还是先回城再说吧～

    赶了这么长时间的路，我想鲁国公你麾下的兵马应该都累了，早点回去让他们也安顿下来，吃顿饱饭～”

    到了这个时候，她还不忘记收买人心，提醒罗通要让白马骑兵先去休息。

    毕竟罗通一行人这一路过来，为了甩开她们，压根就没休息多少，她现在说这种话，自然是有讨好罗通和其麾下势力的意思。

    不过，秦怀玉也不吃这一套！

    听到屠炉公主有堵罗府的想法，他冷哼一声，小声在罗通耳边说道：“表弟，这个女人太厉害了，可千万不能娶回去啊！

    现在还没过门呢，她就这般算计，这要是过门了，还不得闹得鸡飞狗跳？”

    秦怀玉对屠炉公主的感觉不是很好，他一直觉得对方为了达到目的，可以不择手段。

    对方看透他们的计划也就算了，可现在居然先一步去城内散布流言，甚至还派人通知了李世民，连百骑司都出动了。

    这样的女人要是娶回去，天知道会发生什么事情。

    但是，罗通闻言却摆摆手，示意秦怀玉别说话。

    “走吧，先回城再说！”罗通对一旁的萧唯示意。

    到了这个地步，就算他罗通能独自一人离开，但后续很多事情还是有点难办。

    不如先入城，看看李世民对这件事有什么想法。

    再说了，就算和屠炉公主一起进城，也不代表他罗通就要迎娶对方！

    带着这种想法，罗通和众人策马一起向长安城而去。

    但是，就在众人策马回去的时候，屠炉公主竟是一直紧随在他身边！

    原本一直在罗通左边的秦怀玉，此刻竟是被屠炉公主给挤开了。

    论马术，秦怀玉怎么可能是北国长大的屠炉公主的对手。

    加上屠炉公主的身份摆在这里，和罗通这个鲁国公平起平坐也是应该的，众人对此倒也不敢说什么。

    一个他国的公主，和一位国公并肩而行，还算是合情合理。

    但是，当众人进入了长安城之后，街道两旁的百姓看到这一幕，顿时就不是这么想了！

    众人一进来，周围的百姓便议论纷纷。

    “咦，那真是鲁国公，看他旁边那位女子国色天香还带着几分英气，不会是屠炉公主吧？”

    “难道今日的传闻是真的，罗通要迎娶这位屠炉公主，为我大唐边境和平与北国联姻？”

    “什么叫我们和北国联姻，分明是北国忌惮我大唐，所以才想将屠炉公主嫁给鲁国公的！”

    “不错不错，我也觉得是这样，北国这是看中鲁国公年少聪慧，前途无量，所以才甘愿将屠炉公主嫁过来。”

    “一般来说，就算是联姻，也会是我大唐皇子迎娶他国公主，但这次对方主动提出要嫁给鲁国公，还真是破天荒的一遭啊。”

    街道两旁的百姓议论纷纷，一个个都在说着屠炉公主和罗通的婚事。

    在他们看来，屠炉公主和罗通是一起返回长安城的，那说明今天的传言是真的。

    一大早，他们就听到有人在说鲁国公罗通要回城，还要带着北国的屠炉公主一起回来，甚至还要娶对方。

    众人一开始是不相信的，在他们心中，罗通已经迎娶了长乐公主，怎么可能还迎娶屠炉公主呢？

    他们大唐的驸马，再去迎娶北国的公主，那就有些不合时宜了。

    但现在看到罗通和屠炉公主一起入城，百姓们对这个传言，也不得不信。

    人家都一起进来了，而且还一直挨着在一起策马而行，这分明就是郎情妾意啊！

    一时间，长安城内流言蜚语四起，一个个都在讨论罗通要迎娶屠炉公主一事。

    有的人认为罗通不应该迎娶屠炉公主，因为在身份上，罗通已经娶了长乐公主，不能再娶别人。

    但也有的人，认为罗通可以迎娶屠炉公主，为大唐的边境带来和平！

