    “公主殿下，真的是您吗？”

    禁卫不敢托大，连忙是喝停了马匹。

    当他看清眼前的人真是公主殿下后，心里悬着的一口气，终于是松了下来。

    李世民可是说了，要是天亮之前找不到公主，他这个当时迎亲队伍禁卫负责人，就要死罪问斩了。

    现在找到了长乐公主，也算是从鬼门关里回来了一趟。

    “带我回去吧。”李丽质冷冷道，全然没有面对秦文远时的小家碧玉。

    “公主，这……恐怕不妥吧，我等还有其他事情要办。”

    禁卫深吸了一口气，继续说道：“陛下扬言，要将轻薄于您的秦文远处死！我等禁卫，还需要前往捉拿贼人。”

    “带我！回去！！”

    李丽质声音再度冷了几分，冰冷至极！

    禁卫被吓得不清，连忙什么都不敢去想，“是……是！”

    听到这声回答，李丽质脸色才好看许多。

    今天夜里的发怒，可以说是她从小到大最大的一次发怒了。

    没办法，有人威胁了她的夫君，她不得不这样做！

    而且，如果今夜不动怒的话，李丽质很难确保这些禁卫，会不会绕过她去寻找自己的夫君。

    若是让禁卫找到了夫君，那么后果真的是太不堪设想了。

    所以，李丽质只能以一个皇家公主的巨大怒火，让这些禁卫一时没心去想怎么抓自己夫君。

    而是让他们必须先处理自己的事情。

    …………

    皇宫。

    “嘭！”的一声，李世民愤怒无比的摔碎手中夜光杯。

    他看着一身朴素的李丽质，问道：“丽质！那秦文远辱你清白，对皇室而言乃是奇耻大辱！”

    “父皇应该做的，那便是将他碎尸万段，诛九族，方能平熄李唐皇室血脉的怒火！”

    “你，当真要为了他求情？”

    李世民面色难看，任谁的女儿在出嫁当日被截了胡，而且还替那贼人说清，做父母的肯定都会这般愤怒吧？

    为什么，自己女儿与那秦文远只是第一次相见，却如此为他说情？

    心里面，李世民想到了一个非常不妙的可能性。

    而李丽质的回答，赫然验证了他的猜想！

    “父皇，丽质让皇室蒙羞，罪该万死，”

    “但是如今丽质已经是秦文远之妻，已经是他的人了，此生此世，也唯有终他一人。”

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，还请父皇，饶我夫君一命！”

    李丽是的话一出来，李世民顿时目瞪口呆。

    他最不愿意看到的事情，还是发生了！

    “女儿，你是公主，你要是愿意，今日父皇，就将此贼人就地斩杀！”

    “父皇一道圣旨下达，任何人都不会宣扬此事，凭借你的身份，完全可以找到更好的一户人家。”

    “为何，为何你要这般？”

    李世民压制着自己的怒火，问道。

    终究是自己的女儿，他不能够百无忌惮的像对待禁卫那样子发火。

    话音落下。

    李丽质目光复杂，想起了秦文远，此时虽然害怕得都要发抖，却是突然笑了一声。

    “我与我家夫君，已经有了夫妻之实，丽质这一生，只忠于我家夫君一人。”

    “天地为证，日月为鉴，我们已经拜过天地。”

    “三清道馆当中，天地日月变色，电闪雷鸣，或许这一桩姻缘，是三清道祖特地安排好的吧。”

    是三清道祖，特地，让夫君下凡救我的吧……

    李丽质心中补充了一句。

    “啪！！”

    就在她胡思乱想时。一声巨响，居然是李世民直接给李丽质一巴掌。

    “陛下！！”

    旁边一直作壁上观的程咬金，惊呼一声，脸色大变。

    李世民也是呆滞的看着自己的右手，他从来都没有打过自己的女儿，甚至连教训都没有。

    李丽质倔强的转过头，眼中满是泪水闪闪，但是没有任何怨恨。

    因为她很清楚，自己今日的确给皇室丢脸了，给父皇以及母后丢脸了。

    给……诺大的李唐皇室的脸面丢脸了！

    大唐的嫡长公主，嫁给了一个没有任何事迹，甚至还差点乞讨的平民之妻……

    这件事要是传播出去的话，皇室威严将会一塌糊涂地！

    她的父皇李世民，更有可能成为饭后茶字的笑谈对象。

    让无数人给笑话！

    李丽质深吸了一口气，猛然站起，张开双手。

    嫡长公主的威严风范瞬间展现！

    大红色的凤冠霞帔随着风飞舞，在月光的照耀之下，风华绝代！

    而后双手合并，并于额头，猛然磕下。

    “儿臣李丽质枉为大唐皇室嫡长公主，不配再以皇室公主身份自居。”

    “既今日起，儿臣愿放弃公主尊位，愿为一位普通民妇，秦文远之妻！”

    轰！！！

    此话一出，不但是李世民惊愕住了。

    程咬金这个大老粗，也是吓得后退了几步。

    程咬金连忙上前，下跪道：“公主，万万不可啊，还望公主收回此话！”

    苦口婆心，但奈何李丽质意志坚定！

    李世民呆愣愣的看着眼前的嫡长女，看着她那坚定眼神，“丽质，你……你真要为了那个秦文远，做到如此地步？”

    李丽质坚定点头，“我夫君，虽然如今落魄，但是他和我说过！”

    “未来，他定会有一番大作为！”

    “他，定是！潜龙！！”

    潜龙？

    李世民无奈一笑。

    什么所谓的潜龙，这个秦文远，他也刚刚有了所了解过，就是一个普通平民，甚至还有一堆的债务。

    自己的女儿，真的是被对方给哄骗的明明白白啊！

    李世民吐出一口气，见李丽质仍就坚定不移。

    他知道，

    自己是根本没办法改变女儿的想法了。

    面色，也越发冰冷了下来！

    声音冷漠无比道：“哼！大唐嫡长公主李丽质，与庶民结合，罔顾皇室尊严。”

    “即日起，将长乐公主李丽质，贬为庶民，永不得返回皇族！”

    “自此，你李丽质，与我李唐皇室，再无任何关系！”

    伴随着李世民的话音落下，李丽质露出惨淡的笑容。

    民女吗？这样也好。

    至少，用一个微不足道的身份，换回了我家夫君的一条命。

    李丽质双手做礼，“民女李丽质，叩谢陛下圣恩！”

