

    沈诗这条微博，在短短几分钟内转发过十万。

    一直围观吃瓜的路人们都忍不住点了赞。

    【说的没错。那些推动了世界发展的学者们，才是全世界最瞩目的明星。】

    【虽然娱乐圈有自己的规则，但阮柒在全人类领域的咖位，拉江蔷一个赤道那么长。】

    【顺便说一句，单比娱乐圈的实力，江蔷也不如阮柒。】

    【江蔷不过是华国的影后，但阮柒的《一念》可是冲进莱美榜前三的。谁咖位大，蔷薇们心里没点哔数吗？】

    【不错！你们去国外问问，有多少人认识阮柒，又有多少人认识江蔷。看看谁的知名度更高。】

    江蔷只是华国的影后。

    可阮柒不仅在国内火，国外也知道她的名字。

    沈诗发完那条微博后没多久，音乐制作人魏松也更新了一条——

    【音乐人魏松：娱乐圈可以创造出许多个演技好的江蔷，但能凭一首歌就冲进国际音乐榜的，近十年只有阮柒一人。】

    社会我魏哥，人狠话不多。

    就这一句话，江蔷粉丝集体歇菜。

    不到一分钟，那个#阮柒压番江蔷#的热搜，被撤的干干净净。

    《刀锋》剧组。

    阮柒关掉微博，在微信里依次点开了沈诗王乐可魏松三人的聊天窗口。

    【是小七呀：沈诗姐，么么哒！】

    【是小七呀：可乐小弟，谢谢！~】

    【是小七呀：魏老师，给你笔芯！】

    沈诗三人可能都在捧着手机刷微博，看到小姑娘的微信后几乎是秒回。

    【沈诗姐：小七么么哒！等我拍完戏回帝都，一起去逛街！】

    【王乐可：阮姐不谢！维护阮姐是我的使命！阮姐啥时候拍完戏，一起约饭啊！[给大佬递茶.jpg]】

    【魏松：不要笔芯，想要新歌。】

    阮柒被三个人的回复逗笑，窝在椅子上把手机键盘敲得哒哒直响。

    坐在一旁的魏家明扫了一眼手机屏幕，轻轻‘啧’了一声。

    年轻人啊，生活真丰富。

    ……

    阮柒跟沈诗他们聊了一会儿，又被简国强叫去拍戏了。

    《刀锋》剧组的拍摄进度已经走完了一小半。差不多再有一个星期，军事基地里的戏份就拍完了。

    之后他们要转战飞去外地，还有两场枪战戏要去YL国走一趟。

    “去国外？！”郁园别墅客厅，聂珩睁圆眼瞪着视频里的沈文谦，“什么时候去？！”

    “大概半个月后。”沈文谦看了一眼行程表，“按照剧组的计划，是这么安排的。那两场戏很重要，估计要在YL国待一个星期左右。”

    视频里的席玖阮慕楠几人脸色都变得不太好。

    原本以为阮柒会一直在帝都拍戏，有足够的时间让他们找个理由把她弄回青云村。

    结果沈文谦告诉他们，小姑娘一周后不仅要飞去外地，半个月后还得去国外跑一圈！

    那些潜意识想要让她记住的梦境，就是一颗巨型定时炸弹。

    阮柒这是要背着炸弹飞出国！

    “不能再拖了，小七必须马上回去一趟。”穿着白大褂的徐向阳捏了捏眉心，“用我们之前想的办法，让阮奶奶装病吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮奶奶：我的戏份终于到了！【激动到跳广场舞.jpg】

    神秘的青云村即将拉开序幕……