    似乎被希卡利挑衅的手势激怒了般，帝诺佐鲁立刻发出一声尖锐的嘶鸣，随后直接张开狰狞的嘴部。

    下一秒，一根肉眼难擦的长舌急速从帝诺佐鲁口中弹射而出，鞭子般急速朝着希卡利抽击而去。

    帝诺佐鲁的绝技——斩铁光线！

    它的舌头呈锐利的鞭子状，可以用肉眼不可辨的速度瞬间切断一切物体。

    无论是大厦还是山脉都能轻松切断！

    它的舌头最大延长距离为1万米，直径1埃格斯特勒姆（公制长度单位，一万万分之一厘米，常用以表示光波的波长及其他微小长度）。

    这种异常的粗细，可视非常困难。

    敌人常常连帝诺佐鲁是怎么攻击的都没看见，就被它的舌头给切成了两半。

    非常的可怕！

    只是一瞬间，希卡利胸腹部立刻爆发小片火花出来。

    夏龙只看见眼前几道极细的白色光线滑过，随后身体像是被人用鞭子狠狠抽了几下似的，受创部位火辣辣的疼。

    “啧，这家伙舌头不仅又细又长而且极其坚韧，快速抽动时犹如激光横扫而来，难怪被叫做斩铁怪兽。”夏龙啧了下嘴巴，有些不爽道。

    虽然凭借强悍的防御力，就算帝诺佐鲁将舌头给抽断了都不可能伤到他。

    但被一头长相如此狰狞凶恶的怪兽用舌头‘舔来舔去’，那感觉无论心理还是生理上都让夏龙感到不适。

    “变身成奥特战士就只有这点不太好，感觉自己在和怪兽luo奔打架似的，还是穿件衣服好了。”

    夏龙摇了摇头，快速打开腰侧卡盒，抽出一张卡牌直接插入腰带之中。

    【铠甲驾驭，黑犀铠甲！】

    伴随着腰带用中文发出‘铠甲合体’的声响。

    一套黑色铠甲虚影快速笼罩希卡利表面，随后快速凝实将其整个包裹其中。

    帝诺佐鲁舌头抽来，狠狠打在希卡利胸口厚实的铠甲上。

    不仅没有对其造成伤害，反而感觉舌头疼的厉害。

    帝诺佐鲁赶紧收了回来，一阵龇牙咧嘴。

    这时候它才发觉眼前的奥特战士变了模样，穿上了一套黑色的霸气铠甲。

    黑犀铠甲是以黑色为主色调，犀牛为图腾的铠甲勇士，有洪流狂瀑掩藏的力量。

    五行属水，是五行铠甲中防御力最强的，也是光明宇宙防御力顶尖的铠甲。

    召唤人心中的意念越强铠甲越强，可以天地万物无所不敌！

    “来啊，咱们继续！”

    夏龙右手抓住左手手腕，左手稍稍活动一下，发出甲胄摩擦的声音。

    有黑犀铠甲傍身，夏龙心里恶心感瞬间降下不少。

    也不等帝诺佐鲁表明态度，就主动飞了过去。

    希卡利套上黑犀铠甲后，那叫一个霸气侧漏。

    看看那有着白色尖角的坚甲，以及带着刺状突起物的手部护甲，就知道点子很扎手。

    这要是被靠近了，还有自己活路吗？

    帝诺佐鲁被吓得够呛，赶紧朝着飞来的希卡利同时使用自身两大绝技——高热子弹和斩铁光线。

    之前没有黑犀铠甲傍身，夏龙都敢以肉身接技能，此刻就更不在话下了。

    众多白亮光弹袭来，打在黑犀铠甲上瞬间就被弹开。

    就连帝诺佐鲁引以为傲的斩铁光线都不起作用。

    别说给希卡利造成伤害了，就连给黑犀铠甲上留上几道白痕都难。

    让人看了忍不住劝道：帝师傅，别刮了，别刮了。

    希卡利硬顶着攻击，直接突进至帝诺佐鲁身前。

    二话不说，直接给它脑袋就是狠狠一拳。

    这一拳夏龙用了汲魂痛击。

    浓烈如火的幽紫色光华，在空中拖曳一道绚丽的光华，流星般狠狠砸在帝诺佐鲁脑袋上。

    嘭！！

    耀眼的火花飞溅，点亮了幽暗的宇宙。

    帝诺佐鲁凶恶狰狞的头颅急速变形。

    像是被大力挤压的西红柿般，在变形到极致后直接爆开了！

    失去头颅，帝诺佐鲁庞然的尸身顿时失去控制，直挺挺掉了下去。

    直接将月球表面给砸出个大坑来。

    “竟然连一拳都接不住，真是不禁打啊！”夏龙无聊说完。

    希卡利一甩手臂，将手臂铠甲上沾染的蓝墨色血液尽数抖落出去。

    战神般悬停在虚空。

    但很快夏龙就感到不对劲了。

    如果帝诺佐鲁真被自己给干掉了。

    那么汲魂痛击的伤害叠加提示应该会很快响起才对。

    但现在别说伤害叠加提示了，就连击杀成功提示都没有。

    系统除非犯病抽风，通常情况下是不会出错的。

    这么说的话，帝诺佐鲁没死？

    夏龙赶紧低下头往下方看去，然后就看见了极其诡异的一幕。

    巨型坑洞内部，帝诺佐鲁两根长尾迅速缩回体内，然后蜕皮般裂开露出两颗细小的头颅来。

    背部一字型排列的尖锐骨刺也岔开分裂，被一拳干碎的头部伤口却快速长处尾巴来。

    很快，帝诺佐鲁就重新复生站了起来，而且多长了一颗头颅。

    不，这个时候改叫它再生帝诺佐鲁了。

    “这家伙气息暴涨了好多啊！”夏龙微微眯起双眼说道。

    他忽然想起来了。

    在小梦TV第11集中，帝诺佐鲁被GUYS用斯派修姆弹头导弹炸掉脑袋打“死”之后反转了极性。

    令尾巴的神经节再生出新的脑干，产生两个新的小型头部，以上下颠倒的状态再度复活。

    由于身体构造发生翻天覆地的改变，再生帝诺佐鲁失去飞行能力。

    不过从两个头陆续放出的“斩铁光线”变得比原本的帝诺佐鲁还要强大！

    无论速度还是破坏力都更上一层楼。

    能轻松把乌英达姆射出的光线在半途打散，将机动模式的飞翼号射出的弹头在半空拦截。

    再生帝诺佐鲁复生后，两颗头颅昂首看着天空悬停的希卡利，两双红色眼眸纷纷露出仇视的眼神来。

    极有默契的，两颗头颅同时张嘴，朝着天空中的希卡利释放斩铁光线。

    “木大哒，身穿黑犀铠甲的我，防御力是无敌的！”夏龙立刻大声喊道。

    然后就被再生帝诺佐鲁用两条舌头直接捆绑住，从天空中直接给拽到了月球表面。

    还没来得及爬起。

    希卡利就像是被绿巨人抓住的洛基似的，被吊起来来回砸地板。

    幸好这里不是地球，否则维克特利就得跑出来看看究竟又是哪个崽种来挖他家屋顶了。

    夏龙赶紧使用黄金之力，发射光弹命中再生帝诺佐鲁一颗头颅。

    趁此受伤分神之际，直接双臂发力崩断了它的两条舌头。

    “混蛋，本来想给你个痛快的，现在看来我还是太仁慈了。”

    变身空间内，夏龙老脸有些泛红。

    身为一个老油条，刚立flag就被打脸这种事，真是黑历史。

    没有犹豫，他直接打开腰侧卡盒摸出一张卡牌，将其果断插入腰带中。

    “魔法卡——融合！”

    PS：家里这边下了暴雨，作者君去看了下疏水管道，然后就被绊了一跤，幸好人没事赶紧码完字上传了，不好意思久等了。

