    “都来我这里集合。”

    桑伊甲命令道。

    很显然，他这话不光是说给林宇听的，还包括住在巨树内的其他陨神。

    林宇迅速离开球泡，和其他陨神一起迅速飞向正上方最大的那个球泡。

    片刻之后，所有陨神便站在了桑伊甲的王座下方。

    很明显没有任何一名陨神敢违抗桑伊甲的命令，也丝毫不敢拖延时间。

    所有陨神都是接到命令后第一时间赶了过来。

    王座上，桑伊甲扫视着众陨神，说道：“我刚刚得到的最新消息，从这往东过去，应该能找到初始之地的入口，你们现在分头去寻找一下。”

    说着，桑伊甲便开始分配队伍。

    林宇被分到了乌噶那一队，大概是因为他是被乌噶介绍进来的。

    “都抓紧时间出发。”

    桑伊甲分配好队伍后，便下令道。

    众陨神齐齐领命，紧接着便快步走出王座之间，飞出这个巨型球泡。

    来到球泡外面之后，众陨神按刚刚分好的队伍列队前进，飞向入口。

    林宇看了一眼，发现自己刚刚查看过的那地方正缓缓出现一个洞口，供他们出入。

    “入口果然就在这里……不知道这入口的开关到底是由谁控制的。”

    林宇心中疑惑。

    他刚刚一直在观察包括乌噶在内的所有陨神，但是在入口打开时，他没看到任何一个陨神作出动作。

    所以他完全不知道入口的开关是由谁在控制。

    “总不可能入口的控制权完全掌握在桑伊甲手中吧？”

    林宇心中暗道。

    他总觉得这个可能性应该不是很大。

    毕竟桑伊甲乃是这些陨神的头，是他们的老大。

    身为老大却像一个门卫一样管开门关门的事，可能吗？

    没再多想，林宇跟着乌噶这一队陨神迅速前进，飞向停在远处的巨兽。

    “古辛和飞行巨兽是不是过来了？”林宇立马传音给巨龟，问道。

    “林宇，你终于出来了！”

    听到林宇的声音，巨龟大为惊喜。

    说完，它立即回答林宇的问题道：“没错，飞行巨兽已经过来了，我看到它朝那棵巨树的树冠上飞了上去。”

    “果然和建木说的一样。”林宇心中暗暗点头。

    建木刚刚也说古辛去了它的树冠上，还说古辛想要窃取它的力量。

    “林宇，我刚才非常担心，怕古辛过来找我麻烦。”巨龟颇为后怕地说道。

    林宇闻言安慰道：“别担心，我这有一套你可以修炼的功法，等你修炼有成后，就再也不用担心被陨神奴役。”

    “当真？”巨龟激动地问道。

    “等下我把那套功法教给你，你自然就知道了。”林宇说道。

    “好，你现在过来吗？”巨龟问道。

    “嗯，正在来的路上。”林宇说道。

    “那我等你过来。”

    巨龟兴奋地说道。

    随后，林宇不再多说，跟着乌噶这一队陨神急速往前飞。

    就这样飞了一阵后，众陨神终于来到了巨兽附近。

    乌噶命令大家停下，随后说道：“都赶紧去自己的巨兽身上准备一下，我们马上就出发。”

    “是。”

    众陨神齐齐领命，紧接着便朝各自的巨兽飞去。

    林宇见状也飞向自己的巨龟。

    然而这时，乌噶突然拦在他身前道。

    “林宇，你等一下，我有话要跟你说。”乌噶不容置疑地命令道。

    林宇微微皱眉，问道：“什么事？”

    乌噶上下打量林宇一眼，冷笑一声道：“林宇，我知道，你仗着自己有五阶神体，所以不把我这个四阶陨神放在眼里。”

    “要放在平时也无妨，但现在桑伊甲神尊安排了事情给我们。”

    “所以为了防止你不服从我的命令而坏事，有些话我必须说在前面。”

    说到这，乌噶再次冷笑一声。

    不过正当林宇等着他继续往下说之时，他却突然出手了。

    轰——

    乌噶猛地往前一冲，爆发出无比强大的气势，直奔林宇而去。

    林宇见乌噶冲过来，忙释放神力，准备抵挡对方的攻击。

    他心想自己的实力在乌噶之上，应当能挡住对方的任何攻击，因此便原地停留着没动。

    但下一秒，他就后悔这个决定了。

    因为他发现乌噶的实力不止四阶，似乎比五阶神体更强。

    没有犹豫，林宇忙往旁边一闪，堪堪躲开这一击。

    当然，这是因为他没有动用另外三种一阶神体，否则正面挡下这一击倒也不是难事。

    乌噶一击落空之后，没有继续出手，而是缓缓转身看着林宇道：“是不是很意外？”

    “你突破了？”林宇问道。

    这地方离各自的巨兽有一段距离，所以乌噶不可能借助巨兽的心能增幅力量，只可能是因为突破到了五阶神体。

    “没错！”乌噶笑道：“我不仅突破了，而且还因为这次的事办的不错，得到了桑伊甲神尊赏赐的一件宝物。”

    “所以我有必要先提醒你一下，免得你作出什么错误判断。”

    听到这话，林宇算是明白为何乌噶突然之间态度大变了。

    原来是因为突破了。

    还记得当时第一次见到乌噶之时，这家伙不说彬彬有礼，至少态度是没问题的。

    结果一回到建木之中，他突然就盛气凌人起来。

    本来林宇还以为是因为有了桑伊甲撑腰，给了乌噶底气，没曾想却是因为本身的实力获得了提升。

    这乌噶，终于露出了他原本的面目。

    之前那副温良谦恭的模样，不过是他伪装的。

    想到这，林宇心中暗道，怪不得建木考验一个人不仅要考验实力，还对其品性有要求。

    大概就是怕碰到乌噶这样的人。

    “行了，赶紧回你的巨兽上去，下次再和我说话时，自己注意点。”

    乌噶收回笑容，冷漠地命令道。

    说完，他便飞向远处的虎形巨兽，林宇见状转身飞向巨龟。

    很快，林宇就回到了大地洞的宫殿中。

    在王座上落座后，林宇立即传音给巨龟，将冥想之术完整地教给它。

    巨龟认认真真地听着。

    另一边，其他巨兽身上的陨神此时正忙着给巨兽补充心能。

    毕竟这一趟路途遥远，不提前把心能补充好，会影响接下来的行动。

