
在安顿好自己的父母重新在原来的医院里住下后，苏沫沫终于松了一口气。想了一想，苏沫沫又到专门负责她父母的王医师那里交代，以后除非她和子宸自己亲自来，否则谁的话都不要听。

处理好一切后，苏沫沫也准备离开。

“华华，石浩，今天谢谢你们陪着我。”虽然石浩的陪同她并不赞成，但对于他接回自己的父母，苏沫沫还是非常感激的。

“沫沫，你跟我还客气什么。”看到苏沫沫紧张一天的心，终于放下，梁华华也是打心里为她高兴的。

“沫沫，对于伊容所做的事情，我真的狠抱歉，我是真的没有想到她会拍那些照片。”在苏沫沫吼出有人传照片给子宸后，他就想到了伊容，看来昨天真的是他太大意了。

“对不起，我今天对你的口气不好，请原谅，但是我还是恳请你以后不要再找我好吗？”如果不是那些照片，子宸不会跟她有裂缝，那么伊容也就不会有机可乘。

看到她提到这件事时忧伤的表情，石浩再一次感觉到了，在她的眼里是只有子宸的，无奈地叹了一口气：“我答应你！”

看到他的答应，苏沫沫终于释然，和他们道了别之后，就要离开。

“沫沫，我送你吧？”梁华华不放心苏沫沫自己回去。

苏沫沫点点头，坐上了梁华华家的车。到了石子宸的家门口，苏沫沫下车对梁华华说道：“华华，谢谢你，我没事的，你回去吧。”

梁华华点头，然后离开。

房门打开的那一刻，苏沫沫一度怀疑自己的眼睛，这是她和石子宸一起生活的家吗？

凌乱不堪的屋子，到处扔着啤酒瓶，沿着墙角还有一堆碎裂的玻璃和一个破碎的手机……

她的心里有一丝的害怕，抬眸找寻那个熟悉的身影，然而她失望了，屋子里根本就没有他的影子！

眼角似乎有液体流出，她蹲下身子，开始收拾屋子……

屋子重新恢复往日的整洁后，苏沫沫终于累得躺在沙发上不想起来。门把有转动的声响，苏沫沫不安地看了一眼门口。

一抹熟悉的身影出现，同时一股浓浓的酒气扑面而来，她不适地皱了皱眉。

下一刻，她已经从沙发跌落到一个熟悉的怀抱。

正要出口的时候，双唇已经被熟悉的男生霸道地封住。

没有容许她有挣扎的机会，石子宸直接用一只胳膊禁锢了她的双手，他的吻带着霸道，带着惩罚啃咬着她的唇。在她吃痛的同时，他的舌尖趁机深入，夺取她的每一丝的呼吸。

她的唇传来丝丝的疼痛，呼吸被夺的同时，她有一种窒息感。

她开始不断挣扎起来，希望他能够放开她。然而很快她发现，那都是没有用的，她的反抗非但没有让他停下来，反而使得他的身子更加的滚烫……

无力地闭上眼睛，她不再挣扎，然心底充满了绝望，她不知道他此刻是把她作为什么来对待的，但是她知道这不是一个男朋友对女朋友该有的态度！

感受到她不再抗拒，他非但没有高兴，反而是意兴阑珊地停了下来。

狠狠地把她甩到沙发上，他冷冷地飘出几句话：“今天这些都是对你的惩罚！鉴于你的表现不乖，以后除了去学校，你必须在家，记住一放学就回家，至于去看你父母，需要向我汇报，我允许了才可以去。”

说完他就转身进了浴室，再不看她一眼。

在浴室的水声响起时，苏沫沫隐忍很久的泪水终于流了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605967"  chaptername="第二十五章  这是他的家吗">加入书签</a>
</div>
