    控尸诀，传说之中的无上秘术，相传是在无数年前，一位无上大能所创，有着惊天纬地之能，十分的神妙非凡。

    只不过因为此术太过逆天，遭了天妒，这才从这世间消失，再也没有任何人能够领悟。

    如今这消失了无数岁月的秘术，却突然出现在了自己的脑海当中，这太令人吃惊了！

    “多谢老祖宗赐法，齐衡感激不尽！”齐衡扑通一声跪倒在地，他对着陆寻所在的位置狠狠的磕了几个响头，满脸的虔诚之色。

    齐衡虽然老迈但是却不傻，他这边刚刚为老祖宗弄来了养心莲，这本无上秘法就直接出现在了他的脑海当中。

    除了老祖宗以外，谁会这么好心，将这种无上秘术赐予自己？

    “难不成老祖宗其实并没有死，而是元神飞升，所以才留下了这么一具遗蜕？”齐衡的脑海中突然出现了这样一个想法。

    齐衡毕竟不是陆家的人，他虽然知道陆家曾经非常恐怖，但是很多事情却了解的不太清楚，所以才有了这样的想法。

    “老祖宗请放心，我一定会尽快收集天材地宝，争取早日将您的肉身养的白白胖胖的！”齐衡见到老祖宗没有回复自己，他急忙开口说了一句。

    “……”陆寻心中无语，懒得搭理这家伙。

    养的白白胖胖的干什么？等着过年杀掉吃肉吗？

    另一边，距离陆家只有几百里之遥的一座城池。

    九云城，一座历史悠久的城池，据说这座城池的建立者名为九云真人，一身修为很是强悍。

    九云真人也在此地创建了一座宗门，名为九云宗。

    “陆家那边有什么消息传来吗？”一名老者端坐在宝座之上，他皱着眉头问了一句。

    “回长老的话，咱们派去陆家的弟子一直没有消息传回来，已经足有一月之久了。”一名执事恭恭敬敬的说了一句，神色很是卑微。

    “哼，这个废物应该是被陆家给发现了吧。”云海冷哼一声，脸色略微有些难看。

    “应该不至于吧，毕竟那名弟子已经潜伏在陆家数年之久了，怎么可能会被轻易发现。”那名执事小声说了一句。

    “你把陆家想的太简单了。”大长老云海轻轻的叹了口气，神色有些忧郁。

    他为了获得陆家的传承功法，已经谋划了数年之久，可惜一直一无所获。

    陆家所在的地方乃是东荒的一处偏远郡县，名为云中县，属于东荒的偏远地带，这里极不发达，强横的宗门和势力也是少之又少。

    “大长老，这陆家到底有何神奇之处？您为什么对他们的传承功法一直耿耿于怀？”那名执事的眼中闪过一抹疑惑之色，他对着云海出声问道。

    “整个云中县谁不知道，陆家的实力虽然不强，但是他们在同境界之中却难逢敌手，他们修行的功法一定非常不凡！我已经困在元婴期很多年了，并不是我的天资不行，而是九云宗的功法实在是太过差劲！”云海轻轻地叹了口气，眼中闪过一抹贪婪之色。

    云海早在几十年前就已经达到了元婴境界，成为了云中县赫赫有名的高手，但是他却被困在这个境界，足足数十年之久，根本无法寸进。

    云海在晚年才开始修行，数十年便达到了元婴境界，是当之无愧的天纵奇才！

    “若他们的功法真的那么厉害，又为何会龟缩在这云中县？”那明执事还是有些怀疑大长老的话，他出声问道。

    “陆家的功法虽然厉害，但是他们的资质实在是太过差劲了，若是换作老祖我的话，现在说不定已经是出窍，甚至分神境界的存在了！”云海十分感慨地说了一句。

    “唉，真是令人头疼。”云海越想越觉得闹心，他完全不知该如何是好。

    最开始的时候，他只想派出一名弟子，悄悄盗走陆家的传承功法。

    但是陆家又不是傻子，他们将魂元真经保管的很好，除了核心弟子以外，其他任何人都无法接近和修练。

    即便是过了数年的时间，那名弟子也无法接触到混元真经，云海无奈只能放弃了这个想法。

    于是，他便派出了一名元婴境界的长老前去，想要从陆家的手中强行将功法抢过来。

    但是谁能想到，一个连元婴老祖都没有的陆家，居然将二长老给斩杀了？

    这可将云海给吓了个不轻，心中暗自庆幸不已。

    要知道，即便他的实力要比二长老强上一些，但却也强的有限，陆家能够杀死二长老，那自然也能够杀死他！

    九云宗的势力划分和别的势力不同，他们没有宗主和太上长老，只有九位长老掌管一切。

    这九位长老之中，有三位是元婴境界，剩下的清一色是金丹巅峰。

    这种实力和星辰宗比起来自然相差甚远，但是在这云中县之内，却足以称王称霸，无人敢忤逆其威严。

    “大长老，听说陆家唯一的太上长老在之前那一战已经死了，我们为何不趁此机会进攻陆家？”执事说出了自己心中的疑惑，他不明白为何大长老如此瞻前顾后。

    “对于一个能够斩杀元婴强者的事例，老夫再怎么谨慎也不为过。不过现在看来，也到了该老夫出手的时候了。”云海仿佛突然想起了什么事情一般，他的嘴角带上了一抹笑容，然后缓缓出声说了一句。

    “陆家既然发现了那名弟子是我九云宗的奸细，那为何没来兴师问罪？是不屑一顾，还是没有这个实力呢？”云海喃喃自语地开口说道，他的眼中满是精光，身上已经没有了丝毫的苍老之态。

    事实上，陆家其实是忘记了九云宗而已，毕竟以他们现在的实力，早已经不将九云宗放在眼里了。

    “传我命令下去，召集所有长老，随我一同出征陆家！这一次，老夫一定要得到陆家的功法！”大长老突然猛地一拍扶手，然后瞬间从座位上站起，他的身上满是战意，连久久不能突破的境界，此刻都有了些许松动。

    “属下遵命！”那名执事恭恭敬敬地说了一句，然后便急忙转身离开，开始调集起九云宗的势力。

    “呵呵，老夫还以为你陆家真有什么底牌，现在看来，不过是吓唬人的罢了。”云海自言自语的说道。

