    现在已经拖了一天了，博士不单是考虑联盟那边，还要考虑研究所的情况。

    修~你忘了远藤博士在研究所那边还要负责课题的吗？离开太久那边就出问题了。”

    小刚这一番解释算是让修更了解团队内部面临的问题了。

    “那学校那边怎么说？”

    “他们只是过来游玩的而已，时间对他们来说倒是无所谓，而且那些孩子家里都挺有钱的，家长和学校组织这场活动原本就是为了锻炼学生，就算拖久几天也能接受，那两个老师能控制局面。”

    修习惯性陷入沉思，片刻之后说道：“有老师和你在，我就不去了，但是你别忘了雪山环境对你小精灵的影响，你自己小心一点。”

    “放心吧，这个时候喜欢寒冷的小精灵都缩回到深山之中，我应该没机会出手了，更何况还有两位老师在。”

    和小刚分开之后修并没有直接回房间，而是继续来到电脑前，等着大木博士的消息和查资料。

    可惜的是现阶段信息流通太过闭塞，网上能查到的都已经看过了，而关于冬季的那场雪崩更是一点消息都没有。

    显然是被压下去了，或者根本就没有人注意，毕竟死人在哪里都不奇怪。

    在等了一段时间之后修也终于等到了大木博士的回复。

    只是因为没有具体的遗迹照片，博士很难分辨出遗迹的类型和作用，也不清楚具体的建造年限。

    对此修也没有什么意外，毕竟这只是一步闲棋，这么少的信息的确是为难大木博士了。

    稍微报平安之后他便退了电脑，往楼上走去。

    …………

    这边天还没亮修便被嘈杂的声响惊动，本来警惕的他立马就已经准备好了全副武装，将凯西几个带在身上，然后出房门，准备下去查看到底发生了什么事情。

    等他下到下面原本应该在前面坐班的服务员不见了，再听着外面街道传来嘈杂的声音，这让修有些好奇。

    是出了什么事情？

    修也顾不得过多猜测，而是跟着那些人快步往外面走去。

    在街道一边，一家人的门口聚集着人群，里面能听到一些哭喊的声音。

    修快步过去挤入人群才发现屋里躺着一具尸体，一旁有一个妇人正在哭嚎。

    肉眼可见尸体早已失去了呼吸，双眼瞪大，呈现出一种不甘，看不出外伤，也没有血腥味，感觉像是活活吓死一样。

    修只是一看眉头便皱了起来，

    究竟发生什么事情了？

    镇子不大，些许响动都能传遍镇子，加上现在没有游客生意萧条，这里的人也就闲得发慌，很快聚集的人越来越多，而那些围观的人大多显得很平常，居然没有恐惧的样子。

    “怎么又来了~”

    “这不是XX那家的吗~”

    “我就说当时不应该上去，你看，遭报应了……”

    “他们死光之后也不知道诅咒会不会蔓延开来~”

    “别乱说了！这里可不是你家。”

    “出了这么多事情，也不知道还会不会有人过来……”

    “快点叫镇长过来处理掉吧~”

    “……”

    修停在那边听了一会，隐约听懂这种事情不是第一次发生，而这个死者应该是镇上的人。

    但是他发现大部分的人都是在担心这种情况会不会让镇上的旅游业受损，真正提到死者的却寥寥无几。

    不过对于这个修也没什么觉得奇怪，相比于别人的利益关系，当然是自己的更加重要，特别是这些都是近些年才搬过来或者是租住的，对小镇的感情就更加淡薄了。

    修只是稍微站了一会便察觉到异样，因为那些人已经发现了他，说话也有些躲躲闪闪，显然除了废话他不能再得到任何东西了。

    而这个时候作为队伍安保负责的小刚也被这吵闹吸引过来。

    修主动脱离聚集的人群朝着他走去。

    “怎么回事？”小刚见到修连忙向前询问了一句。

    “死人了~”修淡淡说了一句，然后简单描述了一下刚才发生的事情。

    “怎么会有小精灵无故闯入城镇？”小刚这话才问出，还没等修回答就变故突生。

    那些去找镇长的人带回来一个消息。

    镇长失踪了！

    这一下原本还很悠闲在谈论的那些人全部都显得慌乱。

    嘈杂的声响越来越大，而且言语也开始变得凌乱。

    一些刚才听不到的信息从中泄漏出来。

    当初参与上山搜救的那些人在这几个月里面陆陆续续死亡，现在已经是第五个了，而现在连镇长都失踪了。这么接连变故让民众感到恐慌。

    在那些人看来来自雪山的诅咒要开始蔓延开了。

    而且很明显，现在这种恐慌在蔓延~

    只是还没等修多想，紧接着人群之中便又爆发更加激烈的谩骂。

    “你进镇子干嘛！”

    “就是你发现了那两个人才会招来诅咒！”

    “别将诅咒带进来，快滚出去！”

    “就是因为你过来镇长才会失踪的对吧。”

    “连他妈都被他害死了，现在又来害我们。”

    “快将他赶出去！”

    “对！赶出去！”

    “赶出去！”

    围着一圈圈的人，刚才还对死人失踪没什么反应的镇民此时都是群情激昂，个个都是扯着红脖子在大声叫喊，脸上的表情狰狞而又癫狂。

    修下意识抬头看去，只见不远处的入口处站着一人，正是之前他在草原那边遇到的那个叫凉太的小男孩。

    但这些人为什么这般反应？难道就是因为这个孩子发现了那两个在雪崩之中幸存的人？

    就像杀父仇人那般有着不可磨灭的深仇大恨，恨不得向前将其挫骨扬灰？

    这明显就是小精灵袭击的痕迹，为什么能怪在一个小孩身上呢？

    修默默看着前面的一幕，脸上没有愤怒的表情，眼神不自觉的往周围扫视。

    反而一旁的小刚一改往日的沉稳，眉头紧紧皱起，显然对众人围攻一个小孩感到不忿，而手已经往腰间掏了。

    眼看着他就要过去，一旁的修伸手将其拉住，淡淡的说道：“你是道馆的人不方便，还是我来吧~”

