    （感谢各位老大的打赏，月票和推荐票，万分感谢）

    “小白，你不要怕哦，小企鹅不咬人哒，她们可可爱啦！”

    海洋馆的小企鹅们今天又迎来了几个小可爱投喂者。

    做为小前辈的小喜儿紧紧的跟在小白身后，小嘴叭叭的像个小老妈子般叨叨个不停。

    听的小白是烦不胜烦，但却又不能萌凶的吼这个小娃娃，毕竟她是好心的喜娃娃不是。

    小秋儿则化身为言传身教的小老师，在给自己的两位姐姐，小春儿和小夏儿做着示范。

    一旁的管理员小姐姐也不出声，乐乐的看着，这几个小娃娃简直太可爱了。

    尤其是那个小嘴叭叭的穿的很喜庆的小娃娃，她还是有印象的。

    记得前几天她就来过一次，而且第一次喂小企鹅就吓得把磷虾都扔到了地上。

    而现在，她竟然在告诉另一个小不点不要害怕，哈哈……要不要这么可爱这么逗。

    小白要开始投喂了，小喜儿顿时不仅小嘴叭叭叭了，就连小身子都激动的蹦了起来，奶叫着说这样是不对的，这样小企鹅会咬到你的手手的，应该是那样那样……

    惊的小白手一哆嗦，手里的磷虾掉了地上，而后“嗖”的被一只小企鹅吞走了。

    小白：“……停！瓜娃子！你能不能不要说了！再说老子啪啪打你屁屁儿！”

    “唰！”

    小喜儿连忙一只小手捂住了自己的小嘴，一只小手捂住了自己的小屁屁，小表情怕怕的看向小白。

    小白→_→：“憨憨儿！来，你给小企鹅喂食，老子学学！”

    小白说着，就将手里盛有磷虾的小桶桶递向了小喜儿

    小喜儿顿时小手不捂嘴和小屁屁了，连忙慌乱的摆手奶叫道：

    “不要吖，小白不要吖，我好怕怕吖，小企鹅她们会咬喜儿的手手哒！”

    小喜儿一边大叫一边“嗖”的跑到了旁边的小秋儿身后，将自己的小身子藏在了杨家三小姐妹中间，然后探出小脑袋，偷瞄向小白童鞋。

    小白：……

    护栏外面的秦雪三女看着小喜儿那搞怪而可爱的一幕，顿时“咯咯”的笑出了声。

    “喜儿真是越来越可爱了，简直就是一个开心果”秦雪秀眉弯弯的笑道。

    “是越来越调皮捣蛋了吧”谭锦儿无奈的摇头笑道：“而且这个小人儿还很敏感，有自己的小心思了”

    “哈哈……这样很好啊”

    白妈妈看着谭锦儿笑道：“锦儿，你不知道，自从你和喜儿来了以后，秋儿她们几个小家伙性格比更开朗了，笑声也更多了”

    说着，白妈妈感慨道：“这几个娃娃以前很苦的，像如此快乐而悠闲的出来玩，她们以前是想都不敢想的”

    “尤其是小秋儿，她以前每天的生活就是早晨起床跟着青子去送姐姐们上学，然后再跟着青子去买煎饼，小小的人儿还要照顾小冬儿，不过好在小冬儿虽然小，但却也很懂事，从来都不闹”

    “那时，青子中午是不回家的，她就抱着小冬儿坐在一个小椅子上睡觉，睡醒了就帮青子收钱，那是她最喜欢干的事”

    “你们知道她为什么那么喜欢收钱吗，不是因为穷，她一个小人儿对穷会有什么概念”

    白妈妈目光有些疼惜的看着不远处咧嘴笑的小秋儿，轻声道：“是因为她也想上学，是因为羡慕和孤单”

    “她以前唯一的玩伴就是小白，那时候她每次跟随青子出摊回来，都会坐在小院门口遥遥的看着，等着小白放学回家”

    “记得有一次，她等了好久，都没等到小白，就跑去问小白的爸爸，说小白怎么还没回家，她是不是找不到家了，她去接小白吧，小白爸爸就告诉她说，说…”

    说到这里，白妈妈的眼眶红了，她看着两女哽咽道：“他告诉这个小人儿，说小白被她的小同学邀请去过生日了，今晚会住在那里，不回来了”

    “我记得那天小人儿离开时就像把魂儿丢了一样，小脸木木的，没了期待也没了笑脸，因为…她…她只有小白一个玩伴，一个朋友，而小白却不止她一个玩伴和朋友。”

    “后来…后来有好几天她都不再来找小白了，直到有一天，青子来店里买面，老白见他愁眉苦脸的，就问他出了什么事，青子摇头说他也不知道。

    就说是小秋儿这几天都没笑过了，而且整个人看上去木木的，没了活力。

    他说他带小秋儿去医院检查了，除了营养跟不上，再也没什么大的毛病，他就想着带秋儿去找个大师给看看，问老白有没有认识的靠谱点的大师，说钱多点没关系”

    “这话被小白听到了，然后她就疯了一样的跑到了青子家，等我和青子赶到时，就看到两个小人儿抱在一起哭”

    “从那以后，小白就再也没有去过她的小同学家，每天都会按时回家，而小秋儿也恢复了往日一样的笑脸，不过她却偷偷喜欢上了数钱和存钱，还每天都在向小白汇报一样的细说她今天收了多少钱”

    “有一次我好奇，就问小白，问她小秋儿每天给你说这个干嘛，小白贼兮兮的告诉我说，说是她告诉秋儿的，说等秋儿攒够了钱钱就可以和她一起去上幼儿园了，也可以交到好多好多小朋友，能陪她们一起玩。”

    这时，白妈妈看着拉着小手一起喂小企鹅的三小只，她擦了擦通红的眼睛，疼爱的道：

    “小白和秋儿，她们都比我们所认为的要更懂事，也更重感情，所以锦儿，喜儿这样是最好的，她的笑能给这家带来开心和欢乐，这就够了，青子所期望的也是这样”

    “你其实不用逼着她成长，不用逼着她去懂事，她身边的这两个小娃娃会陪着她成长，陪着她懂事的”

    听了白妈妈的话后，谭锦儿沉默了。

    是的，自从她遇到杨青，小喜儿遇到小秋儿她们后，她看到了他的坚持和善良，也看到了小秋儿她们的懂事和乖巧。

    于是她很努力，很努力的去做自己所能做的一切事，她在逼着着自己成长，成熟，她也想如杨青那样为这个新家遮风挡雨。

    同时，她也下意识的在逼着自己的妹妹，在逼着小喜儿去长大与懂事，她希望自己的妹妹能和小秋儿一样懂事乖巧，不在那么傻憨憨的。

    她错了吗，其实没有，只是她操之过急了，因为成长不是一蹴而就的，是需要经历和时间的。

    “喜儿…对，现在这样的喜儿是最好的，开心，快乐，无忧无虑…”

    谭锦儿笑了，此刻她看向蹦跳奶叫的小喜儿，眼中满是疼爱的温柔，再也没了丝毫的不耐。

    与此同时，秦雪也沉默的看向咧着小嘴笑着的小秋儿，眼中满是怜惜。

    她了解过，知道杨青以前一个人带着四个妹妹过日子过得很苦，很艰难，所以下意识的认为小秋儿喜欢钱，是因为“穷”，却不想…

    却不想这个小人儿会有这么一段让人心生怜惜的心理历程。

    不过想想也是，白妈妈说的对，一个仅有三岁大的小娃娃，对“穷”这个字又会有什么概念呢。

    一切都是因为害怕和期待。

    因为孤单所以害怕，害怕失去她唯一的朋友，因为害怕所以期待，期待和她唯一的朋友一起上学交更多的朋友。

    

