
　　时间缓缓流逝！

　　夜幕降临，灯火通明，满城烟火。

　　一股热闹的气氛，充斥这个幽兰城，仿佛太平盛世一般。

　　这个时候，在幽兰城最大的幽天府前，车水马龙，文武百官，各大宗门宗主，皆是进入了幽天府。

　　整个幽天府的广场，其两侧已经挤满了文武百官，两侧更是有歌姬乐者，鼓乐齐鸣，歌舞升平。

　　此时，一身黄袍的陈烈，在三位宗主的拥护下，沿着红毯，缓缓走上高台。

　　而高台一侧，有着一个白袍长老，一脸儒雅，好似一个学识渊博的老者。

　　此人，乃是圣书学院的长老，前来见证新王登基的。

　　他手中握着一枚王玺，代表大乾王朝新的王玺。

　　持着王玺，代表着正式接管大乾。

　　看到文武百官都到齐了，陈烈发出洪亮的声音：“我们这些掌管宗门的，也没有那么多条条框框，大乾李家迂腐，让我们大乾王朝衰败，王朝排名从曾经的七十名掉到了如今的一百名！”

　　“今日，我陈烈发誓，必将带领大乾，重回巅峰，我陈烈办不到，我们四大宗门的后代，也必定能够办到！”

　　“现在，我陈烈正式宣布.......”

　　然而，陈烈的话还没有落下，一道道破空的声音，便是从远处响彻起来。

　　紧接着，十几道人影缓缓走了出来。

　　为首的一个男子，一把将斗笠掀开，冷笑起来：“这么简陋的新王登基仪式，本王还是头一次见到，陈烈，我李家可没有亡，这大乾王朝，依旧是我李家的！”

　　“是君王，君王大人居然又回来了！”

　　“难道他要夺回王朝不成？”

　　许多文武百官，窃窃私语起来，脸色又惊又恐。

　　陈烈望着李峥，脸色微沉，道：“李峥，如今你已经不是大乾君王！”

　　“笑话，谁说我不是大乾君王了？只要本王没死，本王就永远是大乾君王！”

　　李峥冷笑起来。

　　“哈哈哈哈！”

　　突然间，远处又传来一声狂笑，道：“我姜王朝也来凑一凑这个热闹！”

　　紧接着，两老一少，缓缓走了过来。

　　“姜王朝，曾经王朝排名第一百名的王朝，后来排名被挤了前一百名了！”天籁小说网

　　“那少年是姜王朝太子，姜王朝十年一遇的天才，据说和王峰一样，觉醒了两条灵脉！”

　　“姜王朝来凑这个热闹做什么？”

　　一些宗门弟子，热议起来。

　　“姜王朝的人，你们来这里，又有什么目的？”

　　陈烈看向三人。

　　刚刚开口说话的老者，微微一笑，道：“本王是姜王朝的王叔，姜青，我并不认为，你们大乾现在有着庇护老百姓的能力，反倒是我姜王朝，王朝内四次气变以上的强者，都有着十几位，我们完全有能力取而代之，接管大乾！”

　　此言落下，许多宗门强者，都忽然安静了下来。

　　这姜王朝，是打算吞并他们大乾王朝不成？

　　“你们怎么知道，我大乾没有庇护老百姓的能力了？”

　　陈烈冷笑起来。

　　姜青说道：“再弱小的王朝，必须要有着斩杀一阶地妖魔的实力，据说你们大乾王朝当中实力最强的那位，被一个叫做王峰的小子，动用妖魔手段杀了，倘若真有一阶地妖魔闯入，你们还如何庇护老百姓？”

　　“谁说我们没有？”

　　陈烈大手一挥，道：“抬上来！”

　　立刻，便有十几个弟子，将蜘蛛地母的尸体抬了起来，观其体型，还有身上逸散出来的气息，都足以证明，是一阶地妖魔。

　　“蜘蛛地母居然被他们杀了？他们到底如何办到的？”

　　李峥看到这一幕，眼神露出惊异之色。

　　就连一直藏在身后的萧家少爷萧天，同样吃惊。

　　蜘蛛地母和寻常的妖魔不一样，其自愈能力远远强于一般的妖魔，就连他自己，都自认为没有实力能够斩杀蜘蛛地母。

　　“这蜘蛛地母是你们杀的？”

　　姜青一脸质疑之色。

　　他根本不相信，普通的一次气变境武者，能够斩杀蜘蛛地母。

　　“这蜘蛛地母，是我杀的！”

　　就在此时，远处传来一道洪亮之声。

　　众人寻声望去，只见一人一狗缓缓走来。

　　赫然是王峰和天妖老祖。

　　姜青望着比他们姜王朝太子还要年轻一分的王峰，不相信的说道：“屈屈一个先天境的武者，居然扬言蜘蛛地母是你杀的？”

　　“你不相信也没办法，我只是想证明，我大乾依旧有着庇护老百姓的实力！”

　　王峰淡淡的说道。

　　“哈哈哈，你便是王峰吧？我萧四海前来会会你！”

　　就在这时，李峥的身后，缓缓走出一个身材高大的青年。

　　这青年身高七尺，手臂比王峰的大腿还要粗，全身肌肉紧扎，如一块块花岗岩般密布，充满了十足的力量感。

　　一直没有说话的萧天，也是缓缓开口，道：“萧四海乃是我萧家头号战将，天生神力，已经达到气引，能够和一次气变境的武者交手数十个回合！”

　　“萧家？庸天王朝萧家人？李峥请来的莫非是萧家人？”

　　“萧家可是庸天王朝的大家族，族内四次气变境以上的强者，都有五指之数，这一次他来助战李峥，恐怕是想要帮李峥夺回王室！”

　　“萧家肯定看中了屠魔大赛的那个名额，这名额对于我们这种王朝而言，太宝贵了！”

　　听到人群的声音，陈烈的脸上也是露出凝重之色。

　　倘若萧家真要插手，再加上姜王朝从中作梗，他们这个新王室，未必能够建立起来。

　　“王峰，你不是说你有斩杀蜘蛛地母的实力吗？那就和萧四海一战吧！”

　　李峥冷笑起来。

　　“那就出手吧！”

　　王峰说着，人群自动退散开来。

　　吼！

　　萧四海大吼一声，全身骨骼都发出噼里啪啦的声音，他双手一爪，两个巨大的锤子出现，灵气涌动，向王峰狠狠砸去。

　　挥动之间，四周席卷出一片片的风浪。

　　“乱风锤法！”

　　恐怖的锤子，看似狂乱无章，却几乎封锁了王峰一切闪躲的位置，只能够后退。

　　但只要后退，他后续的锤法，就能够接二连三的继续猛攻，将王峰打一个措手不及。

　　砰！

　　王峰却并没有后退一步，双手探出，直接将处于乱风锤法当中的两个大锤紧紧抓住，紧接着一个腿鞭，狠狠抽向萧四海的腹部。

　　碰！

　　萧四海双手松开了两个大锤，整个人如炮弹一般倒射了出去，重重的落在地面上，喷出几口鲜血。

　　“怎么会这样？”

　　萧四海捂着自己的腹部，艰难的爬了起来，盯着双手抓着他铁锤的王峰，根本不明白，王峰到底是如何将他的铁锤抓住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0051章：等我娶你免费阅读。https://xs.23sk.com 