    第490章 来的巧

    蓝星！

    北之星！

    军事基地！

    一个清净的山区中！

    的一个小别墅里面！

    自从天使灵溪离开后这些天使们就离开了众多普通人的视野，虽然战斗的时候她们也会参加，但已经不是普通人能看到的了。

    “好烦啊，这些饕餮就像打不完似的总是一个接一个的没完没了了是不！”

    天使繁星不断的用头撞着沙发上的枕头道。

    她们天使不会和普通饕餮战士交手，她们对付的只是饕餮虚空战士。

    只是那些虚空战士好像杀不完似的一个接一个的都快烦死她们了！

    “没办法，这些虚空战士都在卡尔那里保留着暗数据，只要有资源他们就可以迅速复活，而且他们都被改装成了机械生命，复活他们所耗费的资源对于他们来说基本为零！”

    冷靠在一棵柱子上抱着双手面无表情的说道。

    她这两天也是被恶心到了，那些虚空战士好像就跟打不完一样，前一秒你才把人家砍死，后一秒人家就被用虫洞收了回去，然后换一些零件重新输入暗数据后又复活了。

    整个过程不超过十分钟！

    然后就是饕餮不断复活，她们天使不断的出动。

    虽然不烦但是恶心她们啊！

    直至一小时前炙心通过自己的次生物引擎暂时将蓝星的微虫洞介质更改后她们才得以休息。

    不过代价就是炙心需要不断的更改微虫洞介质根本就没有时间休息了。

    不过天使也用不着休息，炙心那么做最多也就是辛苦一些。

    但是换来的却是饕餮直接就因此损失不少的虚空战士。

    同时也让天使冷她们得以休息一下！

    “那个，也不知道灵溪她怎么样了，联系她也不回我通讯！”

    天使繁星和天使灵溪关系还不错，在发泄了一下后不由得将话题转移到了灵溪身上！

    “呵，人家灵溪现在可没时间回你通讯了，人家和自己男神卿卿我我都还嫌时间不够呢，那还有时间理你这个有用没用的闺蜜啊！”

    冷听到繁星的话脑袋微微一撇十分不屑的说道。

    “哎！你们说要是我们去找灵溪她们玩的话，会不会被赶出来？”

    繁星腰部一用力直接将自己身体给撑了起来，那良好的身体曲线在着一刻展现的淋漓尽致。

    “我那知道！”

    天使冷眼中闪过一抹意动，可最后还是归于平静，摇摇头直接撇过头去道。

    “你们呢？”

    天使繁星见冷那么没主见由得将目光看向了其她天使。

    “这个！”

    其她天使你看看我我看看你都有些意动。

    也不是她们怎么想去见帝乾坤，而是男神实在是太难见了，她们想看看灵溪有了男神后生活过的怎么样，以此好判断自己到底该不该选一个男神，或者说是单身一辈子算了！

    “要不，去看看？”

    天使云熙外着脑袋不确实的问道！

    众天使先是安静了一会，然后同时起身一句话都没做交流的就向房间外走去。

    可就在她们张开双翼准备起飞时，一道来自天使之王的通讯传到了她们的基因引擎中。

    “蓝星的天使们，我是彦，我即将驾驭天刃七号抵达银河星系，你们准备好来交接天刃七号吧！”

    天使彦坐在天刃七号的王座上不断的向着天使冷她们吩咐着什么。

    但是总体来说就是让天使冷她们准备来接手天刃七号，而她也准备将天刃送给蓝星后就离开去进行另外的考验。

    挂断通讯，天使彦高高在上看着下方那些英气勃勃的天使们眼神中闪过一抹不舍。

    她知道这次护送天刃将是一个艰难的任务，而这些小天使也有可能在这一场任务中牺牲。

    虽然这些天使们都安装了反虚空的基因片段，可是她们还是太年轻了。

    这次任务还不知道会有多少敌人前来阻击，有时候她真的有些怀疑自己这么做到底是对还是错？

    不过最后她的眼神还是坚定了起来，无论如何她都要将天刃送到葛小伦手上！

    蓝星，帝乾坤的小屋中！

    帝乾坤突然抬头看向了那遥远的虚空中。

    “这是，天刃七号？”

    帝乾坤看着那艘豪华的天刃战舰不由得有些咋舌。

    他没想到这个天使彦居然还是将天刃给送来了，这得死多少天使啊！

    帝乾坤可是记住的，天刃最后再抵达蓝星的时候上面可是连一个活着的天使都没有的，也就是说天使彦这么一弄，她所集结的那些新一代天使可是都要死完的。

    对于天使彦这家伙，怎么说呢，帝乾坤觉得她有些坑。

    虽然从她男人的也面看的话会可能觉得她是一个好媳妇，但是从天使一方来看的话天使彦的做法就是不拿天使的命不当命。

    她天使彦这么做虽然可以说得上是一个合格的妻子，但是她却绝对不是一个合格的王。

    对于天使彦帝乾坤大多数确实还是承否认态度的，对于天使彦这个家伙他总是感冒不起来。

    “算了，虽然没人知道我偷用了天使的神圣语言，可是这个因果还了解了比较好！”

    帝乾坤起身，他可是知道现在的神圣凯莎状况的，虽然被炸成沫沫了，可是要是想要恢复的话确实也并不困难。

    而且现在的神圣凯莎已经进入了神圣状态，现在的她就是传说中的全知模式，只要是宇宙中发生的事她都能知道。

    帝乾坤怕就怕神圣凯莎什么时候不想休息了选择花费一些代价恢复后来找自己麻烦。

    毕竟自己又是研究人家神圣原子又是打劫人家神圣语言的。

    总该是要在一定情况下帮助一下人家天使的。

    人家让不让你帮是一会事，但你自己去帮不帮却又是一会事了。

    帝乾坤要给神圣凯莎看的就是一个态度！

    一个瞬移来到一个大光球前，帝乾坤看着其中的灵溪沉默了一会后直接一挥手将其给隐蔽了起来，更是直接用空间力量将起保护了起来深怕被偷家了。

    和普通的升级不同，帝乾坤为灵溪选择的可是豪华套餐，虽然耗费时间长了点，但是好处也将会是最大的！

    再次深深的看了眼虚空，帝乾坤直接转身消失在了蓝星。

    银河系的边缘，无数战舰悬浮着将一艘天刃包裹在其中，而现在的天刃的时空护盾上已经出现了一个巨大的口子，饕餮们也趁机入侵了进去。

    “看来，我来的正是时候啊！”

    (本章完)

