    说着说着，王冲忽然感觉哪里有点不对。

    虽然说他们之前一直在忙，或者和匈奴人血战，但是，王冲十分确定，至少在一个月前，刘登他们肯定还没有开始。

    一个月的时间就想筑起一座城池，这怎么可能呢？哪怕就是夯土城也不可能建造的这么快吧。

    别说这里是匈奴境内，而且周围还有十万匈奴大军围困。

    就算是这里是汉朝腹地，他们也不可能有这么快的建成速度吧？

    “没错，按照我家大王原来预计的时间，现在这时候，四面城墙应该都已经差不多了！至于说城内的建筑嘛，只要有了城墙大可以慢慢的建造！”

    听龙晓这么一说，王冲感觉自己整个人都不好了。

    你们他娘的到底是建的多大的城池？该不会就是方圆几十步的一座寨子了吧？

    “我说，你家大王预计的这座城市有多大？有五百步吗？”

    “将军开玩笑了，五百步那不就是一座寨子吗？这里毕竟是匈奴境内，我家大王的意思是，只造一座五里之城就足够了！”

    龙晓说到这里的时候，身上洋溢着的那股自信，还真是让王冲浑身一哆嗦。

    “这不可能！就算是一座方圆五里的小城，只建起四面城墙，最起码也需要一年的时间！”

    不管怎么说，王冲也算是家学渊源了，他的父亲、他的祖父那可都是大秦的名将。

    尤其是他的祖父王翦，那个是帮助秦始皇一统六国的名将，和杀神白起放在一起也丝毫不逊色！

    王翦一生，攻城略地无数，对于这种建起一座城池需要多长时间的问题，当然也是清楚的很。

    “将军若是不信的话，不若我们合兵一处杀回去如何？最近天气还算是晴朗的，我想现在这个时候，我家大王那边应该也已经差不多了！”

    龙晓眼珠子一转，然后微笑着说道。

    “我说龙校尉，你该不会是诓我入局吧？”

    王冲顿时就皱起了眉头。

    “哈哈哈哈，王将军实在是太多虑了，我看不如咱们立个君子协定如何？若是我们杀回去之后，这城池还未建成，将军也不必再去见我家大王，我龙晓愿意将部下三千将士所有装备，悉数送与将军！”

    “你可要想清楚了，三千将士的装备可也不是一笔小数目，没了这些装备，恐怕回去之后你可是死路一条啊！”

    自从龙晓他们进入山谷之后，王冲就一直在打量着龙晓身上的装备，这些东西对于王冲他们来说的确很有诱惑。

    毕竟龙晓身上可是清一色的铁甲，这些改良过的板甲质量更轻，防御力更强，而且完全不影响活动。

    虽然说蔡辛根本不懂什么叫做人体工程学，但是他明白什么叫做舒适！

    这东西毕竟是用来给人用的，在刘登给他提了一个大概的概念之后，他亲自上场尝试了几次，立刻就大概明白了是怎么回事。

    于是，就有了不断改进的板甲！

    整个代国出产的板甲，现在已经从原本的粗制滥造，逐渐的改为精工细作了。

    毕竟，整个代国境内的兵力有限，每一个士兵的生命，对于刘登来说都是至关重要的财富。

    钱没了可以再赚，而且对于刘登来说，钱这东西其实只不过是一串数字而已，但是人命可就不一样了！

    人死了可就什么都没了，一个士兵从出生到能够踏上战场，最起码也需要十八年的时间。

    而且这期间还要经过长期的培训，只有真正上过战场然后经历过几次大战，从死人堆里活下来，这才是一个合格的士兵！

    可是在现在这个年月，尤其是在刘登出现之前，在和匈奴人的作战战场上，受伤的汉军极少能活得下来！

    不是因为别的，只是因为匈奴人的骑射能力实在是太强了。

    他们从小就生活在马背上，骑马射箭几乎是他们这辈子做的最多的事情了。

    而且，匈奴人在大战之前，会有意识的，把他们的箭矢在那些腐烂牛羊的尸体上沾染一些体液。

    在这个没有磺胺和青霉素的年代，只要伤口发炎，那绝对是必死的局面。

    一套优秀的铠甲，绝对能够大大的提升士兵们的生存能力。

    尤其是王冲他们现在这样，没有后援没有自己的根据地，一切都只能靠他们自己，若是一下子多出这几千套铠甲的话，将大大加强他们的作战能力。

    “将军尽管放心，这点主我还是做得了的！不过咱们说好了，若是这城池已经建好的话，还请将军跟我回去，见一见我家大王殿下！”

    “你们又何必如此大费周章呢？就算是我见了他又如何呢？我毕竟是秦军后裔……”

    王冲说着说着，忽然苦笑了起来。

    “将军，我家大王还有一句话不方便落于纸面之上，请我转达将军！”

    看到王冲的脸上还有犹豫之色，龙晓咬了咬牙，准备放出自己最后的猛料了。

    “有什么话，尽管说吧！”

    王冲抬眼看了一下龙晓，不动声色地说道。

    “我家大王说，将军若是实在不愿意投效大汉的话，我家大王愿意设法将将军及麾下士兵，送到南越王赵佗麾下！”

    这已经是刘登给他准备的最后的猛料了，要是这个条件还没法打动王冲的话，那刘登也就只能放弃了。

    “此话当真？”

    果然不出所料，王冲一下子激动了起来。

    不光是王冲，就是他身后的那些士兵们也一个个立刻围了过来。

    要说这天下还有什么地方，是他们日思夜想都想去的话，也就只有南越国赵佗那里了……

    当年五十万秦军南下岭南，为了能够彻底平定岭南，始皇下令，南下的秦军士兵们在当地结婚生子。

    哪怕后来大秦崩塌，依然严令，他们不许回中原，后来大汉建立，南下的秦军将领赵佗自立为王，国号南越。

    对王冲他们来说，这可能是他们在这世上最后一片净土了。

    如果一定要选择离开阴山这个鬼地方，南越国也是他们最后的去处了……

    “此乃我家大王亲口所说，只是不知道，将军愿不愿意与我家大王一晤！”

