    三大圣王闻言齐齐变色！

    下一刻，一股炽烈的光芒几乎将夜空照亮！

    漆黑深邃的九空血莲池尽数被蒸发殆尽，恐怖的烈焰崩腾之下，宛如一轮新日徐徐升起！

    叶辰浑身包裹烈焰，眨眼间便出现在玄风背后，后者极为警惕快速运转暴风神力迅速拉远，然而叶辰就如同鬼影一般再度出现在他背后！

    玄风露出一丝慌乱，忽然整个人被叶辰一拳击飞，好似天火坠落没入地面，溅起冲天烟尘！

    “玄风！”天武怒喝道，旋即与背后的铁甲巨人一起骤然打出无数拳击，恐怖的拳势几欲将叶辰吞没！

    “真武大霹雳！”

    白莲也不甘示弱，地藏界神力喷涌而出，象征枯朽腐化的死灵气卷起狂风扑向叶辰！

    “净世死灵气！”

    叶辰望着两位的攻击，摇了摇头道：“看来黔驴技穷了。”

    没有了继续学习的价值，叶辰也就不用再留着三人性命了。

    不过在此之前，他刚好可以再试验一次，大日金乌。

    恐怖的热浪奔腾之下，毁灭天地的气息第一次出现在这个世界。

    一只庞大的三足金乌骤然啼鸣，浑身上下的烈阳光芒几乎逼得所有人不能直视！恐怖的热浪几乎将天地扭曲变形！

    “这是什么？为何我连直视它都无法做到？！”伏羲满脸骇然！

    “他竟还未出全力？！”天魁满脸骇然，刺眼的光芒隔着许远仿佛都能将他双眼焚毁。

    交战的神族与冥族纷纷被大日金乌的光芒照射，不得不暂停攻击，神族这才有了片刻的喘息之机。

    月色星辰统统在这金乌啼鸣之下黯然失色，仿佛这是一尊太阳，孤傲于天地之间！

    正面大日金乌的三大圣王更是闻到近在咫尺的毁灭味道！

    天武面色一变，只来得及让铁甲巨人守住自身，下一刻金乌的烈焰焚烧而过，天武的铁甲巨人顿时灰飞烟灭！

    而天武趁机钻入地中，堪堪避开

    白莲被迫以地藏界神力包裹自己，身形快速退远，可这焚烧万物的烈焰却好似隔空焚烧着自己的神力，象征死亡与腐化的神力在快速消解！

    白莲看到深入地穴的玄风，丝毫不顾神族脸面，眨眼冲入了地洞之中！

    十息过后，大日金乌轰然消散。

    霎时间天地归于平静，下一刻，反应过来的神族与冥族大军下一刻再度厮杀在一起。

    “可惜了，只能维持十息，杀死天的把握还是不大。”叶辰摇了摇头，旋即看向三个犹如老鼠一般的圣王。

    能在一瞬间想到自埋躲避核辐射的正面冲击，叶辰也不知道该夸他们机灵还是夸他们能苟。

    叶辰屏息，四散而去的辐射能量又再度被叶辰吸收回体内，这玩意儿好用是好用，可却是消耗品，叶辰寻思着回去又得找蕾娜充电了。

    三大圣王狼狈地从土里面钻出来，抬头便看见叶辰目光幽幽地盯着他们。

    旋即下一刻，三人想都不想运足神力，冲天而起。

    叶辰刚欲去追，下一刻却面色一凝。

    天地间陡然出现无数金光粒子，浩瀚的威压陡然降下！

    “这惊人的压迫力...是天吗？”叶辰面色凝重地望着天空。

    下一刻，云雾散去，一道金色的圆形阵法陡然出现在空中，蓦然射出几道光束瞬间命中三大圣王，随后三人竟然被快速拉向阵法门！

    与此同时，金光连连命中五部大神以及心月葵，试图将几人拉回神域。

    “不好，那是刹那门！快拦住神眼不要让他们逃走！”伏羲闻言急忙大喊道。

    叶辰闻言，刚欲出手，刹那门中陡然射出一道庞大无比的光柱，瞬间将叶辰击飞。

    逆天而行见状，立即下令道：“拦下他们！”

    冥族大将们纷纷使出全力拦截刹那门中的牵引金光！

    “给我留下来吧！”穷凶极恶手中巨龙牙猛然扔出，将金光中的十刑狠狠撞出来！

    除此之外，太极和流月双双坠落。

    逆天而行刚欲出手拦下心月葵，第二道金色光柱再度射出，轰然将他击飞！

    伏羲与随风起舞齐齐出手，却还是被心月葵逃了！

    追日、天魁以及三大圣王进入刹那门后，那惊人的神力气息陡然消散。刹那门就此化作荧光点点骤然消散。

    叶辰的身形再度回到原地，与此同时逆天而行的身影陡然出现在叶辰身侧。

    “这是...修罗界神力？”叶辰不确定地问道，心中顿时否定了天出手的猜测。

    逆天而行眼中闪过一丝遗憾道：“确实是修罗界神力，但还混入了结晶山的神力。”

    叶辰闻言眉头紧锁道：“按照天的性格，若真是他苏醒，根本不用这般畏缩，那是谁的手笔？”

    刚才的力量竟然让叶辰生出一丝无法匹敌的感觉，这让叶辰疑惑不已。

    “结晶山。”逆天而行目光凝重，旋即将神族中的天使圣王的讯息告知给了叶辰。

    传闻远古神族大战，旧神女魃在第一次众神之战时为神族打下半壁江，但第二次众神之战之时，女魃看透神族小人本质，联合其余部族反攻神族却被天亲手斩杀。

    而女魃留下光暗两位双生子，都持有强大的修罗界神力，光之子被天教导成为天使圣王，守护天之墓，而暗之子流落地狱界，成了如今的冥族大将，也就是不闻不问。

    传闻天使圣王在天沉睡之时，可以操纵结晶山的神力，方才将叶辰与逆天而行都击退的力量多半出自她之手。

    叶辰顿时恍然，旋即目光显现出一丝凝重。

    拥有结晶山的天，不好对付。

    三大圣王逃走，其余的神族士兵纷纷被斩杀殆尽。

    太极与流月被冥族大将斩杀，天间六部自此去了一半。

    而唯有十刑被阿岚及冥族大将接连斩下脑袋后，竟然再度复活，仿佛真的不死之神一般。

    这一幕吸引了叶辰的注意。

    “你们让开，让我来。”叶辰一声令下，旋即冥族和神隐部众人纷纷退下。

    “呵呵呵....又见面了，叶辰阁下！”十刑肆意笑容之下，满是野兽般的疯狂。

    叶辰指尖一簇炽烈的火焰燃起，旋即化作一道惊人的烈焰之剑转眼洞穿了十刑的身体。

    恐怖的烈焰不停地摧毁着十刑的身躯，燃烧着十刑的神元。

    终于，十刑的身躯倒地，良久未站立。

    “可惜了，这家伙以前也算是个善良仁慈的神，这诅咒如今消散，他也能解脱了。”云中子惋惜地道。

    “诅咒吗？”叶辰看着十刑的身体摇了摇头，这种永生可不是他想要的。

    可就在他转身之际，十刑的身躯竟然又发生了变化。

