    窗外的天色更暗了，那是真正的黑夜。

    宝儿早已写完了作业，但她没有点营养餐，而是把书包里面的零食拿起来吃，这是果腹零食，能够填饱肚子。

    由于这间病房的病人其病情都很‘简单’，不需要护士来回巡查，澹台静宁也没有什么人来看望她，所以这间病房一直很安静，可不像其他病房那样，家属呀小孩呀电视呀等等带来的吵闹声。

    宝儿虽然奇怪为什么没有人来看那位非常漂亮的静宁姐姐，但对于安静的环境她还是很满意的，没有人来那是最好了。

    对着哥哥端详了一阵，现在的楚幽领带已经被医生给解下了，西服也被解下来折叠好与领带一起放在床头位置，此时楚幽外面穿着一件白色衬衫，里面还有一件保暖衣。

    看了看，宝儿动手把楚幽衬衫最上面的扣子给解开，这样呼吸更顺畅吧？！

    之后呢宝儿就拿出自己的手机看了起来，在此期间如果哥哥的电话响了，宝儿还是如之前那样做，不是周芷君的电话一律不接。其他的等哥哥醒了自己去处理。

    或许是小屁股坐久了吧，宝儿在病房里来回走着，边走边看手机，有时还会好奇地看着澹台静宁的游戏头盔。

    至于明天会不会因此迟到甚至旷课，这个宝儿是不担心的，一切都有哥哥在。

    周芷君始终没有打电话过来，想来她今天不会回来了吧，宝儿看了下时间，现在已经是晚上8点多钟了。

    当时间指向9点钟时，宝儿打着哈气，困意出现在眼中，要睡觉了啊！

    看了一眼唯一的空病床位，宝儿很自然的来到了楚幽所在的床位，想了一下，走到电灯开关处，‘啪’一声轻响，房间刹那黑了下来，也是住院部第一个黑下来的病房。

    房间中还有信号灯光，那是澹台静宁的游戏头盔发出来的，有蓝色的、有黄色的，总之灯光都很微弱。

    解下了外套，把头上的头饰也解下把头发垂下来，脱掉了鞋子，脱掉了外裤后，宝儿就钻进了被窝中，与楚幽睡在了一起。

    病房虽然没有家里的床大，但睡下两个人还是可以的，楚幽本来就比较瘦，更别提宝儿了。

    在被窝里面，宝儿靠在楚幽的手臂与胸膛之处，这样她吸入的气味就是楚幽的身上的体味，而不是棉被的气味。

    而且这样还能听到哥哥的心脏跳动声，现在宝儿伸出手在被窝里面把哥哥的身体给抱住。

    楚幽呼吸非常平稳，那是真的在睡觉，所以宝儿抱着他也很放心。

    就这样在被窝里面安静了一会儿，然后呢又有动静了，宝儿的头伸了出来，呼吸着外面的新鲜空气。

    这时没有人发现，宝儿的眼睛很亮，神态很开心脸上微笑着。

    翻过身，稍微俯身爬着，被子盖在后背，她看着楚幽的目光很亮，下一刻嘴唇靠近了，轻轻地在楚幽脸上吻了下去，动作是那样的自然，没有丝毫的做作，就那样吻了下去，吻在了楚幽的脸颊上。那一刻宝儿闭上了眼睛！

     3秒过后，宝儿的俏唇才离开了楚幽的脸颊，同时也睁开了大眼睛。

    看着被吻过的脸颊，宝儿伸出手指头在楚幽脸上轻轻划了划。

    下一刻，明眸的大眼看向了楚幽的嘴唇，眼中更加炙热了起来，就像银河中最亮的明星。

    今天的夜晚，哥哥你是属于我宝儿的。

    哥哥啊，宝儿有很多话想跟你说，你知道吗，在第一次我发现你看我时，我就从你眼中看出了不同，你...很在乎我！

    哥哥啊，宝儿虽然还小，但我想告诉你，有些东西我能感受到，我真的能感受到；我想说，宝儿很喜欢！

    哥哥啊，有时候宝儿会很迟钝，这是因为，宝儿不知道该怎么去表达，你能理解吗？！

    哥哥啊，宝儿好想快快长大啊！

    哥哥，你等我长大吧！

    这时，宝儿鬼使神差地看了一眼澹台静宁，然后再看向楚幽的唇，目中这一刻才充满了小心翼翼。

    低头下来，轻轻地在楚幽的唇上吻了下去。

    这一刻，宝儿的眼睛是睁开的，看着楚幽的眼睑。

    这一刻，只吻了一秒！

    哥哥，宝儿把初吻献给你啦！

    希望在你的梦里，出现我吧！

    宝儿快速翻身躺在了床上，满眼的小星星，脸很热，身体也很热，心跳像个小鹿乱撞，在被窝内紧紧抓住楚幽的手。

    ......

    没有人知道，楚幽并没有做梦，他虽然在睡觉，但就是没有做梦。

    梦，是潜意识欲望的满足，是大脑里的外界内界刺激引起的景象活动。

    然而身为脑部进化者的楚幽来说，外界内界的刺激已经不能对他形成任何的干扰活动，生命层次的升华使楚幽避免了一些自身身体的心理干扰。

    楚幽的睡眠，那是真正的睡眠，那是真正能得到充分的休息！不会因为梦境的干扰，从而使他醒来时患得患失等等一些心理状态。

    如果楚幽做梦了，那么也从侧面说明了一件事，那就是他的异能出现了弱化，这种弱化指的是异能失去了某部分的功能，精神力的强弱并不能决定楚幽是否会做梦。

    楚幽是从什么时候开始睡觉的？其实是在上车关好门，并说了一句：“送我回去。”然后就直接进入了最深层的睡眠状态。

    也正是因为进入到最深层的睡眠，所以宝儿对他作出来的那些事，楚幽并没有察觉。

    这要是换做平时，根本不可能，连楚幽都不知道，在他进入普通睡眠时，他的脑部会自动释放念力能量，形成一个小小的‘领域’，任何东西进入这个领域内，他/她的意识思想假如与楚幽有关，那么这个领域就会给楚幽脑部传达信息，告诉他，有人想要接近他，从而强制让他醒来！

    有时候普通人也会碰到这种现象，比如一个人夜晚好好睡在床上，房间之中忽然多出一个人来，这个时候像是触发了什么‘机关’，睡眠的这个人就在这个时候，莫名其妙的醒来了！

    楚幽的这种情况要比他们更强大！更敏感！至于这个小小的领域到底有多小，也到底有多大，那就等有心人试一试吧！

    不知从何时开始，楚幽能感觉到他身处在一个陌生的房间，这个陌生的房间中有三个人，其中一个人与他睡在一起，除了他自己，另外两个人都已经醒来了。

    但身边人没有起身，而是继续温存在自己的怀里。这个人是谁？好像....有答案了。

    渐渐地楚幽又察觉到，房间进来一位人，那好像是一个女人，嗯，就是一个女人，在她身上似乎有很重的戾气，她想要干什么？

    早上8点半，原本的三人房间走进来一个中年女人，她的目光首先看了一眼楚幽的床位，然后就直勾勾盯着澹台静宁。

    澹台静宁已经下线了，此刻在给大腿按摩着，当看到这个女人时，手中的动作一缓，脸色更加冰冷了。