    唐秀科与众天枢院学士愣住，被林亦的一番话震住。

    但唐秀科想起圣子李西洋的吩咐，大衍朝廷就是做做样子。

    朝廷离不开那些贪腐官吏，所以南方两府灾区会彻底沦陷。

    抓住机会夺得民心，再取而代之，为圣院开疆扩土！

    “话谁都会说！”

    唐秀科冷笑出声，其他天枢院学士也纷纷附和，认为林亦全靠一张嘴。

    这种人的话最不可信，哪有太子殿下视察灾区，连仪仗都没有？

    他们的意思很明显，挑起城民百姓与朝廷对立。

    “太子殿下，您说您成长于南湘府，说我们也许知道您，那敢问太子殿下您的名字……”

    一个瘦高的老者站了出来，他身穿破旧儒衫，应该是城中的私塾夫子。

    众城民百姓也被林亦的话触动，但唐秀科的冷话，又让他们难以抉择。

    他们都是平头百姓，没有什么大的远见，就想着活下来，为子孙们奋斗这一辈子。

    让他们好过一些，若是自己饿死了过不下去了，那娃儿们怎么办？

    他们在乎的，无非就是手中的一碗饭罢了。

    林亦深吸了口气，看向那私塾夫子，道：“孤不知道老人家是否知道，孤的名字是……林亦！”

    “林亦？”

    “林亦……”

    城民百姓觉得这个名字有些熟悉，突然有人大叫道：“临东县张小艳案件，林亦为其做主，斩杀不法读书人！”

    “对，对！”

    “就在妖患事件发生之前，一个叫做林亦的读书人，为民夫匠人讨公道。”

    “书院夫子钟不用，被灭文心，五马分尸！”

    不少城民百姓都知道这件事，现在一听人点拨，立刻就想了起来。

    “当初妖患事件，府城上空的那幅‘天图’，跟结束灾情的天图几乎一样……”

    “我曾听人说，一个少年的读书人，借助全城读书人的才气，杀的妖道！”

    “他就叫做林亦！”

    众城民百姓的声音越来越小，事到如今，他们哪里还不明白？

    太子殿下就是那个为民请命，曾拯救大衍百姓的少年读书人林亦。

    “我们相信，我们相信太子殿下您！”

    那私塾老夫子哽咽，带头朝着林亦叩谢，同时问罪自身。

    不该让太子殿下烦忧。

    严双武感触很深，太子殿下当初如果没有为民请命，或许将会加剧百姓与朝廷的矛盾。

    冥冥中，似乎一切都有定数一般。

    宋知理与何为君不由感叹，太子仁德，当初的仁举，无形间化解了一场危机。

    天枢院唐秀科与众学士隐约觉得不对劲……

    就在这时。

    老将后人魏忠君，带着身后十余个少年骑马而来，皱着眉头看了眼这些百姓。

    他翻身下马，朝林亦汇报道：“太子殿下，孙同知窝藏米粮的地方已经查实，如今已经熬好粥，各地城民百姓正有序排队领粥。”

    “小刘他们也都与其他龙卫摸查清楚，并且安排人手送粥上门，并询问有什么需求，唯一的遗憾就算是人手不够！”

    “另外，我们在摸查的过程中，发现不少百姓身患重病，好在我们之前投递生活物资事，了解过哪些人是郎中……”

    “我们也已经安排救治，不过……郎中终究还是太少，卑职秉着先救命后救伤的原则，安排郎中，并且允诺灾后给予额外的银两补助！”

    魏忠君如实汇报他的工作，林亦听后对他刮目相看，拍着魏忠君的肩膀，目光看向这群老将后人，赞许道：“你们没有给老将们丢脸，都是好样的……”

    林亦说着看向那些城民百姓，还没开口说话，龙卫千户徐景便率先赶来。

    众城民百姓心中惊诧。

    那龙卫身下的战马一人多高，魁梧不凡，马背上的龙卫身披甲胄，精气神能吓破人胆。

    徐景翻身下马，向林亦汇报：“启禀太子殿下，赈灾物资已经抵达，卑职已彻查清风等驿站官吏，查抄的财物已登记在册，将全部用于赈灾……”

    “好！”

    好消息接踵而来，林亦心中也难掩激动，他扭头看向宋知理与魏忠君等人：“去接赈灾物资。”

    林亦想起什么，看向那群城民百姓，轻笑道：“无论何时都要抱有希望，因为你们并不是一个人，你们的身后站着大衍朝廷！”

    城民百姓早已经泪目，一个个好消息传来，回想起太子林亦的话，一个个早已经破防。

    林亦跟严双武等人，前去迎赈灾物资。

    他恨不得所有物资能够立刻派发到城民百姓手中。

    严双武在林亦身边，小声道：“太子殿下，户部主事陈默已经同行官吏已经缉拿，如何处置？”

    “事后城中问斩！”

    林亦不会让他们默默死去，连赈灾物资都敢吃，身为赈灾主事却不入城，这样的官吏留着有什么用？

    就应该让全城百姓看看，朝廷整顿官吏的决心。

    “是！”

    严双武点头，他也是这个想法。

    ……

    主街。

    积雪覆盖的青石路上，数百车赈灾物资抵达，这次比前两批加起来的还多好几倍。

    两千余龙卫与运送物资的将士，守在物资旁边。

    林亦与宋知府等人看着如长龙的物资，有种说不出的成就感。

    终究不负百姓。

    不出意外，加上南湘府的那些粮食，能够让南湘府城百姓坚持很长一段时间。

    那时候灾情将彻底过去，一切都将回归正轨！

    “卸物资，统计，派发赈灾物资……”

    林亦当即安排下去。

    两千余龙卫和押送物资的将士，都行动起来，城民百姓将这一切看在眼里。

    魏忠君与那些老将后人，也相继加入其中。

    城中回归到指挥司的龙卫、读书人、侠士……看到这么做的赈灾物资，一个个干劲十足。

    有人更是泪目。

    城民百姓不发一言，他们让出位置，朝林亦与众龙卫致谢。

    “太子殿下千岁千岁千千岁！”

    有老人家高呼出声。

    众城民百姓受到感染，纷纷高呼起来。

    这一日。

    南湘府城的百姓，都对未来充满信心，有这样关心他们的太子殿下和朝廷，还有何求？

    他们教育子女，务必忠君爱国，没有太子殿下与朝廷，便就没有他们的今天。

    这一刻。

    南湘府城上空，数以万计的细若游丝的清气升空，凝聚成无形的清气洪流，朝着林亦的眉心涌入……

    ‘我要破境了？怎么回事？’

    林亦心中惊疑，他看不见这些清气，但却能够感受到，浩然正气不断凝实，正在破六品的边缘。

    一旦破境，便可成就六品儒生。

    正式跨入文道高手行列，元神出窍，身外化身，无穷奥妙！

    林亦暗暗咂舌，他才穿越过来几个月？本土读书人要怎么活？

