
　　“觅轻，看到你好，为父心里是真的高兴啊，来之前你二哥还特意做了吃的给你呢，就怕你惦记他的手艺。”

　　乔时依旧笑眯眯的样子，从储物袋中掏出了一份甜品，夹心的，里面包着一种红色果酱。

　　这还是孟觅竹特意告诉她的呢，正好借此来揭穿。

　　孟觅轻的目光却放在了乔时的储物袋上，她记得……

　　家族中之前穷的连储物袋都没有，怎么忽然这个人结丹了，好像还富有了一样。

　　心中万般的疑惑现在不适合问出来，孟觅轻勉强着拿起一块点心放入了嘴边。

　　确认了没有放什么东西后，孟觅轻轻轻的咬了一口，鲜红色的果酱在嘴边爆出，流淌着。

　　乔时看着孟觅轻神色如常的样子终于叹了一口气。

　　目中带着复杂，一言难尽的盯着孟觅轻。

　　看着乔时的目光，孟觅轻皱着眉，却没发觉哪里不对。

　　“父亲，你怎么了？”

　　孟觅轻开口询问，一旁的执事长老同样看向乔时。

　　乔时目光逐渐变得幽深，捏起一块点心缓缓说道。

　　“我的觅轻啊，向来不爱这些红色果酱，因为小时候的刺激，每一次吃这种红色果酱，她的小手指啊，都会轻轻颤抖着……”

　　而刚才孟觅轻完全没有丝毫的异样。

　　孟觅轻心中巨变，面上却是不显，反而疑惑的看着乔时。

　　“父亲，你胡说什么呢？”

　　“你什么时候将我的女儿夺舍的？”

　　乔时自顾自的问着，双手却忽然狠狠的掐住了她的脖子。

　　一旁的执事长老连忙上前，乔时却快速锁住了孟觅轻的丹田和灵力而后将人丢在了一旁。

　　现在她的修为还低，一旁还有陆裕在时刻看着，即便有宝物她也跑不掉！

　　“李长老，烦让人请你们的宗主和各门主前来，这人虽然顶着我女儿的身体，却早已经不是我的女儿。”

　　乔时指着孟觅轻冷冷的说着。

　　孟觅轻却不停的摇头否认。

　　“你胡说八道，我的父亲怎么会这么对我，是你，一定是你被夺舍了，你到底是什么人，你来青山宗到底有什么阴谋！”

　　看着两人都不像是被夺舍的样子，执事长老皱着眉，不确定谁说的是真的，忙让人去请宗主和各位门主前来。

　　如果现在乔时不是金丹修士，恐怕青山宗的人就不是去请宗主，而是直接让人把她抓起来了。

　　夺舍的人……

　　肯定有异样，除非手段高深，否则必定会露馅。

　　孟觅轻被控制住暂时动不了，孟觅轻坐在椅子上等着来人。

　　很快，宗门的宗主和各门主都来了，自然也包括孟觅轻的师父沈厚药和结丹失败、孙舟的师父申门主。

　　沈厚药先是惊讶于乔时的结丹，而后却走到孟觅轻身旁，想要解开她的禁制。

　　只可惜禁制来自一种特殊的功法，一般人根本就解不开。

　　沈厚药不满的看了眼乔时，只是随着人数逐渐到来，却也不好先问什么，因为他们面对的是一个金丹修士，能在这么短时间内结丹，背后不知道有什么。

　　之前执事长老传给他们的消息可是说关于孟觅轻的大事。

　　待人到齐后，乔时直接说清楚了前因后果，第一个发作的就是申门主，沈厚药当即反驳。

　　两人吵的不可开交，最后被宗主给制止。

　　乔时却沉吟了片刻，看着申门主问道：“申门主，在下有一事想问门主。”23sK.com

　　“你问。”

　　申门主之前因为自家弟子的问题，已经恨死了孟觅轻，却还要去拍卖行拍一颗结金丹回来给她，耗费了他大半的积蓄。

　　此刻见孟觅轻被发难，对于乔时的态度也要好了一些。

　　“不知门主弟子在结丹之前可否有异常？我知道妖兽森林有一种妖兽，其名为梦魇兽，外形如兔，只是不常见，可激发扩大人体内心深处的欲望……”

　　“这个我倒是知道一些，你问这个做什么？”

　　申门主皱眉，有些不解。

　　乔时却轻笑了声，孟觅轻无意间得到了一只妖兽幼崽就是梦魇兽，在刚刚进入青山宗的时候得到的，对于这只梦魇兽，剧情也有涉及一些。

　　后来成长起来可是为孟觅轻提供了好大的帮助。

　　“因为这个人身上就有梦魇兽啊，你说是不是。”

　　乔时依旧目光冰冷的注视着孟觅轻。

　　申门主愣了下，紧接着便是暴怒，转头就质问着孟觅轻。

　　“他说的是不是真的！真的是你用梦魇兽——”

　　“师兄——”

　　沈厚药忽然开口，目光阴森的看着乔时。

　　“此人来历不明，难道他说什么你就信什么，到底是不是觅轻的父亲还有待考证，说不定真如觅轻所说，被夺舍的是他！”

　　“呵呵呵……”

　　闻言，乔时却忽然轻笑出了声。

　　她来这里，根本就不是为了和这些人辩解，只是为了将事实说清楚，而后再……直接动手！

　　“不仅仅梦魇兽，她身上还有飞天虎的幼崽，哦对了，就是上次沈门主一巴掌拍死的那只飞天虎的幼崽。”

　　乔时说完没再给孟觅轻任何的机会，直接看向陆裕就道：“烦请太上长老了。”

　　这时众人才注意到，这个会客厅里还有陆裕这么一号人的存在。

　　陆裕淡淡的轻嗯了声，抬手就将孟觅轻给吸到了手边，青山宗众人只觉得身上仿佛被一座大山压着似的，就连开口都做不到。

　　众人的心中大骇，惊恐的看着陆裕，不知道陆裕到底是何人。

　　陆裕没有任何废话，在孟觅轻玲惊骇的神色中，抬手放在了她的头上。

　　别人看不出来，可是孟觅轻一进来，陆裕就发觉了不对劲。

　　这个女娃娃身上，神魂不稳啊，神魂不稳一般只出现在被夺舍之人的身上才是。

　　可是就连他都看不出这人是否是被夺舍，足以见的，这人的道行有多高深。

　　在孟觅轻惊惧的神色中，她的灵魂被一点一点的拽出来，最后一个陌生女子的灵魂出现在陆裕手中，被禁锢的死死的，至于孟觅轻的身体，却没了气息。

　　此时陆裕才解除青山宗众人身上的禁锢，众人看着这个陌生的灵魂，一个个面面相觑不知该做何反应。

　　没想到……

　　没想到这个人竟然真的是夺舍的，枉他们居然还没看出来。

　　“啊啊啊——”

　　就在这时，孟觅轻忽然凄厉的尖叫起来，陆裕的神色一变，手中的禁锢加大，下一刻就看到，一件画卷一样的东西似乎要挣脱孟觅轻的灵魂。

　　陆裕想要阻拦，结果那件东西却滑溜的很，隐隐的就要消失不见。

　　陆裕冷笑了声，抬手一捏，那件画卷瞬间就成了灰烬！

　　这种不明不白的东西，得不到，不如就此毁去！

　　这个灵魂如此弱小，根本就不具备主动夺舍的可能，如果所料不错，就是这种东西在帮着这个灵魂进行夺舍。

　　能助人夺舍的东西，定然不是什么好东西，毁了便毁了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第51章 我，女主她爹！（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 