
这会儿和王松见面，刘雅直言道：

“我知道你在这家公司的待遇和工作都不太好。

想想过来帮我？”

这就是挖墙角的意思了。

其实刘雅开公司以来，可是没少经历这种事情。

不过因为她有读心术，一眼能看出对公司忠诚和不忠诚的员工。

在一开始就把一些不坚定的给清除出去，避免了后来有人跳槽。

当然也不可能在一开始，就有人想要跳槽。

有时候工作不开心，或是干了很长一段时间，升职加薪无望。

也会有人想着要跳槽。

这都可以理解。

在新时代，除了一些有编制的事业单位，很少有人提什么跳槽或是辞职。

全民打工的时代，大多数人是不可能在一个公司或是职位上干上一辈子的。

这都可以理解。

回到她跟王松的聊天儿上来。

刘雅问道：

“怎么样？要不要考虑？”

而这时，王松却是微微一笑，手指在茶杯边缘画着圈儿道：

“所以你是打算让我去管理东阳影视？”

“你都知道了？”

刘雅微微一笑。

其实这在行业间也不是什么秘密。

更何况以前云宝和东阳是竞争关系。

对手什么动向，自然是要随时关注的。

所谓知己知彼，方能百战百胜，就是这么个道理了。

这会儿王松问是不是东阳影视，其实是早就知道，这家公司是被刘雅的阳光集团给收购了。

“所以你要不要来帮我？”

“我在云宝做得好好儿的？为什么要跳槽？

我有什么好处？”

这是很现实的问题。

人往高处走嘛。

这就提到了待遇问题。

“当然是由你来当总裁，公司的业务全由你负责。

我们阳光集团主要就是负责资金的投入了。”

刘雅的意思就是说，王松是公司的运作人，而她这个大老板主要就是负责给她当坚强的后盾。

没有钱，可以找她，没有人脉也可以。

至于其它的，就得凭她的本事。

王松的心肯定是动了。

因为刘雅只看她一眼，就知道她的心里在想什么。

副总和总裁，看似只差一个字，其实就差得很远了。

副总永远不可能是那个决策者。

决策权全在总裁那儿。

他要朝东，副总就不能朝西。

说白了，当副总的人，就只可能是总裁手上的那杆枪。

指哪儿打哪儿，却不能自己决定，这枪究竟朝哪儿开。

因此，王松才一直觉得郁闷不堪。

而且云宝的电视剧制作类型也相对单一。

就好比一个大厨，只会做一道拿手好菜。

客人虽然喜欢吃，但久吃也会觉得腻的。

所以还不如换着花样做菜，把每道菜都做得精致一些，至少看起来让人觉得有食欲就行。

很早以前，王松就曾跟云宝的现任总裁云阳提到过。

但他就是不听。

现在刘雅给了王松一个自己拿主意，做决定的职位，凭什么不跳槽呢？

除非已经被别人当枪使当习惯了，再也没有想要自己拿主意的想法。

但王松不是这样的人，她本来就有野心，不甘于人之下。

所以她是一定会接受刘雅的请求的。

这顿饭吃罢之后，王松的决定也就做出来了。

“好，我答应你的邀约，回去我就写辞职信。”

“恩，依照我对云阳的了解，他一定会对你有所挽留的。

比如给你更高的薪水什么的，你会答应留下来吗？”

刘雅的眼神十分咄人，有一种逼人的气势。

显然，她不喜欢别人拿主意变来变去。

当然，王松其实也能猜到，会是什么样的情况。

不过她还是笑道：

“刘总放心好了，做好决定的事情，当然不能变来变去的。”

刘雅端起茶杯，愉快地对王松道：“那好，为以后咱们的合作愉快，干一杯。”

“好，干杯。”

两个人就以茶代酒，干了一杯。

吃罢了这顿饭，两个人算是达成了合作的意向。

王松回去以后，就递交了辞呈。

果然不出刘雅所料，云阳不同意王松辞职，并道：

“你现在跟我说你要辞职，你的工作这个烂摊子，谁来负责？”

王松主要就是搞销售和宣发的。

也就是说，作品拍出来以后，对外宣传，还有向电视台递送什么的，都是王松的任务。

以前王松做销售的时候，就一直在想一个问题。

就单一的武侠片，有那么几个电视台愿意买就不错了。

可每次都是同样的题材，内核也大同小异。

观众不烦，就连电视台自己也估计觉得烦了吧？

这也是王松要离开的原因之一。

之前《创业者》很成功。

只可惜他们都不能模仿着来，真是太没有眼光了。

因此，王松在云阳提出刁难的时候，她仍然道：

“如果你不同意我辞职，那我只能直接走人了。”

这是一步险棋，如果不是找好下家，拿不到人事档案。

走了之后对王松是非常不利的。

显然云阳也知道这一点。

所以他微眯了眼睛盯着王松，毫不客气道：

“你这是跟哪个大老板搭上线了？不会是东阳如今的老板吧？”

大家都是生意场上的人，有些话，有些事情，就算是不说出来，那也是非常容易被人掌握到的。

而云阳也一直在关注东阳影视的动向。

得知其被收购之后，云阳就在隐隐有一种担心。

别看这东阳以前跟他们云宝势均力敌。

但两个公司的电视剧制作都相对单一。

李东最喜欢拍的就是狗血多角恋电视剧。

这类电视剧的受众以女观众，家庭妇女为主。

云阳拍的是古装武侠，受众以男性观众为主。

然而，能守在电视机旁的，还是以女观众，还有孩子居多。

因此，这两家公司的电视剧，收视率上，算是半斤八两。

谁也不服谁。

平时就打得不可开交。

如今东阳败北，不是败在和云宝的竞争上。

主要还是公司的大老板不走正路，净想着操捷径。

结果把自己给弄进去了。

本来云宝这下可以松一口气，也想着干脆把东阳给拿过来，两家合成一家。

这样公司的电视剧制作也就更丰富。

但云阳的资金财力不是刘雅的对手，想要从她的手上抢过来，就非常不容易。

如今不仅公司没抢过来，连人也要给她挖走了。

云阳哪里肯服气？

“如果你去别的公司，我可以放人，但你要是去东阳影视。

对不起，我是绝对不会放你走的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69879712"  chaptername="第441章不放人">加入书签</a>
</div>
