    还没冲到外婆面前。

    就被厉宸寒从身后抱住。

    “放开我！”苗欣哽咽道：“寒爷你放开我。”

    “欣欣。”厉宸寒将她翻一面，想把她的头摁进自己怀里。

    苗欣却怎么都不愿意。

    她用力推拒厉宸寒。

    扭头冲外婆大喊大叫：“说话啊？

    你为什么不说话？

    说不是你做的。

    说你是不小心才伤到我妈妈的。

    随便你说什么。

    只要你说。

    我就相信你！”

    “……”外婆的嘴唇抖了抖，却没有发出声音。

    苗欣更气：“您为什么不替自己狡辩？

    为什么？

    告诉我。

    到底什么原因，让您对我妈动刀子？

    您……”

    “她不是你妈妈。”外婆突然冷声打断她：“白若卉才是你妈妈！”

    “我没说白若卉不是我妈妈。

    可白若卉已经去世了。

    不在了。”

    “那她也是你妈妈！”

    听着外婆强硬到近似执拗的声音，苗欣都要无语了。

    她冲外婆伸出手：“外婆？

    您知不知道什么是妈妈？

    妈妈是从小把你养大的那个人。

    妈妈是每天给你做好吃的那个人。

    妈妈是给你买漂亮裙子的那个人。

    妈妈是在你生病的时候。

    会心急火燎陪伴在你身边的那个人。

    妈妈还是，你被别人欺负的时候。

    抱着你安慰你、心疼你，发誓要打死对方的那个人。

    可在我的记忆里。

    白若卉从来没有给过我这些。

    我甚至没有见过她。

    不知道她长得什么模样。

    而真正给予我这些的。

    都是厉夫人，我现在的妈妈。

    所以在我眼里，在我心里。

    厉夫人就是我妈妈。

    是我亲生的妈妈。”

    “啪！”苗欣脸上重重挨了一耳光。

    这一耳光。

    不但将苗欣打愣了。

    连厉宸寒也被打愣了。

    他没料到外婆的动作这么快。

    上一秒还在三米开外。

    下一秒。

    便冲到苗欣跟前，甩了她一个大嘴巴。

    “外婆，你干什么？”他厉声斥责外婆。

    大魔王生气的时候有多可怕，众所周知。

    即便苗欣。

    面对翻脸的大魔王，也会头皮发麻。

    可外婆却理都不理他，只管瞪着苗欣。

    “出去！”指着房门，她声音尖得几乎失真：“滚出去！

    我没你这种连亲妈都不认识的白眼狼孙女。

    你给我滚出去！”

    “我……”

    “欣欣！”厉宸寒终于捂住了苗欣的嘴巴。

    扭头意味深长看了外婆一眼。

    他不再说话，而是缓缓伸出手。

    外婆立刻感受到一股强悍的威压。

    她下意识打了个哆嗦。

    迟疑片刻。

    还是将手里染血的水果刀，递给厉宸寒。

    厉宸寒接过刀后也不说话，抱起苗欣就走。

    苗欣哪里肯走？

    拳打脚踢。

    “放开我！

    寒爷你放开我！

    我要问清楚。

    问问外婆。

    她凭什么这样对我妈妈？”

    厉宸寒像是没听见，抱着她大步走出去。

    一出房门，他就将苗欣放下来。

    然后猛地转身。

    将苗欣壁咚在了墙上。

    苗欣：“……”

    这家伙想干吗？

    她现在没心思玩儿亲亲。

    只想知道真相。

    想问外婆。

    到底为了什么。

    才会让她举起刀，去伤害一个这段日子，一直在照顾她、对她好，把她当成亲姐妹的无辜女人？

    可是。

    大魔王却像她肚子里的蛔虫。

    苗欣刚张开嘴。

    他的唇，就重重吻了下来。

    不同于以往的亲吻。

    这个吻，大魔王用了技巧。

    拼命追逐、撩拨苗欣。

    把苗欣逼到无路可走，缴械投降。

    不知道吻了多久。

    苗欣觉得自己都快憋死了。

    大魔王终于放开她。

    “冷静了吗？”他用额头抵住她的额，低声问。

    “嗯！”苗欣下意识点点头。

    两条腿软得厉害。

    她干脆整个人都趴在厉宸寒怀里。

    “那现在能听我说话了吗？”厉宸寒再问。

    苗欣：“？？？”

    大叔，你想说什么？

    你又不是当事人？

    真正的当事人，或者说凶手，就在里面。

    跟我们仅仅隔着一扇门。

    “别这么看我。”厉宸寒勾勾唇角，脸上浮现出似笑非笑，“我早就说过。

    你外婆就是我外婆。

    不管她是什么人。

    也不管她做什么。

    我都能接受。

    也会原谅。”

    “可是她……”

    “你相信外婆会无缘无故伤害妈妈吗？”

    “不相信。”苗欣摇摇头，“就是因为不相信，我才想问清楚。”

    “可外婆显然不想说。”

    苗欣：“……”

    她很想说。

    如果每一个杀人犯杀了人，都不想说话。

    那法律是不是就应该认定他无罪？

    “别瞎想！”厉宸寒伸手捏捏苗欣的小鼻子，“我再问你。

    你相信，妈妈是个任人宰割的人吗？”

    “怎么可能？”苗欣想都没想，脱口道：“虽然妈妈很温柔。

    但，她可是跆拳道黑带。

    年轻的时候，散打还拿过全国冠军。”

    “对呀！

    既然妈妈有足够自保的能力。

    那她为什么还会被外婆这么苍老的老人，用刀割伤？”

    “当然是妈妈没有防备呀！”

    “我对你也没有防备。

    你可以拿刀来试试伤害我。”

    苗欣：“……”

    “欣欣。

    这里面肯定有什么误会。”厉宸寒牵着她的手，往楼下走：“你不光要相信妈妈。

    也得相信外婆。

    否则。

    是对外婆的不公平。”

    坦率说。

    苗欣真的做不到这么圣母。

    她的人生信条是，谁对她好，她加倍报答。

    谁对她不好，她变本加厉讨伐。

    就算外婆跟她之间有血缘关系。

    但外婆从来没有养育过她。

    厉麻麻却是这十年来，把她放在心尖尖上、绝对信赖她的亲人。

    说苗欣白眼狼也好。

    说她忘本也好。

    从感情上来说。

    她就是跟厉麻麻更亲密。

    也更信任厉麻麻。

    这些年。

    她悄悄隐藏住所有马甲。

    心甘情愿做厉家的开心果。

    甚至。

    无条件接受大魔王的喜欢。

    努力适应，并不断配合。

    为的，都是报恩。

    她想在有生之年，用自己的绵薄之力，助厉家登上全国，甚至全世界最荣耀的舞台。

    想在她所拥有的每一天。

    都看见厉家人快乐。

    两人走到楼下，只有苏秦独自在客厅。

    “厉天佑呢？”厉宸寒问。

    “他走了。”苏秦看一眼苗欣，欲言又止。

    厉宸寒不再理他。

    带着苗欣回小楼。

    苗欣以为大魔王要让她回卧室睡觉。

    不料，大魔王却将她直接领到后院。

    这段日子相处下来，鬼獒已经跟苗欣很熟悉了。

    看见苗欣，比看见大魔王更高兴。

    毕竟。

    苗欣每回都给它带肉吃。

    某魔王，每次却都扬言要把它炖成大补的狗肉汤。

    苗欣心里本来很烦躁。

    但架不住鬼獒的撒娇邀宠。

    被鬼獒摇着尾巴在身上蹭来蹭去，没几下，她的心就被蹭软了。

    苏秦极有眼色。

    已经拿来了最好的雪花牛肉。

    还细心地切成拳头大小的肉块。

    苗欣便端着牛肉，兴高采烈去喂鬼獒。

    见她的注意力终于被鬼獒吸引，厉宸寒退到远一点，视线依旧能看见苗欣的地方。

    确信苗欣听不到。

    他才低声吩咐：“苏秦。

    不管用什么手段。

    想尽一切办法，调查外婆的生平。

    不光调查白若卉跟苗荣光私奔以后的。

    还包括之前的。

    最好，能追查到多久之前，就到多久之前。”

    停顿一下，又道：“再调查一下白若卉的父亲。

    也就是欣欣的外公是谁。

    看此人究竟去世了，还是活着。

    如果活着。

    不管他在地球哪个角落。

    都把人带回来。

    另外。

    再查一下，外婆和厉家的关系。”

    “啊？”苏秦吃惊地看着他：“寒爷您？”

    厉宸寒却没打算回答。

    他只眯眼远眺正背对着他们喂狗的苗欣：“去吧！

    注意别让欣欣发现。”

    厉宸寒没想到的是。

    背对着他们的苗欣，并不是在给鬼獒投食。

    而是，在发信息……

