陆老夫人叹息了一声，然后看向床上已经熟睡的夏夕绾，语气里溢满了心疼和怜爱，“阿霆，绾绾的性格十分纯粹刚烈，这样的女孩儿眼里是容不得沙子的，不管你以什么为名义的背叛她都不会接受的，这件事只能先瞒着绾绾了，一旦绾绾知道你娶了厉嫣然，她一定会想办法逃脱你的，到那时，你和她就走到末路了。”

陆老夫人离开了，陆寒霆上前，坐到了床边，他看着熟睡的这么一小团，低头吻了吻她的额头。

其实他心里很没有安全感，谁都知道她眼里容不得沙子，就在刚才欢愉之前她还娇俏的搂着他的脖子，说一旦发现他跟别的女人暧.昧不清了，她就会跟他说bye-bye了。

陆寒霆亲吻着她的额头，低声呢喃，“绾绾，不要离开我，我是不会让你离开我的。”

……

翌日清晨。

夏夕绾起床的时候陆寒霆已经离开了，她进了沐浴间洗漱，她还是在不停的掉头发，其实她很想将这一头长发给剪短了。

不过她有点犹豫，陆先生最爱她的长发了。

这时夏夕绾觉得脸颊一痛，手里的杯子跌落进了盥洗台里，她抬头看着镜面里的自己，现在她脸色煞白，额头疼出了一层冷汗，她一张小脸像是被划了无数刀，要生生的裂开了。

好疼。

她抬起小手想要抚自己的脸，这时她瞳仁倏然收缩，因为她的眼角那里生出了无数道的细纹。

她才20岁，肌肤吹弹即破的年纪，是不可能生出细纹的，她知道弹指红颜老已经侵入她的血脉了。

下一次这种被刀割的疼痛感再袭来，她的脸恐怕要布满细纹了。

夏夕绾迅速镇定了下来，这些天都跟陆先生腻在这里缠.绵，她是时候该出去了，她必须想办法治疗自己。

夏夕绾用梳子将两边的长发披散了下来，遮住了眼角的细纹，然后她下楼准备出门。刚到客厅里，老夫人迅速走了过来，“绾绾，你要去哪里？”

夏夕绾停下脚步，“奶奶，我想出门一趟。”

“绾绾，这段时间你不能出门。”

“为什么啊？”

夏夕绾一懵，她为什么不能出门？

“哦，是这样的，绾绾你还不知道吧，厉嫣然根本就不是厉君墨的女儿，她是华西州君王上官腾的女儿，也就是华西州的长公主殿下，现在上官腾已经来到了帝都城，这个人相当的危险邪恶，他肯定会冲着你来的，为了你的安全起见，这段时间你必须待在家里，不能乱跑出去。”

夏夕绾纤长的羽捷一颤，厉嫣然竟然不是厉家的千金大小姐，而是华西州的长公主殿下？

她真是没有想到厉嫣然竟然另有身世。

华西州？

上官腾？

夏夕绾澄亮的翦瞳里闪烁出了清冽的冷光，她觉得自己这段时间待在西苑里，外面已经发生了翻天覆地的变化。

她有一种预感，又有一场暴风雨要来临了。

而且，这场暴风雨的漩涡正向她袭来。

她似乎错过了什么。