    第1713章 岁岁平安   

    虽然说好了糖糖送饭上去，但寒森翊还是自己下楼来等她们。

    

    他走到大堂新品展示区，注意着从大门口进来的人。

    

    大部分都是吃好饭回来休息的员工，他扫了一眼就收回目光，懒洋洋的视线落在面前的展示柜上。

    

    颀长身躯，俊逸面容，一身高定版雅致装扮，吸引了无数人的目光，尤其是女孩子们，看到他都纷纷双眼一亮，被他黑眸一睐立马就脸红起来了。

    

    前台女员工端着一杯刚泡好的咖啡走过来，红着脸道：“小寒总，请喝咖啡。”

    

    糖糖和沐沐进门来看到的就是这一幕，能成为京华集团前台的女孩长相自然是很清秀端正的，送到俊逸小老板面前除了咖啡，还有她甜甜的笑容和爱慕的眼神，糖糖立马就拧起了眉。

    

    沐沐想叫他，被糖糖拉了拉手阻止，两个小姑娘悄摸摸地靠近，想听听看某位小老板怎么回应女员工的示好。

    

    寒森翊没注意到已经绕到他身后去的她们，听到女员工的声音，眼也未抬，淡淡地回了句：“不用，我等个人就上去了。”

    

    女员工只好悻悻地回前台去了。

    

    寒森翊继续看展品，可突然就感觉到后颈出窜出一阵凉意来，似乎是被谁盯视着一样，他还没反应过来，就听到身后传来一个幽幽的声音。

    

    “沐沐，原来京华集团员工服务这么热情的呀？

    看到有人站在展示区就会主动送咖啡过来，你说如果我们也站在这里，会不会也有人送过来招待我们呢？”

    

    沐沐捂着嘴笑：“我们站久一点试试看？”

    

    寒森翊回身看着她们，满脸无奈的笑，对糖糖道：“你想喝，到楼上去，我亲自泡给你喝。”

    

    糖糖意有所指地看了前台一眼，道：“可是我觉得那位小姐姐泡的比较香诶～”   

    寒森翊淡定上前，从她手中接过打包的便当盒，道：“是吗？

    我不这么觉得，我饿了，现在吃的比较能吸引我。”

    

    另一手牵起她，转身朝电梯方向走去。

    

    沐沐则被展品吸引住了目光，睁大眼道：“哇哇，这不是哥哥给我们的无人机吗？

    这里也有样机啊！好酷！”

    

    寒森翊看了她一眼，凉凉地道：“小心点，很贵的。”

    

    沐沐：“我看过官网了，标价差不多十万块，可是它性能那么好，这个价格也应该不算太贵吧？”

    

    寒森翊：“嗯，本身价格不算贵，可再加上家里那只七百万的花瓶……价值就翻了无数倍了。”

    

    沐沐顿时就被噎住了：“……”   

    糖糖倒抽口气：“那个花瓶要七百万？”

    

    沐沐滴下冷汗来，鼓着双颊道：“哥哥你胡说，明明才七百块！”

    

    寒森翊将人往电梯里领，轻哼了一声，道：“嗯，七百块，你就自欺欺人吧。”

    

    沐沐打了个冷颤，突然就不敢进电梯了：“哥哥，你和嫂子上去慢慢吃饭吧，我先回家了。”

    

    不敢见爸爸，没脸见爸爸，555……她要回家躲进被窝谢罪！   

    寒森翊按住开门键，道：“别胡闹，进来！”

    

    沐沐坚决不进去，边说边倒退着走：“不，我真的要回去！”

    

    寒森翊皱眉还想说什么，沐沐又道：“放心好了，我坐家里的车回家，就停在外面呢。”

    

    寒森翊见她越走越远，知道叫不回来了，大声道：“上车后拍张照给我，不然我满华城地找你！”

    

    沐沐：“知道啦。”

    

    寒森翊很是无奈，松开键，按了30楼。

    

    糖糖安抚道：“车子真的停在那边停车位上，哥哥你不用太担心。”

    

    寒森翊微颔首，又牵住她的手。

    

    电梯徐徐上升，快到30楼的时候寒森翊收到了沐沐发来的照片，确实是坐在家里车子拍的，他才放下心来。

    

    两人回到寒森翊的办公室，寒森翊将两人脱下的外套挂到衣帽架上，糖糖殷勤地打开便当盒子。

    

    “哥哥，除了鸡腿外，还多点了一份排骨，是你爱吃的，你快趁热吃～”   

    寒森翊揉揉她的脑袋，挽着袖子坐下来，拿起筷子开吃。

    

    糖糖坐在他旁边拿手机刷微博。

    

    寒森翊吃了几口，便打开电脑，点开一份文件，边吃边看起来。

    

    糖糖看了几条新闻后抬头，见他明显看文件比吃饭专注，心里有些不满他工作第一的态度，转了转眼珠，问道：“哥哥，家里那个花瓶真的要七百万吗？”

    

    寒森翊收回目光，顿了顿，轻笑出声：“没有七百万，大概百来万吧。”

    

    那也是挺贵的了～   

    糖糖吐吐舌，喃喃自语道：“岁岁平安岁岁平安～”   

    寒森翊忍俊不禁看着她。

    

    糖糖俏脸一红，轻咳了下，又问：“那个……叔叔说要收回你的研究经费，是真的吗？”

    

    她看了当时寒家人那个群里的对话内容，短短几句后就感觉有好大的信息量，叔叔语气好像挺严厉的，她忍不住为哥哥担心～   

    寒森翊眸光微闪，缓缓道：“真的。”

    

    

