    薛安在旁忍不住说道：“这可是师父回去亲自撰写的，费了一个月的功夫呢！你也不知道是哪里来的好运气，竟然让师父这么偏爱！”

    安易心里感激，此刻却说不出话来。

    “好了，你回去吧，以后咱们有缘再见！”薛神医笑道。

    安易却不肯松开薛神医的手，因为她从薛神医的脸上看到了凶死之兆！

    薛神医这次来，双眉之间凶相尽显，不出三日必定大祸临头！

    安易感受到薛神医对她的拳拳之心，她不能眼看着薛神医就如此送命！

    “你这是怎么了？这一本医书还不够怎么的？”薛安不悦的问道，上前要拽开安易的手。

    薛神医赶紧拦住薛安：“你总是这么鲁莽，或许兰花有事儿要说！”

    安易咬了咬唇，低声问道：“师父可信我？”

    薛神医一怔：“何出此问？”

    安易低声说道：“师父，我懂得医卜星相，我从师父的面相之上看到了凶死之兆，师父若是信我，还是速速离开沈家，回去吧！”

    薛安立刻暴怒：“你真是没良心，师父如此对你，你竟然咒她老人家？”

    薛神医瞪了薛安一眼，低声说道：“你先出去！”

    薛安一怔，只得不甘心的走了出去，站在大厅门外，恶狠狠的盯着安易。

    薛神医拍了拍安易的手，示意她坐下细说：“你说我有凶死之兆？”

    安易点头：“不出三日！”

    薛神医笑笑：“三日，也正是我在沈家待的日子！”

    安易赶紧抓住薛神医的手：“所以师父，你赶紧回去吧！”

    “回去就能避开？”薛神医问她。

    “至少有一线生机！”安易说道。

    “你也知道我三个儿子都在龙城皇宫，要见一面简直是难于登天，沈老夫人是我除去他们唯一的亲人了，这几日她身子不好，怕是熬不过这三日，我想陪着她度过这最后的三日！”薛神医说道。

    安易低声说道：“可是您自己呢？”

    薛神医笑笑，就连脸上的褶子里也全是温柔，她拍了拍安易的手说道：“我这一生救人无数，早已经看透生死！”

    安易摇摇头，薛神医的笑容总会让她记起她的姥姥，她不能就这样让薛神医死在沈府！

    “师父，您如果非要在沈府，我陪你！”安易低声说道，“我想法子为您化解！”

    安易看得出薛神医的厄运在沈府，只要让她走出沈府，就有一线生机，这三日的光阴，她一定要想法子让薛神医离开沈府！

    薛神医是为了沈老夫人才会留在沈府，那就只有一个办法，沈老妇人要么早死要么痊愈，但是就连薛神医都说她撑不过的三天的，安易怕自己无力回天！

    薛神医笑笑，再次拍了拍安易的手说道：“你是个好孩子！”

    安易低声说道：“师父，我也想去看看沈老夫人的身子！”

    薛神医点点头，带着她出了大厅去后院。

    薛安跟在两人的身后，眉宇之间有了一丝忧愁。

    薛神医如此信任安易，让他有些不悦，尤其是安易说薛神医有凶死之兆！

    如果是假的，安易就是骗子小人，师父将她毕生所学传给了她！如果是真的，那师父……

    薛安这会儿倒宁愿安易是骗子小人！

