    “不值得一提的画卷罢了！”

    沈天心中思绪翻飞的时候，嘴上还谦虚的道：“几位倒是谬赞了！”

    不值得一提的画卷！

    果然如此！

    水文顿时恍然大悟，当初的猜想这时得到了应验。

    对于凤凰族视若珍宝的画卷。

    但前辈并不看在眼里，果然是如此啊！

    前辈只是要将凤凰族拿捏做棋子罢了！

    水文发现自己的猜测和真相相同，心里非常的开心。

    虽然她也是沈天的“棋子”之一。

    但是谁有我心甘情愿？

    谁有我发现的早？

    我是前辈手下第一个醒悟过来的棋子，我骄傲！

    “你们两位好久没来，朵儿和青雪也是很想念你们。”

    沈天不给苏听荷三人再开口的机会，转移话题道：“你们先去看看她们两个吧！”

    他的想法很简单！

    我已经将两个小的给哄住了。

    索性先让两个老的和一个老老的去见见小的。

    说不定小的能帮我先稳住三个人！

    后面我再欺骗...啊不，是交涉的过程中也会轻松许多。

    嗯！

    就是如此的办！

    正好趁机想想是否还有疏漏的地方。

    我是真的累呀！

    跟着走钢丝一样！

    沈天再度感慨了两句，心内无奈的叹了口气。

    弱小者的生存方式向来如此！

    幸好我已经是习惯了。

    “好！那我们就先去看看朵儿和青雪吧！”

    水文答应下来，虽然她想看袁朵儿和允青雪的情绪并不是很浓。

    修行界虽说也是有着隔辈亲的说法！

    但是，这刻明显不是亲不亲的问题了。

    跟着前辈多坐坐挺好！

    还能够试着猜猜前辈下步的计划。

    作为棋子，我要全方面的去为前辈做事。

    但水文知道事情不能急，还是听从前辈的意思，先去看看袁朵儿和允青雪吧。

    随之，三人迈步进了后院。

    沈天没有跟着过去，他还留在店铺，找了个地方坐下思考着。

    “师父！师祖！你们怎么来了。”

    袁朵儿和允青雪欣喜的站起身，准备将好事情告诉师父和师祖了。

    “许久不见！你们两个的进步还是不错的嘛！”

    水文欣慰的看着袁朵儿和允青雪两个接班人，笑道：“看着似乎很快就要金丹境界了吧！”

    “我们跟着前辈修行，若是没有这么快的速度，岂不是给前辈丢人了。”

    允青雪红着脸的笑笑，没有好意思接下水文的夸赞。

    正如她说的，跟着沈天修行，天天都有道韵可吃。

    道法的领悟已经不是问题，灵气的获得也不是问题。

    有问题的只是她们的资质拖延了她们修行的速度罢了。

    “能够跟着前辈修行，这也是你们的机缘，是你们实力的一部分了！”

    水文倒是不觉得如此，既然袁朵儿和允青雪能够跟着前辈修行，说明她们的某方面得到了前辈的认可。

    这便是她们的实力之一了。

    但这是潜在的实力，并不是能够看得出来的。

    随后，作为长辈的水文又简单的叮嘱了袁朵儿和允青雪一些事情。

    两人自是乖巧的点头记下。

    待到说教结束，她们这次兴奋的道：“师父！师祖！前辈刚刚允诺要帮我们画幅画卷了。”

    “嗯！我的已经想好了，朵儿还没想好要什么。”

    允青雪解释道：“前辈说随时可以开口，前辈对我们可好了呢！”

    “那是自然！”

    “前辈能够留下你们，说明你们的才能不差！”

    苏听荷和杭清都是乐滋滋的笑着，徒弟的机缘也是她们的机缘，自然是要开心。

    但是水文却是直接愣住了。

    前辈刚刚允诺下！

    按照时间来算，岂不是我们来万巧阁的路上就允诺下来了。

    前辈是早就知道我们此行！

    而且到来了就让我们先跟袁朵儿和允青雪见面。

    原来是有着前辈的安排。

    正好的两幅画卷！

    而我答应的凤荒也是两幅画卷！

    原来，前辈早早地安排好了一切。

    恐怕我就是再多答应几幅画卷，前辈也是无所谓了。

    毕竟，画卷对前辈来说就是不值一提的东西。

    只是我和凤荒觉得画卷的奇妙，觉得很是贵重罢了！

    果然我们跟着前辈的境界和见识还有着很大的差距。

    “师父！你在想什么呢？”

    杭清发现师父的情绪有些不对，关切的询问着。

    “没事！”

    水文温和的笑笑，转头对袁朵儿道：“你的选择我就帮你做了，跟着前辈请求幅凤凰浴火图吧！”

    “啊...”

    袁朵儿有些不明白，凤凰浴火图对我们没有作用呀！

    但既然是师祖开口，她觉得是有师祖的道理，便是点头道：“师祖！我记下了，我会向前辈请求的。”

    “嗯！这次的画卷你们全部交给我，我有其他的用处。”

    水文没有跟她们说关于凤凰族地的事情，怕她们替青韦担心。

    不过拿走了两个小辈的机缘，她的心里多少有些过意不去，便是安抚道：“你们两个以后若是有什么需要，我可以拿得出手，你们便跟我说吧！算是补偿你们这次的损失。”

    “能够帮到师祖我们已经很开心了，不需要师祖拿出补偿的。”

    袁朵儿和允青雪齐声的说着，她们这句话说得是真心实意，没有半点的虚假。

    往日的时候，水文对她们两个就是极好。

    这次能够帮助到师祖，她们是真的很开心了。

    “你们能够这么想，我深感欣慰。”

    苏听荷和杭清看着自己教导出来的徒弟，能够有如此的孝心，心里也是开心的不得了。

    可能，前辈也是看上她们这样的品质了吧！

    毕竟若是资质的话，圣地的弟子比她们两个要更好。

    “都是师父和师祖教导的好嘛！”

    袁朵儿和允青雪也是撒娇般的捧着自己的师父和师祖。

    五人其乐融融的聊了聊最近的事情，便是结束了这次的聊天。

    “我们先去见见前辈吧！”

    水文起身，迈步向店铺走去。

    店铺内的沈天看到她们走过来了，起身笑道：“聊得如何？她们两个可是很不错的，心性和资质都是极佳，而且平日里也非常的刻苦。”

    对于长辈！

    夸赞她们的孩子和小辈绝对是没有错的。

    毕竟，谁不想自己的孩子在别人的嘴里说出来是好的呢？

