    听到钱多多的话，那个女孩脸上的汗水都流了下来，他哪里能够想到，张磊竟然是钱多多的恩公，而且，钱多多竟然还给张磊下跪！她懵圈了，她是天弘大酒店老板的小媳妇，在这里做前台，完全是为了贪污这里的款项。

    平时，因为天弘大酒店的名气，所以，几乎所有人都对她这个寄生虫客客气气的，哪知道，今天他竟然遇到了这样的大人物！

    就听张磊看着看着面前的女经理，笑着说：“怎么样，我的钱，够不够我办婚礼的？”

    听到这句话，那个女人还有什么能说不同意的？

    不过，他还是一脸为难的说：“大，大佬，不是我不让你在这里办婚礼，实在是，我们大酒店什么都好，就是食材不好弄！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，就听这个女人接着说：“如果，我是说如果，您能接受我们用普通的一点的食材来做您的婚礼宴席，那就没问题了！”

    “普通？”张磊一皱眉头，自己要给李欣一个全世界最奢华的婚礼，一个普通两字，岂不是直接降低了婚礼的逼格？

    张磊冷笑一声说到：“不行，有什么困难你就说！”

    就听，听到这句话，那个女孩深深的吸了一口气，然后看着张磊说：“大佬，如果您不降低食材标准，我们是根本无法给您做婚礼的宴席的！因为，我们一道菜，只能用一只羊身上最精华的一块肉，一头牛身上最精华的一道菜，一条三文鱼身上最精华的一块肉！而我们，每天的采购能力，根本无法满足婚宴的需求！”

    听到这句话，就见张磊不屑地冷哼了一声，然后他拿起电话，一条微信发了出去！

    这女孩看着张磊，整个人都愣住了！

    时间一分一秒的过去了，小女孩整个人都定格在这里，心里不断地盘算！

    “这货怎么回事？不是装逼吧？为什么？为什么一个微信发出去以后，一点动静都没有了？”

    就在这时，一个电话打了过来，她赶紧拿起电话，一看竟然是他老公王天弘的电话！

    她赶紧对着电话里面说：“老公，你是不是答应了什么人，要提供人家婚宴用的食材？千万别答应啊！我告诉你，咱们食材都是最顶级的，就算你想买，都没地方卖，所以，不要答应！这样，他们就会降低餐标，咱们也不公那么难了！”

    哪知道，对面的人竟然语气惊讶地说到：“什么？原来是有人要订婚宴？我告诉你，马上答应他，否则，咱们都不一定能继续干餐饮业了！”

    听到这句话，这个女人更是惊讶，到底怎么回事？

    就听王天弘说：“老婆，刚才北方草原国通过外交途径告知我，将送给我1000只羊羔，用于制作他好朋友婚礼上面的菜肴！澳洲供应商，已经提供1000只澳洲和牛供应咱们婚礼上的牛肉！北海道渔场，将在未来5天内禁渔，在六天后，只允许一家渔业公司打渔，所有渔货，供应咱们。另外，山东的蔬菜基地，云南的食用菌基地，东北的木耳基地，松子基地，已经全部给我打电话了！全国停供，只供应咱们一家！这个人，有这样的号召力，你若是得罪了他……”

    听到这里，女孩冷汗已经流了下来！

    她赶紧看着张磊说：“大佬，你放心，你的婚礼，我们一定弄成全国最好的婚宴！所有菜肴，一定是全国最高标准！”

    听到这句话，张磊点了点头，然后笑着离开！

    此时，龙三公子已经带着自己的仆人来到了天弘大酒店的门口，他笑着走了进去，一眼就看到了王天弘的小老婆！

    他笑着说：“嫂子，我来了，你都不欢迎一下？”

    王天弘的小嫂子，赶紧走了过来！

    “小弟，你怎么有空来看嫂子了？”

    就听龙三少爷笑着说：“我要在你这里办婚礼！”

    听到这句话，王天弘的小老婆顿时皱起了眉头！

    “嫂子，你放心，我也不为难你，所有餐标，弄成普通的就行！我就是要你这里的名气和气派！这点面子不会不给我吧？”

    听到这句话，王天弘的小老婆顿时叹了口气！

    他说：“龙三啊，如果是其他时间，我一定帮你，但是七天后，已经有人预定了！”

    听到这句话，龙三公子冷笑一声，对着她说：“谁啊？谁还能比我结婚重要？告诉他，把酒席给退了，否则我龙三要他狗命！”

    听到这句话，王天弘的小老婆顿时无奈的说：“不行啊，真的不行！”

    王天弘的小老婆，也不想得罪龙三公子，不过，他更得罪不起钱多多！更多最不起张磊！

    不过，龙三公子怎么能咽下这口气？

    就听龙三公子冷笑着说到：“小嫂子，你别给脸不要脸，我龙家在你这里办婚礼，是给你脸了，你要是给脸不要脸，那么有你后悔的时候！”

    他本意，抬出龙家，对方会害怕的！

    哪知道，王天弘的小老婆依旧说：“不行，绝不可能！”

    听到这句话，龙三公子都快要骂人了！

    他怒吼道：“我一个电话，你信不信，我让你店都开不成？”

    哪知道，对方依旧摇头！

    龙三公子拿起电话，然后直接拨了出去！

    “喂？三叔吗？锦城的天弘酒店竟然不给我面子，我要在这里结婚，他竟然不让我结婚，你马上传话去，就说不让他们开店了！”

    挂断电话，龙三公子一脸笑意的看着王天弘的小老婆，那意思，有种你别服软！

    就在这时，他的电话再次响了起来！

    龙三公子一看，正是自己的三叔的电话，他笑着看着王天弘的小媳妇说：“嫂子，我三叔回电话了，你看怎么办？”

    王天弘的小媳妇，咬了咬牙，刚要说两句服软的话，就看到龙三公子根本不给他机会，竟然直接接通了电话！

    “喂，三叔，事情办得怎么样了？王天弘有没有要跪下求你？”

    就听电话里面传来了冷冷的声音：“龙三元贪污公款5317元钱，现在已经被我们控制。你是谁？请你配合我们调查。”

    听到这句话，龙三公子直接就喊了出来！

    “5317元那叫钱吗？你竟然因为这点钱抓我三叔？你不想活了？”

