    被分出去追击多铎的骑将，名叫梁震。

    他祖上是蒙古人，后来做了朝鲜人，如今又变成汉人。

    他的祖先，是元梁王巴匝剌瓦尔密。

    洪武十五年，元梁王的家属被流放济州岛。洪武二十一年、二十五年，又把其余蒙古王公流放过去。

    蒙古势力在济州岛愈发强大，朝鲜国王害怕出事，就把一些迁到朝鲜本土，并且赐予土地让他们繁衍。随后越迁越多，尽量不让蒙古人在岛上扎堆。

    梁震这一支，世代为济州岛的养马官。虽然不会说汉话，却一直认识汉字，还保留着自家的族谱。

    大同军占领济州岛之后，梁震的父亲主动投靠，帮着饲养管理战马。

    梁振因为精通骑射技艺，被征募为大同龙骑兵。像他这样的济州岛士兵，目前在大同军中已有三十多人，梁振属于升职最快的那个。

    沿途遇到溃兵，五百龙骑兵不予理会，认准了多铎的方向追击。

    多铎虽然骑着一匹宝马，但全副甲胄在身，还挂着三袋箭矢，哪里跑得过轻装前进的龙骑兵？

    “你们去挡住追兵！”

    多铎命令跟他一起逃的亲兵，这些都是精锐红巴牙喇兵。

    巴牙喇兵们明知是死，依旧勒马调头，似乎以缠斗来阻挡追击之敌。

    梁震挥刀做出指示，命令一百骑兵，去围杀这十多人。自己则带剩下四百人，绕过去继续追多铎。

    多铎回头一看，吓得连忙加速。并抽刀去割绳子，把装重箭、哨箭的箭囊丢弃，然后把头盔也摘下扔掉。

    他还是觉得慢了，慌慌张张解甲，奔驰好半天，终于把棉甲也脱了。

    但锁子甲暂时脱不掉。

    眼见摆脱不掉追兵，前方还有一条小河挡道，多铎不敢再顺河逃往泗水，拉着缰绳奔向北边的沂蒙山。

    不就是溃逃钻山沟吗？

    多铎有经验！

    梁震却越追越急躁，他的坐骑不给力，多铎却骑一匹宝马。要不是有河流挡道，估计真就给对方逃走了。

    一直追到傍晚，双方都钻进沂蒙山，顺着山沟继续飞奔。

    天色渐黑，月色也不明亮，很难看清山中道路。

    龙骑兵陆续有几人坠马，多铎也好不到哪里去。这货摸黑策马，忽然间马失前蹄，被狠狠的甩出去。

    崴脚了。

    多铎被摔得七荤八素，脚踝的疼痛让他清醒许多，当即忍痛往山坡上爬。

    又过一阵，大同龙骑兵追来，借着月色勉强看到坐骑。

    “鞑子弃马了！”

    梁震下马弯腰查看，可光线太暗，根本看不清脚印。

    幸好龙骑兵身上都有火折子，到附近弄来枯枝败叶，再用预备的火绳绑起来，制作成非常简易的火把。

    贴地细寻，很快发现情况。

    特别是山坡，多铎攀爬的时候，沿途留下大量痕迹。

    梁震下令道：“留十人看管战马，其他人都跟我弃马去追！”

    简易火把不给力，时燃时灭。爬上小山梁之后，有些多铎逃跑的痕迹变浅，追击速度也跟着慢了许多。

    事实上，多铎已经完全失去方向感，只知道顺着山梁跑。脚踝崴了，一瘸一拐，刀鞘被他截下来当拐杖。嫌跑得太慢，锁子甲也脱了扔掉。

    稀里糊涂之间，一脚踩滑，多铎从山梁上滚下去。

    全身被树枝、石块挂伤多处，腰部还被凸石给顶了一下。多铎只觉全身疼痛，踉跄爬起，继续漫无方向的逃跑。

    逃了大半夜，多铎终于撑不住，又感觉追兵已被甩掉，便躺下来喘气恢复体力。

    不知不觉，就睡着了。

    翌日醒来，天色已亮，也不知是什么时辰。

    多铎抬头望天，想通过太阳辨别方向，结果竟然是一个阴天。

    不是阴天，看那漫天乌云，恐怕还要下雨。

    今年的山东，除了靠近河南的州县，其余地方也缓过来了，终于不再像前些年那样大旱。

    “轰隆隆！”

    一阵闷雷响起。

    多铎不忧反喜，只要下雨，就能冲掉他一路痕迹，这次绝对能够逃出生天。

    天助我也！

    就是……不知往哪个方向逃，这沂蒙山他不怎么熟啊。

    而且，多铎饿了。

    脚踝处的疼痛，已好了大半，多铎茫然间又翻过一道山梁。天空依旧阴沉，但就是不下雨。

    中午时分，他实在饿得慌，又寻不见人烟，只能拔些草根生嚼。

    ……

    梁震跟多铎一样迷路了，而且追丢了痕迹。

    他把士兵分成几队，互相离得不远，用号角声来传消息。

    忽然，前方冒起阵阵炊烟。

    梁震立即带兵过去，那座山峰挺高的，离得近了能看到破烂民居。

    土匪窝！

    沂蒙山里，这样的土匪还不少。

    “大大大……大王，官兵杀来了！”一个小喽啰惊慌奔回山寨。

    大当家匪号马王爷，又叫三只眼，因为额头有道刀疤。

    大当家问道：“来了多少？”

    “怕有好几百！”小喽啰回答。

    二当家笑道：“几百不怕，且去埋伏一番。”

    “莫急，”军师摇着羽扇说，“而今山东正在打仗，谁也没空来剿咱们，山下之兵定然另有目的。且派几个人，去询问对方来历，咱做土匪也要先礼后兵。”

    师爷名叫洪所望，愿为费县童生。一场蝗灾，全家挨饿，母亲也患病了。

    他自己进山给母亲采药，遇到土匪抢劫。洪所望脱下全身衣服，说实在是没钱，只这身儒衫还值几个铜板。请求土匪绕他一命，带着草药回去救治母亲。

    土匪头子感其孝道，非但不抢衣服，还把他给送回家。

    结果，老母已经病死，妻儿也饿得不能走路，他索性带着家人进山做了土匪。

    又过一阵，小喽啰飞奔回来：“那些兵是什么大同军，说有个鞑子王爷，被杀得逃进山中。还让咱们帮着找人，若是找着了，以往罪行都不追究，还能下山分田做良民。”

    “鞑子王爷？”

    洪所望连忙站起，问道：“大同军真的杀败了鞑子，还追着一个鞑子王爷进山？”

    小喽啰点头说：“是这么讲的。”

    洪所望大喜道：“大当家，咱立功发财的机会来了。”

    土匪当然知道山东情形，八旗军正在跟大同军打仗，谁打赢了就多半能得天下。

    大当家笑着说：“既然大同军赢了，南京的赵皇帝就是真龙天子。寨子里的人，全部出去，找那什么鞑子王爷。”

    山寨里有男女老少好几百，而且熟悉地形，当即带着大同军四处搜查。

    ……

    又是新的一天。

    多铎被饿得脑袋发晕，他现在不盼着下雨，只盼着赶紧出太阳，好辨认该往哪个方向走。

    山沟连山沟，山梁连山梁，四面八方全是山。

    昨天好不容易遇到一户山民，他杀了山民全家之后，竟只找到一点点吃的。而且没有油水，越吃越饿，只能猛灌凉水饱腹。

    再这样下去，他非得饿死不可。

    “啊！”

    多铎一声惨叫，自觉脚踝剧痛。

    埋头一看，却是个捕兽夹，铁齿夹得他鲜血长流。

    数里之外。

    猎户杨富正趴在地上，认真辨别草丛里的痕迹，忽然他听到一阵声音。

    “这几百里大山，真躲着一个人，怎么找得到哦？”

    “找不到也得找，那可是鞑子王爷！”

    “要是被老子逮到，先打一顿再说。早几年，鞑子可把山东祸害得不轻。”

    “这边有家猎户姓杨，让他也帮忙找找。”

    “……”

    听到这里，杨富提着土弓出来，问道：“你们找谁？”

    “杨兄弟，”一个土匪认识他，顿时笑道，“有个鞑子王爷，逃来了山里。你追猎物厉害，快点帮忙找找！”

    杨富语气冰冷道：“好，我帮你们找，跟着我走，不要做声。”

    他昨天猎到一只兔子，兴高采烈回家，却发现一地尸体。年迈的老母，残疾的老父，瘦削的妻子，还有刚学会走路的儿子，全部倒在血泊之中。

    杨富已经追了一夜。

    带着土匪们，寻着细微痕迹前进，大约半个时辰之后，杨富发现被扔在林中的捕兽夹。

    前方的痕迹，越来越明显。

    众人继续搜寻，又走出数里地，林中猛地射出一箭。

    “啊！”

    一个土匪惨叫倒地，胸前插着支满清刺箭。

    杨富翻身躲在树后，其余土匪也惊慌藏起，还有土匪大喊：“鞑子王爷在这，鞑子王爷在这！”

    距离太远，肯定还不应，有靠后的土匪悄悄往后爬，爬远了立即起身奔跑报信。

    “鞑子王爷在这，鞑子王爷在这……”

    那土匪边跑边喊，其喊声越来越远。

    多铎不敢停留，瘸着腿起身逃跑，杨富跟山中狸猫一样蹿出。狂奔几步之后，见多铎转身，杨富立即躲到一棵树后。

    “啊！”

    又有土匪中箭，其余土匪不敢再追。

    多铎继续逃命，杨富独身追上去。

    杨富手里的烈弓，属于自制土弓，弓身和箭矢都不过关，射程威力远远小于多铎的弓箭。

    他的箭头，甚至是猎物骨头磨制的。

    两人一追一逃，搞得多铎心烦，转身又是一箭射出。

    杨富此时就像在捕猎，多铎身形一动，转身只转到一半，他就立即寻找障碍物躲避。

    终于，距离越来越近，杨富开始射箭还击，那些土匪也小心翼翼跟上来。

    趁着土匪们发出声响，多铎的注意力被转移，杨富立即暗中移动位置。

    他从小跟着父亲在附近山岭打猎，一草一木都了若指掌。就仿佛是在自己家里，无声无息绕向侧方，躲在树后朝着多铎放箭。

    咻！

    一箭命中多铎手臂，但入肉不深。

    这把土弓，不但威力很小，准头也不怎么够。

    多铎拔掉骨制箭矢，想要举弓还击，却发现失去杨富的踪迹，他已经进了猎人的猎场。

    咻！

    又是一箭，多铎下意识躲避，但胸口还是中箭了。而且钉到肋骨，一用力就阵阵生疼。

    多铎勉强弯弓搭箭，却找不到敌人的影子。

    咻！

    再发一箭，这次射中肩膀。

    多铎后悔脱了锁子甲，否则区区骨箭，哪能把自己射成这样。

    他成了活靶子！

    多铎佯装倒地不起，一只手按住刀柄，引诱敌人近身。

    杨富还有两支箭，缓缓从树后走出。距离只剩几步，他忽然停止，对准多铎的咽喉又是一箭。

    多铎在他拉弓时，就吓得连忙翻滚。

    一箭射歪，杨富立即后退，重新跑去藏起来。

    多铎浑身是伤，摇摇晃晃站起，拔刀大吼道：“是勇士就站出来，真刀真枪打一场！”

    咻！

    回答他的，是最后一箭。

    这箭命中脖子，但没伤到大动脉，似乎把气管给割破了。

    多铎顿时胸闷气短，弃刀捂住创口，胸口拉风箱一样努力呼吸。

    杨富缓缓走去，踢开多铎的腰刀，又踢开多铎的弓箭，弯腰去拔多铎身上的骨箭。

    “啊！”

    多铎吃痛喊道：“杀我，给个痛快，我没法吸气了！”

    杨富一言不发，将拔出的骨箭，重新射到多铎身上。

    最后，他捡起多铎的大弓，捡起只剩几支刺箭的箭囊。一边说话，一边拉弓：“我家里的老父亲，摔下山崖已经瘫痪三年。还有我那老母亲，一辈子没下过山。还有我那妻儿，跟着我受苦，从没享过什么福。你要抢吃的便抢，杀他们作甚？”

    咻！

    一箭射中大腿。

    咻！

    一箭射中手臂。

    一箭又一箭射出，故意不射致命部位。

    把满清刺箭射完，杨富又弯腰捡起被多铎拔掉的骨箭，全部重新射回多铎身上。

    箭射完了，杨富问道：“痛不痛？”

    多铎呼吸困难，无法说话，只是双眼圆瞪。

    杨富又将几支箭矢拔出，逐一给多铎射回去，再问：“痛不痛？”

    多铎双手垂下。

    当梁震带兵赶来时，多铎已经变成刺猬。

    也不晓得是流血流死的，还是没法呼吸窒息而死。

    见梁震似是军官，杨富面无表情道：“人是我杀的，我不要甚赏赐。我全家都没了，想要跟你们一起杀鞑子。”

    梁震再看一眼多铎的惨状，不由吞咽口水，用蹩脚的汉话说：“我就是带兵的，招兵不归我管。你……你立下大功，我给你报上去便是。”

    （今天两更。）

