    “国公爷！”潘知府大惊，哭着求道：“下官管理不当，确实该死，可下官还想厚着脸皮求国公爷给个机会！下官定严惩那些恶徒！”

    温有山将潘知府的脸转向熊老三，皮笑肉不笑地问道：“这人你认识吧！可别跟我装傻充楞！他们干了多少缺德事别说你不知道，这么些年，你管过吗？”

    潘知府大喊冤枉，“国公爷，要是有人告上衙门，衙门肯定会受理的，若是没有苦主鸣冤，下官也不好插手啊！”

    谢念仲忍不住反驳道：“那是因为你们相互包庇，就算我们告了也没用，只会遭到更厉害的报复！”

    若是以前谢念仲是不敢这么直白地将这种话说出来，今天仗着温有山撑腰，不吐不快。

    潘知府恨不得指天发誓，“国公爷，下官真的没有跟那些商户勾结啊！之前但凡有人鸣冤，下官可都是公正办理了，该处罚的也罚了，后面没人再告，下官自然不会一直盯着，您也知道江南天灾人祸多，下官不可能一直盯着啊！”

    温有山还想再说，却被陈宁雅制止，她含笑看向潘知府，淡定地问道：“知府大人说说，若是这种上门寻衅滋事，威胁恐吓的，该怎么罚？”

    “杖......杖责三十，警告，再犯杖责四十，入大牢，关押三个月，若还犯，杖责五十，关一年，最高处罚杖五十，关三年，若还有，就流放......”潘知府不明所以地回道。

    “好！”陈宁雅起身，看向谢念仲，“你来说说，这群人上门闹事几次了？”

    谢念仲真的认真掰起手指头，熊老三被堵了嘴，一直支支吾吾，失血过多，已经快要昏死过去了，却没人敢说。

    谢念仲算了好一会儿，才一本正经地说道：“八次了，他们上门不止八次，但是恐吓我们，让我记下的有八次。”

    陈宁雅看向潘知府。

    潘知府立马表态，“杖五十，流放！”

    “就这几个？”陈宁雅威胁地质问道。

    潘知府立马说道：“下官马上审，只要牵扯到其中的定不姑息！”

    陈宁雅这才严肃地说道：“本夫人要你彻查这户人家男主人是被谁打死的，杀手凶手必须偿命！不过你要记住，本夫人讨厌替罪羔羊！若是让我知道你徇私枉法......后果不是你可以承受的！”

    “是是是，下官定严办！”潘知府擦着冷汗，又惊又恐。

    陈宁雅却还是不放过他，转而说道：“还有当初这户人家男主人欠赌债的事情，人都被打死了，赌坊还追着人家妻儿要银子，潘大人说合理吗？”

    “不合理不合理......”潘知府冷汗直冒。

    “这就是了！既然不合理，这赌坊也就没有存在的必要，是不是？”

    潘知府愣了一下，恭敬地应道：“国公夫人说得极是！”

    “退下吧！”陈宁雅摆摆手。

    潘知府如蒙大赦，赶紧让人把熊老三等人拖走。

    院子里一下子清净多了。

    陈宁雅再次皱眉看向蒋大义，“本夫人最讨厌那些通风报信的小人，去查，查到了绝不姑息！”

    “是！”蒋大义带着人退出去。

    蓝绸也识趣地出了院子，反手将门带上。

    院子里只剩下温有山夫妻俩还有谢家三人，倒是一时安静。

    还是谢念伯率先问道：“二......二位贵人上门是......”

    谢念伯记得刚刚潘知府称温有山为安国公，不过他不知道这安国公是个什么官职，只知道能让潘知府都惧怕的人，一定来头不小，绝对不能大意。

    谢念仲无语地拽了拽他哥的衣裳，“大哥，这是舅舅和舅娘。”

    “别乱攀亲戚！”谢念伯吓得捂住谢念仲的嘴巴，连连道歉，“我弟弟不懂事，大人别跟他一般见识。”

    陈宁雅和温有山：“......”

    温氏从震惊中回过神来，也是无语得很，“老大，别欺负你弟弟了，过来见见你舅舅和舅娘。”

    “真是我舅舅舅娘啊！”谢念伯懵了，脑子瞬间空白。

    这幅傻愣愣的表情看得温氏直摇头，“让你们见笑了，傻小子，没见过什么时间，一根筋！”

    温有山摇摇头，看着一片狼藉的院子，出声道：“大姐，那些人以后不会再来骚扰你们了，只是这里估计需要好好收拾才行，你们先跟我回去，我们也好坐下来好好说话。”

    陈宁雅在一旁帮腔，“有山说得对，这个家被糟蹋得都快不成样了，还是跟我们回去住几天，大家再从长计议。”

    从长计议什么？

    没等谢念伯兄弟俩问出心中的疑惑，他们已经被催促着回屋收拾行李了。

    温氏看这架势就知道拒绝没有用，不由得又是一叹，“行吧，我弟弟发迹了，我也跟着去享几天福。”

    温有山听了这话心情明显好了不少，“就该这样！”

    一行人出了破败的小院，到了巷子口，上了华丽的马车。

    谢念伯兄弟俩坐在里头眼睛止不住地往四下瞄，小声同温氏说道：“娘啊！没想到我还有这么厉害的舅舅，我怎么感觉跟做梦似的。”

    “就是就是，以前我记得娘说自己是丫鬟出身，无依无靠的，这一下子就冒出这么个国公弟弟来，要不是娘认了我还真不信！不过这些都不是重点，重点是我们不用背着那些赌债过日子了！”谢念仲憨笑着晃了晃肩膀，看起来心情极好。

    说起这事，谢念伯的神色也舒展开了，身为长子，没人知道他的压力有多大，那两百两就像大山一样压得他喘不过气，还有不时的威胁恐吓，生活仿佛看不到希望似的，若不是放不下母亲和小弟，他都不想活了。

    没想到一夕之间，家中发生了翻天覆地的变化，他的担子好像在这一刻全都卸下来了，再加上有个强大的舅舅在，好像有颗大树给他们遮着，不用再惧怕风雨的洗礼。

    温氏看他们哥俩儿高兴的样子，出声提醒道：“你们舅舅再怎么厉害那也只是你们舅舅，姓温不姓谢，谢家还是要你们两个立起来才行，你舅舅能帮我们解决赌坊的事情就不错了，旁的不可多求。”

    “是！”兄弟俩异口同声应道。

