    “你别忘了，你的命格，还攥在我的手上。”

    我看向她，提醒了一句。

    可胡子媚却还是一笑。

    “杨慕凡，我说了，无解，就算你真动手，毁了我的命格，我也无法破解这个阵法，我也在阵法之内。”

    “而且，为了这口棺材，我准备了很久的，倒是你，在这口棺材之内，终究还是会中了我的那些咒术的。”

    话到这里，胡子媚脸上的笑，愈发得意。

    漫天的咒术。

    基本上都以狐狸迷心咒为主。

    我没有五帝钱转运护体，运势降入低谷，肯定无法抵挡。

    胡子媚往我这边走来，边走边说。

    “我胡子媚千算万全，却没想到，最终这个阵法，却能让你我，成就这番姻缘。能让那个普通女子，与你，阴阳两隔……不，不是阴阳两隔，是太阳一晒，命格和魂魄，一同烟消云散，永远不见。”

    听到这话。

    我的心，有些乱。

    现在也不早了，估计，距离天亮肯定不远。

    如果这个棺材内的阵法一直都没有破掉，我会一直被困在这口棺材里，我不但没有办法去救采薇，还有可能，中了狐狸迷心咒。

    “王表哥，你在吗？”

    我喊了一声。

    不管他能不能听到，我只能死马当成活马医，试试看。

    可是，我喊了两声。

    却并无回应。

    阵法之内的声音，也被阻隔掉了吗？

    “不用喊了，就算他听到，又能怎么样？”

    胡子媚反问我。

    我不理会她。

    她却盯着我的脸，一脸惊讶地问。

    “慕凡，你的月角，为什么又变得一片晦暗了？”

    按照我的年龄，月角反应的是我的流年运势，一片晦暗，是因为，五帝钱最后一枚碎掉之后，我的运势跌入了低谷。

    我没有回答。

    铜钱已碎，藏不住了。

    胡子媚也是半个相师，她看到这个，冷笑着说。

    “你手里的铜钱，已经碎了，就别再攥着了。”

    “杨慕凡，没想到，我刚才差点儿就被你骗了。什么五帝钱是幌子，原来都是编的，五帝钱本来就是你的转运祥物，你的运势，现在已经跌入了低谷，之前，不过是靠一枚铜钱在苟延残喘！”

    语罢。

    胡子媚化成一缕黑烟，直接冲着我奔袭而来。

    那股黑烟凶猛，撞在我的面门之上。

    我本想以指诀与之相抗衡，可是，在运势低谷的情况下，我刚刚调出来一点儿罡气，却又涣散了。

    我整个人被这股力道，撞飞出去。

    摔在后边的古床上。

    而那边。

    采薇摔在地上。

    胡子媚掠过去，手上一挥，去掉了本已经严重弱化的驱魂诀残留，她化成一缕黑烟，钻入了采薇的眉心。

    随即。

    采薇站了起来。

    双眉狐眼，眉心显现出水滴之印。

    狐眼散发着魅惑之气，眉心却散发着丝丝烟蓝。

    她冲我走来。

    手上捏出一道指诀，一缕缕狐媚之气，带着一股香味儿，从她那边而来，将我整个人萦绕其中，不断侵蚀我的心神。

    情急之下。

    我突然想到了一件事，不管有没有用，我决定一试。

    “王表哥，快使用纯阳刀敕令。”

    “劈棺！”

    我不确定，我之前的纯阳刀，王霸有没有用掉，也不知道王霸能不能听到，也只能喊一声试试看。

    胡子媚一笑。

    “就凭你那个朋友，她连赊刀人的刀，都不会用，何谈劈棺？”

    然而。

    胡子媚的声音刚刚落下。

    只听得轰隆一声巨响。

    天空中的那些符文，瞬间被一道黑影掠过而斩断，连旁边的墙壁上，也都离开了一道口子，开始坍塌。

    王霸听到了！

    这一定是他用了敕令，劈了棺！

    我内心一阵兴奋。

    我努力的去睁开自己的眼皮，然而，我被胡子媚的那些气息缠绕着，却动弹不得，也醒不过来。

    “杨大师，你快醒醒啊，采薇妹子跑了！”

    一听到这话。

    我的内心，一阵激动。

    片刻，周围的气息，却消失了。

    我立刻坐下来，才发现，原来小红狐狸站在我的身上，把我身上的那些气息，全都给吸走了。

    而旁边的棺材，被菜刀劈开了一道深深地口子，内壁之上的各种符文，已经消失了。

    我身上开始有些力气了。

    迅速翻身，站起来，从棺材里跳了出去。远处看去，叶子楣带着林采薇的躯体，已经不见踪影了。

    而我，只是一个跳出棺材的极其简单的动作，就一个趔趄，差点儿摔在王霸手上的那口刀上。

    幸亏王霸反应快，迅速躲开。

    “杨大师，你，怎么腿都软了，没事吧？”

    王霸一脸担心的问我。

    我简单回答。

    “没事，不是腿软。”

    可一说话，我居然被自己的唾沫给呛到了，而且，是呛得连续咳嗽了好一阵子，才稳定下来。

    这运势，不喝凉水都塞牙。

    我下意识的，伸手放在棺材上，手指居然还被一条木刺给刮破，流了血。本来我准备使用追踪诀，可尝试了一下。

    闭上眼睛，一片迷雾散不开，什么都看不到。

    正在之时。

    一股狂风袭来。

    我看到，老槐树之后，胡子媚逃跑的方向，有一股邪风刮了过来。

    狂风之中，带着一封信，落在了我的脚下。

    我蹲下来，捡起那封信。

    打开之后。

    里边的一张纸上，写着几行字。

    “林采薇的躯体，我带走了，先用着。”

    “你不用找我，相信我，就算找，你也找不到。”

    “庚子年末，有很多人都会去老庙岗子，我知道，你也会去，你取到老庙岗子下边的东西之后，就拿着那样东西，来何旗屯村寻我，以那样东西作为交换，我自会交还林采薇之躯体。”

    “她的躯体，我会帮你养在养阴之地。”

    “胡子媚。”

    老庙岗子下边的东西？

    那到底是什么，我还不太清楚。

    而且，此次老庙岗子之事，牵扯到的势力有很多。但是，不管有多少势力，我一定要在众人之中，拿到那样东西。

    本来。

    我是为了蒹葭给我的那个盒子的秘密。

    可现在看来，我得先拿回采薇的躯体。

    胡子媚把采薇的躯体，给养在了养阴之地。

    那种地方，虽然可以让躯体不腐，但是，超过九日，阳之极的日子，阴气就会开始入侵林采薇的躯体，她的躯体就会变成死人之躯。

    即便还魂，也是个活死人，见不得太阳。

    所以。

    胡子媚的意思很简单，他只给了我九天的时间。

    九天，老庙岗子的秘密，会浮出水面吗？

    深吸了一口气，我收起那封信。

    “那不是采薇吧？”

    王霸询问。

    我点头。

    “是采薇的躯体，但魂魄和命格，是一只狐鬼。”

    王霸微微点头，看了一眼东边的天空，跟一旁的林蜜儿说。

    “蜜儿，天快亮了，你先回玉里边！”

    说着，王霸拿出了那块通灵古玉，林蜜儿看了看我，又看了看王霸，化成一缕青烟钻进了通灵古玉。

    我看了一眼天色，立即拿出彼岸花钱，让小红狐狸回去。

    收起花钱。

    直接往对面的土坡上跑去。

    “杨大师，你干嘛去？”

    东方天空，已经鱼肚白，太阳马上就要出来了，而林采薇的魂魄，现在还在对面的阳坡上。

    “采薇，快带你命格，离开纸人！”

    我一边跑，一边还大喊了一声。

    脚下踩空，还摔了一跤。

    这运势，简直低到了极致，但我还是爬起来，继续跑。

    那边阳坡上的纸人，没一点儿动静。我知道，胡子媚肯定用类似于封印诀一样的咒诀，把采薇的魂魄给封进了纸人里。

    她就算能听到我的声音，恐怕也出不来。

    一抹清晨的金黄光芒，撒在了远处的坡顶上，一点点下移。

    后边。

    王霸也跟着，跑了过来。

    “杨大师，怎么回事啊？那不是个纸人吗？”

    我还没跟他说，这个纸人的情况。

    现在，也顾不上说。				

