    CJ阿尔德里奇一听立刻问道：“杨教官……”他的话没有说完就被杨飞抬起的手打断了，然后继续说道：“我在监控室里面并没有见到你们检查床下，你们居然放过了这么明显的一条线索，难道你们没有注意到死者的右手是在床下的吗？难道你们就想不到他的右手会在床下留下什么线索吗？”杨飞说道这里的时候言语非常的激动，甚至有些严厉地呵斥。四名学员在杨飞的呵斥中低下了头，他们虽然在各自的单位很可能都是精英，但是在这里他们只是来受训的学员，听到杨飞的呵斥，他们竟然连这么明显的线索有没有留意到，他们为自己的行为脸红。

    杨飞说完之后，又看了看CJ阿尔德里奇，问道：“你现在还有什么好说的吗？”

    CJ阿尔德里奇摇了摇头，然后说道：“我无话可说，杨教官，你要怎么处罚你就处罚吧！”

    杨飞笑了笑然后说道：“我为什么要处罚你们？你们现在还没有经过系统的培训有疏忽很正常，如果这不是培训的第一天而是最后一天的话，我想你们的成绩都不会及格。不过你们现在不用担心，只要你们吸取教训就好，我想你们应该都记住了‘越明显的线索越容易被忽视’这句话了。好了，现在去六号教室，我来给你们上课。”说完就率先朝着六号教室走去。

    四名学员跟在杨飞的身后走进了六号教室，杨飞站在前面的讲台上，看着下面坐着的四名学员，开口说道：“我现在教你们第一课，那就是侦查学中的细心，在刚刚你们的实际操作中，你们每一个人都或多或少地存在粗心这个习惯，你们要记住这个习惯是非常不好的，我想你们中间有人看过我以前破案的卷宗，他一定知道我所破的第一件案子，我在角落里面一个狗的尸体里找到了能够提取指纹炸弹电池，如果我像你们一样的话，你们觉得我能够找到这么关键的线索吗？”说到这里杨飞顿了一下，然后继续说道：“我说这些不是想彰显我的功绩，而是我要告诉你们一个道理，那就是细心的重要性，我们是什么？我们是侦探，我不管你们是政府部门的探员还是私人侦探，如果你们学不好细心这一课程的话，那么我奉劝你们一句，那就是趁早离开这一行业，因为你们在这个行业寸步难行，更不要想什么风光了。你们记住了吗？”

    台下的四名学员，全部站起来说道：“我们记住了。”

    杨飞抬起双手向下压了压，示意他们先坐下，然后笑着说道：“我们之间不用这么多礼节，在这个培训班里面我们是教官和学员的关系，但是一旦培训结束之后，我们就是朋友是兄弟的关系了，那么现在我们就来聊一聊你们对侦探这个行业的理解吧！CJ，你先说说吧！”

    CJ阿尔德里奇刚要站起来，被杨飞阻止道：“你就坐着说吧！”CJ阿尔德里奇便没有站起来，开口道：“我对侦探的理解就是一个充满正义感的职业，他们通过各种信息手段推断出案件的经过，寻找出真正的凶手，他们是正义的化身。”

    杨飞听完CJ阿尔德里奇的话之后，点了点头，并没有说什么，示意另一名学员说说自己的看法，当四名学员全部说完自己的看法的时候，杨飞这才开口道：“你们说的都很好，但是你们知道真正的侦探是什么吗？你们现在只看到侦探风光的一面，但是你们知道侦探需要背负多大的压力吗？需要面对多严重的危险吗？也许你们会说哪有那么危险的事情，但是我要告诉你们的是，你们在刚刚接触一个案件的时候，你们根本不知道你们将要面对的是什么样的犯罪分子，你们根本不知道自己要面对的是什么风险，所以你们现在就要想好自己要不要继续在这里培训，实话告诉你们，在你们为期两个星期的培训过了之后，我们很有可能会有几个案子要去破，我们要面对的是什么样的对手我也不知道，你们最好考虑清楚要不要继续做这个侦探梦，我给你们半个小时的时间。”说完看了看手腕上的手表。

    就在杨飞刚看完手表之后，CJ阿尔德里奇开口说道：“我会继续做侦探，这不仅仅是我从小的梦想，也是我一直坚信的一个信念，我会为侦探这个事业奋斗终生！”

    杨飞微微一笑然后说道：“你先别急着回答我，你要仔细地考虑清楚，你们现在不只是要考虑你们自己的自身安全，还要想想你们自己的家里面的亲人、朋友。”说完之后就再也没有说什么。

    半个小是的时间很快就过去了，CJ阿尔德里奇给出的答案是自己是单身一个人，没有任何亲人，也没有女朋友或者孩子，所以他还是要做一名侦探，至于其他的三个人他们开始犹豫了，因为他们仔细地想了想杨飞的话之后，发现侦探也是一个高危的行业，所以他们犹豫了，最后经过一番思想斗争之后，他们选择了退出这次的训练营。至此，杨飞的学员只剩下了CJ阿尔德里奇一名学员了。杨飞看了看手表说道：“走吧！去吃饭吧！吃完晚饭之后好好休息，明天我亲自教导你一些破案技巧。”

    CJ阿尔德里奇点了点头，然后跟在杨飞的后面朝着食堂而去，当他们来到食堂的时候，杨飞见到的学员只剩下了一半，看了看身旁的CJ阿尔德里奇，然后耸了耸肩膀，示意CJ阿尔德里奇去找个地方坐下吃饭之后，自己走到萨莎威廉姆斯的身边坐了下来，问道：“怎么？你们的学员也有退出的了？”

    萨莎威廉姆斯点了点头，然后说道：“是啊！当我把你让我们在上课之前一定要说的话说完之后，他们便开始动摇了，再之后他们就选择了离开了，现在剩下的学员只有十五名了。这个淘汰率是不是太可怕了？毕竟这才是开始的第一天啊！”

