    第二天的活动结束的时候，不知道从什么地方传出消息，说王逸的逸飞汽车愿意接受融资了，但是只接受纯国内资本的投资，但凡沾了一丁点儿外国股份的资本，都不接受。

    这其实是一个很苛刻的条件，因为国内的突然基本上孵化不出什么资本，别看什么企鹅啊顺为之类的，创始人是国人，但是实际上，他们的背后不知道站着多少国外的大财团。

    有的时候是外国大财团全球扩张，双方王八看绿豆——对上眼了，而有的纯粹就是找个老外来当护身符，属于没办法的事情。

    虽然条件是如此地苛刻，但是还是让大家感觉到无比兴奋。

    毕竟，开了口子总比不开口子强。

    正如同周明所料想的那样，虽然条件已经十分苛刻，但是仅仅过去了两天的时间，咸鱼基金会就已经接到了来自十八家资本的五十亿元融资，专门用于逸飞汽车的发展。

    别看五十亿很多，在汽车行业这真的不算什么，雷耍猴赌上职业生涯的闪现，跑来组装汽车，都要投资一百亿，拼多多了属于是。

    很快，大家就收到了消息，王逸拿着这五十亿，什么正经事也没干，既没有跑去要政策优惠，也没有圈地炒楼盘，而是全部砸进了逸飞汽车搞研究。

    那些投钱的，人都傻了。

    他们想要上车，是为了能够赚钱，可王逸这分明是把车往沟里开啊。

    万一亏了，谁的责任？

    买了地皮的话，就算逸飞汽车破产，那也可以炒楼回血，说不定还有得赚啊。

    科研就是个无底洞，这五十亿不等于是直接打了水漂了么？

    冯伟元是普信资本在国内的代理人，他要做的当然就是帮助他的外国爹控制国内的高端制造业和尖端科技产业，实际上他们不仅仅是自己有钱，而且还暗中得到了某些国家的支持，所以钱多不胜数，到现在已经投资了几千家企业了。

    逸飞汽车被官方看中，冯伟元知道，这是一个非常好的机会，所以打算不惜血本也要打入内部。结果王逸直接一条不让外资投资，他当场就歇菜了。这让他感觉到非常不爽。

    不过，普信资本虽然不能够直接持股，但是名下几千家企业，同样做金融的也不少，冯伟元还是七拐八拐，利用了一个控股公司，实现了对逸飞汽车的投资。虽然金额只有十个亿，但是也已经达到了总融资额度的百分之二十，算是大的领投了。

    普信资本控股的这一家公司，叫做高光实业集团，是一家制造业企业，虽然明面上业务做得不怎么样，但是金融业务却做得飞起。

    高光实业集团的老总，名字叫做许三高，华清大学的高材生，出国深造过的。

    许三高见大家对王逸的决策十分不满，顿时十分兴奋，当下便趁着交流活动的机会，把这些投资者都找了过来，在一家高端酒店的总统套房见面。

    “各位，我是高光实业集团的许三高，明人不说暗话，今天把大家请过来，就是为了谈一谈王逸的事情。”

    “我们都投资了王逸的逸飞汽车，这一点不用否认。我也知道你们有些人的背后，也有大佬。所以，咱们打开天窗说亮话。我们都是奔着赚钱来的，但是王逸现在这么搞，我们不但赚不到钱，反而投资出去的那些钱，全部都会打水漂。”

    虽然有几个确实是真心实意想搞实业的，但是在金钱面前，大家的目标还是一致的。

    “王逸这么搞法，确实不怎么地道。”

    “这个王逸，得了上面的夸奖，就膨胀了啊。还真以为自己投点钱，就能够把产业给做起来？”

    “说实在话，想要搞智能汽车，五十亿真的不够。”

    大家热烈地讨论起来，许三高见大家情绪很高，而且目标一致，心中顿时冷笑不已。

    王逸啊王逸，就算是你有魏主任撑腰又怎么样？在金钱面前，所有的人都是奴隶，你也不会例外！

    眼见着气氛烘托得差不多了，许三高说道：“我有个提议，不知道你们觉得怎么样。这一笔投资我就算不奢望赚钱，那也不能就这样白亏了出去。”

    “你说得对呀，就算不赚钱，也不能就这样白亏了出去。”

    “那依你看，我们现在要做什么？”

    “你们出了最多的钱，你来想个方案。”

    许三高达到了目的，便不再藏着掖着，开口说道：“我的意思是，我们现在去找王逸，让他把逸飞汽车的控制权交出来，由我们来运营管理。要说起来，管理资产这事儿，在座的各位都是专业的，我相信逸飞汽车到我们手里之后，一定会蒸蒸日上。这公司在王逸手里，没前途的。”

    “有道理。”

    “就是。”

    “王逸一看就不是搞这个的料。”

    “不是我吹，逸飞汽车要是让给我们管理，超越特斯拉什么的，也就是轻而易举的事情，比吃饭喝水还简单。”

    “那还等什么？各位，去找王逸去啊。”

    在许三高的带领之下，一行人来到了王逸和周明住的套房门口。

    许三高敲门，里面传来周明的声音：“谁？”

    许三高说：“是我，高光实业的许三高。”

    对于这次最大的金主爸爸，许三高的名字周明还是很熟悉的，他打开门，却发现许三高身后还站着一群人，都是之前投资逸飞汽车的资本代表，顿时有些诧异地说道：“哟？这是一起来串门了啊。来，都进来，我去泡茶去。”

    “喝茶就不必了，我们是想跟你聊一个事情。”许三高面无表情地说道。

    许三高的态度，顿时让周明微微一愣，感觉到气氛有些凝重，周明也严肃起来，清了清嗓子，说道：“各位，有什么话就直说吧。”

    许三高也不客气，说道：“我们刚刚听到风声，王总要拿我们的融资全部投入研发？我觉得这样不妥。研发这事儿，是个无底洞，一个不留神，我们的投资就要全部打水漂。”

    周明一听，顿时明了，果然大家对王逸的决策也很不理解。

    他说：“技术是车企的底蕴，我们逸飞汽车走技术路线，虽然暂时需要大量投入，但是一旦有成果问世，对企业的发展是有非常大的好处的。”

    许三高轻哼一声，道：“什么时候才有成果？你能保证吗？万一研究个十年八年的呢？我可等不及。我们投资就是为了赚钱的，谁会等你十年八年？”

    “就是。”

    “不如把逸飞汽车给我们接管……”

