    轰隆！

    狂暴无垠的滔天伟力，在那十丈高下，巍峨如山般的身影中，肆无忌惮的宣泄开来，竟是生生牵扯出道道氤氲流光，好似这片天地，都在这一撞之间，生生撕开了一道活口。

    最可怕莫过于，那一往无前的悍勇之势，仿若前面就是真的有一座擎天立柱，也要在一撞之下倾塌。

    这是一种能够在无形之中，夺人心魄的威势。

    莫说心志不坚者，即便心坚如铁，面对倾天之威，也要为之失神。

    “啊……”

    伴随着阵阵惊雷滚滚般的轰鸣，更有阵阵令人牙酸的刺耳破裂之声，赫然只见无数流光崩散，几道不算弱小的身影，更是在这股滔天威势中，生生被碾碎开来。

    强如圣主级骨圣或魂圣，也扛不住这堪比同阶魔神的全力一击，哪怕它们有了防备。

    可一边要联手镇压白衣女子，即便早已占了上风，可本就实力稍弱，又分心它顾的情况下，力量自然就打了个折扣。

    如此一来，再想抵挡这惊天一撞，自然是妄想。

    更遑论，陆川这一撞之中，不仅有着自创拳法绝招‘撞不周’中一往无前，宁为玉碎不为瓦全的悍勇之意，同样具备混沌魔神伽罗什的几分神髓在内，杀伤力自然倍增！

    但这还并非是全部！

    在这一撞之威下，虽然杀死杀伤数名圣主级强者，可其手中凶刀断头台，却也不遑多让。

    伴随着化身魔神之姿的庞大身躯，这柄凶刀同样化作七八丈，其上锋芒无匹，更令人惊怖的是，那有若实质，夺人心魄般的恐怖凶戾之意。

    仅仅是挥动之时，带起的诡异尖利音爆，就足以让寻常圣阶强者为之失神。

    尤其是在魔神之姿那庞大身躯中蕴藏的无匹伟力带动之下，这一刀的威能更是飙升到了即至，几有真正开天之威。

    但见刀锋过处，一道凄厉森白光线，自刀尖上延展而出，所过处的一切，纵深蔓延数百丈，无论修为高低，亦或有无宝物护体，竟是尽皆化作两半，道消神灭。

    可到底在场都是神子或圣主级强者，总有那么出人意料之辈，并且拥有超凡手段。

    轰咔！

    当那刀锋之威迸发到极致，眼见着就要杀穿包围圈一半之际，内里赫然有一道诡异的流光汹涌而起，竟是生生遏止住了刀锋前进之势。

    在其后，一道形如蛮牛般的庞大身躯，鼓胀着浓郁的昏黄之气，粗喘如雷，白骨鼻孔之中，更有烟气洪流滚滚而出。

    看着那庞大身影冲入包围圈之中，仅剩的十数名神子和圣主强者，已是骇然变色，齐齐退让开来。

    这等威势，即便它们见惯了风雨，也不由一阵心惊胆战。

    在陆川所化的魔神之姿身上，它们所感受到的是比灵阶强者，还要恐怖三分的凶悍威压。

    并非说，这种状态下的陆川就一定比灵阶存在更强，可单就气息论，绝对要超过不少，而且更有一种异常诡异的气息在其中，好似能够克制它们身负的神性一般。

    “是你！”

    而在此时，一名神子骤然色变，惨然中透着惊骇之色的看着陆川，有如见鬼一般，死死盯着陆川，身形踉跄，竟是被吓的倒退开来。

    陆川闻声看去，便即不再关注，手下败将而已，虽然这家伙没有死有些意外，却也不再具备多少威胁了。

    这位神子不是他人，正是此前在来到此间的路上，被混沌魔兽鳄虬追杀之际，倒霉催的成为目标的髅蚼圣部神子髅埆。

    “阁下到底是谁，竟敢管我幽冥界的事情？”

    “哼，你绝非幽冥界强者，说，潜入呢喃之谷到底有何图谋？”

    “你好大的胆子，竟敢对我等出手，无论你谁，背后有谁支持，都休想活着离开！”

    虽然一众神子和圣主强者厉喝连连，可任谁都看的出来，其中透着的色厉内荏之意。

    毕竟，数十位强者死伤过半，剩下的不说各个带伤，可心气被夺的情况下，能有几分战力，还真不好说。

    若非陆川三人，情形也好不到哪儿去，怕是早就一哄而散，各自逃命去了。

    当然，更多还是因为，陆川缓缓收了魔神之姿，让它们隐约觉得机会来了，颇为不甘心的想要最后赌一把。

    撑死胆大的饿死胆小的，这个道理，在哪儿都适用。

    少女蛮蛮此前便借助魔神兵，一举杀死杀伤十数名强者的一幕，本就落在它们眼中，自然看的出来，那是借助了外力，绝不可能持久。

    如陆川这般，情形如出一辙，现在不就是后力不济，不得不收起神通了吗？

    “多谢阁下援手！”

    见陆川未理会众强，径直来到近前，白衣女子也未作防备，敛衽一礼道谢，只是一双美眸，好似饱含深意般，深深看了陆川一眼。

    “难道她认出我来了？”

    陆川心念一转，顿觉惊诧不已，却也没有深究。

    此女能在当年那场乱斗中活下来，并且离奇来到呢喃之谷，还掌握了混沌阵道，有些神奇手段也在情理之中。

    只不过，现在不是相认的时候。

    莫看这些神子和圣阶强者，已被杀死杀伤大半，可真正的强敌，却还未露面，由不得他不小心谨慎。

    “他可不是想要帮你！”

    少女蛮蛮斜睨了白衣女子一眼，也不知存了什么心思，嘴上不饶人道，“这小子就是个不见兔子不撒鹰的主儿。

    待会，怕是比这些臭东西，下手都要狠。”

    陆川摩挲了下鼻梁，倒也没有解释什么，反正没有必要，之后若相认，一切自然迎刃而解。

    届时，若此女知道，两人早就相识，而且有不浅的交情，还不知会是怎样一副表情。

    “姐姐说笑了！”

    白衣女子淡淡道。

    三人这边旁若无人的闲聊，浑然没将众强放在眼里架势，登时让它们惊怒不已。

    “哼！阁下借助外力，下手如此狠辣，现在没有几分力气了吧？”

    “阁下倒是好手段，但你现在又能敌得过在场几位？”

    “奉劝你一句，趁现在还没有铸成大错，早早离开为妙！”

    说话间，却是没有任何一位有所动作，虽然一副人多势众的样子，却明显稀稀拉拉，包围圈到处都是破绽。

    显而易见，如果有可能的话，在场任何一位神子或圣主强者，都不想与陆川为敌。

    不说在此前，这位就悄无声息杀了四位圣主强者，如今即便只是借助外力，展露出如此堪称恐怖的实力，已然让它们忌惮三分，甚至如髅埆般惊惧不已，险些胆气被吓破。

    若能将之说动，让陆川知难而退，自然是皆大欢喜。

    可惜，它们注定得不到想要的结果了。

    “两位请到我身后来！”

    不等陆川说什么，白衣女子踏前一步，略显斑驳的白裙飘飘，此时却越发显得恬淡从容。

    两人见状，互视一眼，齐齐后退，站定于白衣女子身后，为其护法。

    “上，不用怕，他们没有多少力量了！”

    “不错，大家想一想，若是完不成神谕，会有什么惩罚等着我们！”

    “不过是强弩之末罢了，我等联手，何惧之有？”

    众强见状，迟疑刹那，不知是因为白衣女子的狼狈给了它们勇气，还是陆川和少女蛮蛮退后的缘故。

    原本因为两人接连出手，杀死杀伤大半强者的恐怖，此时强行提起几分胆气。

    只不过，怎么看都像是散兵游勇，根本组织不起有效的进攻。

    “杀！”

    惊天怒啸中，那名牛头神子突然冲出，带起滔天异象，赫然有一尊狰狞恐怖的蛮牛虚影踏空而出，震的天地轰鸣不止。

    轰隆隆！

    伴随着滚滚惊雷般的轰鸣，颇有几分千军万马，背水一战的血勇威势。

    好似传染一般，其余众强见状，当即强提一口气，各自施展最强神通，瞬间幻化出滚滚各色洪流，仿若群蛇出动，吞噬一方，覆盖向三人所在。

    “天地无极！”

    可唯有那白衣女子，一挥手中青铜锏，俏脸冷然，美眸横扫，数以百计的流光挥洒而出，豁然只见无数道黄铜巨人虚影，仿若传说中的黄巾力士，集结成了军阵，将三人拱卫在内。

    “乾坤聚散！”

    清冷娇叱间，数以百计的黄铜巨人齐齐踏步而出，有如演化了无数遍，整齐划一，却自有一股滔天威势蔓延开来。

    “这是……”

    陆川神色微变，眸光连闪。

    以他的眼力，自然看的真切，那些黄铜巨人看似简单的踏出一步，实则已然将这方天地脉络尽数占据。

    无论从哪里进攻，都会遭受其中大部分的全力联手一击，几无任何破绽可言。

    事实上，也正是如此。

    可以想象下，数百同阶强者联手一击，即便是混沌魔神当面，怕也只有退避三舍的份。

    甚至于，稍有不慎，都可能被重创当场。

    可令陆川惊诧不已的是，这仅仅是大阵的第一个变化，便见那些黄铜巨人齐齐出手，瞬间扫灭了众强全力以赴的一击。

    而当白衣女子话音未落之际，黄铜巨人那虚实相间的身影，已是大步流星，仿若瞬移般一步踏出。

    看似阵势扩散开来，可威势却不减反增，更有一股股惊人的气息弥漫，最终汇聚一堂，在众强惊骇注视下，数以百计的黄铜巨人，竟是将它们包围在内了！

