    因为，实在太惊悚了。

    这个不是傻子吗？

    “你刚才说我们是违法的？你凭什么这么说？”

    有个不信邪的人，又过来了。

    结果，她这话刚落下，就看到这个手里都还捏着几块糖的女人，又在那里冷若冰霜来了句。

    “第二、法律明确规定，拘留期间，警方不得对嫌疑犯进行严刑逼供，否则，可上诉至法院，情节严重可当场追究凶手的罪责，还有相关单位的责任！”

    “……”

    整个警局连掉一根针在地上都能听见了。

    这个女人，她到底是什么人？

    难道她是故意装作这副样子，实际过来打探这个女孩情况的？

    这帮人终于慌了。

    他们立刻一个人匆匆去找负责人了，一些人则是开始堆起了笑脸，想跟这个女人解释。

    “不是的，这位女士，我们绝对没有虐待嫌疑犯，她只是第一次来这里，受到了惊吓而已。”

    “对对，你看，我们拘留她也还没有到24个小时，这不是中午12点多才被带来的吗？现在才11点多。”

    “好，那我就坐在这里等，到了12点，你们就把她放出来。”

    说完，这个女人在这拘留室外随便拖了一张椅子过来。

    就在那里坐下来了。

    看得这些人那叫一个心惊肉跳满脸难看。

    这下是真的麻烦了……

    很快，这些人就走了，宫颖在背后看到了，清醒过来，便想要跟姐姐说话，可就在这一刻……

    “啪——”

    姐姐手中拿着的糖居然掉地上去了。

    “姐姐！！”

    宫颖立刻吓得尖叫了起来，她看着这个连脑袋也歪了下去的姐姐，想要喊人过来，看看她到底是怎么回事。

    但这时，坐在她面前的女人开口了：“别叫！”

    “……”

    “我待会……让你回家，你什么都不要说，回去就是。”

    她的声音痛苦极了。

    就好似正在忍受着里面什么东西在剧烈阉割她的残忍折磨一样。

    连手，都能看到她在那里微微斗着。

    宫颖彻底不敢说话了，她就站在背后如惊涛巨浪一般的看着这个姐姐。

    十来分钟后，这警局的负责人果然下来了。

    宫颖立刻朝他看了过去。

    “姐姐，姐……”

    “吱呀——”

    就这么一声，坐着的女人又站起来了，她挺直了腰杆拦在这个拘留室面前，就好似她刚才的痛苦只是幻觉。

    “你就来闹事的人？”

    “闹事？”

    越来越清明的叶繁枝听了，一声冷笑。

    “什么叫闹事？你一个警局负责人说这样的话，合适？”

    “你——”

    “我告诉你，为虎作伥不一定有好结果，谢灵娟之死，法医都还没有确定她真正的死因呢，你就把一个嫌疑犯拘留在这里严刑拷打，你信不信我让你整个警局都消失在这？”

    她越来越清明的后果，就是遇神杀神遇佛杀佛，从来就没有她叶繁枝怕过的。

    话音落下，这个负责人果然整张脸都涨红到脖子根了。

    “你说什么？让我的警局消失？”

    “是，你身为人民公仆，却成为权势的走狗，这是第一项罪；第二、你身为一个警察，却没有做到公正严明，而是仅凭一些莫须有的猜测就把人关在这里，用死刑犯的待遇对她，这是第二项罪！”

    “第三………”

    “你……你到底是什么人？”

    终于，叶繁枝的声音被打断了。

    这个负责人又惊又怒地盯着她，问起了她的来历。

    她是什么人？

    叶繁枝捋了捋额前的秀发，垂下双眸，她在这个拘留室里扫了一圈后，忽地，她就走到那个楼梯处把一个灭火器拿了过来。

    “你觉得我像谁？”

    她提着它，就像是当初在伯顿城砸那两个小贱人一样，笑着问这个负责人。

    霎时，这警局又是一片倒抽气响起！

    “你………你……”

    “所以，你最好就乖乖地把她给放了，不然我跑了，以后这件事被那些网友挖出来了，那不用我让你消失，你自己的祖坟就会让他们给刨出来！”

    她踩着那条椅子拎着这灭火器盯着他，一字一句，真的就像魔鬼一样。

    这女人，到底是什么人？

    宫颖最终还是被放回去了。

    宫世诚夫妇好不容易才把那条热搜压下去，正要想办法救女儿，忽然看到她回来，他们震惊极了。

    “阿颖，你怎么出来了？”

    “妈，是姐姐救了我，她已经苏醒了，她去了警局，给我顶罪了。”

    宫颖大声哭道。

    宫夫人呆住了，而宫世诚，更是脸色大变。

    林太太进了警局，那还能是好事？

    宫世诚立刻赶去了警局，却发现，他到了警局后，人已经不见了。

