
　　机甲军团还没有用在战斗上，就先得干一些建筑的工作了。

　　就在这时候，坍塌的房子下面，一阵骚动，然后十多只魔族怪物从下面飞了出来。

　　向峰看了一下，数量比进来时要少了一些，看样子超智能机器人在城主府中的力量也不弱。

　　向峰对比了一下实力，魔子带领的魔族部队数量不多，但是每一只怪物都非常的强大，如果跟人类的机甲力量作为对比，那个小队大概得有十架左右的第五代附灵机甲的实力。

　　而且这还是没有加上魔子，因为他对魔子的实力并不了解。

　　之前是见过几次魔子出手的，但是那时候是魔子还没有得到神力的时候，现在它得到了神力，实力肯定有增强。

　　向峰自己都能从原本一名手无缚鸡之力的机甲制造师成为这世界上顶级的第五代机甲驾驶员。

　　原本魔子就有不弱的实力，再得到两份神力，估计现在实力又增强了不少。

　　现在它的实力向峰估计寻常第五代附灵机甲根本不会是它的对手，要对付它说不定要几架第五代附灵机甲一起围攻它才行。

　　现在是一个围杀它的好机会，但向峰肯定不想动手。

　　就跟魔子和超智能机器人不想杀死他的理由一样，他也不想跟对方同归于尽啊！

　　如果跟魔子同归于尽能解决大灾变的危机他肯定就这么干了，但是解决了一个魔子，不过是解决了魔族中一个稍微有点实力的怪物而已，根本没有从根本上解决大灾变的问题。

　　再说了，就算是能一次解决了整个魔族，对大灾变也没什么影响。

　　魔族是对人类危害最大的一个怪物种族，但这个种族只是众多怪物种族中的一个而已，虽然是其中比较大的一个，但也不代表解决了这一个种族就能解决了整个大灾变。

　　“魔族怪物。”封和越看到魔子他们出现，下意识的就要驾驶着机甲上去跟它们干。

　　不过向峰眼疾手快拦住了封和越。

　　“别管它们，我们现在主要的任务是解决机器人，还有解救下面的居民。”

　　向峰当然有私心在里面，他也怕封和越冲上去之后魔子扛不住他的攻击，万一魔子被杀了，他也得跟着去，他可不想在这种情况下跟魔子同生共死。

　　虽然魔子不一定打不过封和越，但封和越可是人类这边的最强者，向峰心里也没底气。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以最好的方法就是别让他们碰上，既然魔子准备离开，那就让它离开，双方暂且相安无事就好。

　　但是向峰的阻拦效果并不怎么好。

　　虽然封和越被他拦了下来，但林峰余他已经拦不下来了，等他回头去看的时候，林峰余已经带着人冲了上去。

　　“魔族怪物，受死吧！”

　　对这些战士来说，见到落单的怪物，几乎下意识的就杀上去了。

　　向峰也只有一个人一双手，他能拦下一个人，却拦不下所有的人。

　　当他正在为拦下了封和越而开心的时候，一转头才发现林峰余已经带着上百架机甲把魔子和它的魔族小分队给包围了。

　　如果说之前向峰还能找理由让他们不要对魔子出手，现在则已经完全没有理由再阻拦他们了。

　　现在他只能祈祷魔子能够聪明一点，舍弃下面的怪物赶紧逃跑。

　　魔子的实力他不清楚，但是其他的怪物他很清楚，这些怪物万万不可能在众多机甲的围攻下还有逃跑的可能。

　　就在这个当头，林峰余已经杀了上去，而且他直接是朝着魔子去的。

　　虽然向峰在这以前没有听说过林峰余这个人，但是从这段时间的接触来看，林峰余也是一名很强的机甲驾驶员，驾驶的是一架第五代附灵机甲。

　　机甲的样子向峰看着有点陌生，他也没有来得及去官网查机甲的名字和性能。

　　但是能够驾驶第五代附灵机甲，而且还能担任军团长的职位，可以猜得出他的实力并不弱。

　　魔子对于杀到跟前的林峰余似乎很是不屑。

　　双手握拳，瞬间移动。

　　林峰余都冲到魔子跟前准备发动攻击了，结果一个眨眼的工夫，眼前的魔子竟然消失了。

　　“小心，在你后面。”封和越大喊道。

　　封和越也惊讶地瞪大了眼睛，这是它的速度太快出现的视觉误差，还是直接就是打破空间的移动？

　　他当然更原因相信是魔子的速度太快造成的视觉误差，但是他可以确定，刚刚他一丝丝魔子在移动的过程中应该出现的踪影都没有看到。

　　“不要太过惊讶，它的能力主要有三个，一个是无与伦比的力量，还有另外两个就是时间与空间的能力。”向峰虽然不想封和越干掉魔子，但也不想看着林峰余和封和越死在魔子手里，所以还是提前给他们说了魔子的能力。

　　主要是他也相信魔子有能力逃跑，魔子拥有的可是时空神力，这应该是最适合逃跑的能力了吧！

　　林峰余回头一看，魔子已经在他身后做出了攻击的姿态。

　　当他的惊讶表情还没有落下，魔子已经朝着他一拳挥了出来。

　　林峰余的反应特别快，瞬间便起手做出了格挡的姿态。

　　但是他显然低估了魔子的力量。

　　当魔子的拳头落在他身上的时候，他只觉得自己遭受了一股巨大的冲击力，虽然极力想要将这股冲击力挡下来，但最后还是失败了，他直接被打飞了。

　　即便他所驾驶的机甲是以力量见长的机甲，但也一样被打飞了出去。

　　“这是什么样的力量？”封和越目瞪口呆。

　　“都告诉你了，它有无与伦比的力量，估计这世界上它的力量应该是最强的。”向峰叹了口气说道。

　　向峰这并不是在危言耸听，这是从他的精神力增长力度来确定了。

　　在他的感知中，他的精神力应该已经超过第五代机甲驾驶员达到未知的第六代机甲驾驶员的高度了，但还是在持续增长之中。

　　他的精神力如此，想来魔子的力量应该也差不多。

　　现在它的力量就算不是世间最强，也绝对不是寻常人类和人类的机甲可以比的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第395章 战免费阅读。https://xs.23sk.com 