    喜马拉雅山脉。

    天空风起云涌，云层如白驹过隙，飞快变幻。

    伴随着陈守义练习着三十六式，无形的力量在空间中弥漫，整片天地似乎随着他动作，隐隐相合，如天地脉动一般时而贲张，时而塌缩。

    自炼化神性后，这段时间，他便再没有去过异世界。

    当然，这不是陈守义害怕塔姆。

    而是感觉没有必要。

    实力到了他这种程度，原力对他的作用，已微乎其微，主要凭靠的已经是功法对身体不断的优化，而对这无论在地球，还是在塔姆都没什么区别。

    喜马拉雅山脉自从出现了条百公里长的巨大豁口后，直接影响了这片区域的气候。

    从印度洋过来的湿润温暖的空气，抵达这里时遇冷冷凝，导致最近三天两头下雨。

    原本山峰被夷平后的荒地，最近都长出了绿油油的杂草以及色彩缤纷的野花。

    这可把两个小不点高兴坏了。

    这里没什么大型动物，连老鼠都没有一只，就连偶尔往来的飞鸟，被陈守义练功时惊走几批后，也再没来过。

    对两个小不点这里无疑就是天堂。

    这些天来她们每天忙的不亦乐乎采蜜，捉虫，挖宝……每天虐杀的无辜虫子数量，都要数上十几分钟，连动画片都不再惦记了。

    陈守义练习一阵，又休息一阵，断断续续练到傍晚，这才停了下来。

    他浑身蒸汽腾腾，皮肤赤红。

    如一块烧红的铁块，连附近的杂草，都已经被烤的蜷缩。

    他吐出一口气，查看属性面板

    力量：26.2

    敏捷：26.6

    体质：26.2

    智力：26.3

    感知：30.2

    意志：27.8

    能量积累：14.21

    信仰值：3250.2

    天赋能力：自愈（超级）：60.01%；巨身战体（超级）：99.99%；掌控大气：55.01%。

    “不容易啊，终于有变化了。”

    他脸上泛起一丝喜色，停滞了一个月的智力总算增长了0.1点。

    陈守义看向今天又增加了0.1点的意志，叹了口气，关掉属性面板

    “要是意志的提升，全部换成智力就好了。”

    这段时间是他意志增长的高峰期。

    随着感知突破三十点后，意志也仿佛放开了阀门开始飞跃增长，短短一个多星期，就增长了0.2点，令人震惊。

    “你们别玩了，回家了。”他朝远处大声喊道。

    遥远处传来细弱蝇蚊的声音，很快，两个头上插满鲜花的小家伙就从花丛中飞起，摇摇晃晃的朝这边飞来。

    陈守义看了她们一眼，两人身上暴起一团灰尘，很快就变得干干净净。

    “把虫子扔了。”

    “哦！”

    “哦！”

    两人毫不留恋的把已捏的软绵绵的虫子扔掉。

    “好巨人一天后我们还来吗？”贝壳女娇声问道，小脸红扑扑的。

    “来！”陈守义随口道。

    “一一天后呢？”

    “有事，不来，你们两个待在家里。”

    “哦，看佩奇。”

    “是啊，是啊！”

    “那一一一天后呢？”

    “还没想好。”

    “那一……”

    “哪那么多话。”

    ……

    “大概有两千万吨吧。”

    “举手之劳，我挂了。”

    陈守义回到家，给总统打了个电话，让他安排人过来接收物资。

    他在喜马拉雅修炼还是有不少空闲的时候，这两千万吨的各种轻重元素，完全是顺手为之，基本没花他多少功夫，若算时间，零零碎碎的加起来也就三四个小时。

    从中也可以看出，他如今意志的强大。

    简直突飞猛进。

    他刚挂断电话，电话铃声却又响了起来，他拿起电话，

    “我陈守义，谁啊？”

    对面呼吸有些粗重，似乎在犹豫，过了好一会，才小心翼翼道：

    “陈……总顾您好，我是朱雪晴，您还记得吗？”

    “你这人……太见外了，咱们可是战友。”陈守义见打来的朱雪晴，不由高兴道：“好久都没联系了，今天怎么这么有空啊？”

    念之所动，他脑海就浮现朱雪晴以及周边数米内的影像，对方正在公共电话亭打电话，看着旁边广告牌中海的字样：“你现在在中海？”

    见陈守义态度依然如往昔，朱雪晴原本忐忑的心情，也稍稍平复：“是啊，我和丈夫一起过来听您演讲的。”

    “听我妹妹说，来的人很多，要不要给你们要个座位？”陈守义笑道。

    “好啊，我们正担心呢，那……太谢谢了。”

    “别这么客气，这只是小事，要不来我家坐坐，叫你丈夫一起，你们结婚，我都没贺礼呢。”

    朱雪晴有些感动，又有些羞愧，她知道到时候肯定又会收到一份重物。

    陈守义就是这样的好人，对朋友那是没话说，对其他人而言无比珍贵的真神肉，都是几十斤几十斤送。

    但就是如此，她就越感觉羞愧。

    本来被丈夫劝了半天，好不容易厚着脸皮出门独自打这个电话，顿时又缩了回去。

    “……我们还是不去了，结婚都没好意思邀请您，怎么好意思要你贺礼，等会我们还准备逛夜市呢！”

    ……

    陈守义挂断电话，不由摇了摇头。

    女人结了婚后，变化真是大。

    说话都变得吞吞吐吐的，一点都不爽利。

    想以前朱雪晴多豪爽的一个人，现在都成小女人了。

    ……

    时间转眼就到了两天后。

    天公不作美，天气阴冷，头顶铅云密布，灰沉沉的。

    但这丝毫没影响行庆镇狂热的气氛。

    天还蒙蒙亮，第二武道学院门口，一条数公里长的队伍就直接堵塞了街道，入眼之处到处都是黑压压的人，尽管无数的军警，努力维持着秩序，但场面依然有些混乱。

    “按秩序排队！”

    “没有大武者证，不准进入，你们排队也没用。”

    军警拿着喇叭，声嘶力竭的大喊，不时的揪出一些试图鱼目混珠的普通人的。

    来的人实在太多了。

    不来这里，根本不知道，大武者有多不值钱。

    这些年来，武者数量持续井喷，就去年年底，全国武者登记的数量就正式突破了一千五百万，达到一千六百三十五万人。

    一百个人中，就有一个是武者。

    而大武者数量也达到了惊人的七十八万。

    虽然绝大部分都在军队中，但民间大武者也同样以万计算。

    他们有钱，也有闲，相当一部分都涌来了中海，很多都是看到新闻，千里迢迢赶来，参加这次武道盛事。

    事实上，排队等待进入校园的大武者只是少数中少数，还有更多的人，把目光对准校园周边的大楼。

    窗户、天台，完全人挤着人、密密麻麻。

    至于校园教学楼这样的风水宝地，要不是从昨日傍晚起被士兵军管，恐怕早就已经被人群占满了。