    挪到哪里呢，当然是湖广。

    侯恂是湖广四川督师，丁启睿也被任命为了南京兵部尚书，（原南京兵书尚书熊明遇转为南京工部尚书）接下来剿匪的重点就要转到湖广，重点剿灭张献忠和革左五营。

     左良玉的九万兵马，连着方国安和杨德政的一万，孔会贞的三千四川兵，由侯恂统一督帅，兵分三路，从河南压向湖广。至于杨文岳虎大威的两万保定兵，则是返回保定修整。原本，侯恂想要将两万保定兵也带到湖广，归自己节制，但朱慈烺不同意，湖广已经有凤阳总督马士英，黄得功和刘良佐的人马，加上左良玉的大军，官军在人数上占据绝对优势。历史上，张献忠在湖广搞大，并非是官军兵力不足，而是统筹调派无方，只要侯恂和马士英齐心协力，统筹得当，打败张献忠并不是问题。照估计，张献忠现在的人马不过几万人，精锐连一万都没有。只是凭借游击战术的娴熟，将官军耍的团团转。

    但没有了李自成的策应，张献忠一个人已经难以在湖广掀起什么大波澜，加之左良玉历来就是张献忠的克星，又有黄得功等猛将相助，只要官军稳扎稳打，将张献忠完全歼灭，并不是难事。

    唯一让人担心的就是粮草，只能希望南方各省多辛苦一点，多从湖广调粮了。

     另一个原因是，建虏十一月就是入塞了，杨文岳的保定兵虽然不甚精锐，但也还有一战的能力，马上就要九月了，十月返回保定，修整一月，十一月参加京师保卫战正合适。

    见太子拒绝，侯恂自也不敢再说。

    山东总兵尤世威回山东驻地，剿灭王俊在鲁东的叛乱。河南总兵陈永福负责河南湖广边界的防御。这一次开封大胜，陈永福表现突出，而河南又是重点，所以罗汝才的降兵，大部分都分给了陈永福，现在他麾下的兵马，有将近五千人。而小袁营经过整编，只留了两千五百精锐，被派驻到卢氏县，和朱阳关一起守卫陕西河南的中段边界，以防流贼再逃回河南。

    分派完任务，朱慈烺鼓励众将，奋勇杀敌，全力剿贼。

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！望诸位早日剿灭张献忠，完成肃贼大业，我在京师等候诸位的好消息！”

    朱慈烺道。

    很快，太子吟的这首诗就传遍了大江南北。

    “宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王……”南京。柳如是绣屏斜倚，玉指轻拈着信笺，轻声而念，如烟的眼波里都是赞赏。

    靠在木床里的钱谦益捻着胡须，面无表情，不过心里却不得不承认，太子诗句里奔涌着帝王之气。果然是大明国本啊。

    ……

    最先开拔的是太子领军的京营，八月二十三日的上午，京营从开封出发，渡过黄河，向京师而去。在豫的所有文官武将，在侯恂杨文岳高名衡左良玉虎大威等人的率领下，为太子送行。

    武襄左卫和锦衣卫的团团护卫之中，银盔银甲的太子朱慈烺在唐亮的搀扶下翻身上马，向躬身送行的文武百官单手虚扶，田守信一甩浮尘，道一声起，众人平身。马上的太子微微一笑，目光环视面前的每一个人，从侯恂杨文岳，一直到后面的袁时中，左营大将马士秀和王允成，每个人都能清楚感觉到太子投来的柔和目光。

    “此次回京，诸位在沙场上的英勇表现，我必一一禀告陛下。”

    “来日功成，我在文华殿恭候诸位的到来。”

    像是承诺，又像是憧憬，说完这两句，太子拨转马头，向北而去。

    “恭送太子殿下~~~”

    文武百官再一次的躬身，等太子身影远去，武襄左卫铁蹄踏过，众人方才直起身来。望着向北进发的京营大军，脸上的表情都是叹服---国本如此，大明中兴可待啊。

    太子的京营之后，左良玉的大军接着启程，侯恂任湖广督师，督师府就设在了襄阳，丁启睿到南京赴任，也要经襄阳，所以这两位大人随左良玉一起走。侯恂的两个儿子，侯方域留在归德准备乡试，三子侯方夏随父亲到襄阳就任。

    左营人马众多，此番起行可谓是声势浩大。

    侯恂是左良玉的恩公，左良玉对之十分尊敬，自从侯恂到军中后，他每日清早都会到侯恂帐中请安，为保侯恂安全，他特拨了自己最精锐的三千人马为侯恂的督师标营。侯恂甚为感动，昨夜他和左良玉再一次的长谈。将自己湖广剿匪的理念和想法说与左良玉，并与左良玉探讨。

    “但恩公一句话，良玉十万人马，随恩公调遣，就是上刀山下火海，良玉也绝不推辞！”

    左良玉慷慨回应。

    侯恂很感动，对左良玉很满意。

    不过当把侯恂和丁启睿送上马车，又和侯方域侯方夏微笑点头，等两个老大人的马车远去之后，左良玉脸上的慨然却变成了阴沉。

    侯恂是他的恩公，没有侯恂就没有他现在的一切，对侯恂，他当然要尽力而报，不过这并不表示他对侯恂会言听计从。侯恂说，太子雄才大略，聪睿绝顶，未来必是圣君，言里言外，是要他收敛桀骜之心，不要再存保持实力的私心。左良玉听了，心中不以为然，太子是聪睿，不过他也不是傻子，他左良玉这些年做了这么多桀骜的事情，杨嗣昌汪乔年之死他都负有责任，上上下下又得罪了那么多的人，如果没有了兵，他左良玉还能安稳吗？不需要多，只需要一个御史，就足以令他问罪下狱。

    所以，仗要打，实力也要保存。

    这两件事要并行不悖。

    另外，此次开封之战，官军取得了压倒性的全胜，唯一的一次失利就是来自他左良玉，左良玉心情一直都很郁闷。虽然太子将闯营的一万精锐降兵都交给了他，甲胄兵器也是不吝给予，展现出了对左营绝对的信任和器重，但左良玉心中却明白，太子对左营还是有所提防的。

    马进忠原本是他左营人马，但被暂调到了京营，开封战役结束，他原本以为马进忠会回归他左营的编制，没想到太子却提也不提这件事，现在马进忠的三千多人马跟随太子返回京师，算是彻底和他左营分道扬镳了。

    左良玉倒不是在乎这三千人马，而是觉得太子有“削藩”之心。

    更不用说，在归德驻军的那段时间里，太子每日都会到他左营之中巡视，和中下层军官打的火热。开封大胜之后，趁着他率领骑兵，追击李自成之时，太子和他军中的将官联络的就更是热烈，战马甲胄不吝赏赐，现在军中从士卒到将官，每个人提起太子，都是满脸敬佩，眼神也都是忠心。过去，左营将士以他为尊，下来才是朝廷，但一场开封之战，情况却发生了一些微妙的变化。

    左良玉能感觉到，所以他很警惕。

    他想着，必须在左营整顿一下了，免得失去了对整个左营的控制。

    在左良玉心思复杂，想要将左营牢牢控制在手中之时，另一路准备启程的大军，保定兵的统帅杨文岳却有不同的想法。

    “军门，你不再想想了吗？”虎大威抱拳，对杨文岳的想法，他很惊讶，同时也不赞同。

    军门，总督的一个尊称。

    杨文岳脸色严肃的摇头，远望天空，叹息道：“我已经想过了，我带兵不利，致使闯贼残余袁宗第从眼皮子底下溜走，其罪大焉，朝廷虽然没有责罚，但我自己岂能没有自省之心？自我请罪，辞去保定总督，正是应该。”

    “军门！”

    虎大威跟随杨文岳时间虽然不长，但对杨文岳的气节和为人，却是深为佩服，想到杨文岳自行请罪，保定总督肯定是不保，眼眶不由就红了。

    杨文岳却是笑：“你不必难过。经过这些年，我也是明白了，我并没有带兵之能，勉强为之，说不定会铸成大错。既如此，还不如早点脱身。寄情山水，寒江独钓，逍遥于天地之间，岂不美哉？”

    虎大威不再劝，只抱拳深躬到地。

    虽然自我请罪，但朝廷的旨意没有下来之前，杨文岳还是保定总督，还是要带兵返回保定。

    ……

    左良玉和杨文岳之后，尤世威的山东兵也开拔，小袁营也前往驻地卢氏县，而随着袁时中一起行军的，还有田见秀。因为田见秀的优异表现，朱慈烺决定赐予他一个无品的“宣抚使”的职位。朝廷正式的宣抚使是从五品，但大明朝官员任命制度极其严格，像田见秀这种没有功名的人，是不可能被授予七品以上的正式官职的，能授的只能是锦衣卫之类的荣誉职，这一点，连朱慈烺也没法改变，只能在田见秀的“宣抚使”之前加上四个字，那就是“陛下钦命”，如此虽然没有品级，但却给了极大的荣誉。

    田见秀的目的地是西安，他的任务是配合三边总督孙传庭追剿、招抚，陕西境内的残余流贼。以田见秀的名气，就算招不到流贼，但却足以对流贼的军心士气造成巨大打击。

    具体如何使用，还要孙传庭斟酌。

    “殿下放心，李自成本人不敢说，但其麾下的一些中小掌盘，臣都有信心把他们招抚！”受命时，田见秀慷慨陈词。

    为了护卫他的安全，朱慈烺特命陈永福派了一百卫队给田见秀，这一百人都是河南人，不怕田见秀这个陕西人起异心。

    ……

    短短三天时间，原本聚集在开封附近的十几万官军先后离开，开封周边清静了不少，但整个河南却反倒是更加喧闹了。尊照太子的命令，河南大兴土木，从开封洛阳一直到许昌汝州南阳，到处都是工地，修城墙，修官道，翻新官署和寺院，将近百万的流民在各处工地上辛苦劳动，以换取每日的赈济粮。

    以工代赈。

    太子允诺八十万石的粮米，以赈济河南的百万灾民。

    河南巡抚高名衡忙的脚不沾地，在分配粮食，任命官吏，累的直不起腰的同时，心中却有无比的忧虑，最近几天，他连续的夜不能寐，唉声叹气一直到天亮。他不是为自己的官运和命运，而是为了太子。虽然不在朝中为官，但朝中的情况他还是知道一些的，户部没钱没粮，内廷也是空的，八十万石又是一个天文数字，太子殿下又要到哪里去凑集呢？

    而流民每日需要粮米数量巨大，三天前刚送来一批粮米，但眼看今日就又要用完了。

    “抚台，有粮食到了！”原开封七品推官，现在升任六品布政司经历的黄澍兴冲冲的跑了进来。

    “哦~~”高名衡惊喜。亲自去迎接。

    又是京惠商行，通过运河将南方的粮米转运到山东济宁，再通过宋朝的旧运河，将粮米送到开封来，算上今日，这已经是第二次了，而高名衡也已经知道，京惠商行背景不简单，其后怕是有太子的影子，不然京惠商行不会运粮食给河南巡抚衙门，但却不要现银，只要他高名衡写收据、打欠条即可，何时还账，怎么还，京惠商行却一个字也不问---兵荒马乱的时代，收据欠条最不值钱，何况还是官府的，说翻脸就会翻脸。单纯逐利的商人，绝对不会这样做。

    当然了，京惠商行运来的粮食并不便宜，一石五两五钱。比一石三两三钱的平价多出了二两。

    但能赊账，且大量供应，朝廷没有理由不用。不要说五两，就是十两，只要能赊账，缓解当前的燃眉之急，给流民发出赈济粮，高名衡也会毫不犹豫的写下欠条--官府向商人借钱、写欠条，在明末时候已经不稀罕了，孙传庭在陕西就是这么搞的。但孙传庭是强迫，不借也得借，京惠商行却是自己送上门，所以高名衡对京惠商行非常好奇，当听说这一次的粮食是由京惠商行的老板赵敬之亲自押送时，他决定亲自去见一见。

    不想，等到赶到朱仙镇码头时，却没见到赵敬之。

    只知道赵敬之接到了一封信，只看了几眼就晕过去了。现在赵老板已经坐船返回济宁了。

    “到底出什么事了？”高名衡有点担心，莫不是粮米运输出现问题了？如果是，他恐怕也得晕过去。

    “不是。”一名京惠商行的伙计哭着向他说：“抚台大人，我们少东家被害了。”

    “少东家，怎么回事？”高名衡惊。

    “我们少东家赵直，在京师坐镇总行。三天前，不知道什么原因，被京营提督，小襄城伯李国祯活活打死了！”那伙计泣不成声。

    高名衡大惊。

    ……

