    当然，最重要的一点季景然没说，那就是如果她去了Y国，他见到她的机会就会大一些。

    毕竟Y国不比J市，没有那么多的耳目，他也有自己的人脉和势力，他不信戚嵘能一直找人盯着自己。

    而且离开了J市，新的环境，没有人认识他们，到时候，他就再也不用顾虑别人，可以做任何想做的事情，也包括……想要得到她这件事。

    Y国。

    季溏心听到这个地方脑海中的第一反应，就是当初她跟戚嵘相遇的画面，那场绑架虽然已经过去很长一段时间，但就像是植入大脑的芯片一样，只要触碰到就会记起全部。

    甚至连最微小的细节都无比清楚，深刻的像是昨天才发生过一样。

    当初在Y国，她作为人质被绑架，从而有了这一场惊天动地的邂逅，如今再次提起，时过境迁，重新面对竟然是这般难受。

    季溏心几乎没有任何犹豫的回绝，“哥，我当初就是在Y国出事的，我不想……”

    季景然明白她的意思，可他也有自己绝对不能放弃的理由，柔和了语气，低声劝她，“我知道你很难抉择，但既然决定重新开始，不如勇敢一点，从头出发，抹去过去的一切。”

    抹去吗？

    季溏心敛眉，挡住眼底忽然升起的几分水汽，深吸了口气道，“我怕自己面对不了。”

    深爱一个人，又怎么可能轻易地抹去，说她没出息也好，不长记性也罢，她没有信心可以忘掉戚嵘，顶多将那个男人永远的封存在心底，这已经是她的极限。

    季景然能够感受到她身上无声散发着的悲伤气息，以前就是被白玲玲和季优那么变态的折磨，她都没有这样意志消沉过，现在却因为一个男人变成这番模样。

    好像全世界对她来说都不存在了一样，只剩下满心的伤感和绝望。

    他不知道两人之间到底发生了什么，但能够让季溏心变成这样，一定是一件非常冲击的事情。

    但无论如何，这对季景然来说，始终是一件好事。

    他巴不得季溏心能对戚嵘死心，却眼睁睁的看着她越来越爱那个男人而没有办法，如今戚嵘自己不珍惜，就怪不了他趁虚而入了。

    一起生活了这么多年，季景然了解她的性子，真的决定放弃的那一刻，她不会回头。

    “你可以的。”季景然目光坚定的直直朝她看去，通过这样的方式来给她‘洗脑’，“以前那么苦那么累的时候都过来了，哥相信你，现在也一定没问题，就算坚持不下去，不是还有我吗，想回来随时都可以。”

    季景然给了她一个选项，又给了她一条退路，这对于正在迷茫的季溏心来说，无疑成为了她的方向。

    她本从来都没有考虑过去Y国的事情，但此时竟真的生出几分意愿来。

    季景然看出她眼底的动摇，乘胜追击，“而且跟其他国家比起来，Y国距离J市的距离也近，到时候医院那边若真的又什么事情，你也方便回来看伯母。”

    对于季溏心来说，现在唯一令她牵挂的就只有唐如意了，而这句话无疑让这个选择在季溏心心底更深了一分。

    是啊，那边离着家里也近，唐如意还没有醒过来，她随时都要做好准备，以备意外发生。

    尽管还没有做出最终的抉择，可心中的天秤已经倾斜，嘴上忍不住问道，“如果我去Y国的话，申请的速度可以快一点吗？”

    季景然绽出最近几天唯一发自内心的笑容，“可以，你想去的学校，不管费多大的劲儿，哥都帮你办成。”

    只要离开J市，他季景然就等于是撇开了身上一直戴着的枷锁，更别说是在Y国了，那里才是他真正的大本营，区区一所学校算得了什么？

    更何况，他还有三天就要离开J市了，他自然比任何人都想要快点解决。

    季溏心听到这句话之后莫名的安心，尽管她知道这份安心来的有些无耻。

    季景然对自己的感情不仅仅只是兄妹她是清楚地，可现在却又让他帮自己申请学校，总归有利用别人的嫌疑。

    可她但凡有别的办法，都不会这样做，她已经没有人可以求助了。

    季景然看出她的纠结和犹豫，坐着的椅子往后撤了撤，藏起对她的那份心思，“心心，我知道自从上次跟挑明心思之后，你心里也很焦虑，是我考虑不周，所以提过之后我再也没有找过你，怕你会反感，会觉得为难。”

    季溏心没料到他会主动提起这些，一时间有些手足无所，“哥……”

    “其实你最不用对我拘谨，我们一起长大，从小我都把你当妹妹一样疼爱，这一点毋庸置疑，我不否认你对我是有吸引力的，但之后我也细想过，恋人和妹妹比起来，我更想做你一辈子的哥哥。”

    如果不是情势需要，这些话季景然一辈子都不会说出口，自从他从青春时期懵懵懂懂的懂了男女之情后，就没有把季溏心当做妹妹过。

    但是为了不把她吓跑，只能以退为进，先把人抓到手里，以后的可以慢慢改变，他有的是时间。

    可这些话落进季溏心耳朵里，无疑是给她吃了一颗定心丸，让她仅剩的疑虑也都随之消散。

    她低头，看着自己放在腿面上的手，“哥，谢谢你。”

    “你我之间说什么谢谢。”季景然柔柔笑起来，“这件事我会在三天之内帮你解决掉，你做好准备吧。”

    “三天？”季溏心有些惊诧，尽管她想快点离开，可三天未免有些太仓促了……

    “嗯，过几天我正好要去那边一趟，在我离开之前，帮你把学校安排好，不用通过J大，哥直接帮你申请那边最好的学校。”

    季溏心心跳骤然增快，有些措手不及的慌张，和说不出的不舍，“这么快，来得及吗？”

    季景然接话很快，没有给她犹豫的余地，“来得及。”

    见她低着头不说话，季景然镜片后的眸子闪了闪，忽的开口，“还是说，你舍不得离开，如果这样的话，也不勉强……”

    “我舍得！”季溏心忙不迭回道，生怕会错失这样一个机会，“只要能办好，我都听你的。”

    季景然这才抬手轻轻拍了拍她的肩头，宛如长辈般语重心长，“放心吧，我会替你安排好的，总归我们是一家人，不管谁害你，我都不会。”

