    【南天门】

    天帝亲率众仙，门前静候。

    仙王，足当仙界一方强者，在天庭颇具分量。

    招揽更多的仙王强者，才能捍卫天庭之威，才能巩固天帝在仙界的统治地位。

    所以天帝为了招揽这位新晋仙王，可是放下身段，摆足诚意，这也是帝王御臣之道。

    只见，紫气东来，一尊威影闪耀，脚踏金云而来。

    没错，是仙王。

    但是不是那位神秘新晋仙王，那就不知道了。

    不过，竟然是直奔天庭而来，天帝绝对不会放过招揽大将的机会。

    直至，神秘威影待近。

    一位仙家，突然惊呼道：“杨戬真君！”

    杨戬！？

    众仙惊愕，难以置信。

    果见，紫气金云中，杨戬一身威武宝甲，威如神诋，霸气十足。

    麾下，猛犬如虎，高傲昂首。

    仙王之主，哮天犬也是神情骄傲，倍感拉风。

    就是不知，主人此遭下界一行，转眼化身仙王，天帝众仙不知会作何感想？

    杨戬虽为天庭司法天神，可心里却对天庭法度颇为不满，只是碍于与天帝有血缘之亲，迫不得已为天庭效力。

    如今，杨戬晋升仙王，完全可不受天庭约束。

    只是师尊明言，要自己尽忠职守，造福苍生。

    师命不可违，否则杨戬才懒得回天庭复命。

    “杨戬？”

    天帝见是杨戬，亦感惊愕。

    意识过来，万分惊喜。

    杨戬本是任职天庭司法天神，那不是自家仙王？

    同时，杨戬也见到南天门外候着的天帝众仙，亦感错愕。

    “哈哈！主人，想不到您此番回归天庭，竟能让那位高高在上的天帝亲率众仙盛迎，这感觉真不要太爽！”哮天犬得意大笑。

    “天帝面前，不得无礼！”杨戬暗斥。

    “是，小犬是一时情不自禁。”哮天犬这才收敛几分。

    不过，主人晋升仙王，在天庭的地位自然能够再上一层楼，就是天帝也得客客气气的。

    天帝满脸惊喜，主动相迎：“朕当是哪位仙王驾临天庭，原来是杨真君喜获机缘，荣晋仙王，实乃我天庭之福！”

    “祝贺真君，荣升仙王！”

    众仙朝拜，心生敬畏。

    仙王，乃是凌驾于众仙强者，地位仅次于天帝。

    杨戬心中暗爽，却故作惶恐：“天帝尊驾盛迎，实令杨戬万分惶恐。”

    “杨真君荣升仙王，乃是整个天庭一大喜事，朕与众仙卿自得相迎道贺！”天帝就像是娶了小媳妇似的，笑逐颜开。

    “言重了，杨戬实在承受不起。”杨戬恭身道。

    “受得起，受得起。”天帝笑意盈盈，直接当着众仙的面宣布道：“杨真君效力天庭多年，劳苦功高，如今荣升仙王，朕感甚喜。特此，赐封杨戬为罗天仙王，统御万仙！执天之道，可有先斩后奏之权！”

    “祝贺杨上仙，罗天仙王！”

    “拜见罗天仙王！”

    众仙攀炎附势，行礼朝拜。

    “拜谢天帝，杨戬必当尽忠守卫天庭！”杨戬拱手道。

    “主人威武！”

    哮天犬一脸高傲，倍感殊荣。

    “啸天听封！”天帝朗道。

    哮天犬愣了下，自己也能得到赐封？

    “小兽候令！”

    哮天犬拉着长舌，心情澎湃。

    “念你多年忠心护主，为天庭立下无数大功，特此追封你为天犬神将，统御天庭万兽！”天帝沉朗道。

    天犬神将？

    哮天犬愣了好久，激动万分：“感谢天帝，小犬必定竭心尽力，报效天庭！”

    想它虽为神犬，可法力并不高，在天庭常被其它仙兽欺负。

    现在可就不一样了，哮天犬已是万兽之主，但凡天庭仙兽，以后见到自己都得顶礼参拜。

    熬了那么久，终于熬出头了。

    哮天犬激动的泪奔，以后在天庭再也不敢有人敢叫自己是条看门犬了。

    赐封完毕，天帝忍不住道出心中疑惑：“杨仙王，此番下界是寻了大机缘吧？不知下界是何方妖物作乱？”

    “回天帝，下界妖物已除，杨戬也是为此破境。”杨戬违心奉承道：“当然，若非奉天帝之命，有幸下界一行，方得突破契机！”

    “杨仙王修行万载，道行深厚，功德无量，一朝顿悟，破境仙王，理所当然。”天帝微微一笑，并无质疑。

    就算心知杨戬没有如实禀报实情，天帝自然也不会过于追问。

    只要杨戬的心还是向着天庭，一切都不重要。

    而杨戬也知道随口敷衍，难以让人信服，可若天帝一再追问，杨戬自然也不会透露出师尊的存在。

    ……

    修真界，桃源村。

    林凡闲坐小庭，轻轻斟了两杯茶，顿时茶香四溢。

    “恩…真香。”林凡细细品味。

    抬头一见，太玄真人正惶恐候着。

    “老玄，不是跟我一起品茶吗？怎么不坐？”林凡皱眉问。

    “老朽岂敢与先生同坐一席…”

    “让你坐就坐，在我这里没那么多规矩。”

    “是…”

    太玄真人唯唯诺诺，如坐针毡，胆战心惊。

    “来，喝茶。”

    “是…”

    太玄真人诚惶诚恐，哆哆嗦嗦的两手奉起茶。

    “别紧张，茶要静静品味。”林凡笑道。

    “是…”

    太玄真人语气弱弱。

    跟圣尊喝茶，那感觉就像是肩负万重大山，能不紧张吗？

    “别是不是的，喝啊，难道是觉得我这茶不够香吗？”林凡无语。

    想起初次给太玄真人奉茶赔罪的时候，太玄真人可不知多威风，怎么现在倒是怂得跟老乌龟似的。

    “不，不，先生圣茶，不仅茶香清醇，温养心神，更是道气绵延，感悟万千。”太玄真人惶恐道：“如此悟道圣茶，老朽实是受之有愧。”

    悟道圣茶？

    林凡又品了口茶，不就是味花茶而已，自己都品了上千年，也没那么多感悟。

    就是要奉承自己，也不必那么假吧？

    不过竟然太玄真人那么有毒，林凡也是顺口道：“没错，品茶也是一种心境的修养，可以洗涤心灵，感悟人生哲理。”

    “先生道茶奥妙无穷，可惜老朽悟性微浅，无法领会其中玄妙。”太玄真人是真心实言。

    这悟道茶蕴含着无穷道法玄境，总是感觉那么一点，就能感悟到飞升契机。

    “竟然你有那么深的感悟，更得细细品味。”林凡微微一笑。

    “是，感谢先生指点。”太玄真人感动万分。

    怪人…

    林凡白了眼，只是喝个茶而已，哪来那么多道里道气的？

    看来这些年事已高的修真者，修炼久了都变得有些神经质了。

