    第七军团领地的许多宗门，现在都已经是自愿要加入到了联盟之中。

    联盟一旦建立，便是势不可挡，无人可以阻拦这大势。

    天剑领之中的宗门，许多都已经是被逼迫到了极点，都在寻求变数，现在这联盟，正是最大的变数。

    联盟扩张，再也无人可以抵挡。

    现在这样的情况，哪怕是三大剑宗出面，都未必可以阻拦联盟的扩张了。

    “盟主，现在联盟既然已经建立，也要有着一个名号才行了。”

    楚风眠坐在大殿之上。

    启剑宗主在一旁，突然开口道。

    现在的联盟，已经算是真正的建立了起来，自然不能够没有一个名号。

    现在联盟在外，都被成为东河盟，因为是由东河宗牵头建立的。

    但是随着现在联盟的势力越来越大，东河之名，现在是没有资格代表整个联盟的，东河宗主心中也清楚。

    东河宗这一次，率先投靠楚风眠的麾下，成为了建立联盟的元老，已经是得到了足够多的好处了，也不奢望更多的好处了。

    “新名号吗？”

    楚风眠坐在王座上，沉声思考道。

    “我们的联盟，既然是由天剑领的宗门建立，那就叫做天剑盟吧，以天剑为名。”

    天剑盟。

    在场的诸多宗主，都在默念着这个名字，他们的眼神之中，都露出了几分惊疑之色。

    天剑之名。

    在天剑领之中，唯有天剑神皇，才有资格称之为天剑之名。

    现在楚风眠建立的联盟，居然是要成为天剑盟，那么这其中的含义，不言而喻，这是要成为天剑领的正宗啊。

    这三个字说出去，就足以代表楚风眠的野心，这联盟，可是要容纳整个天剑领所有的宗门，甚至是对抗军方，皇室，成为天剑领之中霸主的存在。

    楚风眠的想法，自然也是如此，他既然是要建立联盟，就建立一个最大的，但是军方跟皇室的注意力，都被即将开启的圣域战争吸引。

    对于楚风眠现在建立的这个联盟而言，正是发展的最好机会，他现在也不愿意在束手束脚了。

    “那好，就叫天剑盟！”

    东河宗主第一个附和道。

    “我也同意。”

    启剑宗主也是浸塑其后。

    其他的宗主，看到这一幕，也是纷纷附和道。

    天剑盟，算是真正的成立。

    这个名字，也开始逐渐响彻天剑领。

    一日之后。

    楚风眠坐在大殿之中。

    在他的面前，正是摆放着十几本剑典。

    正是那些加入到天剑盟之中的宗门，奉上来的传承剑术。

    这些传承剑术，才是楚风眠要建立联盟的最大根本，现在联盟大势已成，那些宗门也都不在犹豫，纷纷是主动的将传承剑术交了出来。

    甚至是有几个宗门，现在还没有带领弟子来到这天剑盟小世界之中，已经是提前送来了传承剑术，表示忠心。

    这十几本剑典，也被楚风眠参悟，其中的诸多玄妙，都纷纷融入到了剑道古籍之中去，天剑领的剑术，许多都是传承极为古老，其中的诸多玄妙，楚风眠都是闻所未闻。

    他如今将这些传承剑术之中的玄妙，都融入到了剑道古籍之中，楚风眠可以清晰的感觉到，他的剑术，在逐渐完善。

    在来到了天剑领之中后，楚风眠的剑道古籍，已经是开始逐渐完善了，他有着一种感觉，距离剑道古籍完全完善，九域剑术彻底凝聚，已经很快了。

    如果在可以得到更多的传承剑术，就可以再一次的加快这个速度。

    当然宗门一方的传承剑术，代表的也只是天剑领剑术的一部分，论起天剑领之中真正最为古老正统的传承剑术，还是被皇室掌控的天剑秘术。

    天剑秘术，跟天剑领圣地之中的无数剑术，才是天剑领之中最为玄妙正宗的剑术。

    这天剑领圣地，楚风眠必须是要寻找一个机会，进入其中……

    “盟主。”

    就在楚风眠陈思之际。

    突然启剑宗主从外面走了进来，看向楚风眠，恭敬的开口道。

    “皇室特使来了，说是要面见盟主。”

    “皇室特使，又来了？”

    楚风眠眼神之中闪过一丝惊讶。

    他之前可是将那位皇室特使废了，狠狠的打了皇室的脸面。

    现在的皇室，不暗中作梗跟楚风眠为敌，都已经令楚风眠觉得奇怪了，现在居然又派特使，来见楚风眠。

    “这位特使的态度很好，还未盟主，带来了礼物。”

    启剑宗主小声的开口道，同时他也呈上了一枚空戒。

    这空戒之中，有这不少的仙丹，仙器，仙石。

    虽然对于楚风眠而言，他看不上这些资源，但是这也要比起东河宗这样宗门，一宗宝库的财富，还要多得多了。

    以见面礼来看，算是一份厚礼了。

    “既然是带这礼物来了，就见见吧，让他们进来。”

    楚风眠平静的开口道。

    兵来将挡水来土掩，不管这一次皇室又派特使来，究竟是为什么，但是既然是带了礼物来，那就见见吧。

    启剑宗主听到楚风眠话，很快退去，不一会，他便是带着一位中年男子，进入到了大殿之中。

    这名中年男子，身着一身华衣，衣服之上，纹有一些古老荒兽，这是只有皇室弟子，才有资格身着的衣裳。

    这一次来的人，居然是一位皇室弟子。

    这身份，可是跟上一次来的那位皇室特使，截然不同，上一次来的那位皇室特使，其实只能够算是皇室培养的武者，天才，说起来也是奴仆，护卫一般的人物，不算是真正的皇室成员。

    只是代表皇室而来。

    但是这一次来的人，却是一位真正的皇室弟子，虽然看起来，不算数皇室之中真正核心的成员，但是也拥有皇族血脉，在天剑领之中，地位极高。

    哪怕是一军将军，见到皇室弟子，都要礼敬三分。

    “十三皇子麾下，萧少云，见过古蛇剑君。”

    那皇室弟子萧少云，来到了大殿之中，便是冲着坐在王座上的楚风眠，恭敬的行了个礼，虽然不算大礼，可也是保持尊敬。

