第三百章挑衅

　　客厅里每个角落，都站着一排排的黑西装大汉。

　　沙发上，身材强健、面目威严的龙飞居中而坐，旁边有几个男子在陪他说话。

　　陈轩走进来后，龙飞立马站起身来，微微躬身迎了上去，堆着笑容道“陈爷，您过来了。”

　　看到龙飞对一个普通年轻人，如此恭敬的态度，沙发上的其他人顿时满脸诧异。

　　这个年轻人的来头，到底有多大，竟然能够让在一方大佬龙飞都这么毕恭毕敬，主动打招呼

　　龙飞的态度，让其他人顿时也不敢对陈轩怠慢，纷纷站起身来，一副小心翼翼的样子。

　　陈轩只是微微点头，龙飞赶紧请他坐下，给他介绍道“陈爷，这位是香岛蝉联三届的赌王尧见鸿，这几位都是盘角镇的领导。”

　　几个盘角镇领导连忙对陈轩打招呼，神色恭敬。

　　龙飞这种身家数十亿的超级大佬，已经是他们必须仰望的存在，而陈轩地位俨然还在龙飞之上，这些领导更是必须把他当成高高在上的大人物来敬仰了。

　　另一边沙发上，大约四十岁的三届赌王尧见鸿，身家也是十亿级别的，此次过来给龙飞帮忙，两人是合作关系，不像新晋赌王高胜那样初出茅庐，能量不够，只能在蒋横面前低人一等。

　　因此，尧见鸿对陈轩态度就比较高冷了，他也只是点点头，神色如常的问道“龙老大，这位先生是”

　　“陈爷是绝世高手，此次盘角镇地盘争夺，我就是请陈爷来压阵的。”龙飞客气的解释道。

　　此次龙飞答应给尧见鸿的报酬，是三个亿，而让陈轩帮他出手，则要让出一半的利润，两人在龙飞心目中的重要性，完全不同。

　　“哦这位陈先生年纪轻轻，我倒看不出来他是个高手啊。”尧见鸿语气带着一丝质疑的道。

　　盘角镇的几个领导，内心也很疑惑，陈轩别说是绝世高手了，就连身材都普普通通的，不像练家子一身腱子肉。

　　他们每年都见到许多来盘角镇打擂的高手，见识可比普通人要强得多，怎么也不觉得自己看走眼了。

　　当然，这些领导不敢像尧见鸿那样，提出质疑。

　　龙飞担心陈轩不悦，连忙说道“尧赌王，陈爷是返璞归真那种级别的，手段通神，寻常人哪能看得出来陈爷的厉害。”

　　尧见鸿闻言，不置可否，这个龙飞对陈轩也未免太吹捧了，实际上所谓的武者高手，在他眼中没那么可怕。

　　香岛，曾经是武者的天堂，新世纪之后，虽然大部分武者门派迁往海外，但仍是留下不少分部，高手辈出。

　　尧见鸿此次带的贴身保镖，就是香岛洪门分部的一位武师，实力超群，撂倒客厅里其中一排黑西装大汉，那是轻而易举。

　　这位武师，就站在尧见鸿身后，年约三十岁，穿着练功服，浑身上下肌肉虬结，眼中精光闪烁，盯着陈轩，眼底有一丝不屑。

　　他可没见过如此稀松平常的绝世高手，不知道这个龙老大犯了什么糊涂，居然请这么一个乳臭味干的小子过来打擂，还不如请他。

　　在听到龙飞把陈轩吹得天花乱坠之后，这位血气方刚的香岛武师终于忍不住了，他走到茶桌前，端起一杯茶，对陈轩拱手道“既然我们都是武者，我赵刚敬你一杯茶水。”

　　本来，按赵刚的级别，根本不够资格给陈轩敬茶，但尧见鸿见他这么做，却没有制止，嘴角划过一丝不为人知的笑意。

　　他知道赵刚对陈轩肯定很不服气。

　　另一边，龙飞微微皱起眉头，担心陈爷生气，不过看到陈轩神色平静的样子，也就没有及时喝止赵刚。

　　尧赌王肯定暗地里瞧不上陈爷的身手，龙飞内心正好希望陈轩能够露一手，让他们瞧瞧什么是真正的高手。

　　此时，赵刚手上端着的茶杯，已经递到陈轩面前。

　　他眼中浮现一抹挑衅之意，虽然自己放低姿态敬茶，但也要看这个年轻人，有没有能耐接过去。

　　陈轩看到赵刚端茶的手上，青筋暴起，显然是用了真力，不禁微微一笑，然后轻描淡写的，就把茶杯接了过来。

　　赵刚发现陈轩接茶的一刹那间，自己的手臂突然变得绵软无力，暗中凝聚的力量，陡然间消失无踪，内心不由得惊骇非常。

　　这个年轻人，到底施展了什么邪门手段，能让他有力没处使，甚至，封住了他一整条手臂的力量。

　　眼睁睁的看着陈轩端过茶就要喝，赵刚感觉自己丢脸之极，居然被一个年轻人戏弄，顿时血气涌上心头，面色涨红。

　　他在陈轩即将饮茶、心态松懈的那一瞬间，以极快的速度出手，向茶杯拿去，想要夺回来，同时口中不动声色的道“不好意思，茶有点凉了，我给你换一杯吧。”

　　话未说完，五指已扣住茶杯，就要用力，突然之间，赵刚感觉到一股极其危险的气息，笼罩住他的全身。

　　他有预感，若敢抢夺茶杯的话，他的后果会非常凄惨。

　　内心悚然一惊，赵刚看到陈轩星眸中的一点寒意，他一下犹豫了。

　　“哼，攻心之术，不过小道”赵刚在香岛那边也是成名的武师，海外洪门让他专门坐镇香岛分部，就是对他实力的认可，怎么会被区区一个小辈吓到，很快就定下心神，五指发力，就要捏碎茶杯，让陈轩出一回丑。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　见这家伙不懂得知难而退，陈轩也不会对他客气了，握着茶杯的手微微一震，旁人无一人看得出来陈轩手上有任何动作。

　　然而，就是这个细微的震动，赵刚的手指仿佛触电一般，紧接着一股沛然巨力，瞬间冲击他的全身。

　　在众人惊异的目光之中，赵刚被震飞出去，后背撞在墙壁上，火辣辣的生疼，全身好像散架一般，只能倚着墙，一时间都无法行动了。

　　龙飞露出得意的笑容，看向尧见鸿。

　　尧见鸿满脸都是难以置信，紧紧一个照面，他的得力保镖赵刚就被震飞了，这个年轻人，简直是非人类的力量