    一套阵盘是颠倒乾坤阵，这是一个困阵，一旦激发出来，可以将天绝一品境界的高手困在阵中至少半刻钟，对于天绝境界的高手，这套阵盘没有什么大用，但是对于柳飞歌来说，却是可以逃生的绝佳宝物，毕竟将一个天绝境界高手困半刻钟，足够自己逃得远远的了！

    还有一套阵盘是霹雳雷光遁阵，名字叫得很响亮，却是没有半点儿攻击力，是用来逃命的阵法，一旦激发出来，可以让使用者随机遁出数百里之远，可谓是逃命之绝佳手段。

    柳飞歌兑换下这两套阵盘的时候，也是心中暗暗纳闷，好端端的阵盘，为何都是逃命用的，竟然没有一套是也从来进攻的。

    不过纵然如此，柳飞歌也很是满意，有了这两套阵盘，今后自己即便遇到天绝境界的高手，也算是有了保命的手段。

    所以虽然这两套阵盘，一共花费了柳飞歌六万宗门贡献点，柳飞歌依旧是眉头都不皱一下，就将其兑换下来了！

    在藏经阁中，柳飞歌有了此行最大的收获，那就是他竟然在一个尘封的角落里，找到了一部残缺的剑法元技，这套残缺的剑法元技是一套九品元技，自然是珍贵异常，只可惜这套剑法元技只有后三重，前六重已然是遗失了。

    但就这么一套残缺的剑法元技，对于柳飞歌的意义完全不弱于前面的两套阵盘，原因很简单，这套残缺的九品剑法元技，名叫九劫剑法！

    九劫剑法第七招，飓风剑刃！

    九劫剑法第八招，梦断山河！

    九劫剑法第九招，一剑寂灭！

    至此，柳飞歌完完全全地拥有了一部九品剑法元技，再加上农夫三拳，柳飞歌已经拥有了两部九品元技。

    通过农夫三拳，柳飞歌得知，九品元技修炼极为困难，光是这两部就足以让自己耗费大量的光阴了，在加上身法元技有踏天步和凌波微步，炼体元技有九转锻元诀，修炼神识的有星辰淬神诀，甚至柳飞歌隐隐觉得，九转锻元诀和星辰淬神诀这两部得自混沌圣殿的元技，要远超一般的九品元技，故而柳飞歌并没有兑换其他的元技。

    而残缺的九劫剑法由于缺少前六招，所以柳飞歌只花了一万宗门贡献点就兑换了出来。

    这也是柳飞歌占了大便宜，若是一部完整的九品元技，十万宗门贡献点也不够，只是他不明白，广郡王杨无敌是从哪里弄到的九劫剑法的前六重的，为何九鼎谷会有后面三重，不过这个不是柳飞歌现在需要着重考虑的事情，这个问题很快就被柳飞歌抛到脑后了！

    除了兑换了九劫剑法的残篇之外，柳飞歌还花了几千宗门贡献点，兑换了各种阵法玉简，有介绍阵法基础的，有介绍各种基础阵法的，柳飞歌最近研究阵法上了瘾，索性兑换了一大堆的阵法元技。

    而在藏丹阁中，柳飞歌有了此行最让他惊喜的收获！

    渡厄金丹！

    这渡厄金丹极为珍贵，整个藏丹阁也只有三枚，用处也只有一个，那就是可以让体内先天元力池被毁的武者，重新生长出来先天元晶，再次拥有一次修炼的机会。

    自从宫球球为了救小叮当，体内元力池被废之后，柳飞歌便心中隐隐有了一个心病，那就是要为宫球球重塑体内的先天元晶，此番来加入九鼎谷，寻找这样的奇丹妙药便是目的之一，可是柳飞歌万万没有想到，竟然这么快就找到了能够为宫球球重塑先天元晶的丹药，怎能不让柳飞歌欣喜若狂？

    故而虽然兑换这枚渡厄金丹，需要十万宗门贡献点才行，柳飞歌还是毫无犹豫地将其兑换下来，在柳飞歌的心目中，莫说是十万宗门贡献点，就是再搭上一百亿中品灵石，柳飞歌也会毫不犹豫地兑换出来！

    当然，柳飞歌还兑换了不少平时能够用得上的各种丹药，加上在藏珍阁中兑换的阵法材料和藏经阁的阵法元技，乱七八糟一大堆，也足足花费了柳飞歌三四万的宗门贡献点。

    当然，柳飞歌也为萧燕儿兑换了不少萧燕儿看上的东西，为萧燕儿花费了三四万的宗门贡献点。

    这样一来，柳飞歌在三个古塔中转了一圈，三十万宗门贡献点，足足挥霍了二十五万宗门贡献点只剩下了不足五万了，这也是柳飞歌留着以应不时之需，不然的话，全花出去也不可惜！

    等到柳飞歌和萧燕儿满载而归，回到木鼎谷的时候，天色已晚。

    “西风哥哥！你什么时候前往越国完成宗门任务呢？”

    萧燕儿将柳飞歌送到木屋前，出言问道。

    “当初大战嬴若妖之后，谷主曾经说过让我五天后过去找他，说是有一场大机缘要送给我，今天已经是第四天了，我准备明天休息一天，后天过去找谷主，然后在起身前往越国！”

    柳飞歌思忖着说道。

    “可越国路途遥远，即便租用我们九鼎谷的飞行元兽，大部分也都是化凡九品境界的，速度不算太快，咱们可得早些动身啊！”

    萧燕儿有些不放心地说道。

    “这个你就放心吧，不用你考虑了，我自有办法！”

    柳飞歌点了点头说道，反正自己有赤焰天鹰代步，那厮现在已经是地玄二品境界的飞行元兽了，比起当初化凡九品境界的时候，速度应该又快了不少吧！

    “那好，那我后天也去看看，看爷爷给你什么大机缘，竟然都没有给我什么机缘？”

    萧燕儿点了点头，继而对萧青松给柳飞歌的所谓大机缘产生了兴趣。

    “嗯嗯，那好，你后天的时候，过来叫上我，我们一起去！”

    柳飞歌自然没有异议，点了点头表示同意。

    萧燕儿离开之后，柳飞歌直接在木屋内留下一缕神识，自己则是心神一动，已经进入了混沌圣殿之中，如今时间越来越宝贵，他要利用混沌圣殿是外界三倍的时间，好好将今天兑换回来的一些阵法玉简学习学习。

