    第三七八章钱不够我们就去抢

    全旭抵达金州之后，并没有立即召见荷兰商人，而是第一时间召开会议。

    毕竟，自从三月份开始向双城卫用兵，全家军在这五个多月的时间内，控制了从金州至海参崴，东西两千余里，南北一千余里的庞大区域。

    扩土将近三分之二，差不多两个河南省的面积，纳入了囊中。

    这是好事，也需要给辽南议会的各个阶层吹吹风。

    这次的会议各地的议员集结速度非常快，主要是因为全旭长时间不在金州，他们手头上多少积压了一些事情需要全旭定夺。

    在全旭既将归来的时候，他们也朝着金州进发，当然，这个好消息，他们早已知道，这可关系着自己的切身利益，不迅速那可不行。

    特别是扩土了两个河南省的面积，虽然地广人稀，如果他们这些官员原本在京城的时候，他们自然而然的认为，辽东就是一片鸡肋之地。

    可是，当他们抵达辽东之后，看到了辽东的沃土，丰富的资源，丰富的雨水，他们都爱上了这里。

    毕竟，明末在淮河以北的地方，想不干旱是非常困难的，偏偏辽东没有雨水短缺的问题，当然，严寒依旧是最大的问题。

    可是在充足的棉衣，棉裤、棉袄，就算冰雪覆盖的时候，出来也不会感觉太冷，关键是冬天没有事儿，完全可以在家里猫冬。

    拥有了火坑和火墙装置，尽管没有暖气，可是在屋里却温暖如春，更何况，辽东已经形成了人口迁徙的浪潮。

    春耕开始的时候，百姓们拖家带口，带着农具和种子、自己牛、羊、马匹，前往自己的田地，进行劳作，一旦秋收之后，粮食要么去全家军收购点卖掉，要不然就储存起来，然后，再带着全家老小，前往金州、海州、盖州、以及复州这样的大城市。

    当然，这些城市也没有城墙，却拥有全家军的驻军，可以保住他们不受建奴或野兽的骚扰，在城市里，他们也有自己的住房，关键是购物或做工，都非常方便，既可以多赚点钱，也可以改善生活水平。

    辽东的百姓，通常都是家庭，兄弟姐妹几个，就算成了家，也不会分家，而是像一个个小型的农场，在一起垦荒，一起干活。人口少了支应不开，毕竟，家家户户，大车小车十好几辆，牛马成群。

    先富裕起来的百姓也发现，辽东的好处，他们在辽东干上一年，收入比在中原多了好几倍，而且没有什么苛捐杂税和徭役。

    农民的日子过得相当惬意，第一年他们一穷二白，在全记银行的贷款之下，购置了大量的农具、种子、牲口，一年时间就还上了贷款，还有大量的盈余。家家户户有余粮，家家户户喜洋洋。

    那些身为镇长的议员们已经被身边的保丁给烦死了，他们想要去双城卫，那些据说人圴土地不限量，可以开垦五百亩甚至更多。

    大的地盘，就代表商机。

    全记的发展，以重工业为主，像枪炮制造、船只、马车，比如麻布防治、家具、瓷器、砖瓦之类的非重要产业，全旭是向全民开放的。

    只要有钱，谁都可以投资建厂，工人，那就自己想办法，人力短缺，这也让辽东工人的工资开始快速增加，人工虽然增加了，可以收益却越来越好。

    当官的官员们，其实眼睛也在发亮，短短半年功夫，地盘扩充三分之二，原本一个小小的县令，马上拥有一个府的地盘，这种好事，放在谁的身上，谁会不激动？

    全旭望着议会中心大礼堂中的议员代表们，看着他们他们身上那股朝气十分满意。

    在座的那么多官员里，年纪最大的是朱寻，辽南议会的副议长，年龄超过四十五岁，郭洛浦，他也有四十岁了，其他人都是二三十岁，年轻是辽南议会中心的最大特色。

    作为辽南官职最高的议长沈明泽，虽然看着头发有些灰白，事实上他刚刚三十三岁，比全旭堪堪大五岁。

    其他像县令，或镇长，都是二三十岁的年纪，正处于人的一生中精力和干劲最充足的时候。

    尤其是那些知县们，基本上都被换了一轮，原本的朝廷正牌知县，要么辞官不做了，要么改为经商，要么拿着一份俸禄，屁事不管了。

    现在管事的人，各县的头头，都是由参加科举，没有获得出身、或者还没有当过官的年轻人担任。这批官员还没有被磨平棱角，一个个锋芒毕露，这是好事，他不怕他们锋芒毕露，就怕他们尸位素餐，拿着俸禄不干事。

    全旭望着喜气洋洋的众人道：“首先，大家也肯定听到过了风声，从咱们金州西海边，到海参崴，从旅顺口，再到湄沱城，都是咱们的地盘了，那里的风景，本帅已经在那边待了几个月，真有点乐不思蜀的味道！”

    “哈哈……”

    众人哄笑起来。

    “辽东，包括整个奴儿干都司，是天赐的风水宝地！”

    全旭感叹道：“都是那帮蠢货，这样的风水宝地居然能丢掉，你们是没有到湄沱湖看看，那里的鱼，真叫肥美，随便找个地儿，插根筷子都能发芽，有河流的水运鱼米之利，若是弃之不要，那是要遭天谴的！”

    全旭拿起笔在巨大的地图上一图：“本帅决定新设立营州，治原双城卫石城堡，以石城南以南一百八十里，以东二百六十里，以西二百二十里为其辖区，新设米州，治双城卫城，以双城卫以北二百四十里，到湄沱湖南畔，为其辖区。新设薛州，治薛家营（相传为薛仁贵洗马的小湖泊。”

    全旭一口气在新纳地区，设立了营、米、平、薛、韩、戚、津、骨，共八州，其中，库页岛就是新设立的骨州。

    先不管有没有人去开发，先占了再说。

    全旭可不会再给犬清丢掉远东地区的机会，从辽南向东，再从津州向西，进一步占据东北南部地区，慢慢向北面发展。

    这是主要的基调，八个州的知州，以及预计设立四十多个县，这是未来很长一段时间的工作。

    当然，这些新占领的地区，地盘实在是太大了，想要发展起来，实在太难了，怎么做，都应该是明年的事情。

    人事任命，全旭并没有直接点，他知道这些看似更苦寒的地区，朝廷命官们肯定是不屑去做的，这些官员只能出在全旭的原始班底里。

    说完新成立的八州，接着就调头说军事。

    “沈良材，担任辽东水师第二舰队参领！”

    众人听到这话，面面相觑。

    辽东水师第二舰队？

    水师也是技术兵种，辽东水帅茅元仪麾下，自然也是孵化器，辽东水师第二舰队，承担的任务并不是作战，而是护送水路商品，提防倭寇海盗袭击。

    全旭把沈良材调过去，以辽东水师大部分士兵为骨干，开始训练一部分全家军水师，第二舰队是要兵不要将，将兵分离。

    茅元仪反应更快：“全帅，以你的意思，还有第一舰队？”

    “没错！”

    “原来的辽东水师四十艘炮舰，最大的炮舰只有四百料，这样的舰船太破，实在难以承担作战任务！”

    全旭指着南方的船坞道：“你们也看到了，咱们的新战舰正在建造，而且一口气就是八艘，每艘八千料！”

    茅元仪一脸欣喜。

    中国古代并没有排水量这个概念，一根普通的用船木料，在正常情况下长度大概在五六米之间，直径约二三十公分之间。由于这样的一根木料在水中的浮力，基本可以承载三个成年人的重量，也就在三百多斤左右。

    就像现在辽东水师的主力炮舰，用料四百，相当满载可以搭载十二万斤，相当于六十吨，这是一种非常小的海船。

    如果用这种海船与动辄上千吨排水量的荷兰战舰战斗，基本上等于送菜，没有办法，全旭只好采取风帆式飞剪帆，用八千料，排水量约一千两百吨左右，比荷兰人的三级战船稍小一点。

    不过，飞剪的设计，在顺风满帆的情节下，最高可以达到十五至十七节，远比十二三节的荷兰战船速度要快，当然，船大，意味着可以装载更大口径的火炮。

    全旭望着水师代表们笑道：“八千料的大海舰，全新战船，最迟年底可以交付，到时候，这种八千料的大船，作为辽东水师第一舰队的主力，你们也看到了荷兰人的战船，其实这些战船，只是他们的武装商船，作为荷兰联合舰队的补充力量存在，你们的破船，就不要出来丢人现眼了！”

    “好！”

    茅元仪大喜过望，起身道谢。

    沈明泽沉吟道：“全帅，辽东水师战船破旧，再组建一支新舰舰队是非常有必要的，只是组建水师所需要的人力物力是个非常惊人的数字，我担心以辽南的财力承担不起啊。”

    全旭满不在乎：“钱不够我们就去抢，怕个毛线！再说了，不是还有一帮洋鬼子在挖空心思帮我们弄钱吗？”

