    韩彧征求渊镜先生的允许，拿了几本作业认真翻看，越看越是心惊。

    “这——”

    渊镜先生叹道，“为师推崇圣人‘有教无类’、‘因材施教’之说，多年来也时刻警醒自己，不敢有一丝懈怠。奈何人单力薄、精力有限，纵有雄心壮志，境界也远远不及圣人——”

    渊镜先生推崇全民教育，什么叫“有教无类”？

    通俗来讲就是什么人都可以受到教育，不管是聪慧的、愚笨的、贤德的、不肖的，他们都能通过教育消除各自身上的差别。这个志向和理想是美好的，结果却是十分扎心。

    渊镜只有一个人，一张嘴两只手，寿命也局限于凡人的层次。

    哪怕他醉心教育事业，他能教导的学生也是有限的，更别说开启民智、教化万民。

    因为有限，所以渊镜的“有教无类”也是精英教育，不自觉将教育资源向聪慧的学生倾斜。

    渊镜先生不是没发现这点，但他无力改变现状。

    这个问题一直困扰着他，直至来了丸州，他才豁然贯通，明白问题的症结在哪里。

    不患寡而患不均！

    因为教育资源十分紧俏，所以有限的资源便会朝天资卓越的学生倾斜，保证利益最大化。

    渊镜先生做了一个大胆的假设，如果教育资源能扩充直至富余呢？

    那么每个学生都能得到足够的教育资源。

    有了这个大前提，“有教无类”才能真正落实，还能更进一步达成“因材施教”的境界。

    韩彧心情震骇地将学生作业放下，暗暗平息激荡的情绪。

    哪怕他对书院了解不多，他也知道学院学生几乎都是平民出身，没有丝毫学习基础和条件。

    至于天赋？

    一个两个可能是天才，但不可能人人都是天才。

    这样的学生，他们的作业却相当不错。

    “金鳞书院如今有多少学生？”韩彧问。

    渊镜先生回答，“目前招收两届学生，第三届还在遴选当中。在校生共计三百五十六人。”

    韩彧又问，“他们成绩学问如何？”

    渊镜先生笑道，“虽不如丰仪等人，但也不逊色世家族学中的同龄孩子。”

    “天赋呢？”

    “大多庸碌平平，唯有勤奋好学这个优点。”

    韩彧一听，不由得倒吸一口冷气。

    金鳞书院建立才多久？

    如今已经收了两届学生，共计三百五十六人！

    他们的学习进度和深度丝毫不亚于那些待在士族族学学习的同龄人，这就很恐怖了。

    这些学生启蒙那么晚，基础那么薄弱，天赋又是普通人水准，哪怕头悬梁锥刺股，他们也很难追上世家族学的学习进度啊！要知道士族子弟，大多三岁就开始启蒙读书了！

    金鳞书院的学生晚了他们四五年！

    晚学四五年，他们却能勉强赶上进度，这还不恐怖？

    如果不是天赋问题，那么便是学习手段和教育制度的问题了。

    韩彧眼尖地发现核心所在。

    这个金鳞书院到底有什么名堂？

    他不由得将心中疑惑问出口，渊镜先生笑而不语，起身拿出一份异常厚重的册子。

    册子有一个指节的厚度，宣纸上面写满了文字，全是渊镜先生的字迹。

    有些字很规整，有些字则比较随意，还有一些字很潦草，应该是匆忙间写下的。

    韩彧仔细翻了翻，他发现这本册子简直堪称为“金鳞书院成长史”，每一步改革都详细记录在内。学生按照年纪和学习进度分班，学习内容也进行了系统的分类分科，学生每日的时间都行进了详细的规划，不同班级在同一时间学习的科目不同，完善利用夫子的教育时间。

    学生学习的内容也是由浅至深，更妙的是《汉语新韵》，大大降低了学习的门槛高度！

    虽说教育任务沉珂，但的确比士族族学更加清晰明了，二者的学习效率也不能相提并论。

    任何有底蕴的士族都有专门的族学，供族内子弟读书启蒙，但它只面向同族招生，只要是族人就能享受这份教育资源。族学这玩意儿听着很高大上，实际上和私塾差不了多少。

    一群同族学生待在一块儿，不分年龄不分学习进度。

    夫子统一教导，偶尔进行一对一指点。

    这便导致学得快的学生进度被拖累，基础薄弱的学生跟不上学习进度，效率自然不高。

    有条件的士族可以不去族学，直接延请当世大儒或者名士来家里进行一对一教学。

    这么做，学习效率、质量和进度都有了保证，但教育资源却浪费了。

    一个夫子本可以教导更多学生，结果却被一个学生独享，顾及不了其他人。

    这不叫浪费？

    这就是教育资源无效溢出！

    渊镜先生所书的册子，说是随笔，倒不如说是一份崭新的、有条理的新制度！

    尽可能平衡教学资源和学生，保证学生学习效率、质量和进度的同时，惠及更多的学生。

    韩彧翻着册子，随着上面的内容，见证金鳞书院的制度从无到有，一点点慢慢完善合理。

    渊镜先生完善这份制度，靠的不是天马行空或者理想化的想象，反而着眼于现实情况。

    看到渊镜先生稳扎稳打地布局谋划，韩彧更加羞愧自己追求“道”的轻浮和天真。

    若非姜芃姬将他惊醒，他怕是要钻牛角尖了。

    “师父不愧为当世奇才，学生自叹弗如。”

     渊镜先生严肃地道，“金鳞书院从无到有，凝聚了为师和另外几个大儒名士的心血，绝非一人之力能完成。此番制度，若无兰亭公支持以及那些孩子的努力，同样不会有今日硕果。”

    渊镜先生的功劳很大，但绝非最大更不是他一人之功。

    韩彧自知失言，立马郑重道歉。

    “师父很看好主公？”韩彧注意到渊镜先生对姜芃姬的敬称。

    “为师希望是她。”渊镜先生望着那一摞学生作业，叹息道，“她是个妙人，兴许会将这个世界带向另一条辉煌的道路。为师从她身上看到了希望！只盼多活两年，瞧一瞧真正的盛世。”