    第９７５章  吞灵少主，相互利用   

    “我劝说过了，圣女没有放弃的打算。”

    

    安红神色黯然，显然花临霜很坚决，无法影响。

    

    “你去告诉圣女，我一定会帮她夺取教主之位。

    许威这些人，根本影响不了大局！”

    

    谢峰点了点头，一切如他的猜测，花临霜是一个利欲熏心的女人，不可能放弃。

    

    让她放弃教主之位，还不如夺去她的生命。

    

    “这个女人是一个疯子，倒是有些意思。”

    

    谢峰心中想道。

    

    “这，这怎么可能？

    而且临霜师姐也绝对不会相信。”

    

    安红摇头说道。

    

    虽然她的内心中很崇拜谢峰，但也知道有一些事情是不可能的。

    

    谢峰虽然是南域的第一天才，在五域也能排进前列，但孤家寡人，拿什么和这么多强者和势力对抗。

    

    就算一尊武神境的强者，都不可能一个人将花临霜推到那个位置上面。

    

    “相信我，去告诉临霜，我谢无神绝对不会辜负她！”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    他的声音语气几乎没有起伏，但却给人一种无穷的力量。

    

    同时，谢峰的双眸之中，也有黑光闪烁，幻真魔眼！   

    幻真魔眼能在别人的脑海中制造幻象，甚至可以绞杀对手的灵魂。

    而制造出来的幻象可以令人陷入恐惧，也可以振奋人心！   

    “是，我知道了，临霜师姐一定会相信公子。”

    

    安红身躯一震，似乎被什么击中了心灵，整个人都振奋起来，飞快离去。

    

    “哼，叶玄派来的人，居然还勾结了蓝古道……”   

    谢峰又盘坐下来，思索着，他感觉叶玄可能要施展什么惊天的阴谋。

    

    但是叶玄到底要怎么做，具体做什么事情，谢峰根本想不出来。

    

    “除非从参与叶玄阴谋的人口中挖出来，否则靠猜肯定是猜不出来了。”

    

    想了一会，没有找到头绪，谢峰就决定不想了。

    

    最简单的办法，就是找到知情者，进行逼问。

    

    如果能够捉住许威和蔡增元这两名圣教真传，那就最好不过，这两人目前是玄道党在南域的最高层，他们肯定知道秘密。

    

    不过，玄道党众人一直呆在天木魔教，谢峰想要捉人逼供，肯定是不现实。

    

    只要他一出手，就会引出无数高手，到时候肯定受万人围攻。

    

    “剑主，有人在调戏安红姑娘。”

    

    这时，黄泉提醒说道。

    

    “安红是天木魔教的核心弟子，还是花临霜的亲信，居然有人敢调戏她，倒是胆大包天。”

    

    谢峰闻言，冷笑起来，“很显然，这是针对花临霜，要打击她的威信，为蓝古道造势的行为。”

    

    他心如明镜一般，一下就明白是怎么回事了。

    

    对于此事，谢峰自然不可能坐视，直接一掠而起向安红所在的地方赶去。

    

    其实安红距离谢峰并不远，就在别院所在的山谷出口被人围住了。

    

    此时十几名年轻武者，都是面带淫笑的盯着安红。

    

    “小贱人，吞灵教少主看上了你，这是你的福气，居然还敢拒绝，难道想找死！”

    

    “不要装模作样了，你们天木魔教的女人，淫荡得很。

    已经不知道有多少女人，偷偷爬上了我们的床头，你还想吊高来卖不成。”

    

    十几名年轻武者，指着安红调笑着。

    

    这些人都是各个魔门的青年才俊，甚至少主级的人物，修为实力非常强横，安红根本不是他们的对手，几次想要强闯出去，都被挡了回来。

    

    而在不远处，也有许多人在看着，有宾客，也在天木魔教的弟子，甚至长老。

    

    但天木魔教的弟子根本不敢站出来，一来围住安红的，都是身份不凡的人。

    

    二来花临霜和谢无神私通的事，早就传遍了，摩天圣教无人出来辟谣，所以众人都认为此事坐实了。

    

    在这种情况下，花临霜绝对不可能成为教主，所以也就没有人会帮安红了。

    

    甚至有一些人看到之后，想要通知花临霜，都是被阻止了。

    

    “圣子，安红是圣女的亲信，居然当众受到欺辱，这件事传出去，就可以坐实圣女失势的消息了，很多人都会站到圣子这一边。”

    

    “是啊，教主之位，已经是圣子的囊中之物了！”

    

    在山谷顶端，一临崖的楼台之上，几名天木真传拱卫在蓝古道身边，一边看戏，一边奉承说道。

    

    这些人，正是这一场好戏的始作俑者。

    

    围住安红的人，都是他们安排的。

    

    “事情没有那么简单，如果叶玄真的放弃了花临霜，决定扶持本圣子，那许威他们现在已经站出来指证花临霜，将她推入万丈深渊了，谢无神也被杀死了！”

    

    蓝古道冷然说道：“这一次，多半是玄道党和叶玄对她进行震慑而已。

    等到她屈服以后，他们再站出来进行澄清就可以了，谁还敢再议论？”

    

    “这么说来，我们岂不是被利用了？”

    

    一个愤怒道。

    

    “想要利用本圣子？

    哼！”

    

    蓝古道冷笑一声，“今天我们做的，就是加速打击花临霜，让她的声誉一落千丈，想要拯救都没有办法！”

    

    “师兄，那为什么还不让他们动手？

    万一让花临霜知道消息赶来，岂不是前功尽弃了？”

    

    一人问道。

    

    “她不可能得到消息，因为我已经封锁住了。

    而且今天的目标，不只是安红而已，还有另外一个人，应该快来了。”

    

    蓝古道说道。

    

    “我明白了，难怪师兄让吞灵教少主将安红堵在这里，原来是要诱谢无神上勾！”

    

    一名弟子恍然大悟，“谢无神向圣女示爱，如果知道安红受辱，肯定要出手。

    只要把谢无神引出来，就可以证明他和圣女有不可告人的关系，到时候许威他们想要帮圣女澄清都没有办法。”

    

    “差不多吧，你们看戏就是。”

    

    蓝古道看着下方的山谷。

    

    而此时，谢峰赶到了。

    

    “安红姑娘，发生了什么事情？”

    

    他落在安红身边，问道。

    

    “无神公子，你怎么来了？

    没有什么事情，你回去吧。”

    

    看到谢峰出现，安红似乎想到了什么，连忙说道。

    

    “到底什么事情，告诉我！”

    

    谢峰目光扫向四周，发现了一个熟人。

    

    在教门遇到的那位黑冰教少主云鹤天，也在围堵安红的人之中。

    

    而且之前极为高傲的黑冰少主，此时却是跟在一名高大英俊的青年身边，一副跟帮的模样。

    

    黑冰少主看到谢峰，目中闪过凶光，对着高大青年小声说着什么。

    

    “他们说让我去为吞灵少主侍寝。”

    

    安红无奈，只好说了出来。

    

    

    

