    “母亲，我真的没时间了！”

    林杰说完，直接就扭过身，头也不会的飞走了！

    临走之前，他嘴唇轻动，便消失在黑暗之中。

    “这，这孩子怎么就走了，好不容易回来一次，连东西也不带？”刘艳茹不满的说道。

    林建宇没有答话，只是疑惑的看着孙儿消失的背影。

    “他该不会还对那件事不满吧？事情都过去那么久了，怎么还耿耿于怀，我可是他母亲呀！我这都是为了他好！”

    林建宇看着自己的三儿媳，疑惑道：“什么事？”

    “哦，没什么事，没什么事！”刘艳茹这才反应过来，自己好像说漏嘴了，于是连忙转移话题，“公公，你看小杰已经到了成亲的年纪，你觉得谁家姑娘合适？天云门的程琳怎么样？我看她模样也标致，倒也勉强配得上小杰……等等，好像不行，天云门实力不行，我家小杰天赋那么强，年纪轻轻的，都已经是神通境武者了，说不定以后能成为真正的领域境强者，只有出身顶尖实力的漂亮女子才配得上他……公公，你有认识的吗？”

    “这个，以后再谈，说不定小杰的婚事，你都插不上手，他不是还有一个师傅吗？”林建宇总有种不好的预感，让他没法接话。

    “哦，说得也是，如果真那样，希望小杰的师傅眼光能好点！”

    林家的事情，略过不提。

    林杰火速逃离林家，飞到卢丘城外一处普通田庄内。

    田庄是属于林家的产业，林杰曾经在这里住过一小段时间。

    飞入大宅后院内，他没有惊动任何仆人，只是匆匆拿出那个白玉剑匣，白玉剑匣刚刚被拿出来，他手中的赤血剑就猛得一颤，挣脱他的右手，飞掠而出，在空中换为一道血光，消失在天际！

    林杰愣愣看着赤血剑消失的方向，最终也没有说什么，只是将拿出一张纸，犹豫了一下，他仅仅写上了寥寥几字：“动用秘法，我死了，不必挂念！”

    想多写，他没有时间，也不知道该怎么写。

    他想，明天他爷爷就会发现他的尸体吧！

    他不想死在母亲面前，所以才编造了那个谎言，也是希望，临死之前，能给家族留下一道护身符。

    他说这谎话的时候，关注他的，可不只林家人武者！

    可这道护身符，毕竟是虚假的，如果林家真把他当真了，或许有一天，会惹下大麻烦，所以他死的事情，他爷爷必须知道。

    该怎么利用，有什么分寸，他爷爷自己决定。

    其实，林杰最想留下的，还是赤血魔剑！

    可是……

    林杰遗憾的望着赤血魔剑消失的方向。

    几乎在他搁笔之时，他身体开始发冷，他的视线开始模糊，他虚弱的坐在椅子上，缓缓闭上了眼睛。

    不知道是不是幻觉，在他合眼之前，他好像看到了血红色的赤血魔剑，看到了它剑身上细密的裂纹。

    “叮~第三十六任剑主身亡！”

    根本不用系统提示，因为陈浩就在林杰面前，亲眼看着他死去。

    剑主什么时候死，陈浩一清二楚，他飞出去之后，算着时间又折返回来，刚好在林杰咽气的时候，出现在他面前。

    轻颜死了，现在林杰也死了！

    没来由的，陈浩有些失落。

    不过这种失落，持续时间很短很短！

    这么多年来，陈浩自有一套心情调节方式。

    所以，失落一阵后，陈浩又有些兴奋起来。

    他发现，林杰孤零零的死去，好像并不是一件坏事！

    因为比较肯定赤血魔剑克主事情的知情人，全都死了。

    也就是说，他剑灵陈浩又清白了！

    赤血魔剑，也洗干净了身上的血污，成为一把清白的魔剑。

    不存在克主一说！

    克主是不可能克主的，有种把当事人请来当面对峙！

    不对，赤血魔剑根本就不是一把魔剑！

    陈浩略一思索，就清楚了以后大概称呼，就叫“赤血剑”，或者“赤血圣剑”好像也不错……

    圣剑！

    一听就是很神圣！就很正义！就很正能量！

    想到这里，陈浩有些嗨起来了！

    嗨了一会儿，他将目光放到林杰的尸体上。

    林杰这小子，竟然想着封印他，这让陈浩气不打一处来。

    怎么说，他都帮了这小子一把，帮他拯救了林家，结果这小子恩将仇报！

    可惜，他太傻了，远不及轻颜，意图太过明显，手速也相当不行！

    陈浩虽然不怕被封印，也适应了那种安静发呆的感觉，可他虽然宅，可以待在家里三年不出门，但不代表就会同意别人把他出去的大门锁上呀！

    那叫什么？

    那叫囚禁！

    赤血魔剑微微颤动，林杰的尸体化为灰烬，只留下一身原本就不属于他的衣袍。

    两颗空间戒指叮叮当当的落在地上，滚落到一遍。

    陈浩看了一眼林杰的遗书，最后将目光放在书案上，那白玉色的剑匣上。

    这才是他回来的真正目的，处理剑主的尸体，那是次要的。

    咔嚓一声，赤血剑化为鞭剑，刮起一道大风，将白玉剑匣卷起来，赤血剑带着白玉剑匣，带着灰白灰烬，飞出田庄，朝着远方茂密的树林飞去。

    一路上，看着飘飘洒洒的灰烬，陈浩莫名的觉得自己真的太大肚，太善良了！

    竟然把林杰的衣物和空间戒指留在原地，如果林老爷子愿意，还可以为他立一个衣冠冢！

    如果林杰得罪的是轻颜那个小气鬼，他家族肯定都保不住。

    想到这里，陈浩差点把自己感动哭了。

    赤血魔剑有自己这么一个善良剑灵，就已经超脱凡俗了，他都有点不好意思称自己为魔剑！

    如果这件事，被其他魔器剑灵知道，肯定会羞于与他为伍。

    骨灰洒尽时，陈浩也坠落到荒山。

    陈浩仔细打量着白玉剑匣，发现自己完全看不懂白玉剑匣上的阵法，倒是白玉剑匣上的树叶符号，让他想起了当初周国发现的那个上古传送阵法。

    这让他不禁猜想，这树叶符号，代表的是什么意义。

    同一位阵法大师？还是指一个势力符号？像前世商标的那种？

    不过陈浩只是稍微想一想，就作罢了！

    当务之急，还是处理这个剑匣！

