    “滋滋...噼里啪啦...”

    “啊...这是什么东西，我的眼睛！”

    叶小凡身上白色衣袍上面，蓝色闪电纹路闪烁刺眼光芒，将恶乱八人的眼眸闪失明，随后那密密麻麻的电流，弥漫全场。

    “这是，雷，雷霆的力量，你这个小畜生怎么会掌握这么恐怖的力量，不可能！！”

    “你明明被影魔的影子束缚，你不可能动弹的，你到底是什么人！”

    “不，不要，快从我身上离开，不要啊！！”

    恶乱八人视线恢复，看到那遍布全场的雷霆后，一个个瞳孔猥琐，感受到死亡的气息，心中被浓浓的恐惧包裹。

    他们没有想到，一个待宰的小羔羊，竟然拥有那么恐怖的力量。

    最为震惊的莫属影魔，他的功法，乃是上古遗留下来的，虽然是残缺的功法，但是只要对方境界不超过自己三级。

    自己就能利用影子禁锢对方身体，令对方不能动弹，而眼前这个小畜生，竟然能够施展出雷霆功法，他如何能不震惊。

    一瞬间，八人知道自己惹了不该惹得人，眼中哪里还有自负之色，之前的嚣张气焰早就消失不见。

    他们的心中只有一个想法，那就是逃，拼命的逃。

    想法固然很好，却是抵挡不住残酷的现实，从白袍上面流淌出来的雷霆，直接笼罩在八人身上，就像蟒蛇一样，紧紧缠绕着身体。

    随后，这些电流绽放极致的光芒，那毁灭的气息震荡而开，噼里啪啦的爆响的起来。

    “噼里啪啦...”

    恶乱八人，身体各处，小到每个细胞，都恐怖的雷霆劈打着，整个身体不停的抽搐，体内的骨头框架清晰可见。

    “卧.槽，大佬啊，竟然拥有这么恐怖的雷霆力量，为什么之前不早释放，让本少在哪里装逼。”

    苏笙瞪目结舌的看着眼前的一幕，震惊的呢喃道，随后感到脸色火辣辣的。

    他原本以为叶小凡必死无疑，只要自己出手救下对方，叶小凡就会感激涕零，可谁知，叶小凡哪里需要他救啊。

    现在的情况看来，是叶小凡在救他。

    “我一定要抱住大腿，这么妖孽的变态，如果能够加入我的家族，哪怕是成为家族的供奉，也是拥有巨大的好处”

    苏笙眼中光芒闪烁，心中做好了决定。

    “扑通...”

    几个呼吸的时间，恶乱八人的身体在雷霆以每秒上千次劈打的频率下，身体成为一片焦黑，体内元婴全都被劈打成渣滓，一个接一个的倒在地上。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀五级婴变...获得5000经验”

    “恭喜宿主斩杀四级婴变...1000经验”

    “恭喜宿主斩杀四级婴变...1000经验”

    “再杀几人，我就能升级到五级婴变了，等我实力达到六级婴变，不，七级婴变，应该就能强行搜刮任务堂，取得万能地图。”

    “嗯?”

    就在叶小凡思考的时候，感受到一股炽热的光泽，不由得转头看去。

    趴在地上的苏笙，正用崇拜的小眼神看着自己，仿佛看到了自己偶像一样。

