    王九惊讶的张大了嘴巴，当他们进入其中，圣光洗刷了他们的身躯，王九心中忽然觉得：这神明至高无上，无所不能，拥有不可思议的大神通，乃是苍穹之上、星海深处，最至高无上的存在之一！

    他全身心的臣服在神明的脚下，甚至以能够亲吻神情所在的“大地”为荣幸，对于这位神明油然而生一种不可撼动的信仰。

    他的身体内，随之飘散而出一丝丝漆黑的力量，在圣洁的白光之中烟消云散。

    他恍然：这是天火对于自己的控制。但是在神明光辉照耀之下，便是天火也显得微不足道了。

    他不由得看向了身旁的潘妃仪，后者也如同他一般，身上有漆黑的力量被圣光湮灭。

    两人相视一眼，欢喜却更加的虔诚，似乎只要信仰了这一位神明，一切灾厄都不成问题。

    两人忽然又察觉到了什么，一起转头看，不由得拜倒在地。

    在两人的身旁，苗韵儿也一样跪在地上，但是身上白光如火，熊熊的燃烧起来。而她在火光之中似乎对一切茫然无知，低着头闭着双眼，神态无比虔诚。

    整个圣地发生了变化，那是一种特殊的呼应，似乎从苍穹之上投下来了一道目光，落在了苗韵儿身上。

    她仍旧虔诚，仍旧对身外的一切浑然不觉，沉浸在一种神妙的状态之中。

    圣光自圣地边缘而起，一环一环的向着苗韵儿涌聚而来，不断地融入她纤细娇柔的身躯之中。而后有浓郁的白光圣火燃烧而起，她在浑然不觉之中，保持着那个姿势，被圣火冉冉托起，升上了天空。

    整个圣地中，到处都是神明的建筑，最为高大的，是中央的一座古老神殿——王九和潘妃仪不知道，那是神明在这个世界上建造的第一座神殿。

    它从建立之初便是如此高大，冠绝天下。

    神殿的最上方，是一座巨大的尖顶，当中有一尊巨大的神座，据说乃是我神在人世间的宝座。但是我神从来不曾真正出现在那个座位上。

    四头教皇、白袍大主教们都明白，我神之所以不曾出现，是因为他们作为神明的牧者还不合格。当这一片大地彻底被我神的圣地笼罩，所有的异端——那些黑暗行者一个不剩的时候，就是我神出现在神座上的时刻。

    而在神座之下，还有着三排座位，神座之下的第一排只有三个位置，第二排有一个位置，这个位置是给四头教皇准备的。

    当神明出现在神座上的时候，他才有资格坐在这里，同时也意味着，他会从我神在人世间的牧者，变成神国的一位牧者！

    再往下的第三排，有九个座位，是给那些功勋卓著的白袍大主教、大主教们准备的。论功行赏，他们会成为“圣者”。

    苗韵儿身上燃烧着熊熊的白色圣火，不断升高，接近了那座神殿。

    圣地内所有神徒们都目睹了这一神迹，他们更加虔诚的跪拜，向着神殿的方向不断叩首，称颂着我神的伟大。

    正在神殿中的四头教皇也被惊动，带着三位白袍大主教一起走了出来，看到苗韵儿身上那熊熊的圣火，他们毫不犹豫的跪了下去，匍匐在神殿的台阶下，激动无比！

    王九和潘妃仪被心中那忽然涌起来的虔诚所支配，也向着神殿跪倒，心中且不免惊疑：到底发生了什么？为什么是韵儿？

    整个圣地中，所有的神徒在四头教皇的带领下，称颂声融为一体，响彻天地，带着一种神秘的强大力量，恭送苗韵儿归位。

    她忽然睁开眼来，在虚空中一步踏出，坐在了神座之下第一排，那三个位置中最左边的一个。

    她的位置，在我神的左手之下。

    “神子归位！”

    教皇跪在地上，张开双臂朝向天空，激动无比。

    “身子归位！”欢呼声响彻天地，这个世界所有的神城都在相应。每一名神徒都感觉到心怀之中多了一些什么东西，似乎某种“欠缺”被弥补了重要的一块，对于我神的虔诚更加坚定。

    每一位信徒不由自主的泪流满面，不论他们正在做什么，立刻跪倒在地。

    在百臂天魔界所有的修军都感应到了这世间的变化，他们不知道究竟发生了什么，但他们感应到了自己的灵元运转似乎迟滞了一些。

    这世间所有的黑暗行者也都脸色一变，天地之间庞大的本源之力似乎凝固了一些，对于他们身躯内的火种的呼应变得迟缓了不少。

    宋征正端坐在山谷深处，没由来的心中一痛，似乎有什么珍贵的东西，被神秘的力量硬生生的摘去了！

    他阳神扰动，不由得向着圣地的方向看了一眼，疑惑不已：“到底发生了什么？！”

    山谷中，黑暗行者们骚动起来，每个人脸上都带着慌乱。

    时间不长，伍常导师快步来到了宋征门外：“阁下，有大事发生！”

    宋征沉声问道：“什么事？”

    “邪神的一名神子归位！”

    先觉者李渔曾经留下一些预言，其中有一部分就和现在的情况有关，神子归位对整个世界有着巨大影响，邪神对于这个世界的掌控，会变得更加牢固，祂会进一步影响世界的基本结构，压制黑暗行者的力量。

    “而且一旦神子归位，就预示着彻底黑暗时代的开启，第一位神子至关重要，他会对另外两位神子有所感应。”

    “如果神徒找到了另外两位神子，我们……将无处可藏！”

    “形势对我们非常不利！”

    宋征沉吟一番，道：“安排一下，我要见三辉圣和光明火的导师。”

    ……

    “为什么是韵儿？”王九和潘妃仪还是想不明白，如果宋征亲眼目睹了这一切，他一定会响起神明对他的那一句嘲讽。

    他就会明白，被选中的并不是自己，而是苗韵儿。

    她才是真正特殊的那一个。

    他或许也就会想明白，在神烬山之中，一道道危险的圣旨之下，他们这个小队伍能够不断存活下去，除了他拼尽了全力之外，那些关键的“运气”是苗韵儿带来的。

    整个圣地之中，所有的神徒在教皇的带领下，对着神子三叩九拜。

    而此时的苗韵儿，一身圣洁白光，双眼之中射出两道洞察一切的光辉，全身上下已经不见一丝情感，她在神徒们山呼海啸的声音之中，慢慢抬起了自己的右手。

    教皇激动不已，紧紧的盯着苗韵儿，生怕漏过了她任何一个细微的动作。

    最终，苗韵儿把手指向了一个方向。

    教皇当即下令：“快去！”

    圣地中，强大的神徒们蜂拥而出。那个方向上，八座神城各座城门大开，大主教、主教带领着神徒和信徒们，开始搜遍每一寸土地。

    ……

    大殿之中，资深镇国们隔着光幕也能够感受到百臂天魔界发生了变化。七杀妖皇微微一皱眉头：“发生了什么？”

    各国的修军都不明白，但是几乎每一位修士都感知到了危险。

    “还请阁下们决断。”儒屠躬身请示。

    大殿中，七杀妖皇沉声道：“普通镇国退下。”

    很快大殿被封闭了起来，只剩下几位资深镇国。

    “是那一位神明发现了我们的行动？”华堂玉骨的资深镇国“天镇”何半山猜测。他口中所说的“发现”当然不是知道修军进入百臂天魔界这么简单。

    当虚空之门打开，恐怕百臂天魔界的那一位神明立刻就察知了。

    他所说的发现，暗指天火的行动。

    “目前来看，那位神明似乎难以影响到我们的世界，为什么？”太叔丘一直以来都对此有所怀疑。

    “天火极有可能是一位陨落的神明。”剑冢仙子开口：“神烬山传说乃是上一次神战，神明陨落之地。这一点，我和七杀陛下已经验证过了。”

    她看了七杀妖皇一眼，后者颔首。

    “可是为什么这么多年来，我们从来没有见到过神迹？”

    七杀妖皇补充道：“不仅如此，这么多年来此世间很少有人飞升。便是飞升了，也不知是否成功。”

    飞升之后，哪怕是仙人永隔，但按照常理来说，他们总会想办法留下来一些恩泽，传下来一些喻示。

    但是传说中那些飞升仙界的强者们，再也没有任何迹象显现。

    这些疑问，身为资深镇国，他们其实早有发现，也有自己的思考和猜测。

    慧逸公道：“是什么原因，逼得天火只能陨落，才可以出现在我们的世界？”

    这是目前最大胆的一个猜测：天火陨落自身以求降临世间！

    能够让一位神明，做出如此巨大的牺牲，那么祂所要获得的东西，必定更加巨大。

    资深镇国们一起沉默了，每一位都能够感觉到，在大殿外的不远处，那一团巨大的天火仍旧在安静地燃烧着，似乎对百臂天魔界发生的巨大变故一无所知。

