    “那你今晚怎么过啊？”

    傍晚时分，夜幕刚刚开始降落，天边是一片莹莹的蓝色，月亮和星星张开了眼睛，远处传来鞭炮声，烟花砰的一声在夜空绽放。

    大年三十了。

    苏澜躲在房间里和张叹打电话，此刻她的内心一片柔软，因为她第一次得知张叹的父母不在了，全家就他一个人。

    电话里，张叹反过来安慰了她。

    煲完电话粥，苏澜打开房门出去，忽然吓一跳，因为门前站着她妈。

    “苏苏你在和谁打电话？”苏妈妈问道。

    苏苏在房间里呆了好久，苏爸爸说女儿在打电话，苏妈妈见他许久没出来，便从厨房出来，在门口站了一会儿，虽然听不太清，但是感觉情况有点不对。

    苏澜迅速整理心情，说：“给朋友打电话拜年呢，妈，年夜饭做好了吗？我去厨房看看。”

    苏妈妈拦住她，狐疑地盯着她的脸，问：“和朋友打电话打这么久？有一个小时了吧。”

    苏澜是演员，演员能被大妈看穿？

    值此危机时刻，她演技进一步爆发，如火纯情，面不改色，极为自然地说：“好多朋友啊，有我打过去的，也有打过来的，你看，又有来了。”

    苏澜把手机递给苏妈妈看，来电显示是杨珠。

    “那你接吧。”

    苏澜一边接听电话，一边往厨房走去，心说等会儿给珠珠包个大红包，这电话太及时了。

    此刻的小红马学园里静悄悄的，夜色沉沉，瓜娃子们没一个来，张叹希望没一个来。

    见时间差不多了，他穿上大衣，提上礼物出门，把小红马学园锁好，开车来到市委大院。

    门口的警卫看了一眼车牌号，敬了个礼，顺利放他进来。

    今年的年夜饭，他在大伯家过。

    汽车停在一栋三层独栋小楼前，张叹刚提着礼物出来，就见小楼里出来一个妇人。她打扮得体，气质雍容，看起来不到40岁，但头发白了许多，看到他，笑起来的眼角出现明显的鱼尾纹。

    “张叹，你怎么才来？”妇人微微埋怨道。

    “最后一天，工作上好多事，一直到刚才才下班。”张叹说道，“快进屋吧大娘，外头冷。”

    张叹的大娘名叫秦惠芳，抬头打量张叹，惊讶不已，果然如传言说的，张叹变化好大，光从外在看，就和以前完全不同了。

    对于他的这种变化，她心里高兴，心想老张肯定也会高兴的。

    张叹和秦惠芳进了屋，秦惠芳朝厨房的方向喊了一句张叹来了。

    好一会儿，一个20几岁的姑娘从里面出来，看到张叹，好奇地打量了几眼，问：“张叹？”

    “是我。”

    “你变化好大啊，怎么了？”

    张明雪绕着张叹打转，瞧他脑后。

    张叹奇怪地问：“你看什么？”

    “我看你的小辫子？怎么没了？剪了？你自己剪的还是被人强迫的？你的小辫子不是宝贝吗？”

    “毕业了嘛，变化大一点很正常。”

    眼前的这是秦惠芳的小女儿张明雪，也就是张叹的堂姐。

    张明雪在浦江的电力公司上班，大张叹2岁，今年25岁。

    在她之上，还有一个大女儿，已经嫁了人，家就在浦江，两个孩子大的都已经6岁了。

    “你不是变化大一点，而是大好多点。”

    张叹笑了笑，没再多说，已经习惯了别人的惊讶。

    秦惠芳让张明雪到客厅陪张叹说话，她到厨房帮老张做年夜饭。

    她一走，张明雪就悄悄说：“汤雨找你了吗？”

    张叹诧异地看了她一眼，她竟然也知道汤雨，看样子认识。

    汤雨这个名字他听过，经常通过短信和电话找他，只是他从没理会过。

    张叹十分奇怪，他对汤雨没什么印象，脑海里没有多少关于她的记忆。

    莫非有什么别的原因？张叹心想，刚想是不是能通过张明雪了解一些内情，但是张明雪似乎只是随口一问，后面再没提到过。

    张叹的大伯张会出来了，瞥了一眼张叹，不冷不淡地说了声来了，便没再理会。

    张叹习惯了，他的这位大伯对他是很不待见。因为他曾经的所作所为完全和张会的理念相违背。

    张叹并没有因为张会的态度而心生闷气，他和张会的关系，远不如秦惠芳。

    秦惠芳端上来最后一道红烧鱼，招呼道：“张叹快坐上来，我们准备吃年夜饭了，别见外，我们是你家人，到这里你就当是自己的家，千万不要客气。小雪，去把碗筷拿来，再把你爸的那瓶30年的大熊酒拿来，张叹也喝酒的，让他们俩今晚喝一喝。”

    “我去拿碗筷吧。”

    张叹离得近，直接去厨房把碗筷拿了来。

    至于酒，倒是没有拒绝，因为大伯张会好一口，但平时工作性质的原因，从不敢多喝一口，哪怕回到家里，也受到大娘秦惠芳的控制。

    今天是大年三十，条件放宽。

    要是今晚都不能喝，那一年365天，没有可以喝的机会了，家里这瓶放了快3年的大熊酒又要年长一岁，达到34年份。

    以前张叹也会陪大伯张会喝一点，之所以只喝一点，完全是因为张会的酒量一眼望到底，一个不小心，就可能把他喝倒。

    但一点也够了。

    喝了这一点酒，对他没有好脸色的大伯立刻就会上脸，由白脸变成红脸，对他宽容和友善一些了。

    说到底是自己的亲外甥，无父无母，他不帮谁帮。

    张明雪一边去拿酒，一边笑着说：“妈，不是30年份的了，是33年的了。”

    她拿了酒，折腾了一会儿还是没能打开，交给张叹开了。

    张叹先给张会倒了一杯，笑道：“大伯，您这一年头发白了不少。”

    张会闻言，诧异地抬眼看了他一下，这话不像是他会说的。

    不过这是好事，他点点头，嗯了一声，神情舒缓了些。

    张叹心里同时说道，官威也重了不少。

    他问秦惠芳：“大娘要喝点吗？”

    他记得秦惠芳也是喝一点酒的。

    秦惠芳笑道：“不了不了，你陪你大伯喝吧。”

    “张叹，给我倒点。”张明雪把杯子递过去。

    秦惠芳说道：“你一个女孩子家家，喝什么白酒！”

    “大过年的，我喝一点嘛，我还是有点量的，喝一点不会醉，我保证！再说了，今天在家，不出门。”

    秦惠芳同意了，张叹便给她倒了点，张明雪十分不满意，认为他瞧不起她，竟然给她倒这么一点点，用她的话说，她轻轻抿一口就没了。

    张叹给她倒了半杯，再给自己满上。

    秦惠芳见老张依然板着一张臭脸，便主动说道：“来，我们先举杯，张叹、小雪，祝你们新年好。”1603467425

