    这个地形相对平稳的地方是一个草坪，只是在深冬的季节，这些草都被风干了水分，这一刻尽显出生命的枯竭。

    泥香和夜寒冬待得那白鹤落地后，她们这才匆忙跳下，站在软如毛毯的草上，虽然脚上感觉很舒服，但是他们的心都空荡荡的，仿佛是被眼前惨烈的景象给掏空了一般。

    如镰刀。

    如恶魔。

    这些倒在草坪上的尸体横七竖八，鲜红的血液低落在草叶上，分明还没有干，然而无论是谁看到这样的景象，都难免会心痛。

    是的，这是一个战场。

    就在这里，刚才就发生了一场战争，看看草坪上躺着的尸体，粗略估算应该最少也有近千人。

    千人被屠杀而死，这不是战争是什么？

    倘若这样的场面让莫云白看到了，那莫云白的心情又会是怎么样的呢？

    泥香心中想：莫云白一生最大的理想便是平复四野的战乱，使得各国安好，不在相互之间屠杀。这如果被他亲眼看到了，想必莫云白的心境和她此刻的心境应该一样吧？

    一样？

    不错，心痛和难过在所难免。

    在他们这一双人脚踏在草坪上最初的那一刻起，他们的身子和步伐都是非常一致的，而不同的是夜寒冬所在的位置在左边，泥香的位置在右边。

    或许泥香目光所及之地皆是被右边的死尸紧紧的吸引住了，所以在夜寒冬左侧倒地的旗子，她并没有看见。

    左边倒在地上的旗子上画着一个大大的“狼”，夜寒冬不禁一怔，嘴里自言自语的说道：“这些人是契丹人？”说话之间，他已经将那倒在地上的旗子捡了起来。

    旗子捡起来了，顿时有一股寒意从他的脚跟生出，瞬间蔓延了全身，因为那旗子中正包裹着一个头颅。

    夜寒冬将旗子拿起，那头颅便“咚”的一声掉落在草坪上，他在一眼看之，那头颅上的血还滴滴而流。

    听得夜寒冬说这些人都是契丹人，泥香已经将目光从右边的死尸身上移到左边的头颅上，惊魂不小见看向夜寒冬，之间夜寒冬手里正拿着一面旗帜。

    是的，没错，这面旗帜上正画着一条“狼头”图像，而这被染了血的“狼头”图像在此刻显得更加可怖。

    泥香看了，不觉一怔，闭住呼吸走近夜寒冬，道：“这些人都是契丹人？”

    夜寒冬见眼前翻滚的尸体，心头一阵惊疑，仿佛看不明白这些已死去的人的身份，不过从他们的身形打扮看不出，但是这面旗子又是怎么回事呢？

    后唐大国人士哪个不知道这“狼头”图形的含义是何？

    没有，大家都知道。

    夜寒冬看着手里的旗帜，眼神变得深邃了许多，他的眼眸像是隧道中的黑暗一般，在夜还未到来之前，正在无线蔓延。

    只是正在他深深地思索之间，在他们面前的河岸下正有一个像是活物的东西在隐隐躁动。

    夜寒冬未能发现，可是泥香却发现了。

    在那河岸上长着的长草在摇晃着，泥香将其全都看在眼里，只是不等夜寒冬思索苏醒过来，泥香便独自走向河岸。

    看来这里不止全是死人，这里竟然还有一个活口。

    只是这个活口的胸前插着一把刀，他应该是听见有人从这里路过，这才忍着胸前长刀对他的刺痛，在疯狂的挪动着站不起的身子。

    可能是挡在他身前的河岸太过高了，所以无论他再怎么努力、用力，然而始终越不过这看似不高也不高的河岸。

    “快来！”

    或许连泥香也没有想到这碧血横流的地狱中还有一个活人，而这里并不止有死人。

    死人堆里爬出来一个活人，这是这场战争留下的希望，他该有多坚强的生命，多好的运气才能活下来？

    夜寒冬看着手里的旗帜，已经入神了，闻听泥香的话语，顿然清醒了些许，转过头看向泥香所站的位置。

    这一刻，泥香已经弯下腰，将这活在地狱中的人拉上了河岸，这河岸就是人间，因为这胸前插着的长刀的人已经感觉到了生命的气息。

    “姑娘！”

    还不等泥香将手伸过去，那人反而从自己的怀里取出一个物件。

    什么物件？

    这是一块虎符。

    “姑娘，这个东西给你，请交给飘絮观的老道长。”

    泥香看着他的痛苦，便将他捏捺虎符的手紧紧握住，那趴在地上的人顿然感觉自己周身像是如飘于云海间美妙。

    “你感觉如何？”

    泥香再问这个人，这人却敬畏神明一般看着她，重重的点了点头。

    “感觉好多了！”

    然后他又将这手的虎符揣进自己的怀中。

    看见他手里的虎符被他揣进自己的怀里，泥香才想到：原来他是一个长官。

    这时候，泥香才用另一只手握住插在他胸前的长刀的刀柄上，然后慢慢地拔出来。

    按常理来说，这长刀从他的胸口拔出，那伤口应该涌出大量的血来。

    可是没有。

    不但没有涌出大量的血来，那伤口竟然还慢慢地开始愈合起来了。

    看来这是泥香运用了召唤术术法在为他疗伤了，可是他并没有见过这神奇的术法，这才将泥香当做神仙仙女一般敬畏着。

    这是救命大恩，他不能不感谢，当下在草坪上跪下，且道：“多谢姑娘的救命之恩！”

    这种救人的法子在泥香看来平常的很，所以她也没放在心上，只是看着眼前草坪上的惨象，她问道：“这些都是什么人，这里刚才发生了什么？”

    夜寒冬刚才在思索这个问题，如今就要真相大白了，他哪能不仔细听着呢？

    只见他正站在泥香的身后。

    他一句话也没说。

    那从地狱爬上人间的人也仿佛没有将夜寒冬看在眼里，所以泥香这么问，他也就细细说道：“这些人都是后唐的兵卒。”

    只是这些人的穿着并不是兵卒呀，夜寒冬也不禁一愣，道：“可是他们不像后唐的士兵呀！”

    这掌管才看向夜寒冬，且道：“朝廷下令，要扩充前线士兵，这些都是我新征的兵卒。”

    只是这些人为何就这样死了？

    泥香不解问道：“可是他们怎么都死了，这么多人！？”

    长官当下一声哭了出来。

    是的，这样一个大男人，还是当兵的男人就这样的放声哭了出来，这让夜寒冬和泥香两人也为之震撼和不解。

    长官又道：“太惨了，真是太惨了。”

    泥香道：“刚才到底发生了什么？”

    长官道：“我们刚才遇到了契丹兵卒，他们将我新征的兵都屠杀了。”

    “啊！？”

    这是泥香和夜寒冬万万没有想到的事情。

    “契丹蛮族也敢在这后唐土地上无所忌惮的残杀这些没有经过训练过的新兵！？”

    长官道：“他们应该早就得知我们在征兵，这才在这里埋伏好了，待我们路径这里，便将我们全部歼灭了。”

