    “什么？孟少白已经被苏离师兄击败了！”

    “鬼帝也被他杀死了？”

    “太凶猛了，连神通十重逆天改命的绝世强者都被他杀死了，苏离师兄真是凶猛无敌啊！”

    “这也很正常，苏离师兄在天人境的时候，就能击败金丹境界的万罗，现在修行到了金丹境界，击败逆天改命的存在，也似乎不那么让人吃惊。”

    “那那个逆天改命的可是鬼帝，传说中的存在，就那么被杀死了！这长生秘境之下，苏离师兄还有敌手么？”

    “我羽化门大兴！以前只有一个华天都师兄，但是现在，苏离师兄后来居上，而且，我敢肯定，华天都师兄就算出手，也不一定能够杀死鬼帝。”

    “苏离师兄的金丹，和我这个金丹完全不同啊，我要是遇着鬼帝，估计立刻就会被杀死，不像是苏离师兄，直接反杀。”

    玄铁真人这个金丹境界的高手，感慨连连。

    同样是金丹，他十分清楚自己的含量。

    如果他对上鬼帝，只怕一个回合就会被杀死。

    “我们去听苏离师兄开坛讲法吧，若是能得一点修行的法门，那也是极好的。”

    几个年轻的真传弟子飞了起来，往离峰而去。

    “走，听听苏离师兄这一次讲什么？”

    玄铁真人也飞了起来，往离峰而去。

    “苏离这家伙，居然都能杀死鬼帝了，这还真是进步神速。”

    五真传之中的珈蓝望着这一幕，脸上显现出几分惊讶神情，她也飞了过去，落到了离峰前。

    立刻有一道光芒开启，迎接她进入了离峰里。

    “可恶啊可恶，苏离为什么会变得这么强。他究竟是得了多大的奇遇才进步得这么快，去年这个时候，他也没多强！”

    五真传之一的灵霄嫉妒的眼睛都要红了。

    他本来与万罗一道追随华天都，后来万罗被废，他立马变得十分低调，不知道的，都快要忘记他这个金丹高手了。

    只是灵霄也知道，就算是他遇到了鬼帝，那也只有逃跑的份。

    现在苏离这一个后起之秀居然能够杀了鬼帝，这让他既无比嫉妒，又十分的震惊。

    他是华天都的人，很难立刻改换门庭。

    眼见着他人强大，眼见着他人不断超过自己，而自己还在原地踏步，不敢度风火大劫，这就很难受。

    “哼，得意什么。起的快，死的也快，风火大劫，一定会让你陨落！”

    这个金丹弟子恶狠狠地想着，却也不敢说出声来，唯恐苏离听见。

    “我今日传法，是要讲授盘武大力一卷。”

    苏离整个人处在高处，跏趺而坐，散发强横气势。

    每一个字落下，都显现出一些玄妙。

    尤其当这些话语连成一起，便是一种开拓肉身提升法力的技巧。

    盘武大力神通，有开辟九大脑海的法门，也有数百种提升肉身的法门。

    苏离自然不会直接将盘武大力神通讲出来，那一旦被其他妖魔鬼怪得知，抓了一个，这门大道就要泄密。

    所以苏离只是讲了几种修行肉身的法门，其中又有一些修炼五行，划分阴阳，明悟天人的见解，不少弟子顿时恍然大悟。

    “原来肉身的修行，还有这样的方法，冥想，获得元气？也能提升？”

    “五脏六腑，都能加强？那如果按照这种法门修行下去，岂不是一般的宝器飞剑都斩不断人的肉身？”

    “苏离师兄讲的真是太好了，我已经在元罡境好久了，一直没有领悟阴阳境，现在却有了一些想法。”

    “天人之境，原来是那个意思！我觉得我也有可能突破天人境了！如果能够突破天人境，我也会有八百年的寿元，被人尊称为真人，以后出门，也要受人尊敬。”

    “是啊，阴阳境和天人境，看起来就只差了一个等级，但是待遇完全不同，我们阴阳境的去三大商会，只能坐在外边，而天人境的，就可以进入贵宾室！”

    “那是，毕竟天人境的强者可以炼制灵器，是门派的核心了。”

    “看起来我的肉身打磨也还不够，肉身如果修行到苏离师兄那个地步，别说是宝器，只怕道器也不能伤害他的肉身。”

    玄铁真人这个金丹境界的千古小巨头也得到了很大的收获，他听着苏离关于肉身修行的技巧，思索着，感悟着，十分惊喜地发现自己的肉身还可以进一步加强。

    这就十分快乐。

    他虽然修成了金丹，成为了千古小巨头，但毕竟不是不死之身，如果身体被毁灭，自己的金丹再强也就只剩下自爆的功能。

    而肉身如果可以变强，他的存活能力也会大大提升。

    所以，苏离师兄这一次讲授的东西，对他这个金丹境界的也很有帮助。

    “太好了！我也修行到了真气境界了！”

    就在这时，一个少女十分地欢喜，喊出了声。

    众人看去，顿时一笑，原来是个法力境界的真传弟子，在离峰这个灵气充沛的地方，直接修行到了真气，所以十分高兴，发出了声。

    那个女子修行的是羽化门八大神通中的天木大法，在离峰这里修行起来自然十分快。

    苏离的青帝木皇功，可以点化万木，让离峰之上，木气十分充沛，凡是修行天木大法的弟子，实力都突飞猛进。

    要是修行大自在玄金剑气的弟子，他的实力可能提升的要缓慢一些。

    “多谢苏离师兄！”

    三天转瞬即逝，就在苏离讲法结束之后，所有的弟子都对苏离行礼。

    便是如玄铁真人，珈蓝这样的金丹弟子，也都道了一声谢。

    他们的收获也很大。

    “嗯，很好，我羽化门的弟子，正要团结一心，努力修行。以后我有空闲的时候，也会传道讲法，各位弟子，也要努力修行才是。”

    苏离点了点头，悠悠地开口。

    “是。”

    几十个真传弟子，几百个内门弟子一起开口，倒也显现出一些气势来。

    “嗯？”

    就在这时，远处飞来了一道灵符。

    苏离伸手一接，顿时看到了灵符之中的消息。

    “太一门发布了天道追杀令？”

