    再往后面，从马顺的嘴里已经套不出太多有价值的东西。

    说白了，在金钱帮，他只是外围里的核心，核心里的外围。

    苗四拉拢他，只是看上了他小校的身份，真的核心机密并没有分享多少给他。

    此地不宜久留，王安遵照约定，没有再为难他，三人继续向着剑阁进发。

    此时距离剑阁，已经不到两里地。

    按照王安的估算，只需三四分钟的冲刺，就可以到达目的地。

    然而，三人却不敢有丝毫放松。

    因为他们知道，真正的考验，马上就要来了。

    果然。

    就在马车突破金钱帮的阻拦，继续进发的时候。

    大街前方，距离剑阁不到一里的地方，一幢三层高的建筑，巍峨地耸峙在苍茫夜色中。

    天空中依旧一片乌云浊雾，视野非常不好。

    如果目力超凡的武道高手，便可以看到巨大建筑的三楼屋脊之上，此刻正立着几道身影。

    这些人的站位各有不同，相互之间都隔着一段距离，似乎隐隐彼此戒备。

    看起来，应该不是一路人。

    “阿弥陀佛，牛鼻子，你现在搜过了，满意了？”

    觉欲和尚一身雪白禅衣，飘飘欲仙，说出的话却粗鄙不堪：“都说了，你被那少年县令骗了，你还不相信，现在知道佛爷所言不虚吧？”

    “还不是怪你！”盛虚子冷哼一声，“谁叫你当时跑那么快，有道是做贼心虚，否则，你以为道爷会那么容易着了那小子的道？”

    “呵呵，你都说了，“有道士”做贼心虚，佛爷不是道士，干嘛要心虚？”

    当着这么多武林同道的面，觉欲和尚当然不会说出自己偷肚兜，被王安借故威胁的事。

    趁着盛虚子没反应过来，赶紧性转移话题：“所以说，你们道家的清静无为，已经走了邪道，看看你，都快把脑子练傻了。”

    “还是遁入我们释迦空门的好，你看，佛爷比你聪明，就是最好的证明。”

    他再次念声佛号，听了挺胸膛：“佛爷修持十几年，如今已是佛法精深，就欠缺一个徒弟。”

    “依我看，牛鼻子你不如改弦易帜，拜入佛爷门下，做个沙弥，为师也好传你一些方便法门，开掘慧根，至少，也不会这么容易上别人的当。”

    “当然，为师收徒不要拜师礼，最多一些香火钱，千八两银子就行，你看……”

    眼看道士投来讥笑的目光，觉欲和尚忙咳嗽几声，双手合十：

    “咳咳……阿弥陀佛，你那是什么眼神，为师可是出家人，钱财于我如粪土，只是不想这些屙堵之物，扰了你的六根清净，实在不行，为师还可以给你打八折……”

    “少放臭屁，你们这些秃驴，平日庙里的香油钱，比我们道门多出百倍都不止，还一门心思钻进钱眼里。”

    盛虚子没好气地骂道：“佛祖菩萨没吃几滴香油，倒是全把你们养成了肥头大耳。”

    “你说谁肥头大耳？佛爷向来玉面红唇，玉树临风，不知是多少女善信的梦中情人，你怎能在这胡说八道？”

    这话像是踩到了青年和尚的痛脚，当即大怒，转身就要找人评理。

    他先是走到身负巨剑的玲珑少女面前，忿忿不平道：“牛鼻子简直岂有此理，神剑门的女施主，你来评评理，小僧的长相可曾……”

    “走开！”

    赵小小冷漠地吐出两个字，双眼注视着下方的街道，看都不看他一眼。

    “哎呀，多少女善信的梦中情人，怕不是全是大娘吧？”

    见他吃瘪，盛虚子的嘲讽紧随而至。

    “放屁，那是神剑门女施主年岁太小，不懂什么叫英俊，待佛爷重新问一个给你看！”

    觉欲和尚怒不可遏，还没转身，便听赵小小忽然道：“谁说我不知道什么叫英俊？”

    顿了顿，补充道：“至少，王县令就比你英俊十倍不止。”

    噗呲！

    觉欲和尚面色一僵，感觉胸口被狠狠捅了一刀。

    血淋淋，前后通透，心痛得无法呼吸。

    “哈哈哈……”

    盛虚子一边对着赵小小竖起大拇指，一边笑得弯下了腰。

    觉欲和尚悲愤欲绝，越发要证明自己。

    但见他直接走向一对男女，双手合十，对蒙着面纱的女子道：

    “阿弥陀佛，女施主……”

    这位更加干脆，直接开口打断他：“滚！”

    “呃……”和尚不死心，“这位女施主，小僧看你风姿绰约，气质高雅，理当是知书达理之人，为何这般不讲道理？”

    蒙面女子噌的一下拔出宝剑，剑身反射着寒光，冷声道：“我就不讲理，你待怎的！”

    他身边的蒙面男子，也亮出佩刀，阴鸷的双眼瞪着和尚，喝道：“哪来的秃驴，这般孟浪，不知羞耻，再不滚开，当心对你不客气。”

    “哈哈哈，秃驴，听到没，人家要对你不客气，哈哈……”

    道士笑得更加大声，透着幸灾乐祸的味道。

    “牛鼻子，你是看热闹不嫌事大啊。”

    觉欲和尚回头叹了口气，旋即重新看着蒙面男子，脸上毫无惧色，明亮的双眼微微眯起：

    “这位施主，小僧不过问个问题而已，又不是和你抢女人，至于这样吗？”

    他抬手笑道：“两位不如把刀剑都收起来，等女施主回答了小僧的问题，小僧转身就走，如何？”

    “你要回答？”蒙面男子死死盯着他，骤然拔刀出鞘，厉声喝道，“这就是回答！”

    另一边，蒙面女子也准备拔剑。

    此刻，猎物就要进场，他们可不想被人捷足先登，先打发了这个和尚才是要紧。

    见两人一言不合，就要砍人，觉欲和尚似乎吓了一跳，惊呼道：“两位，和君子动口不动手，赶快把武器收起来，万一伤到自己就不好了，就算不伤到自己，伤到花花草草也不好……”

    蒙面男女可不会如此善罢甘休。

    他们拔刀剑是砍别人的，怎么会伤到自己？

    再说，这里是三楼的屋脊上，哪来的花花草草。

    眼看两人武器就要出鞘，情况忽然出现了变化……

