    飞舟之上，张严拿出了两幅地形图分别交给了陈沐和周惊雷。

    “天道秘境位于天道山脉之中，范围很大，这是以前进入过天道秘境的弟子绘出来的地形图，你们可以参考参考。”

    陈沐闻言接过地图看了起来。

    根据地图上显示的数据，天道秘境长约一百公里，宽大概七八十公里。

    算下面积就是七八千平方公里，和前世一个地级市差不多大小。

    偌大的天道秘境有两个入口，一个在燕国地界，一个在赵国地界，

    两国修士分别从各自的入口进入天道秘境。

    这地图上除了介绍了地形之外，还标记了一些天道之气经常出现的点，这些点基本都在天道秘境最中间的那一小块范围之内。

    “陈沐，周惊雷，这次我青阳宗没派其他弟子跟随你们进入天道秘境，所以你们俩更应当团结协作，明白吗？”

    张严一脸不放心地嘱咐道。

    周惊雷立刻应道：“大长老放心！我绝不会拖陈师兄的后腿！”

    旁边钟厚听此颇为无奈。

    他这个徒弟哪里都好，就是没出息。

    你好歹是个灵体，不拖后腿就是你的追求吗？

    不过已经到了此刻，他也不敢责怪什么，省的给这俩弟子太大的心理压力。

    “大长老，进入天道秘境，必然要与其他宗门的灵体发生争夺，我想问一下，真的发生那种激烈的战斗，我能灭了他们吗？”

    陈沐放下地图问道。

    旁边钟厚听此心生感慨。

    这人呐，就怕对比！

    瞧瞧这陈沐问的问题，多有出息！

    和他徒弟一比，高下立判！

    张严沉思了片刻回道：“我燕国修仙界各宗之间彼此还算和谐。

    你若是遇到的是燕国的灵体修士，能留点情就留点情吧。

    至于赵国修士……

    往年的时候大家也不会做绝，但是今年燕赵两国开战，或许会有些赵国修士敌视我燕国修士。

    你遇上他们，自行把握。

    总而言之，你记住一个准则。

    只要你觉得威胁到你性命的，或者对你有杀意的，无论是燕国修士还是赵国修士，皆可杀之。

    不过切记，尽量做的干净一点。

    倒不是我青阳宗怕事，而是这修仙界明枪易躲，暗箭难防。

    有些暗中的报复，我青阳宗也无法防备。”

    “弟子知道了。”

    陈沐应道。

    “这两枚传讯灵符你们拿好，可以让你们在天道秘境之内，彼此传讯。”

    “好！”

    ……

    飞舟极速飞行，张严时不时地想起什么，就忍不住叮嘱两句。

    半日之后。

    飞舟到达了天道山脉，悬停在了燕国天道秘境入口上空。

    而此时在这附近，已经停了不少飞舟。

    透过窗户，看着那一艘艘带着宗门标识的飞舟，张严和几位长老内心都变得无比压抑，脸色也在不知不觉间变得凝重了起来。

    陈沐倒是完全不慌，飞舟刚一落地，他就一脸冷峻地走了出去。

    此时天道秘境入口附近已经聚集了两三百人。

    这两三百人按照不同的宗门，分成了十多个队伍。

    少则十几人，多则二十几。

    “火灵宗竟然派了二十三个人过来！”

    “那个衣袂飘飘的家伙就是风灵宗的风默吧？

    竟然也带了十三个人！”

    “今年怎么各宗门带的弟子都比往年多不少？”

    张严心跳加速，紧张无比。

    四周扫视了一眼，他发现了一个老熟人，没有犹豫，他当即凑了过去。

    “杨道友，今年这是什么情况，各宗怎么都带这么多弟子？”

    那杨姓修士淡笑道：“张道友，最近一年的情况你也知道，秘境频出，几大宗推断今年天道秘境之内很可能也会产出更多的天道之气，所以才加派了人手。

    另外赵国那边毕竟在和我们燕国开战，多派点人也能更稳妥一些。”

    张严听得眼皮直跳！

    他怎么没想到呢？

    往年的时候，天道秘境之内只会产出两三道天道之气，两国那么多灵体只有两三人能天道筑基，所以大家更多地是抱着碰运气的心态让弟子来争天道之气。

    但今年不一样了！

    万一产出个十道八道，大家努力争一下，会有很多人能天道筑基。

    而燕国这边多派了人，赵国那边呢？

    恐怕也是如此！

    张严越想越是慌张！

    自己胆子是真大！

    还真敢听了陈沐的话，一个弟子都不派！

    眼看着陈沐带着周惊雷大摇大摆地朝人群那边走去，他只感觉这两个弟子像是在羊入虎口！

    连连深吸了几口气，张严快步跟了上去，还想再多嘱咐几句。

    ……

    察觉到身后的张严跟来，陈沐颇为不满。

    这老张，前世送孩子高考也没你这样的，这不是在丢我这谪仙人的脸吗？

    等张严到他身后，他豁然转身，面色严肃至极，高声道：“大长老留步！”

    张严见陈沐那表情，一时间被震住了。

    与此同时，四周各宗门的目光都被吸引了过来。

    张严感觉有些尴尬，不知道该说什么。

    陈沐高声说道：“大长老！我意已决！

    让三十位师兄师姐们都回去吧！您若是非要让他们跟随我一同进入天道秘境！

    那这天道筑基我不要也罢！”

    周围各宗弟子听到这话都有些震惊。

    没想到青阳宗竟然带了三十人过来！

    更让他们没想到的是，青阳宗的这灵体弟子还偏偏一个都不要！

    张严听得一愣一愣的。

    哪有三十位师兄师姐？

    仔细一想，他这才想起了陈沐当初说的话。

    他说不会让青阳宗落一个不重视天骄的名声……

    啊？

    这孩子，都到这时候了，还在为我青阳宗的名声着想……

    张严感觉自己都快哭了。

    这么好的弟子，若是折在了天道秘境之内，他百死莫赎！

    “陈沐……”

    张严欲言又止。

    陈沐淡淡一笑，眉眼之间风流尽显。

    这一刻，他光芒万丈！

    “大长老，筑基乃是我自己的私事，怎好劳烦他人？

    若是有师兄师姐因我陨落，会使弟子道心蒙尘！

    让师兄师姐们都回去吧。”

    说着，他扫视了在场众人一眼，淡漠道：“这等阵势，我还不放在眼里！”

    听到这话，张严瞬间感觉周边的目光变得犀利了起来，让他忍不住冷汗直流。

    陈沐已经把话说到头儿了，他也不好再说什么，只能依依不舍地返回飞舟。

    “呵，狂妄！”

    有其他宗门的灵体弟子冷笑出声。

    “还道心蒙尘？真当自己快要成仙了吗？还考虑道心的问题！

    你怎么不说今日带了人进去，他日就成不了仙帝？”

    “迂腐！等离开天道秘境时，眼看着大家都天道筑基成功，你自然会为今日的愚蠢决定而后悔！”

    ……

    听着这些嘲讽之声，陈沐一脸漠然，直接无视了所有人。

    可谓全程都在认真贯彻冰山剑仙的人设！

    既冷酷，又骄傲！

    呵，像我这种做事都得考虑道心的人，总不能干出见不得人的事。

    迂腐？

    哎呀！你能这么想真是太好了！

    就在陈沐静静装比之时，天空中又落下了一艘飞舟。

    这飞舟通体蓝色，比起其他飞舟都要大上一截。

    随后大量身穿水蓝色衣服的弟子，从飞舟之上走了出来。

    “水灵宗……”

    “这是来了多少人？！”

    “传闻水灵宗的叶轻雨并非普通水灵体，如今看这阵势……十有八九是真的了！”

    ……

    陈沐也朝着飞舟看了过去。

    略微一数，他心中也惊了！

    好家伙，这水灵宗飞舟之上前前后后足足下来了五十一名弟子！

    真正的灵体弟子似乎是个女子，被包在了中间，甚至都看不着。

    “……没想到我吹了个三十名师兄师姐，格局还是小了，人家直接带了五十个！

    这是组团来观光呢！”

