    一处距离观赛席不远的观战台上。

    五个人看着操场上面此起彼伏登场的御兽，有的面无表情，有的却是点了点头，仿佛很是满意一样。

    这五个人是帝都大学御兽学院的排面，院长，副院长，和三名教授。

    帝都大学御兽学院除了院长和副院长之外，一共有着六名教授，而且并不是说每一名教授都时刻待在学校当中的，他们各有各的兴趣爱好或者是事情。

    除了副院长常年待在御兽学院之外，就连院长也是有时候会在学校待上一阵，又有时候会离开学校，踪影是让人捉摸不透的。

    但是，今天，除了三位教授依旧是有事不能到场之外，其余人都到场了。

    只不过，除了院长之外，其余人并没有露面的打算。

    “这一届新生质量不错，有十七只御兽突破到化境境。”

    “新生质量确实是不错。

    不过你们几个神龙见首不见尾的混球怎么今天有空会来看这一次的新生排位战？

    院长就算了，他虽然平时也是一样看不见人影，但至少每隔一段时间，或者重要时刻都会都会出现。

    但是你们这群常年见不到人影的混球今天过来干嘛？”

    “咳咳，我说老宫，按照院规来说，出席新生排位战是我们这群教授的职责嘛。”

    “呵呵，你们三个，还敢跟我说院规！

    你咋不说院规规定每一年你们六个教授都至少要带一个学生！

    但是你们呢！除了前面几年带过几届学生之后，后面都直接放飞自我了！

    一年时间也就年度考核回来一次，其余时间都是到处撒野到处浪！

    你们知不知道我帮你们擦了多少次的屁股了！

    三个帝都大学的教授。

    老田是一个整天去挖矿的石头佬！

    老喻是一个整天出海潜水摸鱼的海佬！

    老曹是一个到处挖人坟墓的盗墓贼！

    你们三个还有脸和我说校规！”

    一说起这个，宫副院长那个气啊，平时就他一个人待在学院里面，大大小小得各种事情都要他自己去处理，别的不说了，单就他现在的发量，已经是个绝世强者了。

    而听到宫副院长的话，田教授三人都是有一点不太好意思的，毕竟宫副院长说的情况大致符合事实。

    不过，但在他们听来，那就还是有点夸张成分在里面的。

    比如，田教授是正规的地质勘测人员，曹教授是正规的考古人员，至于喻教授，那就是单纯的钓鱼佬！这一点没得洗！

    “行了，他们几个人你也不是不知道，这一次估计是有他们看中的新生，不然他们不可能会回来的。”

    操场上。

    七，八百只的御兽的登场，直接就让空旷的操场变得拥挤起来。

    要不是御兽学院的操场够大，还真的容不下这么多的御兽。

    毕竟，不是所有的御兽体型都是恒定的，有像龙龙这么小的，也有像龟龟这么大，甚至有着体型更大的御兽。

    而一下子拥挤入七，八百只御兽，差点就让操场上面的情况混乱起来了。

    不过能报考进入到帝都大学御兽学院的学生，都是在高考当中杀出来的，而他们契约的御兽也都是能够控制住的。

    所以场面也仅仅只是有一些小混乱而已。

    等新生召唤出所有的御兽入场之后，一些刚才还未到场的御兽学院导师们也都陆续到场了。

    在观赛席上面，有说有笑的看着在操场下面的新生。

    而因为还没有要开始战斗的缘故，操场上面的气氛已经是变得极为剑拔弩张了。

    一只只强大御兽散发出自己的威压或者气势，让一些实力不足的御兽以及它们的御使都带着惊色向着后面退去。

    而这散发出威压和气势的御兽，无一不是化境境的御兽！

    炽炎精灵，血月狼犬，烈火狮，兵螳螂，红浆犀，金藤勇士。。。。。。

    “咦，咦！”：两脚兽，你看那边！

    林浅语顺着龟龟的爪子指的方向看去，就见到了一个熟人。

    李鸣岐，正兴中学的狗大户。

    以及跟在他身旁的澄澈精灵，青森精灵，火之精灵。

    果然这狗大户是真的打算契约这五只御兽的。

    而澄澈精灵散发出来的气势，也是让林浅语知道，它也是踏入到了化境境当中。

    不知道是不是老乡的缘故，李鸣岐转过头来看到了林浅语，眼中却是没有任何惊讶，只是礼貌性的点了点头。

    出于老乡的礼节，林浅语也是点了点头，至于后面，林浅语会不会背后捅他一刀，或者是李鸣岐背后捅林浅语一刀，那就不得而知了。

    而除了李鸣岐之外，林浅语还见识到了另外一个应该算是熟人的熟人。

    姜增华。

    高考当中碰到的御兽流派的传人。

    除了黑熊，原始鳄之外，他身边还跟着一只虫加格斗双属性的幼齿螳螂。

    而散发着气势的正是那只黑熊。

    除了自己认识的人在外，林浅语也在其余的化境境御兽身上扫过去，观察着它们。

    毕竟，今天的新生排位战没有传统意义上面的输赢，要的就是所有的新生或者是他们的御兽尽情的向各位导师展示出自己的优秀。

    随着观赛席上面的一名导师的令下，战斗就正式开始了！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    不再克制的吼叫声传来，让属于化境境御兽的威压和气势再次散发开来。

    “吼！”

    恶龙咆哮！

    跟随着龟龟的龙吟，龙龙也是发出一声龙吟来，只不过，龙龙的龙吟和龟龟的龙吟有点格格不入。

    随着化境境御兽的吼叫声，就仿佛是操场上面战斗的开关被打开一样。

    有一些御使也是指挥着御兽率先出手了。

    火焰，巨浪，石块，藤蔓，甚至是冰霜和闪电都直接落下，各系的技能碰撞，在操场当中形成了绚烂的花火。

    不过，不知道是有意还是无意，率先动手的御使都是直接绕开场上那十七个拥有小型真空地带的御兽，不去招惹它们。

    而看着场上几只御兽纠缠扭打在一起。

    在龟**上的龙龙发出了兴奋的叫声。

    “嘤咪！嘤咪！”：打起来！打起来！

    就好像是唯恐不乱的小魔头一样。

