    第10609章皆是造化！

    次日一早，百里红妆便悄悄离开了魔宫。

    如今的她身为魔后，虽然大家对她的情况都非常关心，但并不会有人限制她的出入。

    原本想着找云珏或者天女他们试探一下这个消息，但最后这个念头还是被她放弃了。

    且不说他们既然决定了要瞒着她，自然就得不到结果，就算是真的得到了结果，自己若真的想去，他们也一定会拦着自己。

    与其如此，不如去问右殿来的实在。

    天堑河。

    百里红妆看着下边的平静的河水，心里却明白这看似平静的河水之下定然是波涛汹涌，远没有表面看起来如此平和。

    “右殿竟一直住在这附近……”

    百里红妆顺着河流一路向着上方行走，不得不说，天堑河作为将神界和魔界一分为二的河流，除了天堑桥有人会穿过之外，其他的地方的确没什么人。

    以往的天堑河或许还会有人注意，但是这时间久了，大家便已经对天堑河并无好奇之心了，相反的充满了敬畏。

    这里边的秘密显然是寻常人根本无法窥探的，若是执意这么做，只会丢了性命。

    随着她一路向前，天堑河很长，她并不清楚右殿所在的具体地点，只能顺着这条路一路向前，相信总能碰上。

    终于，在这荒无人烟的地方终于见到了那一处住所。

    她纵身一跃，站在了云朵上。

    “叩叩。”

    百里红妆敲了敲门，这门便已经直接打开了，她也见到了许久未见的右殿。

    她年幼之时，很多东西都是右殿所教，随着她长大之后，右殿便云游四海去了，用他的话来说就是该做的事情都已经做了，剩下的一切就看自己的造化了。

    自那之后，她便没有再见过右殿，如今以这种情况再见到，心中终归有些复杂。

    透着几分亏欠，又透着几分自嘲，不过更多的是一往无前的坚定。

    因为，她从未后悔过。

    “你终于来了。”

    右殿看着眼前倾城绝色的女子，神色毫不意外，显然是早就已经料定了她会出现。

    百里红妆同样不意外，右殿是天赋出众之人，若非如此，当初的他也不能跟在父神的身边，成为右殿。

    自己会来这里，他定是早就算到了的。

    “右殿既然已经算呆了我会来这里，应该也已经知晓我来这里的原因，不知能否告知我？”

    右殿轻笑一声，“这么多年，你的脾性比起当初来还是没什么变化，开门见山。”

    “右殿看着我长大，对我再了解不过，我便是装也无用。”百里红妆神色坦然，在来之前好像有很多话想说，可真正见面之后，又觉得好像很多话根本没有必要再说。

    “你看人的眼光很好。”右殿忽然开了口，“魔帝为了你愿意堕入轮回，为了你也愿意生死于一线，所以你走出这样的选择，我并不意外。”

    即便是高高在上的神女，当遇见一个愿意为她生为她死的人，会动心一点也不稀奇。

    也正是因此，他千年前便没有出面阻拦这一切。

    一切，皆是造化。

    (本章完)

