    时间消逝入飞、

    转眼间，洪易待在西山已有半年，这半年的时间，他除了必要的读书，其他时间，全都放在修炼之上。

    修炼的速度，也是令人吃惊，短短半年，就冲破了练气，达到了筑基后期，只差半步，就可以达到金丹之境。

    这修炼简直是骇人听闻，放在凡人世界，恐怕就算是灵界的一些大佬，都会忍不住震惊。

    不过苏靖没有任何的意外，甚至还感觉对方修炼不够快，毕竟原本时空，洪易，短短几年的时间，可就达到了雷劫鬼仙的程度，甚至修炼到阳神境界，也不过十几年，堪称恐怖至极。

    就算是吞噬星空世界的罗峰，修炼到不朽境界，也是百千年之上了。

    当然了，一个纪元的运气都到了他的身上，你说他能不快吗。所以苏靖没有多少惊讶的。

    “师傅，徒儿要去科举了”

    洪易跪在苏靖闭关的洞府门口，小声的说道，苏靖没有出关，他也不敢打扰，只能跪在地上，磕了几个响头。

    “去吧，为师在闭关，就不留你了，好好考”

    苏靖虽然闭关，却也能够听到洪易的话，不过却没有出来，洪易半年都待在，和原时空可不一样。

    “是，徒儿一定中举”

    在这里待了半年，不单单修仙，读书方面，他也请教这位师傅，而师父的教导，也让洪易震动，他感觉到，自己这位师傅学识之渊博，恐怕比起那些大儒都丝毫不差。

    原本他对于自己中举是没有任何怀疑的，现在他却更加自信，能够拔得头筹。

    这一切，都是这位师傅的功劳，对于苏靖，他打心底是感激敬重，自己的实力，他能够感受到。

    筑基巅峰，现在他即使面对那些武道大宗师，也都可以将对方拿下了，这才半年的时间。

    一旦突破到金丹境界，使用法宝神通，实力更加强大，就算是面对鬼仙武圣，他也有对抗的底气了。

    即使他清楚，也许不是洪玄机的对手，但是起码，他已经看到未来，未来他可以达到洪玄机，甚至超越洪玄机的实力。

    这如何不让他高兴。

    “洪易，你要走了”

    “是的，白长老，我要回京城，科举即将开启”

    洪易看到白子岳，连忙恭敬的说道，这几个月，很多时候，都是白子岳在教导他。

    并且还作为他的陪练，增加他的实战能力，而且白子岳的实力极为的强大，不弱于武圣，现在转修金丹大道，已经达到金丹境界了，实力更是强大，如果在和吴管家交手，绝对可以镇压前者。

    所以对于白子岳，洪易没有丝毫的轻视。

    “你啊，还去靠什么科举，不如就留下修炼，掌门不是说，你父亲达到人仙了吗”

    “你知道修炼到化神，就可以去讨回公道了”

    “何必再去浪费时间，科举考试”

    白子岳看着洪易摇摇头，他虽然不是什么文盲，但是对于读书，真的没有什么兴趣。

    如今在得到苏靖的金丹大道，他已然沉寂于其中，对于外界的其他一切，都直接忽略了。

    现在他只想着渡劫成仙，长生不死。

    所以对于洪易浪费世界去科举，他真的有些看不过眼。

    对此，苏靖没有反对，因为这是洪易的道，洪易之所以能够成为气运之子，乃是他是天定的易子，如果他不走文道，不吸收大乾文道气运，那么很难得到易子气运的加持。

    那么未来，可就不一定了。

    也许有人能够脱引而出，取而代之，也不是没有可能的。

    那样的话，没有易子气运加持，洪易虽然不能是泯然众人，但是和主角相比，那就差了。

    天道气运的加持，何等的厉害。

    苏靖自然不希望这样，他还希望借助洪易之手，扩充仙道，将这方世界也刻下他的印记。

    他还想着，让洪易替他推演修仙之法的后续。

    “白长老，科举是洪易的心愿，不能放弃”

    之前，洪易也有过放弃科举的想法，毕竟他如今修仙，增加自己实力的机会，不像之前，走科举之路，那是没有办法的办法。

    但是后来想想，还是没有放弃，科举是他答应母亲的，就必须完成，而且还要考取进士，甚至是状元。

    同时也是做给他父亲看，让他父亲知道，自己文可做状元，武可镇压他。

    他要将这些年的屈辱，双倍的奉还给他的父亲。

    “好吧，那你小心点”

    白子岳点点头，也没有继续劝说。

    “那吴管家被掌门干掉，这半年，洪玄机都没有过来，肯定是在谋划什么”

    “你最后不要告诉你父亲，吴管家的死和你有关”

    虽然虎毒不食子，但是看洪易在洪府的地位，都没有下人高，如果知道吴管家的死和洪易有关，没准他的那位父亲，会大义灭亲。

    到时候，他们可够不着。

    就算是他相救，也难救。

    他白子岳清楚，如今实力大增，但也顶多可以对抗巅峰的武圣，面对人仙级别的洪玄机，绝对不是对手。

    更何况，大乾强者众多，谁知道还隐藏了那些高手，他可是知道，掌门对于大乾也十分的忌惮。

    掌门的实力，远超于他。

    “放心吧，白长老，洪易明白，”

    洪易面带感激的点点头，他当然清楚这其中的危机，不过好在，如今除了山谷中灵狐以及师傅他们，没人知道他在这西山山谷之中。

    而那位吴管家虽然知道，但是已经挂掉了。

    所以他回去之后，只说自己外出游学了，也没有人拿他有什么办法。

    毕竟没人相信，吴管家会是他杀的。

    “你明白就好，回去科举之后，不要忘记修炼，而且如果要突破金丹，还是回到这边，在城里突破，很可能会引起一些人的注意”

    白子岳突然想到了什么，对着洪易提点到。

    他突破金丹的时候，也是发生了一些动静，不过好在有掌门布置的阵法，所以外界并不清楚。

    但是洪易一旦在城中突破金丹，那动静可就大了去了。

    到时候，想隐瞒，都隐瞒不了。

    