    夜，

    静悄悄的来。

    沈柠正陪着自己未来的老丈人看球，尽管两人都是铁杆曼联球迷，但一点都不妨碍翁婿俩看其他联赛和球队，此时比赛即将快要结束，哈兰德又替多特蒙德攻入一球。

    “赖叔...你说这哈兰德最后会不会到南大王去踢球？”沈柠一边吃着薯片，一边看着电视机屏幕中哈兰德的庆祝，好奇地问道。

    “这个嘛...”

    “莱万年龄也大了，即将到退役的时候...我想拜仁肯定会把哈兰德给挖过去，然后代替莱万这个位置，整个德甲...也就只有他可以做到。”赖红武作为资深球迷，发表了自己的意见。

    “哦...”

    “也是！”沈柠点点脑袋，笑呵呵地符合道：“哈兰德表现这么好，多特蒙德肯定留不住，关键多特蒙德在过去的历史上，涌现出不少超级球星，最后的结局都是被卖。”

    随后，

    翁婿俩又聊了会绿茵场上的事情，紧接着...沈柠伺机冲未来的老丈人抛出一个问题。

    “赖叔...”

    “我...我这里有个疑难杂症需要你帮我看看。”沈柠小心翼翼地冲身边的赖红武说道：“我想只有你可以帮我解决了...”

    “噢？”

    “什么事情？”赖红武顿时来了兴趣。

    “就是...就是...”沈柠抿了抿嘴，悄默默地转过头朝楼梯口方向望了望，随即垂下脑袋，小声细语道：“赖叔呀...首先我要声明一下，我不是在挑拨离间。”

    话落，

    沈柠深吸一口气，认真地说道：“檬檬有时候太凶悍了...她...她总是喜欢管着我，把我看得死死的，控制欲实在太强了，不知道...不知道章姨是不是也这样对你的？”

    听到未来女婿的这番话，赖红武顿时面露无奈之色，抬起手轻轻地拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“忍一下吧...就算是在拯救苍生了。”

    嘶...

    沈柠忽然顿悟了，看向赖红武的眼色都变了，带着些许的尊敬，小心翼翼地说道：“叔...这什么时候才能熬出头啊？”

    “哎...”

    赖红武摇了摇头，满脸苦涩地说道：“下辈子吧。”

    “...”

    “哦...”沈柠有气无力地应了声。

    一时间，

    客厅里弥漫着惆怅与悲伤的气息，翁婿俩的眼里都已经失去了光芒。

    就在这时，

    赖红武想起了什么，冲身边的沈柠说道：“差点忘了...下个月你的两辆跑车到港，到时候我和你一起去提下，记得把材料备齐了，你的身份证和身份证复印件。”

    “跑车？”

    “什么跑车？”沈柠满脸迷茫地说道：“我倒是买了一辆911，可4S店告诉我...要到年前才能提车。”

    “你不是想要一辆帕加尼和一辆法拉利吗？”赖红武认真地说道：“你妈不给你买，我说赖叔给你买...然后就给你订了一台帕加尼的定制版和一台法拉利812。”

    “啊？”

    沈柠发出了惊讶的声音，眼神中充斥着惊恐，以及难以置信的表情，甚至...甚至有些措手不及。

    天呐！

    竟然...竟然真的买了？

    关于这件事情沈柠倒是记得，不过他并没有在意，觉得赖叔只是开开玩笑罢了，毕竟一台帕加尼就好几千万，怎么可能说买就买，即便和自己家走得再进，和自己老爸的关系再铁，也不可能会买的。

    结果...结果却大大出乎意料。

    “不是...”

    “赖叔你...你这...”沈柠严肃地道：“我...我不能要。”

    赖红武笑了笑，随口说道：“是不是担心你妈？这个不用你担心，到时候让你章姨去跟你妈讲下，没什么问题...至于你爸...那就更加不用提，我太了解他了。”

    “我...”

    “赖叔这...这实在太贵重了，我...我承受不起呀，好几千万呢！”沈柠苦涩地道。

    “都是毛毛雨。”赖红武笑着道：“再说咱们都是一家人，你跟我客气什么呢？总之就这样吧...下个月我给你打电话，你带上资料和我去港口。”

    最终，

    沈柠很‘不情愿’地收下了未来老丈人的好意，然后聊起这两台跑车，这不聊不知道，一聊吓一跳...原本以为只是普通的Huayra，没想到竟然是神风帝王Huayra-R，而且这售价...也是惊人。

    至于那台法拉利812...倒是比较普通，起步跑不过自己的911Turbos，而后段跑不过迈凯轮720。

    “叔？”

    “你...你是怎么买到的？”沈柠好奇地问道：“这可不是什么普通的车...”

    赖红武笑道：“想要买总能买到的，无非就是多问几个人，然后再多花一点钱而已，这不是什么难事。”

    呃...

    想想也是！

    此时沈柠的脑海中不由冒出一段话——对不起，有钱真的能够为所欲为。

    “小柠呀！”

    赖红武拍了拍他的肩膀，意味深长地道：“以后檬檬就交给你了...到时候多忍耐下吧，都怪你赖叔我太宠她，结果把她给宠成这个样子，你...你...总之就这样吧，辛苦下...拯救苍生嘛。”

    “嗯...”沈柠点了点头，虽然和赖小檬的关系没有告知双方父母，但其实大家都已经心知肚明，犹豫了下...小声地问道：“那个...叔？你...你和章姨结婚这么多年，这腰...腰有没有什么内伤啊？”

    虽然这个问题多少有点不礼貌，可他还是问了出来...实在没办法，心里慌的很。

    以前的檬檬是如此羞涩，稍微有点肢体接触就会脸红，要是动作大点...浑身都会颤抖，再看看现在...感觉像是一只饿了三天三夜的母老虎，眼睛都冒光的，简直太吓人了。

    赖红武没有说话，又拍了拍未来女婿的肩膀，认真地道：“结婚了...找个中医大夫多给你补补吧。”

    话落，

    停顿片许，接着道：“我先上去了...明天公司还有很多事情。”

    “哦...”

    看着老丈人离去的背影，沈柠孤零零地坐在沙发上，满脸惆怅，心如乱麻...

    没一会儿，

    搁在茶几上的手机响起一道铃声，看了眼...是那个小女人发来的。

    内容很简单，但也很骇俗。

    ——丝袜已穿，你快点来！

    好家伙！

    现在演都不演了...直接就躺在我床上。

    ......

    PS：求月票，求推荐票~~~

