
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶的话，无疑刺痛了神族众圣的心，神族被灭，那是他们心中永远无法磨灭的痛。

    包括稚女，稚女在听到杨叶这句话时，其神色也是瞬间冷了下来。

    然而，他们此刻并不知道杨叶是一种什么心情。

    杨叶右手突然松了开来，下一刻，他手中的血剑突然化作一道血光电射而出。

    见到这一幕，稚女等人脸色大变，而就在这时，一名中年男子出现在了他们面前，中年男子右手朝前一探。

    轰！

    杨叶那柄血剑直接被震飞回到了杨叶的面前。

    这名中年男子，正是神族族长释天！

    释天淡淡看了一眼杨叶，“灭绝我神族？你算老几？”

    杨叶嘴角微掀，“那就试试！”

    声音落下，杨叶手中的剑突然剧烈颤动了起来，随着剑不断的颤动，一股股滔天杀意不断自杨叶体内涌出，顷刻间，整个神域上空，出现了一片血红色。

    杀意！

    无穷无尽的杀意充斥着整个神域地界！

    祖境杀意？

    释天眉头皱了起来。

    而就在这时，杨叶朝前踏出了一步，一步踏出，一股神秘力量瞬间笼罩住了整个神都。

    剑域！

    剑域笼罩下，那些杀意变的更加恐怖了。

    “碎！”

    这时，杨叶突然朝前踏出了一步，一步踏出。

    轰！

    在释天等人的目光之中，那神都突然之间一下炸了开来，转瞬，无数剑气宛如暴雨一般朝着那神都汇聚而去。

    “放肆！”

    那释天突然一声怒喝，转瞬，其右手朝前就一轰。

    一拳出，杨叶释放出来的那些剑气直接化作了虚无，而杨叶本人的剑域在这一刻也变的支离破碎起来。

    一拳之威，强悍至此！

    杨叶没有在对神都出手，而是面向了释天，显然，要灭绝神族，就得先杀此人！

    没有任何废话，杨叶右脚猛地一跺，整个人直接化作一道剑光电射而出。转瞬，其来到了那释天的面前。释天眼中闪过一抹不屑，抬手就是一拳轰出！

    然而就在这一刻，杨叶头顶，一座金色小塔悄然浮现。

    下一刻，那座小塔突然化作一道金光没入了杨叶体内，转瞬间，杨叶整个身体出现了一层薄薄的金光，包括他手中的血剑都背一层薄薄的金光覆盖。

    当感受到这一幕时，那释天脸色博然一变！

    轰！

    在神族众圣的目光之中，杨叶那一剑落下了。

    轰！

    那释天整个人直接被这一剑震到了万丈之外，其身体所过之处，空间直接被撕裂开来。

    骇人无比！

    见到这一幕，一旁的稚女等人脸色瞬间剧变！

    在他们看来，杨叶就算在妖孽，肯定也妖不过释天的，当年释天纵横天下无敌时，杨叶的祖宗怕是都还没出生。然而，他们没有想到的是，杨叶竟然如此强悍！

    如果释天拿不下杨叶想到这，神族众人脸色越发的难看了。

    杨叶的脾气，大千宇宙谁人不知？

    这个疯子，什么事情都能做的出来的！

    一剑震退那释天之后，杨叶并未罢手，他双手握着手中血剑猛地朝着地面就是一插。

    轰！

    刹那间，一股恐怖的力量渗透到了这地面之下，转瞬，这股力量朝着四周蔓延而去，不到一会，那神都地面突然崩塌开来，神域内，无数神族人大骇，纷纷朝着四周疯狂逃去！

    见到这一幕，稚女双手缓缓紧握了起来。

    杨叶是来真的！

    他是真的要跟神族鱼死网破！

    “你找死！”

    这时，不远处的那释天突然一声怒喝，然后整个人纵身一越，朝着杨叶冲了过来。

    而这时，杨叶头顶，那座小塔悄然浮现。转瞬，杨叶直接化作一道剑光朝着那释天撞了过去。

    硬碰硬！

    轰！

    两人刚一接触，场中便是炸了开来，两人周围的空间瞬间崩塌开来，并且以极快的速度朝着四周蔓延而去，不到一会，整个神域就已经快被打的支离破碎。

    而在这空隙，杨叶转头看向了不远处的神族众圣，下一刻，他右手屈指一弹，手中血剑瞬间消散。

    见到这一幕，神族众圣心中大骇！

    杨叶这是要先除他们！

    而那释天自然也是知道的，因此，那柄血剑还未出现在那神族众圣面前就已经被释天给拦了下来。

    释天右手当着杨叶的血剑，那血剑之中蕴含的强大力量，即使是他，也不敢小觑。

    而就在这时，杨叶突然出现在了那释天面前，在他头顶，是那悬浮的鸿蒙塔。

    杨叶右手突然握住了那柄血剑，其右手猛地一旋。

    轰！

    借助鸿蒙塔的力量，杨叶这一剑，再次将那释天震到了万丈开外，而他并没有再次对那释天出手，而是转身就是一剑劈出。

    嗤！

    这一剑，直接秒杀掉了不远处的一位神族圣人！

    不过，就在杨叶要再次出手时，一股恐怖的气息突然自一旁席卷而来，杨叶转身一剑斩出。

    轰！

    这一剑刚落下，杨叶便是感受到了一股强大力量渗透到了他身体之中，当下，他立刻祭出了鸿蒙甲，然而，他还是被震飞了足足近万丈！

    刚一停下来，杨叶脚下的空间瞬间‘咔嚓’一声龟裂了开来。

    不远处，那释天缓步朝着杨叶走去，“我倒真的有些小瞧你了，不过”

    就在这时，杨叶突然出现在了那释天的背后！

    背刺杀！

    剑域加背刺杀！

    这一剑，快到了极致，那剑被鸿蒙塔的加持下，力量也是前所未有的强大。

    然而，那释天反应非常的快，在杨叶出现在他身后的那一瞬，他已经转身，然后一拳轰出。在他拳头之上，一只黑色拳套悄然浮现。强大的力量自那拳头之中震荡而出，方圆数十万丈内的空间瞬间龟裂开来。

    而这时，杨叶的剑已经落下。

    轰！

    剑与拳头刚一接触，一股恐怖的力量便是自两人交手处猛地爆发开来，不管是杨叶还是那释天，皆是直接被这股力量震退开来。

    轰！

    杨叶刚停下来，其脸上闪过一抹狰狞，下一刻，他双手握着剑猛地朝地面插了下去，他朝前踏出一步，一步出，剑域现，与此同时，在他四周，出现了密密麻麻的血色气剑，这些血色气剑宛如密集的暴雨一般朝着四周激射而去。

    这一刻，整个神域上空，宛如无数流星坠落，骇人无比！

    “放肆！”

    不远处，那释天一声怒喝，转瞬，其携带者一股恐怖的力量直接朝着杨叶所在的位置轰了过去。

    而就在这时，杨叶头顶那座金色小塔突然化作一道金光电射而出，直接与那释天撞在了一起。

    轰！

    随着一道巨响声响起，那释天直接被震飞了出去，不过，那鸿蒙塔也被震地回到了杨叶面前，与此同时，此刻杨叶的脸色，极其的苍白！

    杨叶深吸了一口气，下一刻，他握着那鸿蒙塔猛地朝着不远处就是一砸。

    轰！

    不远处，那原本已经支离破碎的神都，直接被这鸿蒙塔砸成了废墟。

    而其中，不知多少神族强者被这一砸给砸的魂飞魄散。

    “你找死！”

    不远处，那释天神色瞬间狰狞了起来。

    而就在这时，杨叶突然提着剑缓步走向那释天，“我找死？你他妈的算个什么东西？今日，神族所有人给老子听着，老子见不到小白，我要你都给老子死，都得死！”

    声音落下，杨叶右脚猛地一跺，直接朝着那释天冲了过去。

    在他手中，是血剑，而在他头顶，是那鸿蒙塔！

    在另一边的虚空之中，一名老者与一名中年男子正看着这一幕。

    正是那天机老人与重夜！

    “这释天也够憋屈的！”

    天机老人摇了摇头，“刚一出来，就遇到这么一个疯子。”

    “这杨叶，实力强到了这种程度！”一旁，重夜轻声道。

    天机老人摇了摇头，“不是他强，而是释天弱了。他刚复活，实力根本没有恢复到巅峰，而杨叶，却是正直巅峰状态。不仅如此，这小子手中，不仅有鸿蒙塔，还有鸿蒙甲，加上他自身剑域，可以说，现在的他，就算杀不了一位没有受伤的老祖，但是，这老祖也奈何不得他。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：‘而这家伙，不仅有老祖级别的实力，更可怕的是，他疯啊！你看到没，他来这神族，就是来跟神族鱼死网破的！真正的鱼死网破，他什么都不管，神族跟他玩不起的，也没有哪一家能够跟他玩的起。那佛祖与兵祖，现在他们对于这杨叶的态度就是，不惹，千万别惹。这释天倒好，招惹他！”

    “释天会妥协吗？”重夜突然道。

    天机老人抬头看去，“你觉得呢？”

    轰！

    就在这时，不远处，那释天直接被震飞了出去，其刚一停下来，杨叶又朝着他冲了过去。

    而这时，释天突然道：“杨叶，信不信我现在去灭了虚灵大陆所有人！”

    杨叶停下了脚步。

    沉默一瞬，杨叶面向释天，他手中的剑缓缓抬起直指释天，“去，给你一百个胆子，你去！”

    闻言，那释天双眼顿时眯了起来，眼中，杀意暴涌。

    这时，杨叶提着剑缓步朝着释天走去，“世间之事，没有两全，我杨叶，宁可玉碎，也不受人威胁。大不了，你死，我死，大家一起死，谁他妈怕谁？”           
            