    ...

    密室之中，叶萧从修炼中，逐渐清醒过来。

    感受着自己体内，那更加浑厚，比起之前，不知道强了多少倍的力量，他的内心，惊起了一阵惊涛骇浪！

    “神王境七重，比起神王境六重提升的力量要强好多啊！”

    正常来说，神王境前面，每一次提升修为，当前境界，相对于前面一个小境界，所提升的修为，都要强上不少。

    可是这一次，神王境七重比起神王境六重，要多更多。

    看来，修为快要接近神帝之后，每一层修为之间的差距，不仅仅是提升修为的时候，差距会越来越大。

    同时还有一个情况，那就是彼此之间的实力差距也会越来越大。

    难怪，当时自己对抗四大神族和太古神族的时候，他们看到自己斩杀了，实力在神王境七重的欧阳胜德的分身之后，反应会那么大，直接选择逃跑。

    这对自己来说，即是一件好事，也是一件坏事。

    好事是，自己的实力更强。

    坏事是，以后越阶战斗，可能会被限制一些，不会像之前这样提升了这么多。

    比如自己之前可以越阶好几个小境界，和人家过几招还能全身而退。

    现在可能自己只能越阶两三个小境界，然后做到全身而退。

    越阶斩杀的层次，也会大幅度降低。

    不过算了，规则又不是自己制定的，自己只是一个践行者，反正只要把自己无限制的变强就行了，变成最强！

    叶萧沉浸心神，看了一下自己的太古宝术。

    最后一门功法合成的，果然是真龙宝术！

    很强！

    这样一来，在前十的太古宝术范围内，自己除了第八名的太古宝术之外，其他的都已经得到手。

    目前合成的规则，叶萧也已经看到。

    譬如最显眼的，就是麒麟一族的驭空宝术和轮回宝术！

    只不过，想要融合成功的话，还需要自己把修为提升到神帝。

    眼下自己的实力，是神王境七重，还差神王境八重和九重。

    只要在突破那两个小境界，进入神帝，不过是时间的事情而已。

    “看来我应该想一个办法，让自己早一点提升到神帝墓。”

    这个时候，叶萧似乎感觉到了什么，抬头朝着天空之上看过去。

    虽然他现在整个人身处在地窖之中，不过，有元瞳的他，瞬间就能够透过头顶的房子，看到天空之上发生的景象。

    “这是...这么多灵气舰，这么强大的威压，莫非是...轩辕神族的强者降临了？看这个架势，应该不止是轩辕神族，似乎还有冥神族。”

    话音刚刚落下，他忽然间感觉其中有两道气息，似乎是察觉到了自己。

    微微惊愕的一瞬间，叶萧同时收起了元瞳，屏蔽掉了自己所有的气息。

    ...

    星空之中，那密布的阴云里面，两道身处在灵气舰之中的老者，忽然之间，在这一时刻，同时睁开眼睛。

    两人的双目，透露着极强的威压，刚刚睁开，整个九州大地，原本就因为诸多强者降临，在星空之中的位置，隐约有些下降，此时此刻，更是又下降了好大一截。

    两位老者，彼此之间相视一眼。

    “苍穹兄，刚刚，我们似乎是被谁盯上了。”

    云苍穹点点头。

    “我也感觉到了。不过，这会儿他又消失不见，不知道藏到了什么地方。”

    “看来你轩辕神族，也是有一位能人。可喜可贺啊！”

    云苍穹笑着回应道：

    “无影兄过奖了。既然我们已经到了九州世界，那就下去吧。”

    “好！”

    无影点点头，云苍穹却是微微挑眉，暗自思衬。

    是那个小子吗？

    ...

    地窖之中的叶萧，同样是忍不住微微挑眉。

    “刚才那两道气息好强大啊！实力比我不知道高出多少倍。竟然能够察觉到我的窥探。

    莫非那两个存在，修为已经达到了传说中的神帝境界？

    这倒是挺有意思的，轩辕神族和冥神族，竟然真的派遣过来神帝级别的强者。”

    他沉思了片刻。

    “既然连轩辕神族和冥神族的人都来了，如果我猜的不错，四大神族的人，应该也已经过来了吧？

    虽然不知道欧阳胜德有没有过来？不过，他只是一个神王境九重的存在，面对神帝，他还没有那个实力叫板。

    我是不是应该布置一下，让四大神族和轩辕神族、冥神族的人，前往神帝墓？

    如果能够进入神帝墓里面，说不定能够找到更多的神血，帮助我进一步提升修为。”

    现在，光靠着规则之力，已经远远达不到叶萧晋升的要求了。

    规则之力好是好，问题就是不能直接炼化。

    至少也要等自己修为突破到神帝境界，才能够以肉身的方式接触。

    要不然的话，碰着必死。

    但是现在的问题是自己的实力根本就不够，如果再不快一点提升自己的修为，如果神国宝库，被神帝发现了，那对自己而言，可就不妙了。

    更何况，下面那么多人挖神晶，就算神帝感知不到神国宝库，难道也感知不到那些挖掘矿脉的星兽吗？

    到时候，难免会有一些小麻烦。

    等自己突破到神帝，直接把所有的规则之力，全部吸收到体内，再慢慢炼化，对自己而言，才是一个稳妥的好主意。

    况且，就算是暴露神帝墓，自己不一定能够得到最终的收获，应该也能拖延一部分时间，让这两个神帝，不至于天天待在九州世界，监视着自己，让自己束手束脚。

    自己也能够趁此机会多炼化一些规则之力。

    叶萧早就已经做好了最坏的打算，那就是自己还没有突破到神帝层次，将规则之力全部储存在体内，就已经被人夺走。

    所以，他的目标是，能炼制多少，就炼制多少！

    竭尽全力就行。

    想着，叶萧心中，隐隐约约形成了一个计划。

    他的身子，从地窖中，瞬间消失。

    ...

    与此同时，另外一边。

    郑天涯、沧溟等人，带着一大群两大神族的弟子，早早的在地面迎接。

    当灵武舰落下，那些两大神族的强者逐一降临，他们便纷纷行礼迎接。

    各大家族的少主，是不需要行礼的，他们除了见到神王以上的存在，才会行礼，其他人，根本不需要行礼。

    尤其是像云轩辕，他是真的做到了，谁都不需要行礼，只要向两尊神帝行礼就行了。

    轩辕神族神王境九重强者云长青、冥神族神王境九重强者洛离水，在最前方带队。

    众人经过了一番短暂的客套之后，云轩辕方才上前道：

    “轩辕拜见两位前辈。”

    “是轩辕啊，许久不见，你的修为，又涨了不少，现在居然已经彻底突破最后一丝禁锢，达到了神王之境，可喜可贺！”

    云长青开口夸赞一句，云轩辕微笑着回应道：

    “全是仰仗诸位前辈的指导。轩辕才有今天。”

    顿了顿，他再度小声开口道：

    “云前辈，晚辈想问一下，我们轩辕神族这一次，没有带过来神帝级别的强者吗？”

    云长青微微一笑。

    “当然有。不过你也知道，神帝级别的存在，向来不喜欢掺和这些人际交往，他们两个，在灵气舰上呢。”

    云轩辕点点头。

    听到有神帝级别的存在，他就放心多了。

    至少，四大神族的人过来，他们不至于被对方完全碾压。

    “云前辈，请随我来，我们已经准备好所有资料，就等您过来，把沧澜星域的事情，一一汇报给您。”

    云长青点点头，然后扭头朝着身边的冥神族强者开口道：

    “离水兄，请。”

    “长青兄请。”

    众人进入庄园，进行会议。

    郑天涯亲自去拿整备材料，刚刚进入自己的别院，一道低着头的年轻身影，从他身边擦肩而过。

    他忍不住有些奇怪的扫了对方一眼。

    “奇怪，我怎么感觉好像在哪里见过他？”

    不过很快，他又摇了摇头，因为对方的修为只不过是一个神宗后期，在宁家庄园里面，也就是一个打杂的而已，根本不是什么重要人物。

    也许是庄园里的杂役，自己以前看到过吧，所以印象不是很深。

    随后，他立即进去，把早就已经整备好的资料，带过去给云长青看。

    ...

    那一道身影，径直离开了宁家庄园，他双手插兜，抬起头来，阳光洒在他俊逸的脸上。

    正是叶萧。

    他朝着天空之上的灵气舰看过去，明显能够感觉到，天空之上，有一道波动，正在搜索着什么？

    应该还是两大神族的神帝强者。

    看来他们两个，对自己还是挺有兴趣的。

    不过可惜的是，自己现在还不想暴露身份。

    至少，在自己达到神帝之前，不想在神帝面前，暴露自己的身份。

    叶萧不习惯做没有把握的事情。

    先去试炼一下自己刚刚学到的太古宝术，真龙宝术吧。

    刚刚学会这个太古宝术，总是要修炼一下的，习惯习惯，以免以后真的遇到战斗，用起来不习惯，临时抱佛脚就比较坑了。

    想到这里，他脚尖轻点，驭空宝术施展到极致，再一次消失的原地。

