    

    含笑不再理会它，走到瘫软在地的林可柔面前蹲下，伸手轻抬起她的下巴，“都说嫉妒使人丑陋，林可柔偶，你真该去照照镜子，你不是总说季含笑懦弱愚蠢，上不得台面么，可是我看现在的你——和她差不多呢？”

    感受到下巴传来的凉意，林可柔瑟缩着要躲开，却被含笑紧紧钳制住。

    她只能瞪着一双眼睛看着面前的人，紧咬着下唇。

    含笑轻笑一声，伸手拍了拍她的领口，凑在她耳边轻声低喃，“你应该最厌恶季含笑那样的人吧，可如果有一天你成为了她呢？”

    活成自己曾经最厌恶的样子。

    就像是高高在上瞧不起乞讨者的皇帝有一日也沦落街头了，那又当如何。

    我很拭目以待呢。

    漆黑的瞳孔里倒映着自己苍白的面容，林可柔只觉得浑身的温度都在瞬间抽走，下意识的想要打过去，却发现自己连抬手的力气都没有。

    那一日，只因着含笑的一句话林可柔全身冰凉。

    可女主到底是女主，换了别人恐怕得疯，但是林可柔不过几天就又开始蹦跶起来。

    甚至还把那一日的事情当作是含笑对她的挑衅与嘲讽，再也不做任何掩饰的去针对含笑，在见面的时候都能骂一句，“贱人。”

    高高在上的大小姐却没发现，这些她曾经被教育着绝对不能说出口的“脏话”却开始成为她的口头禅。

    被伤了脸的含笑当天就直接自己一个人跑去了医院。

    制作人拦不住也不敢拦，只能随着含笑去了。

    *

    正是医院人最多的时候，含笑只戴着一个口罩，进了门就到处抓人问医生在哪。

    护士以为含笑是什么大病，赶紧就把她带了过去。

    一见到医生，含笑就像是见到了救星一把，小心翼翼地扯下了自己脸上的口罩，悲痛欲绝，“医生，您看看，我的脸还有得救么？”

    医生沉默许久。

    含笑又忍不住低泣了几声，“你就实话实说吧，我撑得住。”

    医生还是不说话，一旁的护士欲言又止，冲着医生点了点自己的脑袋。

    医生只是微微一笑，带着点悲天悯人的感觉。

    含笑转头看向医生，眼里还含着泪水，“医生，您怎么不说话啊？是不是我的脸没得救了？”

    医生摇摇头，笑容更加和善了，“今天中午吃饭饭没有啊？”

    这哄小孩的语气是什么鬼？

    含笑下意识回答，“还没来得及吃。”

    医生满意点头，“好，真乖，让这位护士姐姐带你去吃饭饭好不好啊。”

    一旁的忽视赶忙会意地走过来扶住含笑，也露出了个善意的笑容，温声细语的，“现在我们去吃饭，吃完饭再吃药好不好呀？”

    含笑面色沉了下来。

    她看看医生又看看护士。

    两个人的笑容如出一辙。

    含笑挣脱开来，“我不是精神病！”

    医生上前安抚，“好好好，知道你不是了，我们先去吃饭好不好。”

    含笑急了，“我真的不是精神病，我是来看病的，你们看我的伤口在这。”

