    医务室里,在医生和寂白的强烈要求下,谢随脱掉了上衣,让医生为他进行全面的身体检查。

    寂白并没有回避,她站在病床边,打量着谢随的上半身。

    他上身肌肉充实,平时穿着衣服或许看不出来，不过脱了衣服却能明显感受到块状肌肉的力量感,腹部的六块腹肌非常漂亮，人鱼线一直蜿蜒到裤角以下，性感极了。

    甚至连立于旁的年轻护士都忍不住惊叹，高中生居然能够练出这样的身材,真是少见啊。

    谢随身上的淤青就比脸上要严重许多了，腹部有,背后也有，胸前的一块淤青都已经变紫了。

    仅看这些触目惊心的淤伤,寂白都可以想见当时的战况有多激烈。她别开了目光，不敢再多看一眼,太难受了。

    医生仔细检查了谢随身上的伤势,叮嘱道：“都是皮外伤，开一些化瘀的药每天擦。”

    寂白很不放心，问道：“医生，他是跟人打架受的伤,确定没问题吗？内脏有没有受损,需要进行详细体检吗？”

    “是皮外伤,要是内脏有问题，他现在已经站不起身了。”

    医生看了看寂白，对谢随说道：“以后别出去跟人打架斗殴了，你看看，让女朋友多担心啊。”

    谢随听到“女朋友”三个字，低下头，嘴角含蓄地抿了笑。

    寂白心情糟糕透顶，哪怕听到医生说谢随没大碍，但看着他身上这大片的淤青，还是觉得特别难受。

    医生离开的时候叮嘱谢随，外敷的药每天都要擦，不能落下。

    谢随自然不敢怠慢，身上就算了，他嘴角这一块淤青必须尽快化开，不然还真没办法跟小白一起出席宴会。

    医生离开以后，冷冰冰的医务室里，就剩了寂白和谢随两个人。

    谢随心里没底，不太敢看女孩的眼睛，他伸手摸过了自己的卫衣外套，准备穿上，寂白却忽然扯住了他的衣服：“你等一下。”

    她声音闷闷的，带着浓重的鼻音。

    谢随眼睁睁看着女孩坐到了病床边缘，和他面对面地坐着，她敛着眸子，望着他胸前残留的大片伤痕。

    “疼不？”

    “疼什么疼，完全没感觉。”

    谢随是要死撑面子的，那天被揍得都他妈快要飞升了，但他坚决不会承认。

    寂白拧开了药管，对谢随说：“先擦脸，你放低一点。”

    谢随看着她莹润的手指尖缀了乳白色的药膏，意识到她是要给自己上药，有些受宠若惊。

    寂白见这家伙像是傻了似的，她索性伸手将他的脑袋按下来，然后小心翼翼地将药膏擦在了他嘴角的位置。

    谢随感受着女孩柔软的指头一圈一圈地揉着他嘴角伤口，药膏含着薄荷香，味道清凉，令他的鼻息通畅了不少。

    女孩动作轻柔，生怕碰疼了他似的，非常小心，黑漆漆的杏眼专注地凝望着他嘴角的伤口。

    谢随凝望着女孩樱粉的唇，情不自禁地又凑了过去。

    连着被偷吻了两次的寂白宛如小鹿一般敏锐，看他眼神不对劲，立刻反应了过来，偏头避开他。

    “谢随！”

    谢随像是不受控制似的，伸手按住了她的后脑勺，将她往自己身边揽，寂白将撑在他的胸膛，挡开了他的强吻。

    “你再这样，我不管你了！”

    男孩这才像是回过神，立刻松开了她，眨了眨长睫毛，说道：“刚刚就是想凑近看你，没别的意思啊，别想多了。”

    “……”

    信他就鬼了！

    谢随看着女孩羞得绯红的脸颊，心情变得有些愉悦。

    寂白用力拍了拍他胸口的淤青，疼得他“嘶”了声：“你太狠了吧。”

    “没你狠。”她没好气地说：“转过去，先涂背。”

    谢随乖乖地背过身，女孩将药膏抹在掌心，用掌腹的力量，轻轻地揉在他背部大片的淤青上。

    这些淤青碰到还是会有感觉，谢随的身子下意识地抽了抽，不过他什么都没说。

    寂白感受到他的疼痛，顿了顿，然后凑近他，边涂抹药膏，边替他吹拂着。

    谢随感受着丝丝的凉意拍在他的肩胛骨处，清凉又舒服。

    “小白突然对我这么好，有点不太适应。”

    女孩没有应他，只是温柔地替他揉着药膏，谢随低下头，自顾自道：“那套西服，真的很好看，挂在橱窗里我一眼就看中了。”

    “我不会一直穷下去，你信我，我能配得上你。”

    ......

    谢随感受到身后女孩的动作忽停，他侧头望了望她。

    女孩低着头，紧咬着粉白的下唇，刘海下，她紧紧闭着眼睛，眼泪渗出了眼角，沾粘着她细密的睫毛，泛着水光。

    她单薄的肩膀颤栗着，极力压抑着，没有哭出声来。

    谢随的心“砰”地一下炸开，碎得稀巴烂。

    寂白的手还落在他硬邦邦的肩胛骨边，深深地呼了一口气，哭腔被带了出来，把她呛着了，她咳嗽了两声，然后别过脸去。

    谢随忍不了了，他翻身蹲到她的面前，紧抓着她的手，慌张地说：“我不乱讲了，你别哭！”

    寂白使劲儿挣开他的手，不过谢随紧紧地抓着她，没有松开。

    “小白，我再也不说这种话了，好不好。”

    他以为寂白是被他的话弄哭了，其实并不是，寂白已经忍了好久好久，只是在那一瞬间她骤然爆发了而已。

    重生回来，她没有真心实意地掉过一滴眼泪，因为眼泪是最没有用的东西，是弱者的武器。

    寂白要当强者，强者是不会掉眼泪的。

    但是当她看到谢随身上这大片的瘀伤，前世今生所有的悲伤和委屈，一股脑涌上心头，她终于受不住了。

    谢随不知道寂白心里的想法，他以为是自己乱讲话把她弄哭了，他手忙脚乱地用衣袖替她擦掉脸上的泪痕，心疼得眉头都蹙成了小山。

    寂白兀自哭了一下，便收住了情绪，她将他拉了起来坐在身边，继续用药膏替他擦拭伤口，一言未发。

    谢随垂眸望着女孩。

    她眼周红扑扑的，睫毛被眼泪沾黏着，鼻息明显重了很多。

    谢随从包里摸出纸巾，递到她面前，体贴地问：“你要不要拧鼻涕？”

    寂白将他手里的打掉了，原本想绷住，结果还是忍不住笑了。

    他是个什么魔鬼啊！

    谢随见她笑了，心情终于才轻松一些，他牵起寂白的手，按在自己胸口的位置。

    “小白，你是不是心疼我？”

    寂白没有说话，她的手缓缓地展开了，抚着他胸膛的淤青，隔着炽热而紧致的皮肤，她能感受到胸腔里那颗沉沉跳动的心脏。

    “你以后不要去打拳了。”寂白这句话说得分外认真，有咬着牙，一字一顿地重复：“不-要-去-了。”

    谢随无可奈何地叹了声：“你随哥要挣钱啊。”

    寂白敛着眸子，紧抿着唇，黑漆漆的眸子凝望着他胸口大片的淤青：“谢随，我养你。”

    谢随被她“我养你”三个字给逗笑了，他低头笑了很久，牵扯身上的伤又有点疼，但他还是忍不住。

    这小丫头片儿...开什么玩笑呢。

    不过当他看到少女眉宇间认真的神情，丝毫没有玩笑的意思，嘴角的笑意僵住。

    良久，他低沉地喃了声：“操。”

    这他妈说真的啊！

    “寂白，你知不知道你在讲什么。”

    这还是他第一次连名带姓地唤她的名字。

    “我养你。”

    谢随咧咧嘴：“自顾不暇的你，拿什么养我。”

    寂白认真说道：“你只管学习就行了，能不能考上好的大学都没关系，我...我会努力，我会成为寂氏集团的继承人！”

    说出这话的时候，不只是谢随，连寂白自己都惊住了。

    她从来没有想过要和家里的姊妹兄弟争夺什么，他们的明争暗斗和她丝毫没有关系，她的初衷从来都是靠自己的本事独立，脱离她那个吸血的家庭。

    成为寂氏集团的继承人，完完全全就是另外一条路，另一种截然不同的人生。

    寂白不知道怎么就说出了这句话，心里埋下的种子在这一刻破土发芽，她为自己的野心感到不可思议。

    成为继承人，她能够改变自己的命运，改变谢随的命运，她能让他们都过上更好的生活。

    可是这谈何容易，寂氏集团旁系支脉众多，家里兄弟姊妹中佼佼者更是不少，这条路注定是...刀口舔血。

    谢随他妈都傻了。

    寂白不好意思地回过身，将卫衣揉成团扔到他的身上：“你先穿衣服吧。”

    谢随拿着衣服，怔怔地反应了好一阵，然后望向寂白，略带欣喜却又不可置信地说：“你他妈不会是想嫁给我吧？”

    寂白没看他的表情，背过身说：“你才几岁你就想娶媳妇了。”

    谢随快速地给自己穿上了衣服，又拉了拉她的衣袖：“我不想娶媳妇，但我想娶你。”

    “哎呀。”寂白红着脸甩开他的手：“你这小孩，满脑子装的都是什么呢，想点正经事不行吗。”

    谢随嘴角的笑意渐渐漫开了，他将寂白拉到自己身边，两个人并排地坐着，他知道寂白脸皮薄，于是不再说什么。

    微风吹拂着轻薄的纱帘，阳光从缝隙中漫了进来，周遭笼着一层柔和的暖意。

    静寂的医务室里，两个人的心跳都快得不可思议，空气有一丝暧昧的气氛渐渐发酵了。

    良久，谢随突然像是想到了什么似的，他转过头望向寂白，不可置信地说：“我他妈是不是变成吃软饭的了？”

    寂白狠狠地瞪了他一眼，起身离开。

    爱吃不吃。

    **

    教室走廊一侧的窗户边，蒋仲宁忐忑地探出头，望着渐行渐近的谢随。

    他将外套拎在肩膀上，口罩也懒得戴了，眸子低垂着，淤青的嘴角挂着一丝诡异的微笑，不知道在肖想着什么。

    蒋仲宁忐忑地唤了声：“随哥，没事吧。”

    谢随睨了他一眼，没有理他，高贵冷艳地回了教室，照例翻出了英文书。

    看了几个单词，他嘴角又弯了——

    这小丫头片子，毛都还没长齐，还要养他呢。

    丛喻舟趴在桌上，看着一个人坐那儿诡异微笑的谢随，嘴角抽了抽，干嘛呢这是...

    “对了，我可能短时间不会去拳击室了。”

    两个男孩诧异地望着他——

    “什么？不去了？”

    “真的假的？”

    谢随翻着英文单词书，随口说：“小白不让我去，再说，快期中考了，我得复习。”

    俩人看谢随的目光，跟他妈见了鬼似的。

    蒋仲宁愣愣地问：“不是吧，随哥，你玩真的啊，为了期中考这种东西，不去打拳了？”

    丛喻舟说：“猪啊，人家的重点在前面那一句好不。”

    蒋仲宁回想前面那一句是：“小白不让我去了。”

    看着谢随这一脸欠揍的甜蜜表情，两个男孩仿佛是意识到了什么。

    “你俩这就好了？”

    “嗯。”

    蒋仲宁抚腿大喊道：“行啊，玩得这一手苦肉计，666。”

    丛喻舟了然地说：“还是小白心里有随哥，不然你去使个苦肉计试试，看人家搭理你不。”

    谢随心情相当愉悦，由得这二人插科打诨开他的玩笑，也不生气，望向窗外苍翠连绵的山隘，喃道——

    “是，她疼我。”

    她还要养他呢

    **

    那几日，寂白每天都会把谢随叫到空寂无人的小花园里，给他的伤口上药。

    身上的瘀伤就算了，背上的那几块他碰不到的青紫，他这么要面子，估计也不会叫别人帮忙，只能寂白每日监督着给他上药。

    丛喻舟看着谢随每天下午最后一节课，提前半小时就开始守着教室正前方的挂钟，一分一秒地数着，只要下课铃打响，他第一个冲出教室。

    谢随性子挺野，想让他答应做违背自己意愿的事情，难如登天，譬如上药，之前几个兄弟好说歹说，他死都不肯去医院看看。

    他骨头硬，觉得自己能扛，没有病痛和折磨能让他屈服。

    寂白不过一句话，瞬间折断了谢随的硬骨头。

    这可怕的爱情。

    ……

    谢随一路狂奔跑到小花园，寂白已经坐在木椅上等候着，手里拿着一本古诗词小册。

    她垂着头，侧脸柔和，鬓间几缕发丝被挽在了耳后，长长的睫毛覆盖下来，盖住了她深褐色的瞳子，看上去娴静温雅。

    谢随看到身边的樱花树开得正盛，顺手折了一段夹着绿叶的樱花枝，走到寂白身畔，将花枝递到她的眼前，晃了晃。

    几片粉白的樱花瓣掉落到了她古诗词的小册子上。

    寂白惊喜地抬起头，望见了少年清浅微笑的英俊脸庞。

    谢随将花瓣抖在了她的头发上。

    “哎呀，你干什么。”

    “看着特美。”谢随自顾自地干着“好事”。

    寂白推开了他的手，拍了拍自己头发上细碎的粉色花瓣，说道：“胡乱攀折是要扣操行分的。”

    谢随鼻息间发出一声轻笑，浑不在意——

    “你信不信，教务主任的小黑本上，老子的分数早就负了。”

    “你好意思讲啊。”寂白嗔他道：“挣不够操行分，小心不能毕业哦。”

    谢随跨上了座椅，蹲在女孩身边：“都他妈骗人的把戏，你还真信这个。”

    “信啊。”寂白眸子宛如漾着水纹，清澈极了：“当好学生，不好吗？”

    “有什么好。”谢随说：“你喜欢被管着？”

    寂白阖上了古诗词的小册子，扬长了调子，漫声道：“我从小就被管着，如果没有人管我，可能还会不习惯吧。”

    那可巧了，谢随从小没人管，想做什么做什么，想怎么活就怎么活，恣意放纵又...孤独。

    “假如没人管你，最想做什么？”他问寂白。

    “我最想...”女孩低头看着指间的樱花瓣，思忖片刻，说道：“我想脱光了衣服，去最最清澈见底的大湖里游个泳。”

    像鱼儿一样，自由自在，无拘无束。

    谢随嘴角咧了咧：“你这...好歹穿一件泳衣。”

    “......”

    “只是幻想而已，干嘛当真！”

    谢随笑了起来，似乎陷入了某种沉思。

    “谢随，你在想什么？”

    “没想什么。”他矢口否认。

    “你想了。”寂白拍了他一下，嗔道：“你想了！”

    “好，好，我想了。”

    他在想她不穿衣服...该是什么样子。

    寂白起身想走，谢随连忙拉住她：“哎，给我上药吧，月底快到了，我嘴角这淤青，还没消。”

    女孩将药膏扔他手里：“自己涂。”

    谢随拧开药膏，像挤牙膏一样挤了一条在手上，直接搁脸上拍，寂白连忙拉住他：“谁让你挤着么多，是不是笨蛋！”

    谢随笑着说：“那你帮我。”

    寂白忿忿地坐下来，从他手里的药膏里扣了一米粒的量，揉在他嘴角的位置，一圈圈地揉开。

    她轻柔的呼吸拍在他的脸上，混杂着药膏的薄荷清新，令谢随的心跳不可控制地加速跳动。

    他又想...犯罪了。

    “谢随，你要是再敢对我做什么，有你好看的。”她一边给他揉脸，故意凶巴巴地威胁他。

    “我不做。”谢随嘴角扬了扬：“看着你就行，老子自行想象。”

    “......”

    她指腹突然用力按了按，谢随吃疼，“嘶”了声，凶道：“轻点！想弄死你男人吗。”

    “你再乱讲！”寂白直接将他的脸颊捏了起来：“谁男人，再讲一遍？”

    谢随被她捏得生疼：“你还真是...当老子真的舍不得揍你了？”

    “你试试。”

    谢随扣住了她纤细的手骨，只要稍稍用力，便能让她松开手，不过他还是没有这么做，这是他无论如何...都舍不得用力的女孩。

    “我道歉行了吧，快松开，真的疼啊！”

    寂白适时地松开了谢随，他忿懑地揉了揉脸：“以前也不知道是谁，怕我怕得要死，也就打量着老子现在疼你。”

    寂白继续给他上药，没搭理他。

    “你们在做什么？”

    一声叱责从背后响起来，寂白身形一凛，她听清了这是她的班主任梁老师的声音。

    寂白吓得手里的药膏都掉在了地上，连忙站起身。

    “梁老师。”

    梁老师从步道边走过来，他的身旁还跟着陈哲阳，陈哲阳手里拿着数学课本，或许是在向梁老师请教问题。

    看着寂白和谢随两个人，他的眸子里透着一丝复杂之色。

    梁老师见到自己班上的学生居然和谢随这种小混混待在一起，气得脸都绿了，怒声道：“你们在早恋吗！”

    听到“早恋”两个字，寂白哆嗦了一下，这两个字对于高中生而言，杀伤力巨大，几乎可以说是某种禁忌的存在。

    寂白回想起上一个被抓包早恋闹得全校皆知的情侣，一个留校，另一个转校，后果很糟糕。

    寂白不知道该怎么回答，索性紧咬着唇，一言未发。

    谢随却慢条斯理地站起身，从包里摸出烟扔她身上，冷声道：“你是什么三好学生，管天管地还管老子抽不抽烟？行啊，挣操行分是吧，拿去，别来烦老子了。”

    寂白微微一怔，恍然明白，谢随是在跟她演戏，这敏捷的反应力，没谁了。

    “看什么看，再看揍你啊。”

    寂白捡起了地上的烟盒，纠结地看着他，他凶戾的眼神明明白白，是要让她配合着把这出戏演下去。

    但是寂白没有吭声。

    谢随想牺牲自己，保全她的名声。

    她很难顺水推舟，陷他于难堪的困境。

    见小丫头不配合，谢随抬起脚，轻轻地往寂白屁股上踹了一下，没用力，只是虚做了个动作。

    寂白脸色蓦然变红，瞪大了眼睛望向谢随。

    “让你滚远点，听见没，别来烦老子了。”

    梁老师见此情形，顷刻怒了，跑过来将寂白拉到自己身后：“谢随，欺负女同学你太过分了！跟我去见教务主任！”

    谢随毫不在意地耸耸肩，摆出一副死猪不怕开水烫的姿态：“行啊。”

    梁老师对陈哲阳说：“你先带寂白先走，我今天一定要教训教训这家伙！”

    陈哲阳点了点头，走过来拉着寂白离开。

    “不是，梁老师，谢随他没有...”

    寂白挣扎着回头望向谢随，谢随目光很深很深，他冲她比了个无声的嘴型——

    “给老子闭嘴。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢

    骨头qwq扔了1个手榴弹

    热爱出版书的大王、相伴今生、葫撸娃◇扔了2个地雷

    28967214、懿、小情绪、86与28。、醉璇、柒悦、奕、萨瓦迪卡、水半夏、36569448、错过了晚安、叇杸珳、小静同学、五花肉肉、一朵小红花的骄傲Eghy、相伴今生、陌上梨开、总好过没名字、Coco、Liar扔了1个地雷

