    仙灵瞬间瞪大的眼睛，以及情不自禁大张的嘴巴，让白色小精灵又害羞的躲回了小红的背后。

    仙灵这才知道，她目前的形象有点色眯眯。

    仙灵慢慢的从地上爬坐了起来，她揉着已经不太疼的脑袋，好奇的问道：“你们是？”

    她坚决不相信，这一群小可爱们会是吃人不吐骨头的大恶魔。

    “嘻嘻”花瓣小精灵拉着害羞的小白，娇俏的飞舞到仙灵的头发上。它一点戒心都没有的脱口道：“我们是若木之灵哟~我是花之灵，你可以称呼我为小红。”

    它指了指头顶绿叶的小精灵，“这是小青，是叶之灵。”

    然后又把一脸懵逼的纯白小精灵从背后捞了出来，“这是小白，嘻嘻~小白是最珍贵的果之灵哟！”

    “若木之灵？”仙灵诧异极了。

    是她理解的那个若木吗？

    传说，若木、扶桑与建木，是上古神话里鼎鼎有名的三颗上古神树。

    太阳升起时憩息的树为扶桑。

    太阳西下时落脚的树为若木。

    至于建木，是沟通天地人神的桥梁，传说只要在巫神的引导下顺着建木一路攀登，就能完成升天的仪式。

    所以，又有‘东方有扶桑，西方有若木，以及宛在话语中央的建木’之说法。

    但，仅存在于神话传说中的神树，她就这样轻轻松松的遇见了一棵？而且还这么袖珍？？？

    仙灵脸上露出了怀疑人生的神色。

    小红虽然能分辨得出善与恶，却看不出来仙灵的心中所想。

    它指了指像个骑士一样，‘弯腰’伫立在仙灵身边的小乔木，脆声道：“这是我们的母树，是兽神大人亲自在若木神树上折下的一根枝条，扦插在这片大陆的，已经有几万年的历史啦！”

    听到这里，一直不停在打哈欠的小青也忍不住插嘴，令仙灵意外的是，它的声音软软糯糯的，比小红的声音还要甜美。

    “不，小红，还有最重要的一点你没有说。我们是这片大陆的守护神，专门吞吃恶意，已经有很多很多罪大恶极的恶意被我们净化了。”

    这么厉害？仙灵的眼睛瞬间瞪圆了。

    看到这个纯净的人类‘满脸崇拜’的看着她们，小青开心极了。

    它抿了抿唇角，露出一个矜持的笑容。它努力的使自己的语气听起来淡定一点，但跳跃的语速却出卖了它激动的心情。

    “所以说，假以时日，这片充满罪恶的大陆一定会变成一片世外桃源，到时候，我们就能够回到祖树的身边了……”说着它的脸上，露出坚定而又向往的神色，好像迫不及待的想要看到那一天的到来。

    ——专门吞吃天地间的恶？还是兽神特意栽种过来的？

    仙灵的脑海里有无数道灵光飞过，但是神识被攻击后隐隐作痛的后遗症，却不允许她思考太多复杂的问题。

    仙灵不自觉的按着脑袋，面上露出了痛苦的神色。

    “人类，你怎么啦？”社交达人小红很快发现了仙灵的异样，忍不住凑到她的额头上，关心的问道。

    最细心的小白瞅了瞅仙灵，终于确定了什么，它这趴在小红的耳边，用细不可闻的声音，悄声说：“她的神识好像受损了……”

    小红一瞧，果然是的。它立马就猜出了原因，娇艳的脸蛋上不禁露出了厌恶的神色，“是那个恶意干的，它真可恶！”

    它们追了它很久，但是每次都被它逃脱了，能变幻成这世间任何生物的小虫子，有点难搞。

    秘境是兽神大人专门用来关押罪人的大陆。

    除去栖息在这片大陆的本土灵兽之外，它们还从来没有见过一丝鲜血都没有沾染过的纯净智慧生物。

    仙灵在它们眼中无异于珍稀动物。（注：击杀人形智慧生物，才算是沾染鲜血）

    而且这珍稀动物还是在它们眼皮子底下被伤害的，这简直是对‘秘境守护者’的赤果果挑衅！

    是可忍孰不可忍！那恶意它们净化定了！

    但是，在追击恶意之前，得先把这个人类的识海给治愈好，不然会留下头疼的后遗症。

    于是，在仙灵懵逼的目光中，小红突然哼起了歌。

    它的歌声悠扬动听，仿佛如天籁。

    没一会功夫，小青和小白也加入到了歌声里。

    或悠扬、或婉转、或嘹亮的歌声飘荡在阴森静谧的森林。这一瞬间，听到歌声的所有生物都不由自主的安静了下来，甚至连虫鸣都骤然暂停。

    森林变得一片和平，甚至还有意志力不坚定的生物，抱着刚刚猎到的食物，陶醉的跳起了舞。

    仙灵瞪大着双眼目视着眼前这三个神奇可爱的小精灵。

    不知道从什么时候开始，她捂着太阳穴的手渐渐的放松了下来，这一刻，所有的疲惫烦恼，所有的头痛欲裂都在慢慢的恢复正常。

    ——这就是童话故事里，能治愈世间任何伤痛的精灵之歌吗？

    ——简直就像是做梦一样！

    仙灵正沉浸在娓娓动听的歌声里不可自拔，三个小精灵突然停止了歌唱。

    它们手拉手的回到了若木上。

    花瓣小精灵坐在碧绿的枝头，对仙灵嬉笑道：“嘻嘻，善良的人类，这首‘忘忧曲’就献给你啦。”

    在仙灵发怔的目光中，它挥了挥手，俏皮告别道：“我们去追恶意啦！你不要害怕，我们很快就会把它的恶意消灭掉的。”

    ……

    充满血腥味的幽暗森林里，已经不见了那三个俏皮可爱的小精灵，但仙灵还是心情愉悦的坐在原地久久回不了神。

    直到天空滑翔过一只长着人脸的巨大颙鸟，她才彻底惊醒过来。

    那颙鸟似乎是在寻找着什么，一对肖似人类的重瞳在幽暗的森林里四处扫描着，嘴里还时不时发出难听沙哑的‘哇哇’之声。

    仙灵猛地从地上爬了起来，她躲在一颗大树后面看那只遮天蔽日的颙鸟在空中盘旋了几圈，然后一无所获的飞远。

    直到天边再也看不到它的小黑点，仙灵才如负重任的松了口气。

    擦了一把额头的冷汗，这一刻，仙灵的脑子是彻底的清明了。

    就是身体依然很虚弱，不停的在冒虚汗。仙灵在脑海里打开个人属性看了一眼自己的状态。

    额……虽然僵直是没有了，但是生存属性几乎都降到了个位数。

    一屁股坐在结满了霜露的枯叶上，仙灵从仓御手环里拿出了一碗灵食，她一边警惕的四处张望着，一边大口大口的‘咕噜噜’喝着。

    这一碗灵食的味道依然惨不忍睹，但是热汤下肚，她几乎快要冻僵的身体立马回归了正常的体温。

    系统断断续续的在脑海里播报着仙灵所获得的灵气，以及恢复的体力值。

    感觉身体的状况恢复了一点后，仙灵又趁热打铁的拿了一块‘瑶石’出来汲取灵气。

    虽然知道灵石汲取多了对身体不好，但是灵食有饱食度限制，吃多了会爆体而亡。

    现在她的丹田里空荡荡的，灵气值才几百点，在这危机重重的阴暗森林里，还是多储存点灵气为好。至于灵石里面的杂质什么的，跟性命比起来，简直不值一提。

    用灵气驱散掉身体的不适，仙灵把身上脏污的血迹擦去，然后把身上的藤蔓都拔掉换上一块干净的兽皮。

    想了想，仙灵又抹了一层泥巴在身上。

    直到全身都收拾妥帖了，仙灵这才用灵力包裹住眼睛，仔细的打量起周围的环境。

    森林还是那个森林，藤蔓织天的。只是，树上却多了很多蛇的尸体，它们密密麻麻的挂在枝头，迎着风有规律的摆动着。画面多少有一点渗人。

    仙灵猜，这丧心病狂的事肯定是雪貂干的。

    除了它也没别的动物靠近她了。

    看着满树的蛇尸，仙灵又对这个世界的灵兽有了重新的认知。

    还知道以儆效尤，简直成精了。

    而且身为“秘境守护者”的若木之灵居然追着它净化，看来不是什么好东西。

