    夏临的这间房，视野好，光照充足，一进门就能逮着夕阳未尽的余晖，暖洋洋的很适合冬天居住。

    宋延率先占据了靠窗的那张床，呈大字型仰面躺下去，发出一声惬意的叹息：“真特么累。”

    “累你滚回去。”夏临无时无刻不想让他滚。

    宋延躺在床上不动，只是歪着脑袋，一脸委屈地看着夏临：“夏临，你真的不爱我了吗？”

    “……”夏临心里默默哽了一下，但他知道宋延绝对不是那个意思，于是面无表情地怼了回去，“我什么时候爱过你了？”

    “我明明记得，上初中那会儿，你还拉着我的手说喜欢我想和我一辈子不分开什么的……”

    夏临心跳漏了半拍一一那是他第一次鼓起勇气向宋延告白，结果被宋延那缺心眼的完全当成了笑话听。

    在上辈子他和宋延形影不离的那些年里，宋延从来没有再跟他提过这件往事，他以为宋延早就把这事忘了，没想到这辈子，宋延居然还记得。

    宋延见夏临突然沉默，不可置信地撑起上半身看着他：“不是吧夏临，你连你自己说过的话都忘了？”

    夏临于是顺着台阶下：“初中那会说了什么谁还记得。你确定是我说的，而不是同班哪个女孩子？”

    “怎么可能记错？”宋延抬高了嗓门，“那时候你脸蛋红扑扑的，简直可爱死了!要不是那天正好是愚人节，我可能真的要被你骗过去了!”

    夏临怔了一下，那天是愚人节？怪不得宋延听完就哈哈大笑，说夏临你特么骗鬼去啦一一原来那天居然是愚人节？！

    夏临感觉眼前阵阵发黑，只恨自己当时告白也不挑个好日子，活该被人当成驴肝肺。

    宋延见夏临不说话，以为他对这个话题没兴趣，于是起身踱到那箱特产边上，蹲下。身来一边开箱一边咕哝：“没良心的家伙，亏我还买这买那的想让你开心，你居然这么不待见我……”

    夏临耳根子软，终归是拉不下脸来一再让他难堪，低声问了一句：“都买啥了？”

    其实印象中上辈子宋延也有给他带过澳洲特产，只不过那时候夏临眼中只有宋延，他人回来了就是最大的喜事，哪里还记得宋延究竟带了些什么回来。

    宋延见他终于对特产感兴趣了，于是兴致勃勃地将箱子里的东西一样样全拿出来，有吃的、用的，还有玩的。

    有些其实在国内也能买到，只不过没那么多见罢了。

    夏临兴致缺缺地摆弄着一个带有异域风情的挂件，忽然瞄到箱子角落里一个包装眼熟的小盒子。

    “这是……”他下意识将那盒子拿出来仔细看了看。

    不料宋延像是触了电一般，一把将那盒子抢了过去，语无伦次道：“这个不是，我塞错了。”

    夏临脸色黑了黑：“避。孕。套？”

    这玩意儿对于实际年龄令二十八岁的夏临来说一点也不陌生，但若是出现在未满十八岁的宋延的箱子里，就显得有些诡异了。

    宋延难得红了脸：“我发誓，我还没用过这玩意儿呢，你看包装袋都没拆，不是你想的那样!”

    这话夏临信，他记得上辈子宋延在遇到真爱余洛桐之前，确实是个挺纯情的直男，最多就是看看片子自撸一下什么的，连女孩子的手都没牵过，更不要说约炮了。

    夏临问：“那你买这玩意儿做什么？”

    宋延支支吾吾：“我就。好奇它究竟长啥样……”

    “你骗鬼呢？撸片无数你会没见过它长啥样？”

    宋延闹了个大脸红，犹豫了半晌才说了实话：“再过一个月，我不就十八岁了么。”

    “那又怎样？”

    我想……送自己一个难忘的成人礼。”

    夏临愣了一下，突然有点想笑：“你说的成人礼，就是找个人给自己破处？”

    宋延脸更红了，甚至有些气急败坏：“夏临你笑什么，再过几个月你也成年了，别告诉我你一点类似的想法都没有!”

    “这个想法我真没有。”夏临脸上的笑容渐渐褪去。

    他上辈子只想把自己的第一次给宋延，而他也确实做到了，但遗憾的是，宋延的第一次却不是他。

    那个人或许是余洛桐，又或许是别的什么人，夏临没有追究，也永远不想知道。

    至于这辈子，他连宋延也不想给了。

    他早巴过了对这种事情幻想憧憬的中二年纪，如果能顺利地把自己的人生轨迹从宋延那湾泥潭里拔岀来，感情什么的就随缘吧，即便独身一辈子也无所谓。

