    萨娜离开之后，丛林中又陷入了一片寂静。

    我能感觉这丛林中的光线是越来越昏暗了，明显是天已经黑了，甚至往丛林深处看的时候几乎都是黑漆漆的一片，看不到任何景物。

    而我在这水洼里浸泡时间越久，我居然已经感觉不到身上有那铁线虫子在爬了……

    我还试图伸手摆动了两下，确认自己并没有全身麻木。

    可是那虫子的感觉已经消失了……

    我低头往水面上看了一眼，隐约看到那水面上还是有一些铁线虫子在漂浮着蠕动着，但是动作幅度也没有之前那么大那么活跃了……

    我寻思着是不是已经快好了？

    时间一分一秒地过去，萨娜一直没有出现。

    我一个人在水洼里泡着，没人说话，时间一长就开始犯困了……

    脑海中一直在思索着刚刚萨娜说的那些话……

    不知不觉，我居然真的像是快要睡过去了一样，眼皮子越来越重……

    就在我即将失去意识的时候，我听到了吴旭和小慕的说话声。

    我赶紧睁开眼，一眼就看到不远处几道人影朝我这边走过来。

    走在最前面的正是萨娜。

    此时萨娜的手里提着一盏白色的灯笼，而吴旭和小慕就在萨娜的身后，两个人正在说话。

    当几人来到我面前的时候，我有些懵了。

    我问道：“他们都好了……我还没好吗？”

    萨娜道：“可以了，出来吧！”

    “出来？”我皱眉道：“可是我身上还有这么多虫子啊，你不帮我弄出来吗？它们在我的身体里没事儿吗？”

    萨娜道：“你哪里来的那么多废话，让你出来你就出来啊！”

    吴旭道：“李卓，你愣着干啥？赶紧出来我们出去吃点东西，在那水里泡了几个小时了，肚子都给我整饿了……”

    吴旭说着，还对我翻了一个白眼儿。

    当下，我也没有任何犹豫了，直接起身，抓起衣服随便穿上。

    走到萨娜身边，她这时才递给我一个小瓶子，对我道：“把这个吃下去吧！”

    我接过萨娜手里的小瓶子，问道：“这是什么？”

    萨娜道：“这是专门的驱虫药，吃了以后，可以杀死在你体内残留的虫子……”

    “嗯……好的……”

    可很快我反应了过来：“等一下……”

    我愣愣地望着萨娜：“你说啥？杀虫剂吗？直接把刚刚那些钻入我体内的虫子杀死在我的身体里？卧槽，小萨娜，你没开玩笑吧……你想要玩儿死我啊……”

    小慕这时苦笑道：“一开始听她这么说的时候，我和吴旭也觉得挺荒唐的……但是人家都治疗了，我们就相信吧！”

    我还是有些难以置信地望着萨娜：“可进入我们体内的是虫子啊……我们又不是什么宠物，又不打什么驱虫针……”

    我心说按照萨娜这个说法，这瓶子里的药跟驱虫针有啥区别？

    萨娜白了我一眼，这才解释道：“这种药，是专门用来治这种虫子的……这可是我原本的族人世世代代积累下来的经验，因为这样的虫子在我们的森林里随处可见，而且很容易在不知不觉间进入我们的身体，所以才会有这样的药……当然，这种虫子也能把食人树的种子给吃干净……”

    “这种药吃下去之后，那些虫子就会被杀死在体内，然后不留痕迹地通过一些方式……排除体外，反正肯定不会对你们的身体造成什么影响的！”

    萨娜说的不留痕迹的方式，大概就是出汗啊排泄啊这些……

    我心说萨娜这种治疗食人树种子的方法，听起来确实有些荒唐，但既然已经到了这最后一步了，那我们还有什么好说的？

    当下，我也只能叹息一声，打开了小瓶子。

    我把那小瓶子里的东西往嘴里倒，那是一种入口极为苦涩的像中药味道的药粉。

    费了好大的劲儿才把药粉全部吞咽到肚子里去，还没有茶水可以喝，整个过程极其痛苦煎熬。

    萨娜亲眼看到我把药粉全部吃下去之后，才说了一句：“既然饿了，那就带你们去吃点东西吧！”

    萨娜说着，提着灯笼又朝着丛林外走去。

    我急忙追上去：“这就完了？”

    “这就完了，不然你还想怎么样？”萨娜道。

    我说：“你确定这些食人树的种子都清理干净了，不会……不会再复发什么的？”

    萨娜淡淡道：“你既然不相信我，那干嘛还找过来？”

    “我……我没有，我只是觉得惊讶，居然这么简单轻易……”

    我随口回应道。

    可我心里却在想，老子可不是来找你的啊，我们都是被一群大猩猩强行“劫持”到这里的好吧？

    “那你刚刚说，我身上有什么沉睡的力量……你说你要帮我唤醒力量？”我继续着之前萨娜离开时跟我讨论的话题。

    萨娜笑道：“这个你先不用着急……我这里也很久没有人上来过了，你们可以在我这里待两天，等我观察一下，确定食人树的种子清理干净之后，我再来跟你说这个沉睡的力量的事儿……”

    听萨娜这个意思，居然是想让我们留在这里做客了。

    吴旭听了有些疑惑地问：“李卓，你在说什么玩意儿？什么沉睡的力量？”

    我也不知道跟吴旭怎么解释，随便应了一句糊弄过去。

    可就当我们快要走出这片小丛林的时候，忽然听到丛林外面的空地上传来了苑薇的怒骂声：“你们这群该死的猴子，赶紧还给我……”

    “一群不要命的畜生，死猴子，你们知道那是什么吗？”

    苑薇骂骂咧咧的，外面居然还有一阵非常吵闹的大猩猩呜呜呜的叫声。

    当下我觉得有些惊奇，我心说苑薇怎么开始跟一群猴子较劲儿了？

    可小慕一听到苑薇的声音就加快脚步跑了出去。

    我们也是快步跟上。

    可当我们来到丛林外面的空地的时候，眼前的一幕让我心头一紧……

    我看到一群大猩猩正在那空地上打闹，苑薇还在疯狂地追逐其中一只大猩猩……

    而苑薇之所以会追着那大猩猩跑，是因为那大猩猩的手里赫然竟握着血蔷薇和七巧玲珑心……

