
　　“娜娜！”迪恩主动迎了上去，两人礼节性地拥抱了一下。

　　“你今天更加漂亮了！”迪恩在一旁作出引领的手势，露欧娜优雅地伸出手。

　　“今天你很会说话呢。”露欧娜轻轻笑道。

　　‘我平时也很会说的好不好！’

　　她并没有介绍身后的两位，但乔克从标记和气质都知道，他们是殉道者。

　　又称‘黑暗圣光’。

　　如果‘祭师’代表着‘神圣’，那殉道者无疑就体现‘裁决’。

　　一旁的老管家克劳斯头微微一偏，似乎在听取耳朵里的什么消息。

　　“迪恩少爷，唐先生到了。”他走到迪恩身边躬身说道。

　　‘噢，唐居然也这么早就到了。’

　　“不用特意麻烦你了。”迪恩转头看向狂獒：“你去接唐先生过来。”

　　“是！主人！”狂獒看向克劳斯，后者马上朝前引路。

　　按照唐的身份地位，迪恩自然没有必要亲自去迎接对方。

　　俊男美女走进大厅，顿时吸引了里面许多人的目光。

　　“圣光之镜女士也这么早就到了。”

　　“看她和迪恩少爷的关系很不错呢。”

　　宾客们在接到邀请的时候都会受到一份事先拟定的客人名单，露欧娜的名字自然在上面。

　　两位比肩而行，自然引得众人窃窃私语。

　　“看来布玛家族要和神圣裁决有合作了吗？这可是了不得的消息。”

　　“王族一直在尝试拉拢各大财团和教会，温妮莎王女最近频繁向布玛集团抛出橄榄枝，看来布玛家族恐怕要再次崛起了。”

　　“呵，奥提斯亲王如今大权在握，是瑞蒙特切切实实的掌舵者，相比于温妮莎王女寻求强援，选择奥提斯亲王才是强强合作。”

　　“温妮莎王女马上就要举办成人礼，她才是瑞蒙特的合法继承人。”

　　一些政见不和的宾客开始争论起来。

　　当然了，大家都是高雅人士，也不会因此吵得脸红脖子粗，更别说大打出手了。

　　上流社会很难存在中立派，在场的各位宾客，大多都有自己的站队。

　　这种局面很正常。

　　迪恩将露欧娜引领到艾丝蒂瓦的面前。

　　“姐姐，请允许我隆重的向你介绍一下。”

　　迪恩看向露欧娜：

　　“圣光之镜女士，神圣裁决如今最年轻的主教（对于露欧娜这种知名人士，序列并不是什么秘密），圣阿普多尔新教廷国皇帝，当代神圣裁决圣教皇，里奥·埃德历安最看重的弟子，我的好朋友和救命恩人...”

　　“露欧娜！”

　　“你好！请允许我称呼你的名字，露欧娜，谢谢你在罗德市对迪恩慷慨地帮助，我代表布玛家族感谢您！”

　　艾丝蒂瓦淑女地行了一礼。

　　对于这位女强人来说，这可是非常少见的举动。

　　而且，她在最后的称呼中，对露欧娜使用了敬词。

　　其实按照艾丝蒂瓦如今的地位，是大可不必这么做的。

　　这样一来，足以见她对露欧娜的感激之情。

　　“你太客气了！”露欧娜马上轻捻长袍回了一礼。

　　她看了身旁的迪恩一眼，眉眼都是笑意：“帮助迪恩对我来说只是一个巧合，不过我和高兴拥有一位值得结交的好朋友。”

　　“这就是缘分。”艾丝蒂瓦也笑了起来。

　　“来，请允许我给你介绍，这位是幻想科技的市场总监...”艾丝蒂瓦自然地接手了迪恩的工作，向露欧娜介绍起这一圈的朋友。

　　这些财团的高层也很乐意结交露欧娜这般年轻的知名人士。

　　人脉，是一项宝贵的财富。

　　迪恩就这么傻兮兮地成为了局外人，眼看着露欧娜在自己姐姐的引导下，快速地融入了这个女人的圈子。

　　他站在一旁，存在感微弱得如同空气。

　　‘草（一种植物）...’迪恩想要吐槽。

　　与露欧娜随行而来的两位殉道者隐没在大厅的人群之中，要不是乔克有超强的精神感知，以及时刻都有注意他们。

　　这两人还真是难以被立即察觉。

　　‘露欧娜以前说得没错，殉道者还真是挺适合我的神之途径。’

　　‘女人还真是很容易互相成为朋友呢。’

　　迪恩就这么站在一群女人旁边，心里自娱自乐起来。

　　很快，迪恩在大厅门口发现了狂獒的身影，他却是一个人。

　　少年安静迅速地来到迪恩身边：“主人，唐先生说带了贵重的礼物，想要将它直接运到你的城堡离去...”

　　说完，狂獒便站在一旁，等候迪恩的命令。

　　‘这家伙还真搞了件宝物给我？！’乔克之前邀请唐的时候，这家伙就说要送他一件特别的礼物，他当时还以为对方夸张的说法。

　　商人嘛，大家都懂的。

　　但现在看来，唐似乎真地有特别的准备。

　　“那行，带我去看看。”

　　“唐先生一再强调要先运到你住的地方。”

　　‘神神秘秘的。’

　　“好吧，我先带唐去城堡那边，你带路。”

　　“姐姐，娜娜，还有其他的各位，我现在需要去迎接一位朋友，希望你们聊得开心。”迪恩礼节性地解释了一下。

　　“你去吧，我会照顾好露欧娜的。”艾丝蒂瓦笑着继续说道：“看来你这位朋友很有心呢，姐姐今天一会也有神秘礼物要送给你。”

　　“迪恩你肯定会喜欢的。”艾丝蒂瓦很是自信。

　　‘嚯，今天是我收礼收到手软的日子吗？’

　　‘其实全部送钱就好了。’

　　‘配方材料也不错。’乔克在心里的吐槽中加了一些期望。

　　露欧娜也对迪恩点了点头，在场的女人都是科技城，甚至是整个瑞蒙特上流社会举足轻重的人物，她也有必要应酬一下。

　　就算不是为了自己，也要考虑到教会的立场。

　　一帮女士此刻正聊得有兴致，没有人在意迪恩具体去做什么。

　　艾丝蒂瓦和露欧娜，也只是最后朝着迪恩的背影看了一眼。

　　各自的意义不明。

　　“迪恩少爷！”原地等待的唐先生老远看见迪恩就热情地打起招呼，一身正装被他肥硕的身躯快要给撑破了。

　　“唐先生！”迪恩笑着迎了过去，看见他旁边有一辆运货用的飞空车。

　　“这里的安保说需要你的许可才可以运进去。”因为唐对他们说这是送给迪恩的礼物，所以安保人员并没有强制打开搜查。

　　但为了宴会的安全，他们也没有放行。

　　“这位唐先生是我的朋友，东西直接运到我那里去吧。”迪恩挥了挥手，飞空车用陆行模式开往他的城堡。

　　而迪恩三人，则是坐在敞篷迎宾车上紧随其后。

　　狂獒担任驾驶员，迪恩和唐则是一同坐在后面。

　　安保人员对此也没有再说什么，有迪恩少爷的担保，出了事也没有他们的责任。

　　“迪恩少爷，我现在这么叫你没问题吧？”车上，唐一如既往的热情，脸上白皙的肥肉微抖，看起来情绪有些激动。

　　也难怪，作为一名刚到瑞蒙特的异国商人，能够和首都最顶级的家族有交集，这无疑是天大的好处。

　　精明的商人都擅长抓住一切机会。

　　“随意。”迪恩无所谓道：“你叫我迪恩就好，之前我在罗德市出了一些事情导致失忆，所以又取了一个名字。”

　　“简直就是狂徒！那些谋害你的人也太胆大包天，太可恶了！”

　　唐先生看上去义愤填膺：

　　“迪恩少爷在我眼里可是一位特别优秀特别好的绅士。”

　　“呵，你叫我迪恩就好了。”

　　“好的好的。”唐继续兴致勃勃地说着：

　　“那天早上看到艾丝蒂瓦总裁来到酒店门口迎接你的时候，我当时真是惊呆了！”

　　唐的声音忽然变得小声：

　　“没想到身份如此高贵的你，身手居然那么厉害！”

　　唐的脸上涌现出敬佩：

　　“像迪恩少爷这样的身份还选择成为超凡者，真是很了不起！”

　　‘呃...叫我迪恩就好...’

　　乔克在心里开始吐槽。

　　‘我可不是自己想成为超凡者的，那要从一碗‘假药’开始说起...’

　　“那个地方的事情还希望唐先生你能保密，临走之时你我也看到了，我想，不管是科学院还是凯莉博士本人，都不希望还有人知晓那处地方。”

　　“我懂的，我一定会保密，凯莉博士也是很好的人。”

　　乔克知道唐指的是什么。

　　要是换个心狠手辣的，说不定就把三人给就地灭口了。

　　“你叫我唐就好了。”唐凑到迪恩耳边：“那迪恩少爷你超凡者的身份...”

　　“我家里人不知道，我也不希望他们知道。”迪恩淡淡地说道。

　　“啊？！”唐闻言眼睛瞪得老大，他还以为迪恩之所以能够成为超凡者，就是靠家族资源促成的呢。

　　“迪恩少爷这...这实在是太抱歉了！”唐看了看前面的司机狂獒。

　　刚才他虽然说得很小声，但前面的司机也很有可能听见了。

　　那不是就意味着...他将迪恩的身份给暴露了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事，狂獒是我的心腹，他只听从我的命令。”

　　“呼——真是个好消息！”见迪恩这么说，唐这才松了一口气。

　　他已经在心里决定，再也不提这个话题。

　　“我有些兴奋过头了。”唐自嘲地拍了拍自己的脑袋。

　　“对了，你这车里准备的是什么礼物？”运货的飞空车是自动驾驶，迪恩很好奇里面到底是什么。

　　“嘿嘿...”唐笑得有些猥琐：“是一件很特别的东西。”

　　‘特别到必须先运到我的城堡？’迪恩有些猜不透。

　　‘这唐先生故意学瑞蒙特口音说话，还真是让人觉得不伦不类。’

　　两种怪异腔调的结合。

　　很快抵达城堡，唐率先下车，在狂獒的帮忙下一起‘卸货’。

　　里面是一个密封的褐色金属大盒子，就跟冰箱一样。

　　因为有安装轮子，所以由狂獒推着它进入城堡内。

　　本来唐是想做这个工作的，但被狂獒强势制止。

　　怎么能让送礼的客人继续辛苦呢。

　　“哇，这城堡真是豪华大气啊。”刚踏入一楼大厅，唐便环顾四周感叹起来。

　　“你这礼物让我好奇心越来越重，我现在就想把它打开。”

　　巨大的箱子，唐神秘的说辞，搞得乔克心里痒痒的。

　　“迪恩少爷，你这里今天还会有人来吗？”唐忽然问了一句。

　　‘你叫我...算了...’

　　乔克想了一想，露欧娜之后应该会来这里，于是就说道：

　　“可能会有吧，毕竟今天的宴会要持续到晚上。”

　　“那我建议将箱子放到你的卧室，又或者地下室之类的地方再打开，这件礼物，不太适合让其他人见到。”

　　‘这里面到底是什么东西啊？’乔克是越来越疑惑了。

　　“那就去我的卧室吧。”从佩尔那回来之后，卧室里早已经过迪恩的强化防护，不管是女仆灵偶还是那位能够入侵他意识的AI，现在都难以对其在城堡内下手。

　　三人一箱乘着内部电梯到达迪恩的卧室，在唐的建议下，乔克将窗户和门全都关好。

　　屋内成为绝对隐秘的密闭空间。

　　在狂獒和迪恩共同好奇而期待的眼神中，唐摸出一张奇怪的卡片插进箱子的一处凹槽。

　　咔嚓！

　　嗡——

　　箱子宛如正在绽放的花朵一样，四边开始缓缓地朝地面伸展。

　　包裹在里面的，竟然是一个金属笼子。

　　而更让人吃惊的是！

　　笼子里面居然关着一个女人！

　　呃...唔...

　　看到笼子打开，女人顿时变得狂躁起来，喉咙里面发出挣扎呜咽的声音。

　　活的！

　　情况很奇怪，女人浑身上下没有任何限制人身自由的手段，可她除了一直哼哼唧唧地想要发出声音，整个人却是一动也不动。

　　要不是笼子修长且狭窄，女人肯定会直接摔倒。

　　这女人身高超过一米八，一头微卷的淡紫色披肩长发。

　　穿得就跟原始人一样。

　　高挑的身材一览无余，全身重要的部位也仅仅是被兽皮般的粗糙衣物所遮挡。

　　皮肤很白，却是那种宛如陶瓷一样的白色。

　　在灯光下居然还会反光。

　　乔克还从没见过有哪个正常人是这样的皮肤。

　　女人眉线高挑，眉毛也和头发一样是淡紫色。

　　颜色看上去像是天生的。

　　五官很精致，加上这样的肤色，宛如精致的瓷娃娃。

　　拥有狂野气息的瓷娃娃。

　　而最引人注目的，是女人的眼睛和耳朵。

　　刚看到女人的耳朵，乔克脑海里就瞬间冒出一个名词——精灵！

　　是的，这个女人的耳朵又长又细，耳尖直冲天际。

　　而那双眼睛...

　　几乎占据整个眼白的血红色瞳孔让人不寒而栗！

　　迪恩看向唐：

　　“这...这？这是超凡种族？！”

　　唐却是得意地一笑，回答道：

　　“她就是那个‘商人杀手’。”

　　“哈？！”乔克蒙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第312章：特别的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 