    “叶星辰！”林妙妙气恼的看着这两个人。

    “臣在。”

    叶星辰立马做出单膝下跪姿势，就像古代将军被君王召见一样。

    “滚！”

    “是！”

    “哈哈哈哈哈，我不行了，你们两个要笑死我了，哈哈。”邓小琪看着这两个人的互动既搞笑又温馨。

    林妙妙可能已经被冲昏头脑了，直接对着小琪说了一句：“笑什么，你个单身狗, 还笑。”

    邓小琪：“？？？？”

    叶星辰：“？？？？”

    这话一出邓小琪的笑声戛然而止，随后就是满头的问号。

    “你们两个好过分……不和你们玩了，再见！”

    看这个样子好像是真的被刺激到了。

    叶星辰也没有管邓小琪，而且带着不可思议的眼神看着林妙妙。

    “看什么看，再看把你眼睛挖下来。”林妙妙恶狠狠的说道。

    “我说，你是不是霸道了点啊，眼睛是我的，我想看就看。”

    “那你看吧, 再见！”林妙妙懒得理他, 现在教室里都跑没人了，再待下去有！危！险！

    只见林妙妙快速的把书本装好，背起了书包就往小琪的方向跑去。

    “额……跑那么快干嘛，我又不吃人。”叶星辰有点摸不着头脑。

    这话要是被林妙妙听见了绝对是一脸的不屑，还不吃人，我看是吃人都不吐骨头吧。

    高中生活已经过去一半了，叶星辰也将在这里过第二个年了。

    回到家后的叶星辰躺在自己的床上，转头看到床头的沙漏。以前的时候没注意，只觉得这个沙漏的构造很神奇。现在看来这个沙漏觉得是和手环一个等级的东西。

    最起码现在的科技还达不到，最重要的是它在外形上还是一个普通的沙漏，里面甚至连细小的齿轮没有没有动力，反向放的时候沙子还是往那个方向流动，这一点都不科学。

    带着这个疑问，叶星辰打算有空重新拜访一下大师, 他一定知道一些什么。

    林妙妙回到自己的家中第一件事就是给叶星辰报一下平安, 第二件事嘛就是去要自己的那3000块钱。王胜男看到林妙妙再次进步的成绩，也没有违背自己的承诺，3000块钱一分不差的都给了林妙妙，这让林妙妙有点不敢相信。

    按照王胜男1的原话：“以后每长10分就给500，长的越多给的越多，绝对不克扣一分。”

    放假之后每个人家里都忙着准备年货，能看出家家户户的都特别的忙碌。

    叶星辰家里也不例外，穆英指挥着一家人把边边角角打扫个干净，准备去爷爷奶奶家一起吃个年夜饭。

    云浅月的父母因为都在国外，所以叶星辰的爷爷提议把她叫到自己家里来。

    一切准备就绪之后叶星辰的爷爷问道：“辰辰，听你爸妈说谈朋友了？”

    “没有，准备高三结束我们在确定关系。”叶星辰笑着解释道。

    “那小姑娘长什么样？”

    穆英这时候从厨房出来：“长的挺可爱的，您看了啊一定喜欢。”

    云浅月也放下来手里的手机插了一句：“我也见过，小女孩挺不错的，活泼可爱，聪明伶俐的，和叶星辰挺般配的。”

    “浅月，你这么大了，怎么还没找个男朋友啊。”

    看到云浅月说话叶星辰的奶奶突然问道。

    “我不着急啊，我又不愁找不到。”说完接着就开始回消息去了。

    “姐, 你和谁聊天呢？”

    叶星辰往表姐手机上瞅了瞅，但是表姐立马息屏不让他看。

    不过还是让叶星辰看到了, 对面的那小子叫钱三一。

    “哈哈，奶奶，表姐这个事情还真的不能急，毕竟拐卖未成年可是犯法的。”

    话刚说完云浅月过来就捂住他的嘴。

    “什么拐卖未成年？辰辰你这是说的啥意思啊。”听到拐卖未成年几个字叶星辰的奶奶有些担心的问道。

    “没事没事，他开玩笑呢。”云浅月笑着说道，然后转头瞪了叶星辰一眼。

    叶星辰看出了她眼里的威胁，所以她选择了闭嘴。

    “好了好了，先吃饭吧，菜都做好了。”穆英在旁边招呼大家开始入座吃饭。

    “先去吃饭吧，小辰吃完饭陪爷爷下一盘围棋，让我看看你有没有长进，只要你赢了爷爷，爷爷啊就给你包个大红包。”

    “好的爷爷，那这个钱我就收下了。”

    “哈哈哈，这小子。”

    与此同时林妙妙这边也异常的热闹。

    吃年饭的时候，除了外公外婆的红包，小姨王顶男也给林妙妙封了个压岁红包，王胜男刚要凌空拦截，唐元明笑眯眯的向大姨姐声明：“大姐，这是我们特别奖励妙妙的！她这学期进步太大了！成绩那是直线上升啊，只要保持这个趋势，在别的地方说不定又是一个状元。”唐元明正是林妙妙的小姨父。

    王胜男不放心地叮嘱林妙妙：“你不能乱花钱啊！开支账都给我记好了！”

    林妙妙接过了红包，找个机会偷偷进入卫生间拿出来，又是一千块，这样的话自己已经有4000块钱了，加上叶星辰那两千，一共是6000了，好家伙自己已经是半个万元户了。不过现在还不能太过于得意，因为从小到大的经验来看，王胜男给了自己进步奖，这一千块极有可能保不住，所以找个机会瞒过去才行。

    吃完年夜饭，大家都坐在一起聊天的聊天打牌的打牌。林妙妙则是掏出手机跑到外面给叶星辰打了个电话。

    “快接，快接！！”两个人已经好多天没见面了，现在林妙妙想迫不及待的听到他的声音了。

    过了一会电话才接通，电话的那头响起了叶星辰调皮的声音：“喂，妙妙，打电话干嘛，是不是想我了？”

    “我想你个头，你怎么才接电话啊。”林妙妙语气稍稍有些不满。

    叶星辰：“我刚刚在屋里来着，我跑到外面来接的。你还没说呢，有没有想我啊？”

    “想了！那…你有没有想我？”林妙妙期待着等着那边的答案。

    叶星辰眼珠一转又开始了作死之路：“并没有。甚至我快完全忘记了你是谁了。”

    “混蛋，你去死吧。”

    林妙妙听到叶星辰的这个回答气的差点心梗，她愤怒的挂断了电话，在小区里用力踢着地上的雪，就好像脚下是叶星辰一样。

    不一会叶星辰的电话就打了过来，林妙妙直接挂断。刚挂断没多久，叶星辰的电话又打了过来。

