    

    在他犹豫不决之际，他的宝贝儿子回家以后，就差跪在他面前了，让他一定在云海酒店的事情上面说句话，否则他可能跟在后面倒霉的。

    苏运杰当时就恨不得抽死这不争气的东西，他除了整天东游西荡以外，就是给自己惹祸了。苏运杰还没来得及问清楚究竟是怎么回事，手机突然响了起来，拿起来一看，是泯州市长办公室的号码。他挥了挥手，让自己那混蛋小子先出去。

    电话接通以后，他发现不是王吉庆打来的，而是他的秘书赵源的电话，对方的意思很简单，泾都的事情领导很关心，是谁的事情就让谁去接受惩罚，我们绝不放过一个坏人，但绝对不能冤枉一个好人。

    这样赤果果的暗示，苏运杰要是再听不明白的话，估计也该回家卖红薯去了。他一连说了几个“是”以后，才挂断了电话，随即，点上一支烟，思索起了眼前的这个事情。

    赵源的这个电话究竟是他自己打的，还是代表着王吉庆的意思，这两者之间的差别可大了去了，可单单通过这一个电话，苏运杰还真无法做出判断。

    当他无计可施之际，突然想起了儿子苏阳，于是打开门把他叫进来了。拐弯抹角的一番询问过后，苏运杰终于弄清楚了，苏阳和王吉庆的儿子王恺合作做生意，由于对方欠他们钱不还，于是他们就找到了泾都市公安局的副局长高锋，后者去找了云海酒店的老板胖鱼头，胖鱼头去吓唬了一下对方，把钱给要回来了。

    这事虽然不是什么大事，但要是查到高锋，那自然会把苏阳和王恺抖出来，那样的话，对他和王市长的形象可是大大不利。虽然苏阳和王恺都是成年人，理应对自己的行为负责，但是在华夏国究竟的就是“子不教，父之过”，再说做儿子的搞出这么大的动静，你做老子一点不知道，谁信呢？

    苏运杰知道要想不牵连到自身和王市长，就必须把高锋保住，否则这小子绝对不会甘心就范的。这就是在临时召开的常委会上，苏运杰硬是要定下云海酒店的事情就是自身的问题这个基调的根本原因。

    这一大清早的，公安局长打电话过来说有事汇报，这段时间除了云海酒店的事情，苏运杰实在想不到公安系统有什么重要的事情，又这么紧急的。说实话，他当时对李亮的表现就很是意外，现在他终于发现这个担心真的不无道理。尽管心里虽很不爽，但是也万万没有拒绝的道理，于是只好让李亮上班以后，直接去他的办公室。

    “书记，云海酒店的那个案子近段时间有了新的进展，我觉得必须向你做个汇报。”李亮在沙发上坐定以后，说道。

    苏运杰听后，心想果然不出所料，于是漫不经心地说道：“哦，有什么新的进展，老李说说看。”他还真想知道李亮这葫芦里面究竟卖的是什么药，难道他真的想对高锋动手，那样的话，可是一件麻烦事。

    “书记，是这样的，据云海酒店的老板介绍，我们公安局好几次去他们那检查，他都事先得到了消息，所以这才……”李亮边说边注意观察苏运杰的表情，他很想搞清楚对面而坐的这人的底牌。

    “哦，那你们可得下大力气好好查一查，看究竟是谁给他们通风报信，这样下去，还有得了？”苏运杰义正言辞地质问道。

    “这也是我来向你汇报的原因，据云海酒店的老板交代，这个人正是我们公安局的副局长高锋同志。”李亮一字一句地说道，两眼紧盯着苏运杰。

    “噢！”苏运杰装作劳有兴致地说道，“这事倒有点意思，高锋可是老资格的副局长，之前在治安、刑大都干过，得罪的人不在少数，会不会他们是蓄意报复，你们有没有核查过他这说法的真伪?”

    “他们之间都是单线联系，我让人去查过了他所说的那个手机号码，但是没有任何结果，用来登记的身份证是伪造的。”李亮停了一下以后，继续说道：“我们也多次拨打了这个号码，一直都处于关机状态。”

    苏运杰听了这话以后，这才放下心来，稍作停顿以后，说道：“老李呀，根据目前的情况来看，这只是对方的一面之辞，我们培养一个干部不容易，一定要慎重呀，在没有取得确凿的证据之前，我觉得不宜采取什么行动。你们都在公安系统，在对待工作的看法上面，有时难免会有一些出入，我们要辩证地看待这些问题，千万不能上纲上线呀。”

    李亮听了苏运杰的这话，鼻子都要气歪了，这是在说他公报私仇，借机整高峰呢！本来李亮还想留点余地，毕竟这事查下去，他并不能从中获得太多的利益，现在看来，苏运杰是铁了心地要保住高锋了，那这就不能怪他了。

    李亮打定主意以后，没有和苏运杰多说什么，只是站起身来，严肃地说道：“书记，请你放心，我也是受党教育多年的干部，绝不会做出那些见不得人的事情的。”说完这话以后，不等苏运杰又什么表示，他就夺门而出。

    苏运杰看了李亮的表现，心里不禁一阵伤感，一直以来，他都刻意和这位强势的政法委书记搞好关系，但这次看来似乎不太可能了。

    李亮回到办公室以后，立即把孟怀远叫到了办公室，对他说道：“怀远呀，你去和朱市长联系一下，看他晚上有没有时间，我想请他吃顿饭，你也一起参加，地点就在荣丰吧。”

    荣丰酒店就在公安局旁边，名声虽没有聚龙都那般响亮，但里面的装潢却一点也不必对方差，是公安局的定点招待所。

    孟怀远听了这话以后，应了一声就去和朱立诚联系了。他知道刚才老大去了市委，估计和那般谈得不是太愉快的，看来这次是准备动真格的了。

    他昨天就向李亮汇报过了，据胖鱼头交代，一直对他们云海酒店非常关照的人，就是公安局的副局长高锋。

    那个叫三指的也已经吐口，上次就是他让人去修理卫生局药品价格检查组的人的，有人出了十万块钱，买检查组人的一只胳膊和一条腿。当问到那人是谁的时候，他说他也不知道，对方和他没和他见面，都是通过电话和她联系的，还说在动手之前，对方按照规矩，已经打了五万块定金到他的账号上。

    孟怀远获得这两个重要的情况以后，立即向李亮做了汇报，并请示他下面该怎么办。

    李亮却说，先等一等，等他向领导请示过了再作决定。孟怀远自然明白李亮的心意，他还真担心对方和那边达成什么协议，那样的话，他们再想把这事查下去可就难办了，现在看来应该没必要担心了。

    朱立诚接到孟怀远的电话以后，很是开心。

    在这之前孟怀远已经和他联系过了，两人都有同样的担心，现在得知李亮主动请吃饭，其中的意思，不言自明了。朱立诚立即回答道，一下班就会过去。孟怀远嗯了一声，挂断了电话，然后立即去向李亮复命了。

    朱立诚放下电话以后，深深地叹了一口气，他感觉到想要做点事情，真是太难了。就拿眼下的这个事情来说，他虽然知道了三指供认出了，有人指使他们去袭击检查组的人，但如果没有李亮的点头，他还真不好插手，毕竟这是人家公安系统的事情，你过去说三道四的，算是怎么回事，再说又有谁会理睬他呢？

    当知道李亮一早就去了市委以后，朱立诚很是担心，他很清楚李亮极有可能和苏运杰达成某种妥协，那这件事情极有可能就会被抹掉。那是他最不愿意看到的结果，但又无可奈何，如果真是那样的话，他就很有必要去和魏煌商量一下，然后再确定下面的行动计划。

    现在看来不需要那么麻烦了，李亮一定是和苏运杰谈崩了，那可要好好利用这个机会，争取把这事一举搞定。

    晚上朱立诚早早来到了荣丰酒店，虽说他现在足可以和李亮平起平坐，但是华夏民族尊老爱幼的传统可不能丢。朱立诚在李亮、孟云飞等人的跟前，始终以一种晚辈之礼与他们交往，这也是他颇得这几个老家伙赏识的一个重要原因。

    年青而不张狂，踏实而不吹嘘，这样的年青人谁不愿意与其好好交往呢？

    朱立诚到门口的时候，已经看见孟怀远站在那等了。他连忙上前与对方来了一个熊抱，仿佛多时未见一般，他这是在配合孟怀远呢！

    孟怀远既然刻意站在门口等，就是希望别人误以为今天是他们兄弟相聚，否则按照他俩的交情大可不必如此夸张，迎来送往的那一套，在这没有市场。

    孟怀远在朱立诚的耳边，小声说道：“你搞什么飞机，不至于如此夸张吧，我可真有点儿不适应！”        

