    陈旭前进不到十米，他迫不得已停了下来。

    锈迹斑斑的魔刀，突然间释放出来一股可怕的威压，落在他的身上。

    “不会吧！”

    陈旭苦笑一声，本来以为自己要应付死气就很难了，不曾想到魔刀宛如有意识一样，刻意营造一个威压场域。

    看来自己想要拿到前面的魔刀，怕是不太容易啊。

    “奇怪，这是兵器可以释放的场域吗？”

    诛神剑语气疑惑，它没想到锈迹斑斑的魔刀，竟然意识没有陷入沉睡中。

    仅仅从魔刀的外表来看，就能判断出来魔刀受损极为严重。

    正常来说，兵器与器灵息息相关，兵器一旦受损，器灵同样会受伤，很容易就会陷入到无休止的沉眠。

    “你与它对抗啊。”陈旭没好气的说道。

    这个诛神剑太不懂事了，他相信诛神剑一定有办法针对这种威压场域，让自己轻松走到魔刀面前，将魔刀给拔出来。

    “不是我不想帮忙，而是我没有办法帮忙啊。”

    诛神剑苦笑一声，说道：“一旦我与它的威压场域对抗，轻易间可能把它给灭了。”

    这一把魔刀的情况不是太好。

    如果它要对抗威压场域，必然会释放同样的场域，两者只要对抗起来，必然会有波及。

    “等会我释放的威压场域胜过对方，一个不小心，这把魔刀就会成为碎片。”

    诛神剑是担心竹篮打水一场空，若是一件完好的魔刀，那么自己早就释放威压场域，帮助陈旭顺利向前走去了。

    闻言。

    陈旭大概明白了，诛神剑的意思很简单，现在只能靠自己盯着强大的威压，一步步向前走去。

    他叹了一口气，诛神剑太看得起他了吧，威压要是一成不变还行，可是很明显威压场域，必然是越靠近魔刀，威压会越可怕。

    “尝试一下吧。”

    陈旭整理一下心情，调整好状态之后，提着诛神剑向前走出一步。

    果然与他估计得差不多。

    向前走出一步，威压就强大一丝。

    现在他所处的位置，威压大概是化神中期层次，他只能寄希望于威压的变化不要太大。

    芸灵将军察觉到陈旭的异样，连忙喊道：“小陈道友，你要是实在太行的话，那就放弃吧，千万不要硬撑下去啊。”

    陈旭摆了摆手，示意芸灵将军不用担心，继而他慢慢往前走出十来步。

    仅仅十米的距离，威压从化神中期层次提升到化神巅峰层次。

    “化神巅峰的威压，勉强还能承受。”

    陈旭没有放弃的想法，他很清楚自己的情况，威压与法术攻击不一样，他无法承受炼虚巅峰的法术攻击，不代表他无法承受同样层次的威压。

    当然要是威压达到合体层次，他不动用一些特殊手段，还有诛神剑的帮忙，只怕是同样得承受不住。

    “还有三十米左右的距离，希望威压不会提升到合体层次吧。”

    陈旭神色凝重，他一步步向前走去，威压缓慢增强。

    当他再次前进十米的时候，威压已经达到炼虚初期的层次，他的皮肤表面浮现一丝丝血色，幸好他的肉身极为强大。

    换做普通的化神中期，早就成为一堆肉泥了。

    还差二十米！

    陈旭的额头开始冒汗，如果自己没有修炼肉身，只怕早就不行了。

    “还能继续！”

    他给自己打气，再往前走出十米！

    十米的距离，威压瞬间达到炼虚后期的层次！

    “这就是炼虚后期的威压吗？”

    陈旭咬着牙硬生生坚持下去，他感觉自己的肉身受到极大的挤压，好似有一个巨大的手掌正在用力捏着自己肉身。

    还剩下最后十米的距离，看着近在咫尺的魔刀，他刚想要放弃的念头就消失了。

    不过他发现真正可怕的威压，并不是单独针对肉身，甚至他的神魂都受到威压的影响，仿佛每时每刻都能听到神魂受到挤压的声音。

    “不如我尝试一下吧？”

    诛神剑感觉陈旭已经到了极限，再往前走出一步，只怕陈旭就会撑不住。

    一旦撑不住，等待陈旭可能剩下陨落的结果。

    “等等吧。”

    陈旭喘着粗气，他现在就是凭借着一股意志力，强行支撑下去。

    他提起全身的力气，打算再向前走出一步，只是刚抬起腿的一刻，他就知道自己没有办法了。

    全身的细胞，仿佛都在发出警告，让他不要踏出这一步。

    “看来是没办法了。”

    陈旭苦笑一声，终究是到了极限啊，本来还以为自己能扛得住炼虚巅峰的威压，不曾想到如今仅仅是炼虚后期层次的威压，已经让自己不堪重负了。

    “你能确定帮我之后，魔刀不会破碎吗？”

    “不能确定。”

    诛神剑面对陈旭的提问，很诚实的给出一个答案，它无法肯定自己帮助陈旭抵消一部分威压之后，是否会引起连锁反应，导致面前的魔刀破碎。

    “靠我一人的力量，怎么都没有办法走出一步，剩下最后十米，即便我迈出一步，第二步也肯定无法迈出去。”

    “还是得冒险啊。”

    陈旭心中无奈，早知道一开始就让诛神剑帮忙了，当然他前面是想着诛神剑完全帮助自己抵消全部的威压。

    现如今他只需要诛神剑抵消一部分就行。

    “那我开始了。”

    诛神剑绽放出一抹幽黑色的光芒，一股威压从它的剑身上迸发而出，继而往外扩散。

    下一刻。

    陈旭感觉到身上一轻，他没想到诛神剑帮自己抵消了大半的威压。

    突然间，他注意到前面的魔刀好似动了一下，魔刀上的裂缝，宛如在一点点扩大。

    显然诛神剑的出手，还是影响到魔刀了。

    “不行！”

    诛神剑同样察觉到异常，它立即缩小威压的范围，而且威压层次同样降低了。

    直到魔刀不再出现任何变化，它才停了下来。

    “这样也行，等会再往前一步，你可以提高威压的层次。”

    陈旭叮嘱一声，终于迈步向前，当他走出一米的时候，承受的威压达到炼虚巅峰层次！

    炼虚巅峰层次的威压，让他的皮肤都渗出一丝丝鲜血。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

