    守护者见欧阳若水离开，对着凌云开口！

    “挑战！”

    凌云也差不多猜到了，刚刚那个美女是谁，他是万万没想到，宗主居然在这里弄哭了人家…

    还当着守护者的面，关于紫罗兰之海的事，叶寒早已给所有人传音。

    所以凌云倒也不奇怪，守护者是这具骷髅身体。

    然而…

    凌云进去不到一刻钟，就出来了！感受着死亡的感觉。

    并没有让凌云感觉害怕，或者退缩！

    “就这点程度，怎么可能杀得了那个女人？”

    看着凌云再次进去，守护者一如既往的一言不发！

    十个一模一样的对手，继承了凌云所有的武技、手段！

    就连对线风格也是一样，在正常的情况下，基本上不可能打赢。

    但是…

    凌云居然在被围攻的时候，突破了领域之力！将杀戮剑域，晋升到了小成。

    凌云扫视了一下，发现周围的镜像，它们的领域之力，并没有跟随自己突破。

    这一刻，凌云仿佛看到了光明！

    小成的剑域，让他足以媲美神祖境初期！

    而小成的剑域，差不多也就增幅到这里了！到神源境！

    远没有这么容易越阶挑战，神源境以上，乃是神的质变！

    从这一刻开始，除非你到神祖境，否则，想要在神主境越阶打赢神源境，无异于做梦！

    嘭！

    有了小成的领域之力，十个镜像，自然被凌云轻松斩杀！

    守护者惊讶的看着他！就连主人都打不过，这个弟子居然通过了！

    “凌云，恭喜你通关了简单模式！你可以选择，灵魂力、领域之力、修为、神丹、神器、神草等奖励！”

    凌云诧异的看着守护者，领域之力都可以？

    “我选择领域之力，就是说…我可以直接拥有大成层次的领域之力？”

    守护者没有说话，在凌云身上扫描了一下，这才开口！

    “不会…现在选择领域之力，只会让你距离大成层次更进一步！”

    “你现在的灵魂力，不支持连续突破！”

    守护者的话，让凌云打开了新天地！都知道领域之力与灵魂力息息相关。

    灵魂力强，领悟领域之力，是迟早的事！

    而现在，凌云听到了什么？灵魂力不支持？那也就是说，要是灵魂力强度足够！

    是可以连续突破领域之力的！

    “好，那我选择修为！”

    凌云刚刚说完，守护者就朝他一点，随后…凌云神尊境初期的修为，顿时突破到了神尊境后期。

    嘶…

    “连续突破两次？”

    凌云感受着修为的突破，显得非常震惊，因为…守护者这么一点！

    竟然让他毫无阻碍的…突破到了神尊境后期，并且还是…无后遗症的那种！

    “小成的领域之力，神尊境后期，李明悦，等着吧！我给你的…”

    “我会通通拿回来！这一天，不远了！”

    凌云心里清楚，李明悦的实力，绝对在神祖境，就是领域之力这一点不确定。

    要是没有小成，那么现在…就可以去复仇！

    可如果是大成，甚至是和自己一样，也有小成，虽然有宗主在。

    自己并不会有生命之危，但是也已经打草惊蛇，万一她想办法逃到上界，那就麻烦了！

    “守护者，继续…”

    …

    宗主阁楼内。

    叶寒正低着头叹气，从紫罗兰之海回来后，他就靠在夏紫芸的怀里，久久不语。

    他感觉欧阳若水，越来越向凌云靠近了！再这样下去！

    如果是别人，叶寒还好解决，偏偏欧阳若水一直排斥自己！

    即便他有办法，也只能干看着！

    “寒哥哥…你怎么了？是不是若水她…”

    夏紫芸见叶寒叹气，眉头都皱起来！在她的印象中，只有欧阳若水才能让叶寒无奈。

    那个妮子，和自己不同，她的起点就很高！其实说来说去，就是叶寒太心急了！

    “紫芸，你待会去找若水一趟吧！就说…唉…紫芸，若水现在的状态，和凌云太像了！”

    “你还记得你没有报仇的样子吗？你那个时候，还有动力修炼！”

    “可是若水，她痛恨的是她父亲，虽然摆脱了！但是心里并没有放下！”

    “最重要的是…欧阳家的实力，她根本就没有办法去报复！”

    “她现在做什么都没有动力，包括修炼，这段时间，她一直都在紫罗兰之海！”

    “你知道的，若水她对我有意见，我说的，她根本不会听！”

    “紫芸，你去劝吧，这样子下去，她和行尸根本没有任何区别！”

    “对于未来，对于更高境界的憧憬，若水都已经被欧阳家强大的实力，给淹没！”

    夏紫芸听完这番话后，俏脸也是布满了愁容！

    欧阳家…她多次听叶寒说过，欧阳家是神界四大传承家族之一。

    其实力，毋庸置疑！即便修炼到神域境，都未必能撼动分毫！

    而光是神域境，就需要很长的时间，欧阳若水虽然恨欧阳天成。

    但也没有弄到非要他死的地步，她只是不甘心而已！

    今天的自己，都是她那个父亲造成的！以至于…现在的欧阳若水，前退两难。

    也许在她心里，就是想着，在逍遥宗内，就这么得过且过算了。

    “寒哥哥…我知道了！紫芸就去劝，你好好休息吧！”

    夏紫芸心疼的看着叶寒，红唇在叶寒嘴上印了一下，就离开了原地。

    然而夏紫芸刚刚出来，就看见了欧阳若水，正在外面的凉亭抽泣。

    “若水妹妹…”

    夏紫芸轻轻拍打了一下欧阳若水，后者还以为是叶寒，整个人一惊！

    见到是夏紫芸后，她又放松了下来，眼底深处也有些失望。

    “紫芸姐…”

    “若水妹妹，你…你是不是喜欢寒哥哥？”

    夏紫芸本想安慰欧阳若水，但是见她在这里抽泣，顿时改变了主意。

    能够让叶寒无奈的，只有欧阳若水，同样，能够让欧阳若水抽泣的，也只有叶寒。

    欧阳若水一听这话，连连摆手！

    “紫芸姐…怎…怎么可能？我怎么可能会喜欢那个魂淡？没有的事！”

    夏紫芸见欧阳若水眼神闪躲，哪里还不知道她口是心非？

    “真的吗？我可是经常听见寒哥哥说，要是若水也喜欢我就好了！”

    夏紫芸的话，让欧阳若水双眼复杂起来！她没有怀疑夏紫芸在添油加醋。

    只是她还没有准备好，也不知道自己对叶寒，究竟是什么感觉。

