    “人类的社会真的有这么精彩吗？”熊妹放下了自己手里的小盒子，很好奇的问道，她对于人类社会的了解大部分都限于这只猫带来的，额外的了解是从魔兵召唤书上面了解到的。

    只是认字……啊，这个太麻烦了，虽然交流没有障碍了，可是她依旧不怎么喜欢看和自己没有关系的东西，或者说是和自己兴趣没有多大关系的东西。

    “当然啦，你要知道现在大陆上的主流就是人类，人类的世界不精彩，还有什么是精彩的？还有你想要看的那本书也是人类编写出来的。”

    “人类的坏人也有很多啊。”

    “不是坏人多，是你遇到的只是坏人而已。”

    “……猫啊，你好像对人类很看重？”熊妹嘀咕了两声，直勾勾的盯着郑逸尘的后背问道。

    郑逸尘忍不住轻咳了一声：“算是吧，毕竟我可不想要让你因为这些事情对人类产生太多的偏见。”

    熊妹不由的撇了撇嘴：“你可是一只猫，为什么要一直在意这种事情。”

    “因为你不得不承认，这个世界什么都不多，就是人多。”

    “……好吧好吧，我会继续努力的，什么人！！”

    熊妹怒吼着，从小车上面跳了下来，一巴掌拍在了地面上，扇形扩散的土刺将一个方向覆盖了进去，但是一道阴影一样的东西模糊着从地刺区域脱离了出去，空气中甚至响起了一连串摄人心神的桀桀怪笑声。

    声音很刺耳，熊妹不由的捂住了自己的耳朵，这种声音让她的魔力产生了轻微的混乱，这个时候坐在驾驶位的郑逸尘冷笑了一声，从挂在肚子上的空间扩容袋里掏了掏，摸出来了一个有着小丑表情的圆球，狠狠的砸在了地上，一连串的刺耳尖锐笑声回荡在四周。

    直接压过了那桀桀怪笑，那一团模糊的阴影仿佛受到了什么严重的刺激一样，从他身上发出来的怪笑变成了痛苦的惨叫，阴影也变得淡化，迅速的逃离了这里。

    过了一会，熊妹揉着自己的耳朵走了回来，最初的怪笑声混乱魔力，之后的尖锐笑声虽然没有混乱魔力的作用，可的的确确的伤害到了她的耳鼓膜：“你拿出来的东西真残忍。”

    “你语法用错了，这个时候应该是称赞厉害才对。”猫扣了扣自己的耳朵，瞥了一眼地上的那个圆球爆炸后留下的残片，这个东西也是日常小发明之一吧，至于这个时候能够用到，纯粹是他看出来了那个突然出现的鬼影子攻击类型，属于声波类型的攻击，结合着某种秘法。

    就像是鬼叫一样，不仅仅影响着人的精神状态，魔力也会因此受到干扰变得混乱，解决的方式也很简单，只要有足够强烈的另类声音就能够解决问题了，说白了就是以毒攻毒。

    看清楚了这一点，郑逸尘自然就翻出来了以前的一些没用的发明。

    “可是我的耳朵好难受啊。”熊妹依旧在轻轻的揉着自己的耳朵，忍不住看向了面前的猫：“你没事吗？”

    “当然没事。”郑逸尘将耳朵里的东西扣了出来，在熊妹面前亮了亮，是耳塞！！

    她沉默着，过了一会后坐在小车后座上的熊妹气呼呼的看着郑逸尘：“你这是从人类那边学到的吗？”

    “不，是一个人生存的久了，慢慢的就自己学到的。”

    “一个人？”

    “啊～一个人呢……”郑逸尘若有所指的说道，熊妹依旧有些疑惑，却不知道该疑惑什么地方，她终究是和外界的事物接触的太少了以至于这个时候意识到自己应该疑惑什么。

    “总之，小心点吧，之后不会有那么顺利了，你懂人话的情报已经泄露了。”

    “也就是说，之后的战斗，我不用嗷嗷嗷了？”

    “傻！该嗷嗷的还要嗷嗷，只是不要把敌人的话给当真就是了，之后找我们麻烦的人又不会是一路人，情报没有泄露的那么快，该装还是要装的，不过这招用多了就不好用就是了。”

    熊妹不明觉厉的点了点头，既然猫这么说了，那应该没有什么错误才对的，之后他们陆陆续续的又遇到了一些大大小小的袭击，这些袭击多半都是以试探为主的，而且都不再是什么正常的职业者了。

    都是一些修炼了相当诡异秘法的职业者，就像是之前的阴影那样的存在，都相当的难以发现，而且战斗的方式也特别的不正规，熊妹纵然能打，可是因为对那些存在的力量不了解，直接上去容易吃大亏。

    这些敌人都被郑逸尘收拾了，熊妹这个时候只要在一旁涨涨经验就行了，战斗用不到她的，只是看的多了，熊妹就有了新的疑惑：“你制作的这些东西都好厉害啊，也是学习到的吗？”

    她有着系统，能做出来一些小炼金道具或者是魔药，可是郑逸尘拿出来的这些东西却不是那个系统能够弄出来的。

    “学习？算是一部分吧，之前不是说过嘛，我开始的时候脑子可比你的熊脑子好用的多啊，有些东西想想就会了……恩，就是这样。”

    地下基地中，伊芙托着下巴看着郑逸尘那边的‘直播’：“你这剧本，快要完结了吧？”

    “本来就不是长篇的剧本，说是快完结了也差不多。”注意力暂时收了回来的郑逸尘随口说道，伊芙不管怎么说也活了四百年了，全程看着郑逸尘使用猫炼金傀儡留下来的铺垫后，怎么可能看不出来这个剧本是‘短暂’的？

    不然他也不会在当初就选择一个距离卡加比较近的地方作为起始点了。

    “也就是说你这只猫以后不能用了吧？就像是上一次和我有关的那个事情一样？”

    “死亡是最好的结尾，也是最好的终结。”

    “真不负责任。”

    “我呸！上一次的事情你好意思说吗？那是为了谁啊？”

    “呃……”反驳不能的伊芙有些支吾：“我的意思是你不能用点有新意的结尾吗？那只猫就这么放弃也太可惜了吧？”

    郑逸尘白了她一眼，就当做是没有听出来她的暗示：“我没有那么多的精力，之后还有很多事情要做呢！”

    可是我有啊……伊芙想要说这句话，可看到了郑逸尘那满脸拒绝的样子，耸了耸肩，得，这事估计没戏了，自己还是继续在这里撸小狐狸吧，这里实在是太无聊了点了，每天除了刷刷论坛之外就是在虚幻世界里闲逛，虽然虚幻世界里的不少故事也挺精彩的，问题是虚幻世界的强度太低了。

    普通的职业者进去不会觉得有什么，可是魔女进去之后就是另一种情况了，比如说她吧，进入虚幻世界里之后，伊芙总会产生一种‘错觉’，她只要对着天空一劈就能直接将虚幻世界给劈开！！

    郑逸尘说之后能够给虚幻世界升个级，可现在了也没有见他给虚幻世界升级什么的意思……

    “好吧，那只猫还能活多久？”

    “最多两天！”

    这是郑逸尘安排好的剧本，熊妹的战斗测试已经经得住各种考验了，无论是受伤还是什么特别的环境，都能保持稳定，所以剩下的基本上就是日常向的观察了，两天的时间是包括了路上遇到的其他阻碍，这些时间里将熊妹送到卡加是足够了。

    至于之后的一些勾心斗角的情况，这个安排起来也不难的，安妮既然将熊妹当做实验体释放出去了，就没有回收的意思，毕竟熊妹只是一个观察用的实验体，这些天除了郑逸尘在收集数据之外。

    安妮那边基本上没有对熊妹投入多少关注，她这边已经有了新的变形个体了，而且都相当的成功，至于修改的数据，直接从郑逸尘这里拿就是了，如果不是郑逸尘不断的通过系统的监控提供新的数据，估计她已经将熊妹给忘记了，毕竟熊妹在安妮这里已经算不上是什么重要的个体了。

    对方的优点这些新研究的变形个体都有，缺点的话更是被弥补掉了，如此以来，她为什么会额外的在意那头熊呢？就因为对方是母的？就因为对方的形象是安妮一手设计的？

    这些都不算是什么啊！

    “你准备将她安置到圣堂教会？”萝丽丝问道。

    郑逸尘稍稍的一愣：“为什么这么问？”

    “你有这个意思。”

    在这一瞬间，他不知道是不是错觉，实验室里的气氛好像瞬间凝固了一下，这一瞬间整个实验室里的魔女都看了他一眼，可是郑逸尘又没有完全发现，一种很矛盾的感觉，很显然这些魔女中，包括伊芙都用了某些小手段！！

    “有这个意思不代表我就要这么做啊，这么做了也是一种变向的计划。”郑逸尘说道：“别忘了她身上系统……不过我有更好的方案了，安妮的这些实验体今后总要有个安置的地方吧？”

    “一个变形魔兽的团体？”萝丽丝说道，基本上明白郑逸尘的意思了，安妮的那些实验体都是成功的，不同的物种研究也不是毫无意义，至少能够让她掌握着大量的变量数据，从而将变形术用在郑逸尘身上的时候更加的方便，也能……让他这个在安妮眼中学习天赋并不好的龙少学习掌握一点生命领域的魔技。

    当然这些数据收集归收集，安妮还没有那种完事后直接摧毁自己作品的习惯，最多就是将其放任自流，这事以前她不是没有做过的，这些变形魔兽的最终结果也就那么几种，要么就是被驯化后留在地下基地这里，要么就是像熊妹那样释放出去任其自生自灭。

    前者安妮采纳的可能性不高，她总要考虑一下魔女被智慧生物背叛的可能性，所以这些今后注定成为智慧生物的实验个体，多半就是被她丢出去放任自流了，至于别人通过这些实验体研究出来了什么，那就研究呗，变形术的研究主要的还是配合郑逸尘的研究，今后郑逸尘肯定会依靠变形术而抛头露面的。

    变形术迟早被人广泛了解在，只是这个过程要看郑逸尘怎么操作了，提前爆个料就当是做一个开局铺垫。

    “具体的还要看之后变形术这种魔法怎么让人了解吧。”郑逸尘说道，变形术的研究进度完善的很快，可这毕竟是一种全新的魔法，有些地方总要圆过去的，不然搞不好就会让别人知道他和其她的魔女有关系。

    一个诅咒魔女就算了，想想他和数名魔女都有特别的关系，郑逸尘肯定自己转眼间就能够成为全大陆的明星人物，看看这条龙多厉害啊，竟然和数名魔女有染，说出去了这多让人羡慕嫉妒恨啊？

    在有心人的操作下，郑逸尘今后做什么事都没有那么方便了，甚至正常的抛头露面都不会那么容易，阴谋论从来都不会少，和一个魔女有关系还能让人接受，数名魔女？谁知道他是不是明面上做着一套什么，暗中又去做点什么危险的事情或者是某种邪恶的计划呢？

    那种条件下，他只会遭到最大的排斥，圣堂教会也不会怼郑逸尘保持着这种睁一只眼闭一只眼的态度了，甚至教会的人会直接怀疑到郑逸尘是不是还有某种特殊的能力，可以无视魔女的一些必然的诅咒现象。

    种种原因……变形术的公开也是让人头疼的事情，郑逸尘没事就为这件事发愁着，目前想到的比较勉强的操作就是……半人魔兽了，像是半兔兽这种魔兽，这样的魔兽有点尝试的都知道，那是很久以前一些生命魔技的研究者折腾出来的遗留存在，只是经过了足够代数的繁衍最终形成了这种半自然的魔兽。

    问题是，关联到了半兔兽这种生物后，之后的怎么圆下去呢？总之办法慢慢去想吧，甚至普及也能慢慢的来，外界活动的情况用炼金傀儡也行，最主要的是他这边要先体验到才是最主要的！

    不能出门又如何？他自己在家里爽爽不行吗？天天用着龙躯活动，郑逸尘太想要感受人形状态的生活状态了！

    所以即便是没有好办法将变形术变成别人了解乃至能够接受的魔法之前，他闭门不出就对了。

    这之前，一个变形魔兽的团体依旧是打基础的特别条件，至于如何发展，就让他们自然发展吧，他最多就是多照应一下，避免这样的小团体因为某些原因分崩离析或者是被算计死。

    等到了之后，如果人人都习惯了变形魔兽，或者是这些变形魔兽折腾出来了什么类似于半兔兽的特殊后代后，说不定变形术就变得很平常了呢，即使不平常，那个时候指不定也弄出来了适合龙的版本，哪怕是单项式的，只适合龙也行……郑逸尘不用当出头鸟。

    他有相当好的选择……谁？红龙、绿龙还有黑龙，不都是相当好的选择吗？至于只针对龙的变形术研究也没关系，他现在的身体不就是龙吗？等掌握变形术后，不用安妮和依琳的辅助，他也能够通过学习和测试，逐渐的弄出来适合龙的变形术，多简单的事情。

    之后应用在那三条龙身上，方式不限，最好是让他们迷迷糊糊学习到的，比如说将锅甩给制作者，比如说那条红龙不小心在虚幻世界里得到了什么奇遇，了解到了变形术的本质什么的。

    退出虚幻世界后，突然心中灵光一闪，直接在现实世界使用变形术大成功，成功的从龙变成了人，然后大惊喜之下跑到了黑龙妹那边各种的得瑟，被揍了一顿后，怪怪的吐出来了变形术的‘本质’，黑龙妹顺便的测试一下，同样大成功，既然这俩都成功了，绿龙能跑吗？郑逸尘能跑吗？

    他们都在这种迷迷糊糊的状态下掌握了变形术，这谁能说清楚？追溯的源头也只是红龙，追溯到红龙身上后，能够找到的根本原因也只会集中在虚幻世界，是制作者的事情，管他这条小龙什么事？关魔女什么事？

    就算有人联想到魔女，可和魔女有关系的也只是制作者啊，而且没有证据下也仅仅只是会怀疑。

    哎呀？这么一设计，好像还真行得通的感觉，郑逸尘嘀咕着，迅速的将自己现在的想法给记录了下来，甭管今后的可行性如何，只要有希望就值得去考虑和琢磨，哪怕用的时间比较久，可总好过没有办法。

    具体如何操作，之后抽时间和丹玛丽娜好好的谈谈，那女人对人心的把握更加精准，设计方面更不用说了，比郑逸尘一个人在这里计划有效的多，毕竟根据丹玛丽娜的情况，郑逸尘觉得即便是不找她商量这事，之后推测出来什么的丹玛丽娜必然会主动的介入到这件事里面。

    与其这样，还不如提前和她通个气呢。

    总之，现在将熊妹那边的事情给彻底的解决了再说，两天的时间，不算长久，对熊妹而言，这两天的注定不会太好过，但却过的有滋有味，虽然一直被人追捕，可有一只猫陪伴着，她感受到的压力要比以前轻太多了。

    她甚至产生了一种，如果有这只猫在的话，这样的生活长久一点也没关系的想法……

