    灵神家族，这是一个曾经有着一个辉煌历史，同时又让场中所有大势力都为之忌惮的存在。

    因为灵神家族，在曾经也是一个诞生过至尊的恐怖势力，哪怕是后面失去了至尊，灵神家族也是依仗着至尊的完整传承立于圣界之巅，列入了远古家族之一。

    虽然现在的灵神家族已经失去了远古家族的名头，正从曾经那盛极一时的辉煌时期不断的走向衰败，族中强者更是一代不如一代。

    但瘦死的骆驼比马大，纵然是灵神家族已经衰败至此，但也不是场中的任何势力所能与之抗衡的。

    更何况，如今的灵神家族还受到了罗天太尊的庇佑。

    有一位至尊人物做后盾，使得本就强大的灵神家族，顿时成为了一个连远古家族都不敢招惹的超然势力。

    因此，当灵神家族的这位太始境出现时，汇集在天鹤家族外的这些大势力，顿时感到一阵头大。

    “这下麻烦了，没想到灵神家族竟然看上了剑尘，要招剑尘当上门女婿......”

    “唉，灵神家族从未放弃过重新回到远古家族的位置上去，这些年也一直在为了这个目标而努力，他们自家的无上老祖没有十足的把握能臻至九重天之境，因此就将这项重任打到外族之人身上去，希望招募一些惊采绝艳的天之骄子......”

    “灵神家族想自己培养一位太始境九重强者出来，这些年他们可是在圣界各处招募了许多天之骄子，神王座上的绝代神王都成了他们重点关注的目标。只是这一次，他们对剑尘的看重程度，似乎是前所未有之高......”

    “这有什么奇怪的，若是抛开其他不谈，剑尘此子的确即不简单。他能进入陨兽界，那说明他的年纪还不足千岁，结果这般幼小的年纪，竟在暗星族内闹出了这么大的风波，据说整个暗星族都被他搅得天翻地覆，如此天才人物，灵神家族自然不会错过......”

    “不足千岁，不仅修为臻至无极始境，并且更是能与暗星大帝抗衡，剑尘此子的确是旷古烁今之人，怕是那些至尊徒弟在同龄时期，都远不及剑尘的十分之一......”

    “据说暗星族太尊留下的一些东西，有极大可能落入了剑尘之手。可惜，他手中有令老夫垂涎之物，否则，如此天纵奇才，就连老夫都忍不住想要结交一番......”

    ......

    各大老祖的元神分身交头接耳，一个个都皱着眉头，陷入了进退两难之境。

    悬浮于天鹤家族上空的冰云祖师和蓝祖二人也是面面相视，被灵神家族提出的怪异请求给弄的猝不及防。

    同一时间，在距离天鹤家族足有千万里之遥的一片冰山上，在其中最高的那一处冰峰之巅，雨上人正负手而立，周身有隐晦的空间之力流转，似得她的整个身躯都完全隐入了虚空之中，无论是肉眼还是神识都难以发现她的存在。

    她就这般悄无声息的站在这里，目光似能洞穿虚空，隔着很远的距离遥望着天鹤家族的方向。

    “唉，真不让人省事，尽是惹出大麻烦，翻云有你这样的师弟也是倒霉。”雨上人一声轻叹，脸上尽是无奈之色。

    见蓝祖和冰云祖师始终没有说话，来自灵神家族的小老头顿时有些着急了，他搓了搓手，站在地上仰头望着漂浮在空中的两大绝色女子，再次问道：“结果怎么样了啊，蓝祖，冰云祖师，剑尘他给出答复了吗？他同意做我们灵神家族的上门女婿了吗？”

    “你们可一定要转告他，他身上的东西我们灵神家族绝对不会要，他一旦入赘我们灵神家族，那曾经他惹下的所有祸事，我们灵神家族一力担着，我们灵神家族，会成为他最强硬的后盾，可以让他无惧任何人，无惧任何势力......”

    小老头十分卖力的说着，显然对剑尘极为看重。

    蓝祖与冰云祖师对视了眼，经过短暂沉吟后，才对灵神家族的小老头说道：“剑尘现在正处于闭关的关键时刻，这次闭关对他来说非常重要，不便打扰。”

    “哎呀呀，这也太不是时候了。”小老头一拍大腿，显得非常的气恼。

    “不过剑尘虽然在闭关，但他闭关的时间也不会太久，短则数十年，多则百年。阁下若是不嫌弃，可以在我们天鹤家族小歇片刻，一旦剑尘出关，我们会第一时间通知阁下。”

    “你让小老头我在天鹤家族等上几十年时间？”小老头有些犹豫，他好歹也是灵神家族的一位太始境老祖，尽管是最弱的那一位，但身份毕竟摆在那里，如今让他在这里等一位晚辈，并且一等就是几十年，这的确有些难为情。

    “罢了，等就等吧，以剑尘的天资，也的确值得小老头在这里等上一段时间。不过话说回来了，他若是同意入赘我们灵神家族，别说让小老头在这里等上几十年，哪怕是等上几百年，几千年小老头也愿意，谁让我们灵神家族这么重视人才呢。”小老头嘿嘿笑道，施施然的走向了天鹤家族，在即将进入天鹤家族的守护阵法时，他忽然转身，对着身后那一群组建百圣城的众多大势力挥了挥手，笑眯眯的说道：“各位，你们还是请回吧，剑尘这个女婿，我们灵神家族就先预订了。”

    话一说完，小老头就直接进入了天鹤家族的守护阵法中。

    外面，组建百圣城的各大势力脸色纷纷变得难看起来，不过他们谁也不敢多说什么，灵神家族有了罗天太尊庇护，的确有资格横行无忌，他们谁也不敢得罪。

    “哼，走，我们去云州，情报中不是说剑尘在云州创建了一个家族吗，我们控制他的家族，以他的家族要挟他，我倒要看看他会不会见死不救......”

    “对，我们立即去云州控制他的家族，此事一定要在他正式入赘灵神家族之前做完，否则，他一旦真加入了灵神家族，那我们就不能继续针对他的家族了......”

    “此行一定要快......”

    ......

    下一瞬，众多势力纷纷退去，以最快的速度赶往云州。

