    杨珍谢绝了小二的“好意”，直接寻到符姨。此时城楼的钟声刚好响起，正是酉时。杨珍便跟着符姨一块离开了酒楼。

    杨珍要将那枚银钱给符姨，符姨自是不肯收。杨珍也无法，正好路上瞧见一家杂货铺子，他便进去称了两斤盐，用去了二十铜币，又想起昨天在陈阿婆家喝水的碗也烂了一角，又花了十个铜币买了四个碗，用绳子拴了。符姨明白他的意思，阻拦了几句，见杨珍已经将钱花出去了，便也作罢，脸上却是多了几分笑容。

    杨珍也很高兴，他终于可以回报那些关心他、对他好的人了，尽管这份回报还很微薄。

    到了符姨家，陈阿婆见到杨珍，也很欢喜，拉着他手便问吃饭了没有，杨珍答复还得出城。她便又拿出饼子，杨珍也不客气，接了一个吃起来。

    杨珍边吃边将自己在包厢里的经过讲述了一遍。

    听说杨珍将要被赵家收养，陈阿婆又是高兴又有些伤感，竟搂着杨珍的头呜咽了起来，连声说这孩子真不容易，希望遇上个好人家。弄得杨珍颇有些尴尬，也不好挣扎，只得任由老人搂着。

    符姨劝了两句，说这赵家是涫阳郡数一数二的大家族，一向名声很好。老人便也笑颜逐开，向媳妇打听起赵家的情况。她虽然听说过赵家，知道是个大家族，具体如何却不如在酒楼做事的符姨消息灵通。

    正好杨珍也想知道旁人对赵家的看法，便跟着一块听符姨讲述。

    ……

    符姨头一句话便让杨珍又惊又喜——

    “赵家是涫阳郡最大的修仙家族……”

    “赵家光是修士就有好几百人，其中能飞天入地的仙人少说也有好几十。赵家的老族长是咱们郡修为最高的仙人，保佑了涫阳好几百年的平安。赵家还有一位老祖宗，听说在云霄宗也是了不得的人物……”

    “咱们涫阳郡下面那个常山县，整个县几乎都是赵家的，那里灵山、田地无数……”

    符姨如数家珍的将她知道的一一说出，听得杨珍心潮起伏，这个赵家竟有如此实力，自己也算找到一条大腿了。至于能不能抱上大腿，嗯哼，咱是老老实实做事的人，才不想那些歪七八糟的。

    符姨讲得起劲，旁边的陈阿婆脸色却越来越不好看。突然陈阿婆一拍石桌，打断了符姨的讲述。

    “妮子！那些仙人的事，你怎么知道这么多？是不是富贵那贼胚子跟你讲的！”

    老人火气很大，杨珍也被吓了一跳，他还是头回看见陈阿婆发火。那符姨更是被这声呵斥弄得不知所措。

    “是不是？”老人又拍了一下桌子，没刚才那么用力了。

    “是小叔跟我讲的……”符姨低头答道。

    “我没这种做贼的侄儿！”老人怒不可遏，“他何时跟你讲的这些？”

    “就是去年那次，他要成亲，来家里请你。阿婆你在休憩，我就让他在院子坐了会，他便挑了这些有趣的事情讲了……”

    “哦。”陈阿婆气消了不少。那次这个陈富贵的要娶妻，想让她这个长辈出席。她忿恨他做过的事情，不但没去，还将他骂了一顿，这事她当然记得。

    “后来他还来过咱家吗？”

    “还来过几次，每次都拎着礼品，我按你的吩咐，没让他进屋，东西也没收他的。”

    “做的好！”老人夸奖了儿媳一句，“他这种人，咱们高攀不起，也没有这样的亲戚，以后他要还来，照样给我撵走！”

    “可是……”符姨看了婆婆一眼，小心翼翼的说道，“他毕竟也是仙人，咱们何苦得罪？真哥那里，他若是能使些劲，说不定能早些回来。”

    听到儿媳提起儿子，陈阿婆叹了口气，情绪也低落下来，“儿孙自有儿孙福，真儿那里，祖师一定会保佑他平安无事的。”

    听着婆媳两人的对话，杨珍有种吃瓜的感觉：阿婆这个侄儿居然也是修仙者！这陈富贵是怎样的人？到底做了什么事让老人这么生气？

    见两人都没了说话的兴致，杨珍赶紧提出告辞。陈阿婆恍然过来有些慢待了客人，对杨珍连忙表示歉意，又让符姨和昨天一样送杨珍出城。

    杨珍拒绝不成，只得和符姨一块出了门。不几步便出了巷子口，迎面一个身材高大的男子走了过来。

    那男子朝符姨作了作揖，眼神瞥了一下杨珍，笑嘻嘻道：“嫂子这是去哪儿？我婶婶可是在家？”

    符姨连忙道了个万福：“婆婆她在家，不过……婆婆吩咐了，让你不要前去打扰。”

    原来这人就是陈富贵！还真是说曹操，曹操到啊。杨珍好奇的瞅了瞅这人，发现这人看上去器宇轩昂、身材高大，有一副很好的卖相。

    陈富贵抬了抬手里的藤盒，叹了口气：“我这婶子年纪大，肠胃不好，我让你弟妹熬了点小米粥。这可不是一般的小米，是她娘家刚送来的灵米，放了一点进去，对老人可以健胃养体，大有好处。要不你帮我劝劝婶子，就算是她侄媳妇的一片心意？”

    听说是灵米，符姨忍不住啧了啧舌，差点就想应允。想起适才婆婆的态度，老人家脾气犟，真拿过去只会更让她生气，只得抱歉的摇了摇头。

    陈富贵又劝了几句，见符姨都不肯接受，也只好作罢。临走时指了指杨珍问这是谁家的孩童，叫何名字。符姨只说叫小石头，其他则支吾过去。

    陈富贵便笑了笑，摸了摸杨珍的头，走了。

    ……

    杨珍在出城前还顺路去了一趟今早进入的那家当铺，花二十铜币买了一件粗布衣裳。那当铺有半个铺面专门卖那些逾期或是死当的旧货。

    在城外，他见到了等候在此的铁柱。铁柱当时正站在一座茶棚前，神情萎靡，只是见到杨珍时才精神一振，绽放笑容。

    杨珍冲过去狠狠抱了抱铁柱，面对这个比他高半个头的丑陋少年，他把自己在药店的经历讲了一遍。铁柱反而是有些不好意思，直说当时那些钱只够买两剂药，吃完之后也没见有什么好转。杨珍是两天以后醒的，他也就从没想过和这药有多大关系。

    “这么说这药还是管用，我差点错怪那大夫了。”铁柱嘿嘿笑道。

    杨珍见铁柱大概是饿了，路上便分食了从阿婆家带的吃食。两人边走边吃，不多时便来到杂草丛生，树木茂密的半山腰，在这里透过树枝的缝隙回头望去，还可以看到山下走过的小路。

    两人吸取了昨天被人埋伏的教训，边走边四下张望，小心翼翼。

    就这样在一次回头向下张望的时候，杨珍脸色变了。

    后面竟然真有人在跟踪，一个他刚认识的人！

