    闭关七日，两耳不闻窗外事的宋北云终于完成了它的鸿篇巨著《一帘春梦》的第一和第二部分，名为“相识”和“别离”。

    一场相识，名花倾国两相欢，日照三春暖。小小的少年、如花的少女，起于一次啼笑皆非，朦朦胧胧、鸟语花香，但只因为少年出身低贱，家中贫寒，但那女孩却是世家高门中的女子，注定要成为公卿王侯的妻子。

    两小无猜却最终被一道高墙所隔。那日离别，他在墙外、她在墙里，心中有万千哀愁，暴雨如帘、心如死灰。她带着哭腔喊上一句“你且去吧，莫要是受了风寒”，他却只能无语哽咽。

    那江南的杏花天，一种相思，两端牵连，此情可待成追忆，才下眉头又上心头。

    临行时，他回头看了一眼那高门大户，心中满是愤慨，心中暗暗起誓，有朝一日定要踏平这堵高墙，不论付出何种代价，哪怕十载、二十载，有此恒心永不变，我命由我不由天。

    “呜……”左柔哭得像只挨揍的狗似的，捧着书稿心都碎完了：“混账东西，你怎就不能让他们在一起！为何要如此折磨人？”

    旁边的巧云也是眼眶红红的，看向宋北云时也不由得多了几分哀怨，小女儿的心思全在那眼波中流转了出来。

    “不要哭在我的稿子上！”

    “你不是人……你不是人啊……宋北云……呜……”左柔扔下稿子，趴在宋北云的床上就放声大哭了起来。

    巧云显然也被她的情绪感染，强烈带入了自己的身份，上战场都不带眨眼的女战士，眼泪就这么顺着脸颊滴滴答答的落在腿上。

    “啊喂！你们不要这样啊！”宋北云将稿子捡起来：“这是故事！是故事！假的！”

    “你骗人……”左柔回头，眼睛都已经肿了起来：“呜……”

    “那你们哭着，我再去润色一下。”

    “不许走！”

    左柔冲上去抱住宋北云的腰，将鼻涕眼泪都抹在了他的衣衫上，一边抽泣一边喊道：“你说！你说！后头他们如何了，你快说呀！你不说，我便不让你走！”

    “你走开呀！”宋北云按着她的头：“催催催催，你催去死啊，我这不还没写呢么。”

    “哦？”左柔突然坐了起来：“还有后头？”

    “这才第一二部分呢，后头还有很长。”

    左柔眼珠子一转：“巧云，上！拿下这厮，将他拿去关在国公府地窖中，不写出来不给饭吃。”

    “有病。”宋北云背着手在屋里来回走着：“等等晏殊过来，让他也瞧瞧。”

    “哦……俏俏呢，这些日子都没见俏俏。”

    “我比你还想她。”宋北云叹气道：“因为金铃儿那个祸害，聚少离多啊，心里难过。”

    正说话间，外头敲门声传来，巧云去开了门，就见晏殊站在门口，拿着扇子和一筐柿子。

    “来，吃柿子。”晏殊也不认生，他将手中的框往前一伸：“户部侍郎家树上偷来的，甜。”

    巧云神情古怪的看了晏殊一眼，眼神中满是鄙夷，一副心有戚戚生怕这厮带坏了宋北云的模样。

    但晏殊才不管这些，挎着篮子就走进了堂前，还没进门就开始喊道：“你又让我看些什么鬼东西。”

    宋北云的脑袋从窗口探出：“废什么话，赶紧来。”

    半个时辰之后，晏殊愤恨的吃着柿子，眼泪在胸前已经湿了一滩，而拿笔的那只手却是写下了一首“一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。”。

    这首小词味道浓烈，带着淡淡哀愁，一下子就又把巧云和左柔的情绪给拨弄回去了，三人现在站在那都在哭，整个屋子气氛古怪而压抑。

    反而始作俑者宋北云站在那端着碗，一勺一勺吃柿子，脸上平静得像个死人一般，丝毫没有任何动摇。

    “宋北云，你不是人啊……不是人……”左柔又开始念叨了起来：“你怎的如此残酷。”

    “不然呢？”宋北云送了一勺柿子汁水进嘴里：“我跟你们一块儿哭？”

    “昂！”左柔用力点头：“为何你不哭，还不说你不通人性。”

    “什么叫不通人性。”宋北云又拿起一个柿子：“我是写的人，我要是不能保持冷静，你们看个屁。”

    晏殊此刻也回过了神，靠在椅子上长叹一声：“这等文章，朴实无华却是大道至简，让人心中酸涩难耐……酸涩难耐啊。”

    “废话，又不是写给你们看的，是写给那些个不怎么读过书又认得些字的人看的。”宋北云指着那书稿：“还行？”

    “太行了。”晏殊连连点头：“起初那甜还尚有回味，这辛辣之味便猛地来了，之后便是淡淡的苦、浅浅的酸。离别消魂雨如幕，鸿雁在云鱼在水，惆怅此情难寄。心中随着这文这字起伏跌宕，大喜大悲，终归于寂。那少年踏上征程，前路不知。那女子困顿于墙，虽是身未动，心却已死。悲……悲……悲……”

    “呜……”

    左柔又扑在床上哭了起来，哭到不过瘾，还用手不断重重拍打着床面，打得砰砰作响。

    “找人，抄！”宋北云一抹鼻子：“让大家都瞧瞧。”

    “哦？”晏殊看了一眼宋北云：“你又要作乱？”

    “什么叫作乱，偷偷摸摸抄书不会吗？”宋北云一拍桌子：“去乡下，找些落第的秀才，给他们一笔钱，再请几个说书人，满大街说去！”

    晏殊搞不懂宋北云要干什么，但他看到书稿后头那“未完待续”四个字属实扎眼，为了能继续了解后续的剧情，晏殊只好无条件同意宋北云的决定。

    而宋北云倒是不怕慢，毕竟那个南院大王还要在这停驻很久为了张罗两边公主选婿的事，今年怕是都不会回去了，而这边也派遣了一个地位差不多的藩王去大辽承办此事，所以不用担心更新赶不上进度。

    那么既然如此，就让这个悲苦的少年，继续的奔跑下去吧，而且这种词话本其实在大宋并不是没有，宋北云还特意在卷首扉页上写下了一行字“正阳之下无新事，如有雷同，纯属巧合”，所以即便是让人戳中了太后和南院大王，他们也无可奈何，因为一有动作就等于坐实了这书上的说法。

    而宋北云之后要干的事就是在架空的背景下却能仍然让人一眼就看出来这一对金童玉女到底说的是谁，这有些难度但却也不算难，毕竟自己上辈子瘫痪之后干的最多的就是看各种小说，各种技法熟悉的很，想要整个借指暗代的，简直就是信手拈来。

    这前两章就算是吊胃口，现在因为庐州大规模垦荒的关系，纸张变得格外便宜，大宋已经进入了人人都买得起书的地步了，那么要趁着这股东风，赶紧把这个势给造起来！

    在大宋如果想找一个武功高强的大佬那是很难的，但要找个写得一手好字但饭都吃不起的落魄书生那在街上扔一块砖能砸死八个。所以当天下午在巧云的牵头下，宋北云就托人找了些书生，以一万字一贯钱的高薪聘请了十几个书生并租了一间屋子开始疯狂抄书。

    在这个过程中他全程没有露面，都是巧云认得的江湖中人牵头，这些人就是干这种人蛇的买卖，给人牵头从中收取点中介费，朝廷想抓他们那可是不可能，一个个都似耗子一般滑溜，只要给钱他们就能将事情办得妥妥帖帖，这种人蛇他们也只是抽一成到两成的利，非常便宜好用。

    “天气渐渐冷了。”巧云走过来给宋北云披上一件裘皮大衣：“莫要冻着。”

    宋北云没有回头，只是默默的哈出了一口气，看了看天空：“明天要下雪了。”

    “瞎说，哪有这么早就下雪的，这可是金陵不是汴梁。”

    宋北云笑了笑，捧着巧云的小脸亲了一下，然后凑到她的耳边耳语了几句，巧云听完咬了咬嘴唇，脸色微红的点了点头。

    可这种时候总归有人是要来捣乱的，左柔不知从哪蹦了出来，气势汹汹的走到宋北云面前：“还不去写！”

    “你烦不烦啊。”宋北云转过身子不搭理她。

    “巧云，刚才这厮跟你说了什么下流话？我见你脸都红了。”左柔见宋北云不理自己就转过去骚扰巧云：“你说，我为你做主。”

    “没……”巧云被揭穿，脸红了更加厉害：“小姐，真没事。”

    “哼。”左柔看了一眼：“反正今日也无事，巧云你晚上与我一起睡。”

    “你死不死啊。”宋北云终于忍不住了：“你哪凉快哪呆着去，别哪哪都有你。”

    左柔叉着腰想了想，嘿嘿一笑：“那你就快去写！”

    “你真的是个搅屎棍。”宋北云被她给烦死了：“我去还不行么。”

    “不行，我随你一起去！不看着你一些，鬼知道你又要做些什么。”左柔拽着宋北云就往书房走，然后还一脸狡猾的说：“不就是想与巧云亲热嘛。可以啊，我许了，不过你得先写故事，不然你就别指望了！”

    “你怕是在作死。”宋北云从后面用胳膊锁住左柔的脖子：“你再惹事可别怪我不客气了。”

