    “还真是有意思，你们来这里是为了给我添麻烦，还是说……有别的事情？”

    就站在楼道的中央，刘长卿盯着石大力说道。

    旁边的莉亚小姐他们，也是一个个的将目光转过来，都是看向了这边。

    “你查你的，我查我的，咱们井水不犯河水，没错吧？”

    之前的经历让石大力已经完全了解这个刘长卿是个什么样的货色，所以现在也是没有任何的兴趣打算跟他多说，一句话说完就要径直往房间的位置走去。

    立马，随着他的动作，刘长卿这边的一帮队员都是齐刷刷挡在了前面，一时间颇有些剑拔弩张的意思。

    “刘队长，这位石先生要调查就让他去做吧，也不会影响到我们，多一个人就多一份力量，不是吗？”

    眼看着好像两边就要动手，莉亚小姐的声音响起，看着刘长卿说道。

    她现在的意思，就是不想要刘长卿跟石大力对着干，毕竟对于她来说，这两个人都是为了调查自己父亲的失踪案，所以不论他们谁领先，又或者是发现了什么，对于自己来说都是好事情。

    刘长卿的脸色，一时间不怎么好看，他的确很想要现在找个理由好好教训石大力，甚至于不要让这个小子出现在自己面前。

    但是，莉亚的意思又是表达的很清楚，让他相当的无奈。

    “哼，我就是觉得这种招摇撞骗的家伙居然也配作为侦探，实在是可笑！”

    冷哼了一声，刘长卿说了一声，也算是替自己找了个台阶。

    跟在后面，他对着旁边的队员使了使脸色，示意不要再去阻拦。

    石老师这边，将这一幕看在眼中，也是冲着莉亚点了点头。

    至于说他身边的叶蔗恩，却是从站在了这里开始，就压根没有理会过刘长卿，也没有多说一句话，那双眼睛始终在周围打量。

    此刻，突然之间他就动了，一步步的径直走到了五零七房间门口，朝着里面看了一眼之后，又是转身到了五零六房间的位置，跟着来来回回在两扇门之间走了好几遍，最终索性闭着眼睛就站在楼道里面好像雕像一样，一动不动。

    “他……在干嘛？”

    旁边有人没忍住，问了一声。

    实际上也是真的搞不明白，毕竟叶蔗恩的一系列动作实在是太奇怪了，毫不夸张的讲简直好像个神经病一样。

    刘长卿则是扑哧一声就笑了，跟着冲莉亚摆摆手。

    “莉亚小姐，现在你看到了吧？我就说这是骗子，侦查案件首先最重要的就是搜集证据，可不是跟个跳大神的一样在这儿装神弄鬼！”

    刘长卿心里面可是一直琢磨着该怎么打击石大力，尤其是不想让这个小子在莉亚这边有太多的印象。

    所以，他现在当然是逮着机会，就直接出声奚落。

    莉亚听到之后没有说话，不过眼底显然是闪过了一丝失望，本来她以为石大力可以带来一点什么惊喜的东西，可是眼前这个流浪汉一样的男人，实在是让人不觉得他有什么本事。

    石老师则是一动不动的注视着叶蔗恩，刘长卿好像个小丑一样的举动，他完全不在意。

    因为只有他知道，叶蔗恩到底是什么样的身份，所以他现在所做的事情一定是有道理的，当然这个道理并不是随便什么人都能明白。

    时间一分一秒的过去，眼看着好几分钟叶蔗恩还是没什么变化，刘长卿这边有些忍不住了。

    当即，他想要朝着刘长卿的位置走去，将这个一头长发的家伙给赶走。

    不过也就是这个时候，突然之间叶蔗恩睁开了眼睛。

    在那一刻，从他双眼之中所形成的压迫感，让刘长卿全身都好像被定住了一样。

    要知道，当年刘长卿可是在全国一线侦探学校学习和培训过，虽然说时间很短，但是也曾经见过不少行业里面的牛逼人物，但是……那些人都没有此刻这个流浪汉给他的感觉深刻，气势惊人！

    随后，没等他平复内心的惊骇说点什么，叶蔗恩已经朝着石大力的方向走去。

    “你确定他在北郊？”

    压低了声音，他冲着石老师问道。

    这条线索，是石大力一开始提供给他的，现在叶蔗恩显然是想要确定一下。

    “确定！”

    石老师马上点头，其他的事情或许他也没有一个准确的答案，但是北郊这条线索……绝对正确，因为这是他从任务卡片上面得到的。

    “既然是这样的话，那么洛佩斯已经死了，他现在被埋在北郊公墓一零零一的位置。”

    得到了这个肯定的答案之后，叶蔗恩跟在后面缓缓说道，沙哑的声音之中带着强大的自信。

    轰！

    于是很自然的，楼道之中所有人的脑子都炸了。

    从莉亚小姐一行人，再到刘长卿他们，都是瞪大了眼睛看着叶蔗恩，好像看着一个疯子一样。

    哪怕是石大力，都是微微瞪了瞪眼睛，感觉极度的不真实。

    昨天晚上的时候他才将这件事情交给了叶蔗恩，并且给了他从治安队那边拿到关于洛佩斯的资料，也就是说在昨天晚上之前，他根本就不知道洛佩斯，也不知道任何跟洛佩斯相关的事情。

    但是，就这么一个晚上的时间，现在他已经得到了答案。

    如果是别人这么说，石大力肯定觉得这个家伙脑子抽风了，三年前的失踪案你这么轻轻松松就有了答案，难不成以为自己是个神仙？

    可是偏偏，当这个人变成了叶蔗恩的时候，那么所有的不合理都变得合理起来。

    “哈哈哈哈……果然是个神经病！洛佩斯先生死了？埋在哪里你都知道了？还真是让我大开眼界。”

    经过了十来秒的时间之后，刘长卿终于是反应过来，然后直接大笑。

    他只觉得刚刚叶蔗恩带给自己的压迫是种错觉，而关于洛佩斯的判断，更是让他觉得疯狂和不可思议！

    尤其是刘长卿这边，说的难听一点……他带着一帮人找了快一个月了，连个屁都没发现！

    结果叶蔗恩就过来瞅了瞅，再闭眼休息一会儿，就把坟墓的位置确定了？

