    第299章 白鹤要饭记

    加班了一夜，知道自己还有工作要去做的傅玉书早早的起床，还让小舞喝了一杯牛奶早餐，精神满满的工作。

    控制起戴维斯的身体，立即召来了老城主宋缺。

    “敏之一族限制的的如何了？”

    宋缺笑呵呵的说道，“陛下放心，经过昨晚来人的汇报, 有两家人再次受到了白鹤借钱的要求，不过，他们一枚铜魂币都没有借给他，还让他磕头还债。

    据说，今天早上才刚刚磕完。”

    “现在那个白鹤在哪？立即给我派人监视，一刻钟都不能懈怠。”戴维斯冷声道。

    宋缺脸上的笑意顿时收敛，“陛下，我这就让人去寻找白鹤。”

    离开大厅, 宋缺急忙让自己手下的所有魂师出去寻找，尤其是重明街道附近。

    白鹤刚磕完头，他最多也就是在那街道附近。

    数十个魂师接收到了命令，立即开始上街道上寻找。

    张三、李四是两个新加入城主府的魂师，他们乃是这芸芸众生之中微不足道的两个人，唯一特殊的乃是，他们两人乃是魂师，比起普通人要强上一些。

    “三弟，你说那白鹤贱不贱？”在街上无聊的搜寻着，李四找了一个话头，闲聊了起来。

    张三认真的看着过往的每一个人，搭话道，“四哥，您这话怎么说？”

    “白鹤，敏之一族的族长，实力强大无比，掌握着一整个魂师家族, 他却从来不想着劳动，只是四处找人借钱, 借了钱他还不还，你说他贱不贱？”李四解释道。

    张三大为震惊，“这人真是一个老贱逼啊，还能这么玩的，成为魂师已经是得天独厚了，居然还四处借钱，还不还，他可真不是个人种。”

    “无知的小子，你们知道什么，你们知道敏之一族当初是怎么帮助他们的吗？”一旁的老乞丐白鹤暗暗发怒，心中狂骂，愤怒无处发泄的他，手中的拳头猛然锤了一下地面。

    这突然的声音引起了张三、李四的注意，回头看向老乞丐，忍不住哈哈一笑，“老头，你是不是也恨死那个白鹤了。

    如果你要是的有那魂师的本领，不管是去工作还是去种田, 亦或者是领取魂师的补贴，也不用在这里要饭了。”

    白鹤的老眼一翻, 心里气炸了，他敏之一族族长什么身份啊，工作？种田？这是他敏之一族的人该做的吗？

    还领取魂师补贴？武魂殿发的金币多脏啊！

    如果不是他们武魂殿，敏之一族怎么可能会变成这个样子。

    嘭的一声，白鹤重重的给张三、李四磕了一个头，“两位大爷，给点钱吧。”

    割死你们这些愚昧的人！白鹤暗暗想道。

    二人的笑声陡然停止，互相对视了一眼，“磕头？”

    细细看了一眼白鹤的模样，二人心中的肯定再次加重了几分，“猪头！”

    快步离开这里，张三小声的对李四说道，“白鹤，他白鹤居然在要饭！”

    “他是魂斗罗强者，我们对付不了，快点去禀报城主大人。”李四沉声道。

    两人小跑着回到城主府，将自己知道的这件事情原原本本的告诉了城主宋缺。

    “你们下去领赏钱吧。”宋缺捋了捋胡须笑道。

    “多谢城主大人！”

    二人离开之后，宋缺大笑道，“这白鹤还真是不要脸皮，竟然去要饭了。这件事情还得禀报给陛下才行。”

    几分钟之后，傅玉书得知了这件事情。

    “这白鹤还真是一个寄生虫，居然去要饭了？这他妈的还是死吧，白沉香还是算了吧，如果她有心的话，也去干活赚钱了。

    不明白自己的身份，只知道怨天尤人，有什么用！”

    对于敏之一族的好感顿时全无。

    控制起戴维斯，“这件事情我知道了。”

    “陛下，要我带人去将他抓起来吗？”宋缺问道。

    戴维斯摇了摇头，“不，不用。如果想要抓他，我早就让身边的魂斗罗去了。接下来，你只要派一队人在他要饭的时候跟着他就行，随身跟在他身边喊话，没收他的乞讨收入。”

    宋缺频频点头，“陛下，要喊些什么？”

    “我写给你吧。”戴维斯提笔给宋缺写了一个纸条。

    拿到纸条之后，宋缺立即开始安排。

    一队装备精良的士兵踏步跑向了重名街道，在张三、李四的带领下，找到了要饭的白鹤。

    张三一把抢过白鹤手中的破碗，李四则是趁着白鹤没有反应过来，将其怀中的钱币一锅端，急速的退到了士兵身后。

    白鹤眼眸顿时变得愤怒起来，不过他也是知道自己与城主府的士兵战斗不会有什么好果子吃，看到周围的人越来越多。

    白鹤干脆如同一个泼妇一般，坐在地上，悲痛万分的哭了起来。

    “抢钱了，城主府的人抢钱了，连乞丐的钱都抢啊！”

    “城主府的人怎么这样啊，怎么能够抢乞丐的啊，太过分了吧。”周围不明真相的人指责道。

    李四解释道，“大家不要被这个老头的外表给骗了，兄弟们，开始。”

    一众士兵身体站直，齐声喊道，“他是敏之一族族长白鹤，是一个大骗子，乃是一名魂斗罗，比你们都强大，来重名街道来骗钱。”

    “他是敏之一族族长白鹤，是一个大骗子，乃是一名魂斗罗，比你们都强大，来重名街道来骗钱。”

    “他是敏之一族族长白鹤，是一个大骗子，乃是一名魂斗罗，比你们都强大，来重名街道来骗钱。”

    ……

    一阵喊话，来的人很多，在这元太城池生活了十多年，的敏之一族白鹤长什么样，这周围的人还是有人认得的。

    “这人我认识，尽管他的头肿的像头猪，不过依稀能够看出其就是敏之一族的白鹤。”一个老者站出来道。

    “敏之一族的族长出来要饭，这白鹤真贱啊！”四周顿时掀起了一阵谩骂之声。

    士兵喊话的内容顿时为之改变，“他是敏之一族的白鹤，一直借钱不还，宁愿要饭也不干活挣钱，千万不要给他这个假乞丐钱。”

    (本章完)

