
“网上能人多，这话还真没说错……”

韩青青饶有兴趣的翻着贴吧里的帖子，一边兴致勃勃的看着，一边笑嘻嘻的说着：“他们把莫叔叔的陈年往事都给翻出来了，而且还推断出了你、我、雨研姐三者之间的关系……”

秦阳同样也在看，都快看得脸色发青了。

这些人真是闲的蛋疼啊，不带这么掀人底细的啊，还有没有一点隐私权了？

“这些人太无聊了，别人的事情，不知道他们一个二个这么八卦干啥，一个二个开心得像是过年一样……”

韩青青笑呵呵的说道：“因为他们喜欢你崇拜你，所以关注你，当然，也有妒忌你，讨厌你的人，这个时候更要跳出来踩你几脚了。”

秦阳无所谓的撇撇嘴道：“踩呗，反正我又不掉肉，也不亏钱，随便他们怎么踩，他们高兴就好！”

韩青青轻笑道：“如果……我是说如果哈，有一天所有的人都讨厌你，憎恨你，唾弃你，你会怎么办？”

秦阳笑道：“我就算再怎么做，也不会所有人的人都这样看我吧？”

韩青青笑嘻嘻的说道：“我这不就是打个比方吗？”

秦阳想了想：“这样啊，应该不会包括我的亲人，我的朋友吧？”

韩青青打破砂锅问到底的追问道：“包括又如何，不包括又如何？”

秦阳笑笑道：“如果我的亲人，我的朋友都全部憎恨我，讨厌我，那说明我肯定是真的做了巨大的错事，我想他们在唾弃我的时候，肯定自己内心也同样是痛苦的，既然是我错了，那我就去改啊。”

“如果是亲人、朋友之外的人这么看我，只要我认为我做的是正确的事情，那我肯定会继续做下去，他们的憎恨也好，厌恶也好，伤害不了我分毫！”

韩青青咀嚼了一下秦阳说的话：“你在说亲人朋友的时候，并没有申明这句你认为你是否正确，也就是说，哪怕你是正确的，为了亲人和朋友，你也愿意去改变原本正确的路？”

秦阳笑笑：“虽然你说的这个假设根本不会成立，但是我应该可以肯定的回答你，是的，我相信我的父母，我的亲人，我的朋友，相信他们的人，相信他们的三观，如果他们所有人都认为我错了，而我偏偏认为我是对的，那就一定是我错了，就算真的我是对的，那我也愿意我是错的。”

韩青青没再多问，收回了目光，嘴角微微翘起了两分。

果然和自己想的一样呢。

亲人和朋友，在秦阳的心中果然是无比重要的，是排在第一的。

当然，如同秦阳所说，这个假设根本就不会成立，只是韩青青心血来潮的随口问了一句。

“你猜，雨研姐她现在心情如何？”

秦阳面色略微有着两分怪异，犹豫了一下，笑着回答了两个字：“精彩！”

韩青青被秦阳的回答逗乐了：“哈哈，很精辟，我想也是，她的心情一定相当精彩！”

秦阳放下手里的平板，站起了身子，走到窗边，拉开了窗户，让窗外的风吹进来：“或许她现在内心正一片懵逼，我就这么火了？”

韩青青哈哈一笑，顺口接道：“我是谁？我再哪？我要做什么？”

两人笑闹了一番，韩青青问道：“对了，你准备让谁去保护她啊？”

“让维纶去吧，他性子沉默，应该比较适合保护韩青青，布鲁尔还是跟着我好了。”

韩青青放下手机，翻身下了床：“走吧，雨研姐要到了，一起吃午饭。”

秦阳嘴角轻轻的撇了撇，现在文雨妍来家里竟然都是直接和韩青青联系了，这两人关系已经这么好了吗？

两人下到客厅，看着正在拼积木城堡的黛西，秦阳想起一事：“黛西总不能一直在家里，她需要去幼儿园，和别的小朋友一起学习玩耍，她也需要同龄的朋友。”

韩青青点头：“好，晚些我找一找，和小姨商量下，看去哪家幼儿园。”

秦阳呵呵笑道：“这事就交给你了，还要替她找个华夏语老师，否则的话，交流也是问题。”

韩青青征询秦阳的意见：“这个不用了，我来教吧，大四了，时间多了，我教她华夏语，也是一种陪伴。”

秦阳自然不会拒绝，只是关切的问道：“会影响你自己的规划吗？”

“不会的，每天教授一点，又不是一口气就要教多少，黛西这么聪明，肯定要不了多久便能同大家一起共同学习了。”

文雨妍的车子开进了别墅，文雨妍走下车，又在家休息了一天，文雨妍的精神已经完全恢复，整个人再度变得神采奕奕气质非凡。

“真是个女强人呢，身上那股气质不经意就透露出来了……”

看着文雨妍走进来的韩青青笑着点评了一句，然后站起身迎了出去，毕竟这还是文雨妍第一次上门。

两人寒暄过后，一起走进了屋子，文雨妍看着可爱的黛西顿时有些惊讶，韩青青简单解释了一番，文雨妍看向两人的眼光顿时多了几分钦佩。

如果是自己，恐怕最多花钱帮助她过得更好，但是自己恐怕没有办法花费这么多精力去照顾她吧。

秦阳坐在沙发上，笑嘻嘻的问道：“出名的感觉如何？”

文雨妍忍不住白了秦阳一眼：“你知道我今天家门口蹲了多少记者吗，至少二十个，害得我还给物业打电话，吵了他们两句。”

秦阳哈哈大笑：“知道我为啥都躲起来，不冒头吧？就是不想面对这样的事情……”

“你倒是聪明得很！”

文雨妍也忍不住笑了起来，旋即转头和韩青青说起了话。

秦阳原本心中还琢磨着，网上这么铺天盖地的炒自己三人的关系，文雨妍会不会感到尴尬，可是看她和韩青青说话这么亲热的样子，好像根本就不存在尴尬啊。

这事没道理啊。

难不成两女之前在网上就私下沟通过这个事情，所以如今见面才会如此泰然，甚至相谈甚欢？

秦阳琢磨了片刻，便放弃了。

女人心，海底针，自己去猜啥啊？

反正两个人关系好，那不就是好事吗？

自己又何必追寻什么原因呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49052786"  chaptername="第一千八百一十一章  心情一定很精彩">加入书签</a>
</div>
