    <!--go-->

    阿芷和全胜将军是李文觉得用的最顺手的两个玩家，一个个可可爱爱没有脑袋，一个老实巴交唯命是从。

    当李文让她砍脚下大地的时候那是一点也不带犹豫的，拔剑就砍。

    “这个来一刀。”

    “这里也来一刀。”

    “这坑里也砍一刀。”

    李文在一边贴心地指挥。

    两位精灵小姐完全不明白这是为什么。

    自己弄不明白的事，随便找个人来砍两刀就弄明白了？

    这是什么特殊的认知世界方式？

    对此，李文的解释是天选之子是特殊的，他们的身上天生就带有创世女神所赋予的特殊性，所以任何事物在与他们的交互中往往都会露出本来面目。

    也让天选之子第一次出现在了两位精灵小姐的眼中。

    或许这只是个开始，李文估摸着等这事完结，说不定可以用这传送门把玩家们都扔到这个世界里面来。

    狂乱之月世界里面的原住民可以因此而省点心，玩家们为了那些新的职业体系说不定也有不小的兴趣。

    而且单说练级效率也要比盖亚大陆高一点。

    但首先，要先解决血之狂乱的事情。

    李文查看阿芷面板，战斗记录自然浮现。

    【？？？（心声）：掠夺！掠夺！疯狂掠夺！我们的就是我们的，你们的也是我们的！】

    【？？？（心声）：战斗！来！面对我！战个痛快！哈哈哈哈哈！】

    【？？？（心声）：感受到这血脉中奔腾的力量了么？这是我们兽人伟大的传承！我们终将征服世界！】

    木头草料燃烧发出的噼里啪啦声中，肌肉雄壮的兽人大步从中走出，手中还提着一颗滴血的人头。

    巨大的斩马刀肆意地挥舞，无尽的尖声惊叫与哀嚎成为了他们最为亢奋的鼓励。

    ……

    【？？？（心声）：时间还不够！时间还不够！我需要更多的时间！只能再使用一次长生术（点击查看法术详情）了。】

    【？？？（心声）：时间……又要到尽头么？我还没发现这个世界的真正真相！我要更多的时间！】

    【？？？（心声）：等等！这是什么？这是……我的野心？竟然呈现实质化了……】

    【？？？（心声）：原来……这一路走来，我的双手已经沾染了如此多的血腥……对不起……对不起……对不起……接下来最后的时间，就让我稍微做一些弥补吧……】

    【？？？（心声）：这些异种由我而生，他们是无辜的，就给他们留下最后一片生机吧……】

    【？？？（心声）：原来是这样……原来是这样……表现既是原因，原因既是表现。心若蒙尘……】

    【？？？（心声）：这座浮空城，是我留给你们的最后礼物。用它探索世界，用它拯救你们自己的命运吧……再见了，这个世界。】

    【？？？（心声）：奥瑟瑞姆，我，回不去了……】

    大片大片的生物在法术领域的效果中被摧毁成齑粉，原本体内的生命力便被施术者纳为己用，成为他永生的力量。

    然而发现了真相的大奥术师孤独地跪倒在狂乱之月的表面，双眼无力地看着远方的那颗蓝绿色的星球，缓缓被融入了脚下的大地之中。

    ……

    【？？？（心声）：来！面对我！面对，正义！】

    【？？？（心声）：世界唯有在烈火中才得以长生！烧吧！让这一场正义的怒火，烧遍整个多元宇宙！】

    两种……或者说三种来自于不同来源的心声。

    李文双眼发直，意识不断地在漫天的血与火以及长生、杀戮之中回荡。

    直至此刻，他才意识到——

    现如今所有人身上的血咒，或者说血之狂乱，其来源竟然有两个。

    一个来自于一千多年以前的兽人帝国。

    强大的兽人帝国横扫一世无双，然而疯狂的野心与野性感染了彼时靠近的狂乱之月。

    那些红皮兽人的出生，是被感染之后的狂乱之月反向污染。

    而现在，来自于獸人與大奥術师的两种野心一起作用在了如今的人类之上。

    一千多年前的血之狂乱之所以只在兽人身上起作用就是因为这是来源于他们自己的疯狂。

    如今精灵和矮人们之所以不太受到血之狂乱的影响原因也是同样如此，这是人类自己需要面对的浩劫。

    狼人便是兽人的疯狂。

    吸血鬼是大奥术师为了长生掠夺其他生命的残忍。

    血脉確实为一些人类带来了力量，却也让这些力量中带上了疯狂的野心。

    至于最后一个……

    李文看着被自己用剑挑出来的坑底，那一层薄薄的暗红色物质……

    恐怕这就是那位矮人王的野望了。

    不知他从何处看到了大奥术师留下来的一句话——表现既是原因，原因既是表现。

    便开始了他推行正义的脚步。

    然而……即便是这种追求绝对正义的目标，也同样成为了这颗奇异的狂乱之月的养分。

    下一次再回归，那就是三重buff。

    甚至可能都不用等到下一次回归，一旦当矮人王开始执行他的正义，两个世界的全部生物都会成为他的养料。

    和兽人一样，一个回归周期之类，现世恩怨现世报。

    到时候，应劫的是谁？

    谁知道呢……

    该如何解决？

    那位大奥术师已经留下了答案。

    心若蒙尘，拂去便是。

    狂乱之月原本是灰白的。

    如今的一切都是他人的野心，是世俗的欲望让狂乱之月这颗明珠蒙尘……

    当人心中的这些欲望、野心以实质化的形式表现出来后，只需要把它清除掉，来自于狂乱之月的威胁就可以暂时解决了。

    大奥术师为精灵留下的浮空城……或者说浮空城的配套设施浮空船，正式用来探索并解决这个问题的。

    可惜千百年来精灵们因为困顿于眼前，不敢放眼星空，不敢离开永恒光火的笼罩。

    直至今时今日，才由阿莱塔这么一位在精灵之中特立独行的月精灵，勇敢的踏出了认知世界的第一步。

    接下来……

    “怎么样怎么样？”

    两位精灵小姐眼神热切地看着发呆的李文。

    “我有一个项目。”

    “什么项目？”

    “给月亮刨个光。”<!--over-->

