    云倾双眼陡然睁大，脑子轰然一声，整个炸开了。

    一直萦绕在心底的惶恐与不安，在这一刻陡然变成了现实！

    云倾知道，若是不想让其他人知道真相，这个时候，最好的办法，就是控制住表情和情绪，不要让薄砚人看出异样。

    她甚至知道，只要她稳得住，绝对可以办到。

    再加上，从血缘关系上来讲，谁也无法否定她薄家女儿的身份……所以，只要她想否认，薄砚人便奈何不了她。

    但——

    云倾看着那双黑漆漆的眼睛和苍白如纸的脸，怎么也压不住心底的恐慌与愧疚。

    云倾乌黑的眼睛里，透出了一丝戾气。

    大概是她的脸色太过难看，薄砚人顿了下，语气缓和了一些，看着她的眼睛问，“或者我换个问法，我二弟的女儿，去哪儿了？”

    云倾心尖颤了下。

    她知道自己应该否认，但嘴巴却好像有自己的意识似的，冷硬又颤抖地开了口，“……死了。”

    薄砚人怔了下，紧接着垂下了眼皮，遮住了眼底的神情，看不出在想些什么。

    云倾不太确定，薄砚人此刻的眼神，是伤心还是仇恨。

    她只知道，对方能问出这个问题，定然是有十足的把握，确定了她是个冒牌货。

    他若是要报复她这个占了鹊巢的鸠，也是理所应当的。

    出乎意料，薄砚人在沉默片刻后，再次睁开了眼睛，语气依旧是平和冷静的，“你好像并不十分意外，我会看出你并非我薄家的女儿？”

    尽管当时，大厅里的人很多。

    但他还是第一眼，就注意到了这个女孩的异样。

    她看着他的眼睛里，没有丝毫见到亲人的激动。

    只有丢下某种枷锁的欢喜与释然，和一丝丝不明显的畏惧与不安。

    云倾扯了下唇角。

    或许是已经被拆穿了心底最大的秘密，她终于抛弃了那丝忐忑不安的情绪，恢复到了她应该有的镇定与从容。

    她开始返回去，直视着薄砚人的眼睛，“这个问题，不是应该我问您嘛？”

    “除了北冥夜煊，我从未对任何人说过，我并非真正的薄家女儿，而北冥夜煊……”云倾顿了下，冰冷的心脏，多出一丝暖意，“他不会出卖我！”

    薄砚人目光很深，“这个世界上，所有的东西，都是会骗人的，血缘也不例外。”

    云倾笑了下，低头看着自己纤细的手腕，“如果我划破自己的手腕，我的血，跟你的血……应该是可以相融的吧？”

    云倾忽然萌生出了这样一个念头。

    她从未与薄家做过亲子鉴定。

    但她忽然产生了一种冲动，想要跟薄家人做一场亲子鉴定。

    具体究竟想证明什么，云倾自己也说不清。

    她只是忽然很想这样做……

    薄砚人看着她开始无意找刀的举动，语气缓和了下来，“不是你想的那样，我之所以确定你并非我薄家女儿，有很多原因。”

    云倾怔了下，抬头盯住了他，眼底一线犀利的冰冷。

    薄砚人轻声说，“我看过你所有的资料，一个人再怎么脱胎换骨，也不可能一夜之间，判若两人。”

    云倾反问，“就因为这个？”

    她知道指挥精明。

    尤其是薄砚人，他能从千军万马的京城，走到第一指挥官的位子，定然不是个简单角色。

    但仅凭着几页纸，就断定了她不是薄家的女儿。

    扪心自问，云倾是做不到这样的果断的。

    一来没有证据。

    二来，薄家的血脉，这样稀少，少一个都意味着灾难，而人都有逃避心理，她若是薄砚人，在对方对薄家没有恶意的情况下，不到最后一刻，绝对不会承认这个事实。

    因为一旦承认了，毁灭的不止是一个云倾。

    还有薄修尧。

    云缈已经死了，若是云倾在身死，那个男人，就什么都没有了。

    薄砚人似乎知道她在想什么，看着云倾的眼睛，倏然多出了一丝什么，“你听说过“神之光”吗？“

    云倾怔了下，“那是什么？”

    薄砚人紧紧地盯着云倾的眼睛，在确定她是真的不知道，“神之光”是什么之后，整个人忽然放松了不少。

    薄砚人看着云倾，眼底多出嘲讽与冰冷，“那是导致薄家被灭门的源头……”

    云倾一怔，脸色变得又冷又寒，她正要追问，却听到对方，再次丢出一句石破天惊的话。

    “也是你“死而复生”的原因。”

    轰——

    云倾刚恢复的冷静与镇定，再次被对方一句话，炸得魂飞魄散。

    她乌黑的眼睛，睁大到极致，死死地顶住了薄砚人，“这些话……是什么意思？”

    薄砚人却不在看她。

    他挪开了眼神，视线一寸寸地看过熟悉又陌生的薄家大宅，温淡的语气，透着丝看透人性的哀凉，“你从来都没有怀疑过，你的“死而复生”，并不是意外吗？”

    这个世界上，哪里有这种匪夷所思的意外？

    所有的意外，归根结底，都有其缘由。

    云倾心脏颤了下，轻声说，“有过的……”

    国际调香大赛过后，她就有这种怀疑。

    但在今天之前，这种怀疑，只有一个朦胧的猜测。

    而薄砚人，亲口为她的怀疑，盖了棺！

    告诉她，她的猜测并不是空穴来风。

    真的有一个人，利用薄砚人口中的“神之光”，让她“死而复生”！

    云倾过往将近二十年的人生，哪怕是在她遭遇云姌背叛，死在战场上的时候，都没有受到过这么大的震动。

    薄砚人停了片刻，等云倾恢复了冷静之后，才继续道，“我也看过你在京城的所为所谓，你手底下有两个人，对地下城病毒研究很深，所以……你也参与了地下城事件！”

    到了这个关头，云倾已经彻底冷静了下来。

    她是这样的女孩子，越是艰难，越是迎难而上。

    她之所以惧怕薄砚人，只因为无视直视薄家的血债累累，和云倾的死亡。

    但这两件事情，都被薄砚人前后脚揭开了。

    于是，她变得无所畏惧。

    云倾盯着薄砚人雪白如纸的脸，语气冰冷，“我要知道所有的事情！”

