    云隐虽然地处深山之间，却并不是完全没有树林的存在。

    在村子的一角，仍保留着一片小树林。

    林中树木并不算繁茂，数量也不算多，一条小溪横贯树林，汩汩清流缓缓流淌。

    总的来说，属于风景宜人，并无太大危险的地方。

    “在这里！”

    鸣人一声高呼，为身后的小伙伴指路。

    他指了指小溪旁边的一块平坦土地，率先走了过去。

    将背在身后的书包拿起，拿出早就准备好的巨大餐布，与大量零食。

    “想不到还有这样的地方？”

    卡鲁伊走上前，一边帮鸣人摊开桌布，一边环顾四周，啧啧称奇道。

    “怎么样，这里不错吧！”

    鸣人一副与有荣焉的样子。

    这是他上次在村中乱跑无意中找到的地方，虽然位置较为偏僻，但也算在村子的守备范围之内，又不存在什么危险成分，因此并没有受到任何人的劝阻。

    而现在，这正是用于野餐的不二之所。

    奥摩伊跟了上来，也拿出自己准备好的餐布，将其与鸣人的那块拼凑在一起，他与卡鲁伊一样也带了不少零食。

    几个熟络的小伙伴帮着将餐布铺好，大大咧咧的便坐了下来，撕开零食包装便吃了起来。

    香燐跟在最后，脸上有少许拘谨之色。

    她与早有准备的鸣人三人不同，身上并没有准备任何野餐所需物品，和其他人又谈不上熟悉。

    卡鲁伊很有眼色的跑了过来，不由分说的拉着香燐走到了女生群体旁边，带着她跟着坐了下来，嘴上一边说道：“都是鸣人，总是想一出是一出，他也是昨天晚上才想到要来野餐的，结果只有我们三个有时间来准备吃的，要是不合胃口可不要在意啊！”

    一边说着，一边冲旁侧的香燐眨了眨眼。

    鸣人对卡鲁伊的抱怨毫不在意，只是随意的笑了笑，将带来的零食一一分给大家。

    香燐愣了一下，心底涌上了一点暖意。

    而在这阳光正好的时刻，幽静的小森林中，一双眼睛正注视着鸣人一伙。

    只见百米开外的一棵大树上，正有一半黑半白的怪异人形生物自树梢间缓缓升起。

    虽然穿着正常忍者服饰，却难以让人相信它人类的身份。

    大半个身体被黑底红云袍所笼盖，露出的脑袋一半漆黑一片，仅留黄色的圆形瞳孔，另一半则是一片惨白，有似人的五官。

    脑袋就像是两个不伦不类的物体组合而成，头顶着如芦荟般绿色头发，上半身则好似被猪笼草包裹，正是晓组织的情报忍者——绝。

    此时，这个人形生物正如同自言自语般的低语，却惊人的传出了两个声色。

    “为什么又来这个村子，我讨厌这个满是山峰的偏远忍村。”

    略显轻佻的声音从白色部分传出，它满嘴抱怨，但却似乎倚仗自己另一半的决策。

    像是注意到不远处发生的事，它继续说道：“那边是在开派对吗？真好啊，我喜欢派对，要么我们去和他们打个招呼吧！”

    声线充满跳脱，眼底却带着某些不怀好意。

    它喜欢派对，尤其是……受它主导的，充满毁灭气氛的绝妙派对！

    “闭嘴！”

    阴沉的声音响起，带着些许不耐烦之意。

    黑色部分开口说话，伴随着他的开口，白色那半边瞬间便安分了下来。

    相比那轻佻、跳脱的话语，黑色的半边显得寡言少语，却好似带着一锤定音的力量。

    “那个孩子，你知道的吧？”

    虽然没有伸手去指，但另一半身却立刻明白了它的意思。

    “你是说，那个黄毛男孩？上次你不是说他是这一代九尾人柱力么？”

    “明明属于木叶的九尾，却跑来了云隐。”

    白绝啧啧称奇道，三言两语间，它的思绪便又一次跑偏了。

    “闭嘴，听我说！”

    黑绝对自己的半身早有了解，它深切的知道对方是个什么样的货色。

    ‘不过好在可堪使用……’

    黑绝只能这样安慰自己。

    伴随着黑绝的职责，白绝乖巧的闭上嘴，换上耐心倾听的神色。

    “虽然之前有所猜测，但并不能完全确认。”

    低沉的声线自黑绝口中传出，它的声音冷静而平稳，不似活物。

    “毕竟是来自漩涡一族的封印术，封印效果自然没话说，很难绕过封印术在外部直接感受到尾兽查克拉。”

    似是想到什么，黑绝的表情变得更加阴沉。

    “之前他还太小了，无法做直接的判断，至于现在……”

    它的嘴角微微上扬，眼神中带着少许残忍与暴戾。

    “听说人柱力在情绪极端激动的时候，尾兽便有可能暴走，哪怕用的是漩涡一族的封印术，想来也是如此。”

    它轻而易举的便制定好了计划，眼神瞥向了闹成一团的孩子们。

    有着如此便利的“物品”，想让人柱力激动还有什么困难的么？

    “所以我们只要在黄发小子眼前杀死其他孩子，就能轻易地判断他是不是人柱力？”

    白绝的声音再次响起，话语到了最后也逐渐高昂起来。

    这个绝妙的计划，让它也激动起来了。

    “没有错，而且，到时候，就算被人发现了，也是人柱力暴走的结果，等到了那时候……”

    黑绝脸上的笑意更甚了，等到其他人发现，最后只能得出是人柱力暴走的结论……

    具它对其他忍村的观察，虽然不知道人柱力应该处于什么样的环境之下，但本能的认为不应该生活的如此惬意。

    “那么，让我们开始狂欢吧！”

    两重声线渐渐重合，短柄的木刺自手中出现，开始缓缓伸长。

    ‘首先，要制造恐慌……’

    绝跳下树，向狂欢的聚会缓缓走去。

    沉重的脚步声开始响起，伴随着环绕脚步声的，是周围开始扭曲变质的灰白色树木。

    明媚的阳光瞬间被阴影取代，浓重茂密的灰白色树枝将林间间隙覆盖。

    欢声笑语不复，作为忍者后备役的学生们瞬间便意识到了不对。

    鸣人唰的一下跳起，警觉的看向四周，眨眼间便发现了周围巨变的环境，与伴随着阴森诡异氛围的，向众人缓缓走来的两色怪人。

    “可要藏好哦~”

    阴森的双重音线自林间响起。

