    虽然和范进始终是身体接触，心灵走不到一起，但是在那一刻，梅如玉还是清晰地感觉到范进的情绪变得何等愤怒。她听说过嫣红这个名字，她的境遇其实和自己有点像，都是军户人家子弟，后来因为姿色被朱鼐铉看中。只是她的父兄只是普通军汉，自身也没有高明的武艺，结局也就可想而知。

    先是被抓进王府，等到朱鼐铉对她没了兴趣又卖进封尘里，沦落为乐户。只是这女子有些才情，没沦落成伺候大兵的营伎，而是在乐户中闯出些名号，成了个红倌人。考虑到年龄，这两年有些过气，属于半黑不红状态。难道她是范进的新欢，否则何至于如此激动？

    房间里的空气变得紧张，张铁臂噤若寒蝉人跪在那里竟然微微颤抖。范进脸上并没有什么表情，但正是这种冷漠，才让张铁臂感到深入骨髓的恐惧。

    “是谁伤了嫣红姑娘，人是不是也跑了，或者死了？”

    “不……不曾。是大同左卫的一个百户，嫣红姑娘刚回了坊里，那百户就找上门来。听说是硬拉着嫣红要……嫣红不肯，说是身体不舒服。结果那百户就发作起来，接着就动了刀。人已经被抓住了，送到了知府衙门，只是……”

    “只是什么？有话都说出来，别跟个娘们似的吞吞吐吐！”

    “只是这个百户是军中有名的猛将，一仗就砍下过三颗鞑虏首级。他大哥是个指挥使衔的实授千户，在军中也很有些面子。据说已经出面保人了，愿意出一笔钱赔偿嫣红，或者让自己兄弟娶嫣红做妾。这样就算是家里的事，衙门不会过问。”

    “大同知府如果敢准了这件事，我就先摘他的纱帽！”范进的声音陡然提高了几分，之前他自己遇刺乃至差点被毒箭所伤，其实并未让他的情绪有什么变化。人在江湖身不由己，既然决定推行新法，这些遭遇是早该想到的事，并不值得奇怪。可是嫣红那女子，不过就是敬自己一杯酒，又借了箫给自己，就遭到这种损害，却触动了范进的逆鳞。

    贼子猖狂！

    这种杀鸡儆猴的把戏是他玩剩下的，不管用什么理由做说辞都瞒不过他。朱鼐铉这么做显然就是给其他宗室看，让他们知道和官府合作的下场。这种行为他可以理解，但是其找的目标，却让范进难以容忍。那么一个自己都没看清面目的女子，就因为表现出对代王府的不满便遭遇此等厄运，这个世道……不公道！

    他看着张铁臂：“你的人只守卫了宗室府邸对吧？其他的地方，就没安排人手。我知道，你猜不出宗室里有谁会成为未来的代王，所以先来个大撒网，不管将来谁真的袭爵，你都留个关系在这。至于嫣红，她不管怎么样，都不可能有太好的前途，所以不值得浪费人手对吧？”

    “老爷恩典！小的是因为老爷遇刺吓迷糊了，不敢再胡乱浪费人手。再说即使安排了人，也未必敢出手。那……是个百户，又是有军功的。老爷一直说要我们尊敬这些能打仗的人……”

    “一派胡言！我让你们尊敬能杀善战的勇士，谁让你们尊敬骄兵悍将！军汉能打仗自然是好事，但是前提是要遵守王法，要对朝廷忠心不二。依靠自己有军功有勇力就横行霸道的，你们为什么要尊敬？你带几个人去知府衙门把那个百户提来，这个案子归我巡按衙门管了。再去把嫣红姑娘接到衙门里来，如果再有什么意外，就不用回来见我了。把人带来之后，再去找戚金领二十军棍！”

    “谢老爷恩典！”

    张铁臂忙不迭地磕头谢恩转身就跑，范进眼下的怒火几乎能烧掉整个按院衙门，能惩罚得这么轻巧简直是侥天之幸，哪里还敢多留。

    梅如玉不解地看着范进问道：“那位嫣红姑娘……是老爷新认识得红颜知己？”

    “连样子都记不住，也不能护她周全，我哪有资格自称人家的红颜知己。”范进摇摇头，“于红尘之中，大家只是过客，不过就是彼此多望了一眼，不想竟因此害了她一生。”

    你害的何止是她的一生？梅如玉几乎要把这句话说出来，可是到了喉咙又咽了回去。回想两人之间的关系，范进并没对自己用强，只是酒后侵犯过金七姐。至少对自己而言，他称不上有明显过错，就连最后两人真的在一起，也是自己主动。薛文龙的态度没有证据证明与范进有关，再说到最后时刻，对方还是在询问自己心意。这种责难说不出口，也没有意义。

    米已成炊。这一切都是老天爷注定的事，只能认命了。

    “我不相信嫣红的遭遇是老天爷定好的事，就算真是如此，也是一道乱命。我不能把老天爷怎么样，但是我可以对付具体做这件事的人。可以让他们知道，不是自己有刀有战功，就可以为所欲为！”

    “老爷准备怎么发落那位百户？”

    “斩首！这已经是看在他有军功的份上格外优待，要不然的话，我会选择让他生不如死。”

    梅如玉道：“边军骄悍难治，老爷也是知道的。何况眼下大敌当前，正是用人之时，边军平日受人欺负，这个时候却有胆量和人讨价还价。如果是那种在军中有威望的，还能聚集起人手闹事。老爷为了安抚三军，连自己遇刺的事都不详查，为了个乐户……值得么？我们的命贱，自己早就认了。乐户们平素吃穿用度比那些军汉好，又不用上战场，所以就会承担其他的苦楚，这大概就是老天爷的公平。我虽然和嫣红不认识，但是我想只要跟她说明白苦衷，她会理解老爷。”

    范进将梅如玉从怀里拉起，盯着她的眼睛道：“听好了，我从不认为女人命贱，也不认为女人不上战场就活该被男人欺负。这绝不公平。我不管嫣红是什么出身，在我看来，她就是一个弱女子，受了不该受的欺负，这就是不公平。我就要还一个公平给她！如果连这点事都做不到，这个巡按还怎么做？”

    过了大约一顿饭的功夫，戚金却从外面进来，满面焦急地对范进道：“那个百户毕守义带回来了，但是嫣红姑娘那边出了点问题。千户毕守忠手脚很快，带了人把嫣红姑娘抢回了家里，铁臂去带人，被毕守忠的人堵住，两下僵持不下。军汉越聚越多，末将不知……”

    范进看看他，“令伯父南塘将军若是遇到此事，会怎么处置？”

    “伯父如果看到……自然是军法从事。南军治军以法，虽至亲手足亦不能违抗军令……”

    “大明朝的地分南北，难道军法也要分南北？总不能在南方是军法，到了北地就不是军法。蓟门也是北地，不一样用的南军军法？谈南北分野，有什么意义？”

    戚金被说得脸微微一红，连忙道：“是末将糊涂了，我这就带人去把嫣红姑娘接出来。”

    “你去点兵，我亲自带队，倒要看看谁敢拦我！”

    梅如玉下意识地喊了一声：“不能去！”

    范进看过来，她的粉面一红，自己也搞不清楚怎么会喊出这么一句话。难道……真的是开始变心了？还是自己做戏做得太久，有些分不清真假？只是不管怎么想，话都说出来了就只能继续下去，她大着胆子道：“老爷刚刚遇刺，刺客的同党还没抓住，那个小管事的口供也没问出来。这个时候应该深居简出，免得再中暗算……”

    梅如玉原本是个泼辣外向的女子，否则也开不成赌档。从小生于军户人家，长大后又混迹江湖，自身的文化修养有限。大碗喝酒满口粗话，一言不合就挥拳相向才是她的行事风格，可是在范进面前，她的地位不对等，不敢露出本来面目，一直小心地学着那些书香门第女子说话。这种感觉其实谁都别扭，那些江湖女子即便嫁入豪门，也多半不幸的原因亦在于此。这时本来说的是好话，可是拿捏言语想着措辞，自己听来都觉得毫无诚意，更别说范进。

    范进并没有发火或是露出不耐烦的神色，只朝她一笑，“别急，你想怎么说就怎么说，不用学着别人说话。你是不是想说，我一露面再被人砍一刀或是射一箭，这次没了宝甲护身，也许连性命都没了。”

    梅如玉脸涨得通红，不住点头，却不再开口言语。她之前和薛文龙相处时，后者也是个读书人，在边军里也是有名的秀才。可是终归还是武人风范，所以交涉起来没有压力。范进举止言辞还是文官气度，让她总觉得隔了层什么，两人除了躺在一起之外缺乏交流沟通，这时被范进看破心事，她心里不知是该称赞对方厉害，还是该骂对方狡猾。

    “你陪我一起去就好了。我知道你有武艺，在军中也有点鸣岐，跟着我一起去，正好借你的名头一用。”

    梅如玉想也不想地答应道：“好啊！给我找把刀，跟人干架得有家伙。”说完之后才意识到，自己一不留神居然原形毕露。再者说来，自己本来是被他霸占的，就算对他甜言蜜语也是迫于无奈装出来的才对，怎么现在居然关心起他的死活，听到陪他出去居然那么欢喜？这岂不是说连心都被他夺去了？

    不对……这样可不成……

    既为自己的言行羞愧，又担心自己假戏真做变心，梅如玉只觉得两颊火烫耳畔生风，头上仿佛挨了一记重锤，整个人晕晕的，被范进拉着手走向门外。路过薛文龙的院落时，那位已经被张舜卿给了名字做聘婷的宗室女子，正在院落里晾着衣服，薛文龙与萧长策则在一边对练拳脚，闹得尘土飞扬。

    如果不是人依旧被限制着行动，这个场景就像是一户普通的军户人家在过日子。梅如玉的身影从院落前经过，薛文龙看到她的侧影不由一呆，张口想要说什么，却又看见与她十指紧扣的范进，这句话就又闷了回去。一时不察，脸上反倒被萧长策砸了一拳，身子踉跄着后退。朱聘婷尖叫了一声，梅如玉却连因为精神恍惚根本没听到这里的动静，下意识随着范进出门，直到上了坐骑才略略回过神，心内思忖着：自己这只是演戏……为了斗赢薛五而已。自己不会变心。

    毕守忠的住处位于城西，这些军户人家毗邻而居，一卫袍泽的房屋离得都不远。是以毕守忠一声吆喝，就能喊出不少人。一些人穿着战袄，还有些男子打着赤膊，手上提着棍棒叫骂着堵塞了去路，把张铁臂和他的人都堵在了毕家院落里。

    张铁臂额头上满是汗珠，大瞪的双眼内布满血丝，直盯着为首的毕守忠道：“你最好想明白，这是在和谁作对。屋里的女人再不送医就要死了，出了人命你承担的起么？”他原本以为带嫣红回巡按衙门并不难办，所以只带了几个范家护卫以及一个女卫，毕守忠这边却足有百十人，众寡悬殊，硬冲肯定出不去。只能靠巡按的威名震慑，让对方不敢放手冲阵。

    毕守忠四十几岁，满脸横肉搭配上络腮胡，看上去像个山贼。他的衣服敞开，露出身上大小十余处伤疤。

    “看，这里是被鞑虏的箭射的、这里是被他们的弯刀劈的、这一枪差点送我见阎王，但是不冤，这是替吴军门挨的！大同这地方每年都会死很多人，死一个娘们有什么大惊小怪的？她是我家的人，是死是活跟外人没关系！你们可以走，但是这个女人谁也别想带走！”

    “这是巡按老爷的命令，你敢抗令？”

    “老子只认军令，不认什么鸟巡按！再说这是我自家的事，相公打老婆天经地义，天王老子也管不到！”

    “你是在找死！不管谁给你撑腰，敢惹巡按老爷，你都死定了。”

    “老子当了边军，就没怕过死，你用死来吓唬谁？给我撑腰的，是同吃一锅饭，一起扛枪杀敌的弟兄，有本事就把我们都杀了，巡按老爷自己去守城！”

    张铁臂的口舌也算灵便，可是遇到毕守忠这种一根筋，嘴巴上的本事再强，作用也很有限。就在此时，一阵銮铃声急，随后就有人大喊道：“按院老爷到了，众人闪避了！”

    这支队伍来的飞快，时间不长，就已经来到这些人身后。那些闹事的人见马头冲的飞快，连忙左右分散开，躲避马队。毕守忠转过身来，只听有人高声喊道：“毕守忠！谁是毕守忠！”

    毕守忠道：“老子就是毕守忠，做什么？”

    队伍前端，那位盔甲鲜亮的年轻军官看看毕守忠，随后朝身后挥手道：“将毕守忠拿下，斩首！”