    开始的第一天，中德和裴静完全都搞不明白该从哪下手，因为两人觉得这个事干的有点傻逼，任谁对着一个洋娃娃后把它当成是个孩子来对待，那只要精神正常点的，都干不出这种事来，这绝对是精神病患者的真实写照，而两人生意做得很成功，脑袋不缺根弦，就肯定做不出这种事来。

    白天一晃过去了，到了晚上，他们实在挺不住了，因为要孩子的信念太强，就得硬着头皮干这种事，并且白天的时候他们还特意从网上找了一些如何伺候孩子的视频来充实下自己，其实人的欲望是可以战胜一切的，可以让人成功，也同样能让人疯狂。

    “老，老公，那，那个你帮我扶着它一点，我，我给孩子换个尿布……”裴静把洋娃娃放在床上，然后伸手解开了上面的小衣服。

    中德一脸懵逼的拿着尿不湿过来，递给了自己的媳妇，裴静十分有状态的说道：“哎呀，这孩子尿了这么多，你等一下，我帮它擦擦小屁屁，对了，你帮我把爽身粉拿过来”

    中德嘴角抽搐了好几下，无奈的说道：“老婆，就你这个状态，去演个戏什么的，我觉得都不用培训了，直接就能上场了”

    裴静埋怨的看了他一眼，说道：“快一点，孩子都冷了……”

    “嗯，嗯，好叻”中德被媳妇渲染的也赶紧进入了父亲的角色。

    给洋娃娃换完了尿不湿，裴静又把它抱了起来，然后晃晃悠悠的哄着，随即掀起衣服说道：“我给它喂一下奶，你看看屋里有没有蚊子。”

    什么事都是万事开头难，第一天的无从下手到晚上的渐入佳境，然后再到第二天的时候，中德和裴静基本就已经成功的扮演出了一对新生父母的角色，因为首先他俩要当爹妈的心思很强，这是他们差不多十年的愿望，当一个人的欲望达到了顶点的时候，那离走火入魔也就不远了。

    所以，第二天过后，他俩极其具有神经病状态的，就真的把这个洋娃娃当成了是自己的孩子，甚至半夜的时候把闹钟都给定好了，定时起来给孩子换尿布，喂奶，还包括讲故事，睡觉等等所有父母该干的事，他们一件都没有落下。

    也幸亏是这一幕没有被外人给看见，要不然就算不吓到人，也得有人给120打电话了。

    而与此同时，中德和裴静也没有看到的是，当他们忙碌这些事的时候，有一双小眼睛始终都在偷偷的注视着他们，初时这双眼睛里是充满了愤怒的，并且屋内阴气也较之往常重了很多，充满了浓郁的怨气。

    但是两三天过后，那双惊怒的小眼睛渐渐的收回了怨气，然后变成了迷茫还有不解，更有一丝憧憬。

    而这时候，这对夫妻的角色扮演压达到了顶峰的状态，他们浑然不觉自己是精神不正常了。

    五天的时间一晃而过，这天晚上深夜十分，几天都没有露面的王惊蛰又再次敲响了他们家门，进来后他皱着眉头看了眼屋子里的西北角，那个胎儿正坐在地上，小手托着下巴十分可怜的看着裴静怀里抱着的孩子。

    其实他是看出来了，你别看这个胎儿的怨念极重，但她的心思还没达到恶毒的地步，不然这些年过去这孩子早就变成个厉鬼了，毕竟为人父母，和为人子的这种天性，不会那么轻易的被抹杀掉，除非是父母太虐待孩子，天长日久下积累出来的怨气凝而不散最后导致身死了，才会不可逆转，否则还是有机会的。

    “这几天，你们啥感觉啊？”

    中德夹着烟叹了口气，没有吭声，裴静抿着嘴唇说道：“我当初真是恨死了自己的决定！”

    王惊蛰点了点头，说道：“再有机会怀孕，我想你们会更加珍惜的”

    裴静直接“噗通”一声就跪下了，哭着说道：“只要你能让我怀孕，什么代价我都愿意付”

    “额……”王惊蛰尴尬的看了眼中德，说道：“还是你俩努力吧，我顶多也就是帮你们辅助一下”

    中德问道：“王先生，你往下说，我们还得怎么做才行？”

    “把你俩的生辰八字写下来，我看看”

    关于求子，其实并不是个多复杂的过程，抛开身体方面的原因不说，如果不能怀孕的话基本上就是两个因素导致的，一是家中风水布局有问题，可能是房型走向不对或者是屋外的建筑有影响，所以才会导致不能怀孕，还有个状况就是夫妻的个人因素了，比如中德和裴静这一种的，他们初孕就堕胎，这是人为干涉先天大道，自然要受惩戒的。

    房屋风水问题还比较好解决，稍微找个懂行的人看一看基本就能中标了，唯独这个因果问题处理起来稍微麻烦点。

    两人将生辰八字交给了王惊蛰，他低头看了两眼，掐指算道：“明天一早，你们找个花圈店，让人给你们扎个纸人，大小就按照这个娃娃的尺寸来做，至于无关和衣着打扮什么的全不用，拿个白板的过来就行了，然后完全八点以前，在你们家的西头把纸人烧了，烧之前要跪着点纸，三拜九叩倒是不用，然后在商场买个风铃，挂在卧室顶上，烧完纸回来后你俩就等着，什么时候听到上面的风铃想了，什么时候开始行房事，一次不行，感觉意犹未尽的话，可以再来一次……越多越好，毕竟几率也会更大么”

    裴静和中德脸“腾的一下就红了，点头说了一声好的。

    这一晚上过去，隔天中德就找了个花圈店按照王惊蛰说的让人做了个纸人，也把风铃给买了，回来后王惊蛰用毛笔沾着朱砂在纸人上开始描画起来，他的画工不见得有多好也不需要什么技术，大概跟屋子里那个胎儿的样貌有几分相似就可以了。

    王惊蛰描画完，又从洋娃娃里取出那张写着他们堕胎时辰的符纸塞了进去，剩下的就是等到晚上八点之前了。

