    “说吧，你的目标里有没有包括我兄嫂？”房宁玦往椅背上一靠，一副完全不怕小梦跑掉的轻松模样，也得她跑得掉才行。

    他又看向了江筱和孟昔年，终于解释了一句，“这段时间我觉得没有什么值得人家费心思的，而且她之前就问过一句，听说我现在的亲人就剩下你俩了，问我平时会不会跟你们见面，虽然问得挺有技巧，但是也能听得出来在打听你们，所以我索性把她送到你们面前来了，有什么目的一次说清楚点，也省得我到时候还要再转述一遍。”

    江筱有点儿哭笑不得。

    所以这就是他带小梦来这里的目的？

    这真是要把人家给气死啊。

    她也看得出来，之前小梦来到了这里的确是高兴的，可能真的觉得房宁玦信任了她认可了她，真的把她带到他们面前来了。

    结果是狠狠地打了人家一个耳光。

    好歹还是个如花似玉的年轻姑娘啊，房宁玦真的是跟他自己所说的一样，一点儿绅士风度都没有。

    孟昔年看向小梦。

    他这样锐利的眼神让小梦真的有些发抖。刚才她就觉得孟昔年气势挺可怕的，也不知道为什么，别人都说孟昔年的英俊让女人无法抵挡，可她就是害怕孟昔年。

    “想解释吗？”孟昔年问了这么一句，问得很是简单。

    小梦强笑，“房少是误会我了，我手上的茧子就是做家务活做的，我在家里什么事都做，所以手是比较粗，但是之前遇到的那个坏人，真的不是我在演戏，男人再瘦，那也是力气大啊，我的力气不大的，胆子也小，所以那个时候是真的害怕。而且我真的没有什么不可告人的心思，就是单纯喜欢房少，所以想跟他在一起而已。”

    “是吗？有一次在电影院，我放了只蜘蛛在椅子上，你好像是拿自己背的小包就不动声色地把它扫开了吧？胆子小？”房宁玦挑了挑眉。

    “那只蜘蛛是你放的——”

    小梦下意识地叫了起来，然后声音又蓦地止住了。

    她不敢置信地看着房宁玦，完全没有想到他竟然能够干出这样的事情来。

    江筱却摇头失笑。

    房宁玦还真的干得出这样的事啊。

    而且他也真的不是真正意义上的好人。

    “对啊，你不是说你胆子小吗？就因为我进电影院之前跟你说了一句，我讨厌在电影院里出声的人，所以你不出声地拍开了蜘蛛，要是我没有说那一句，你应该是当时会表演一下尖叫吧？你可真的是挺会投我所好的。”

    小梦咬了咬下唇。

    她真没有想到，房宁玦早就一直在试探她了。亏她还一直以为自己把房宁玦都抓得紧紧的！果然还是她太天真了！

    商界上名声那么可怕的房宁玦，又岂是那么好骗的？

    “别浪费大家的时间了，你现在说清楚可能还轻松一点，否则，你可以知道我有多少手段对付你。”房宁玦脸色一沉，语气也有些阴森起来。

    “说吧，你背后的人是谁？”江筱也开口问道。听房宁玦这么说也已经清楚了。

