    待到紫衣青年将三人带到广场上空时，下方众人纷纷抬头朝着这里扫了一眼。
    一时间，一股惊人的无形压迫，不由得令项云呼吸微微一滞，体内功德造化诀自行运转，才将这种不适感顷刻间消除殆尽。
    在场近百人，无一例外全都是大宗师，乃是半圣以上修为，而且还有十余位尊级以及圣级强者，如此阵势，堪称是项云见过最豪华的阵容！
    仅仅是众强者聚焦而来目光，便有无上威压，令项云心悸不已。
    此刻众人立在广场之中，广场四周由一座通体泛出金光的强大阵法，连同虚空中的混沌石，被一起笼罩在内，在广场四面的山峦，虚空之间，已经是聚集了海量的武者围观。
    这些武者全都是圣宗的弟子，对于这千年才召开一次的圣宗大会，自然人人都是不愿意错过，此刻看到这些能够迈入广场中的身影，众人俱都是露出无比羡慕和敬畏的神情。
    “快看，那位两位美若天仙的女子，不是胡氏部落的执法长老，胡玉拂，和胡氏部落的大小姐胡飞凤吗？
    咦……那个戴面具的家伙是谁呀，似乎没有听说过，胡氏部落有这号人物呀？”
    “这你们就不知道了吧，这一次胡氏部落原定参赛的弟子胡不凡，似乎是练功走火入魔了，无法参赛，才找了此人来顶替，似乎叫什么杨……杨过来着。”
    “切……听都没听说过，不过带个面具，倒是弄得挺神秘，就是不知道本领有多大。”
    项云三人一出现在虚空，周围围观的圣宗弟子们，顿时小小的骚动了一下，七嘴八舌的议论起来。
    “哎……胡氏部落这两年一年不如一年，圣宗大会也不过是来走个过场罢了，我看戴面具那家伙装神弄鬼的，十有八九是嫌到时候输得难看，太丢人了，故意遮挡了面容。”
    “哈哈……说的也是，胡氏部落次次都是垫底，与其看他们能冲到多少名，还不如看这两位仙子的音容笑貌，来的舒服养眼。”
    对于如今式微的胡氏部落，众人的议论自然不会太友善，不少不和谐的声音，就传入了三人耳中。
    胡飞凤听到这些话，顿时是怒不可遏，恨不得撸胳膊挽袖子，直接上去抽这些人，而胡玉拂则只是一双美眸，微微泛冷，朝着场外围观众人扫视了一眼。
    尊级强者的气场无形中散发看来，哪怕这些围观之人，都是圣宗弟子，见过许多大场面，可面对这种位强大压力，也是心脏如遭重锤，纷纷露出惊惧之色，哄闹的场面，也瞬间安静了下来，再无人敢议论半句。
    “走！”
    眼看众人老老实实的安静下来，胡玉拂带着项云和胡飞凤便落下了身形，凭着一块造型古朴的翠绿玉牌，释放出一道光华，三人直接穿透大阵光幕，进入其中！
    此刻，广场上的众人已经收回了目光，或是三三两两低声交谈，或是静立不动、亦或是抬头望向那悬浮在虚空中，释放出万丈金光的混沌石。
    先前隔着大阵光幕，项云并未看清楚这些人的模样，此刻方才看的分明。只见广场上约莫七八十人之多，竟是泾渭分明的站成了七个区域，而这些人的穿着打扮，也是各有区别和风格。
    其中当属蛮荒大陆的风格最为彪悍简洁，无论男女，皆是身着劲装，或是穿着兽皮战衣，活动的关节裸露在外，没有太多的美感。
    此刻蛮荒大陆这边，已经聚集了二十余人之多，除了参赛的选手，还有各部落率队前来的领队。
    而项云的目光只是在蛮荒大陆这边停留了一瞬，便移向了其他几支队伍，比起蛮荒大陆的队伍，其他队伍的人数明显少了许多，最多的也就十人罢了。
    项云的目光一扫而过，瞬间锁定了其中一支特别的队伍，这支队伍竟然只有两人，一名负剑青年和一名身材魁梧的中年男子，两人并肩而立，显然是一位领队带着一人前来参赛。
    项云的目光凝视着两人的背影，眼中精光闪动莫名。
    从二人的穿着配饰来看，项云可以轻易的辨别出，两人定然是来自天璇大陆无疑，那负剑青年腰间佩剑，长身玉立，体内气息内敛。
    一旁的中年男子身着长袍，赤手空拳，但仅仅是站在那里，便让人有一种高山仰止，不敢轻视之感，分明是一位圣级强者无疑！
    按理说，天璇大陆年轻一辈的天才，项云已经见得差不多了，可是让项云心中疑惑的是，这青年他在天璇大陆却是从未见过，这位领队的圣级强者，更不知道是何方神圣。
    似乎项云长时间的注视，引起了对方的感应，那负剑青年忽然转头看向了项云！
    青年五官算不得英俊，但他的模样却是十分耐看，薄唇、浓眉、鼻梁高挺，一双眼眸略显狭长，看似平静无波的目光下，却隐隐有着一丝惊天的锋芒！
    只是一眼望来，项云便感到双目微微发热，项云不由得眼眸微眯，同样是精光闪动，瞬间便化解了这股无形的锋芒威慑！
    青年见状，眼中露出一丝讶异之色，旋即却是咧嘴一笑，露出了一丝难以捉摸的笑容，并回过头去。
    项云眉头微微皱起，回想着这张面容，自己的确是从未见过。
    而项云与青年对视的一幕，恰巧落在了胡飞凤的眼中，胡飞凤不由疑惑问道。
    “你认识这家伙吗？”
    “听说这家伙是来自天璇大陆的，一手剑术超凡，其他五大大陆死在他手中的天才可不在少数。
    不过圣宗大赛，除了天玑大陆外，其他六大大陆的参赛者的信息，都是十分保密，倒是不知道他是天璇大陆哪座宗门的天才。”
    胡飞凤虽然没有参与圣宗大会的初赛，但对于其他六座大陆的天才选手，也是颇为关注，自然知道许多信息。
    “剑术？”
    项云脸上露出思索之色，天璇大陆中剑术最为出名的，自然当属是“神剑宗”和“星河剑宗”两座势力，难道此人是来自这两大宗门的？
    项云心中正自疑惑之际，胡飞凤目光四下扫视，旋即不禁疑惑出声。“咦……天璇大陆那个女修罗呢，她怎么还没有到？”
    “女修罗？”项云再次露出诧异的神情。
    “是呀，天璇大陆这次只有两人进入决赛，不过这两人都是狠人，除了这个家伙外，还有一个女子，听说也是用剑的，而且比这家伙，还要彪悍，她也算得上这一次六座大陆里，实力最强的三人之一了！
    那男人一旦下杀手，必然是斩草除根，令敌人形神俱灭，所以被其他对手渐渐称之为“女修罗”，不过此女一直带着面纱，也不知道她的模样，是不是也如同修罗一般狰狞。”
    胡飞凤十分八卦的讨论到了女修罗的容貌上，而听到胡飞凤口中描述的女修罗，不知为何，项云心中竟是没来由的，加速跳动了几下。
    项云不由得甩了甩头，暗中心想，这女修罗，自己八成也是不认识，天璇大陆的天骄虽然不少，可是够资格参加圣宗大会的，却是寥寥无几。
    圣宗大会，名为遴选当代天骄，实则能够参赛的，各个都是同辈中的妖孽，如今的实力，都已经算得上七星大陆的一流强者，若是再向前迈上一步，就能够跻身顶尖高手之列！
    天璇大陆那些所谓的天才，仅仅是名气大而已，显然还远远达不到这种标准，而这青年和那女修罗，才是真正不显山不露水的天骄人物！
    除了那负剑青年之外，胡飞凤还给项云介绍了，来自其他五座大陆的两名强者。
    这两人都是与女修罗齐名的人物，其中一人来自天衡大陆，名叫“虬龙”，是一名浑身缭绕黑色铭文，双臂粗壮无比的光头大汉。
    此人名听闻是一位魔道修士，修炼的也是云力，整个七星大陆，除了蛮荒大陆之外，基本上都是修炼云力的，所以云武者居多。
    而除了这虬龙之外，还有一名来自摇光大陆的青年，此人名唤“莫风凌”，身着一袭金袍，颜如冠玉，龙眉凤目，着实是俊俏如画中人一般的美男子。
    听闻此人一手枪术出神入化，曾经与女修罗在圣会初赛中，大战过一场，两人不分上下，交手上百回合，便各自退去了。
    胡飞凤一路介绍着，三人已经来到了蛮荒大陆的队伍中，此刻蛮荒大陆的队伍中，也隐隐分出了三个阵营。
    其中前几日见到过的徐氏部落长老徐福，带着徐家的两名天才，与王氏部落的一行几人站在一起。
    而宁氏部落则与陈氏部落的人员站在一起。
    这一点项云倒是毫不奇怪，因为在此之前，胡玉拂已经将八大部落之间的关系告诉了他。
    如今徐氏部落与王氏部落分别傍上了“姜氏”和“姬氏”的大腿，四家算是一伙的，而陈氏与宁氏，乃是亲近圣宗一脉的，也可以称作是“拥护派”。
    至于胡氏和张氏，实力相对偏弱，乃是中立派，如今两家关系不错，算得上是抱团取暖。
    项云三人一到，其他六大部落皆是不予理会，但唯独张氏部落领队的那位老者，却是热情的打着招呼。
    “玉拂长老，你们总算是来了！”
