    “胜负已分。”看台上的佐助合上了双眼。

    爆出九尾查克拉的鸣人体质会强横到极为夸张的地步。尤其是这种全身都在向外爆发查克拉的状态，较轻的手里剑都无法伤及分毫。

    在这一个月的修行中，他和鸣人交手勉强能保证五五开的胜率。关键就在于，在鸣人爆发出尾兽查克拉前解决战斗。

    已经不用担心结局，佐助又不由开始考虑鸣人的那句“第七班都知道”到底指的什么。会不会……是宇智波的责任和血仇，结合上下语境一定是这个！

    别的……没有别的！我藏的那么好他们不可能发现的！

    就在佐助逃避现实的同时。第一场比赛在鸣人吼着“就让我成为火影后来改变日向家吧”中结束。

    场上不乏为鸣人喝彩的人，但那些领主和官员们却出现了离席者。他们本就是为见证“日向”和“宇智波”的对决而来，归根结底是为了那高贵的血统。对战斗、热血、命运不敢兴趣。既然日向被淘汰，他们自然没有继续呆下去的理由。

    这让罗砂稍稍皱眉，按照原本的计划，三个忍村将会在佐助和宁次分出胜负的那一刻发起突袭。毕竟那时前来参观的达官贵人最多，也最专注。为了保护他们木叶会被牵扯大量的人力。事后恐慌情绪也更容易随之传播。

    只是没想到这个日向家的少年竟然会这么不争气，第一轮比试便被淘汰。

    那是否要立刻发动计划？

    不，再等等。观赛的贵族只是决定时机的考量因素之一。

    而且大蛇丸会在恰当的时候发出信号……

    第二场比赛开始了。

    一系暗色古风装束的天天率先下场。

    鹿丸则磨磨唧唧的准备下楼梯。最后还是被鸣人一把推下了看台。

    “双方已经就位，”月光疾风咳了两声，宣布道，“比赛开始！”

    天天第一时间疾退。

    鹿丸的影子秘术他见识过，无法改变影子的总面积，施术距离有限。为了避免开场就被控制，暂先拉开距离是最好的选择。

    但谁想，鹿丸竟然也第一时间飞速后退。

    天天一愣，难度影子秘术的射程比他想象的还要远？同时微蹲蓄力，做好起跳躲避的准备。

    但只见鹿丸脚下连弹数下，一直退到了围墙阴影下，并躲在了一棵树后。

    是的，中忍赛场中是存在树木、草丛的。能一定程度上为忍者创造一些掩体。

    明白鹿丸的想法后，天天不由失笑：“难道你以为，躲在树后面我就没办法了吗？”

    说着，单手解开右臂的袖口，放出宽大的袖摆。

    在袖内繁杂的术式一按，好似陀螺般甩动身体。便有数十道寒光从袖口中飞出。

    高速旋转的手里在空中划过了几乎90度的弧线，直奔鹿丸而去。

    但对忍者来说用手里剑甩弧线轨迹是基本功。天天起手时鹿丸便预判出轨迹，向后连续两个翻滚。便躲开了一溜手里剑。

    但天天还隐藏着杀招。

    在旋转丢手里剑时，她的左手还掷出了一支苦无。

    苦无这种武器正常情况下是平直飞行无法拐弯的。但天天甩出去这支却在掠过鹿丸躲藏的树干后发出轰鸣声后猛然转向，直奔他心窝而来。

    鹿丸拼命拧身躲避也来不及，那苦无正中他的胸口——发出“哚——”的一声。

    “呼～还好提前做了功课。”鹿丸一脸庆幸。

    是的，鹿丸穿了护甲。不过并不是金属盔甲，而是类似于防弹衣材质的护具。

    比中忍马甲要笨重，但防护也更全面。这种护具正常情况下除了那种天生怪力或者本来就无所谓敏捷的忍者才会穿。

    鹿丸之所会选择这种护甲，主要是提前打探了天天的情报。

    虽说是平民忍者，所会忍术无处可查，但毕竟已经当了一年的下忍。战斗风格已经不是机密。再加上对第二班常去的训练场考察和对忍校老师的询问。

    一个百发百中的忍具大师的形象也就呼之欲出。

    鹿丸的身体灵活性本就不算太好，面临这种神射手，还不如进一步降低敏捷换来对躯干的保护。

    将护具上插着的苦无拔下来打量了一下，鹿丸的嘴角不由抽搐。

    在苦无的侧边，用镂刻和焊结金属丝的方式，勾勒出了一个结构异常简单的起爆术式。刚刚苦无的突然转向就是依靠起延时起爆达成的效果。

    理论上这种苦无制作工艺复杂、转向时的那一声爆响还会给敌人示警，唯一的优点在于术式可以简单处理后反复使用，但因为过于精细复杂的原因用不几次便会坏掉。

    可以说是得不偿失的一种武器。天天也只是练习的时候，制作了几柄。

    既然投掷忍具效果不好，那就想办法进行近身作战吧。

    爆炸本就不太适合为远程武器改变方向使用。一方面难以控制，另一方面爆炸产生的冲击会影响其他抛射道具没办法形成密集攻势。

    但若是用来驱动一些重型武器，比如说天天之前用过的八面巨锤，就无比的合适了。

    想到这里，天天解封出了一条封装着七八个写着大大的“闪”字符纸的皮带，斜挎在肩上，又摸出个墨镜带上，看着鹿丸遥遥说道：“可不是只有你知道收集情报。”

    这一个月，天天总共就从丁丁那里学来了两种术式绘制方式。精研的更是只有起爆术式一种。而与之相对的，云爆、冲击、呲花、喷火、闪光……只要丁丁能想出的，各种型号的起爆术式她都学了个遍。

    比如她她身上这些都处于半激活状态的起爆符，就是掺杂了镁粉并极力降低了爆炸威力的“闪爆符”。

    话音落下，天天便直挺挺的向鹿丸冲去。

    见到天天这幅模样，鹿丸暗叫糟糕。丢出两支苦无试探性的攻击。

    却不想天天在带着墨镜的情况下，依旧敏锐无比，从袖中解封了两个短棍噼啪二声便将苦无拨开。

    “影子模仿术！”鹿丸还是使出了影子秘术。

    鹿丸那变化影子迅速伸长，连接在天天的影子上。后者的动作为之一滞。

    下一刻，便见天天身上由“纸封术”固定的“闪爆符”便脱落了下来。刺眼的光辉在赛场上亮起。

    强光是影子的克星，哪怕灌注了查克拉，鹿丸的影子也如同初阳下的冰雪一样迅速消融。

    只不过……闪爆符的爆炸，也影响到了周围的观众。毕竟都目不转睛的看着忍者大战呢，这陡然的强光谁也没反应过来。

    佐助和雏田这两个眼神好的不由眼前一黑，不由抚着刺痛的眼睛流泪。鸣人、牙、小李这种比较大大咧咧的当场捂着眼睛叫出了声。

    普通观众更是一片哀嚎。

    达官贵人们已经嚷嚷着要离席了：“走！立刻就走！再也不看什么忍者的决斗了！”

    反倒是比赛的两人没受到太大影响。

    天天带着墨镜，又及时合眼，基本上没受到影响。

    鹿丸猜到了天天的打算。闪爆符落下的瞬间变闪到了树后。

    赛场上唯一中招的，只有倒霉的月光疾风……

    …………

