    　　“尔等，确定不成为图奴，侍奉驭命图吗？”

    　　那光球，再次传出声音。

    　　“你妄想！”

    　　万雷毫不犹豫的回答，同时开启写阵眼，观察着这个光球，试图寻找对方的破绽。

    　　“镇压。”

    　　那光球话音刚落，其球体内便爆发出两道光柱，直接将万雷和方小雨给轰到了地面上。

    　　那光柱并未消失，而是依旧压在他们的身上，镇压着他们。

    　　万雷和方小雨拼尽全力抵抗着这股镇压的力量，但这力量越来越强，镇压的二人抬不起头来。

    　　“它好像在抽取我们的气运。”

    　　过了片刻，方小雨突然大喊。

    　　气运这种东西，无形无质，但当它被抽取的时候，你能够感受到。

    　　“主角光环，镇压气运。”

    　　万雷咬牙怒吼。

    　　“我只能镇压你一个人的，另一个，我管不到。”

    　　脑海里，出现了主角光环的声音。

    　　“该死！”

    　　万雷伸掌，便是一道雷霆挥出，却依旧没有伤到那光球丝毫。

    　　“别费劲了，它是不存在的。”

    　　狗子摇了摇头。

    　　“什么意思？”

    　　“器灵这种东西，并不是一个具体的形象，它本就是驭命图本身的意志罢了，你看到的光球，只是意志的具现化，除非你毁了驭命图本体，否则这器灵就会一直存在。”

    　　“可是，这里是一片空间啊，以我小小元婴修为，能做到撕裂空间？”

    　　“做不到，那要仙人才行。”

    　　“而且，光撕裂空间还不行，你还得毁了这个驭命图，要不然，这些鬼魂，还得在这里受苦受难。”

    　　“到底要该怎样做？写阵眼只能看破这些幻境，看不出这个空间有什么弱点。”

    　　“这是规则之宝，除非你懂规则之道，改变它的规则，亦或是有更高等级的规则降临，才能毁掉它。”

    　　“我懂个屁的规则之道啊。”

    　　万雷咬牙，这个时候，他空有一身力量，但在面临规则这等层次的东西时，却是那么无力。

    　　“我也不知道该怎么办，大家一起想想办法吧，总不能一直这么被镇压着。”

    　　小黄狗也十分焦急，但这件事，已经超出了它的能力和认知范围，它也没有丝毫的办法。

    　　谁能想到，区区一个远不如雷风界的中灵位面，居然还有能自成一片世界，还能把活人和鬼魂全部困住的宝物。

    　　那镇压的力量，越来越强，哪怕是万雷和方小雨拼劲全力抵挡，也难以挡得住这恐怖的威压。

    　　这压力挤压着他们的每一寸肉身，血脉，他们运转起的修为，都一同被镇压着，挤压着。

    　　万雷和方小雨只觉得浑身剧痛，那一寸寸皮肤将要爆开的感觉，让他们有着窒息般的痛苦。

    　　被一同挤压的，还有他们的丹田，包括丹田内的修为，和元婴。

    　　他们的修为，被一寸一寸压缩着，挤压着，就连那元婴小人儿，都发出了痛苦的哀嚎声。

    　　二人无可奈何，只能拼命抵挡。

    　　时间不知道过去了多久，但二人的力量终究有限，迟早有一刻，会彻底抵挡不住，被光柱完全镇压，从此沦为图奴，亦或是成为别人吸收气运的养分。

    　　咔嚓。

    　　一声脆响，一阵席卷全身的剧痛，让万雷那已经浑噩的大脑霎那间清醒了过来。

    　　他内视自己的丹田，发现元婴已经出现了裂痕。

    　　这不是元婴要爆了，而是修为在不断的挤压后，发生了质变，自然而然的，元婴破碎，元神出世。

    　　他们二人积累了多年，在元婴境感悟了多年，对于突破元神，早已是水到渠成的事情，只不过差一个契机罢了。

    　　而如今，契机到了。

    　　修为突破并没有给万雷带来喜悦，而是如堕冰窟。

    　　这里没有丝毫灵气，而突破元神，则需要海量的灵气供应，以维持这个过程，这个时候突破修为，必定会因为没有灵气，修为枯竭而亡，就像他当初突破元婴时，差点被方小雨吸成了干尸。

    　　不对啊。

    　　万雷一拍脑门，

    　　“艹！”

    　　“你发什么神经？！”

    　　狗子被吓了一大跳。

    　　“我有办法了，更高的规则是吗？我有更高的规则了！”

    　　万雷兴奋的嚎叫了起来，此时的他，因为被镇压被困住和修为突破带来的生死危机，全部都因为这一个念头而破解了。

    　　“别卖关子，赶紧说。”

    　　方小雨咬着牙，她已经很累了。

    　　“天劫啊，我们可以用天劫来攻击驭命图，现在正好我们要突破修为了，可以引来天劫。

    　　这天劫的等级，乃是天地宇宙规则，怎么也比这驭命图的规则高上无数倍吧。

    　　当一个更高的规则降临时，那么这个低等规则，还能继续稳定存在吗？”

    　　“说的对，天劫，哈哈哈，我怎么没有想到。”

    　　狗子也兴奋的跳了起来。

    　　“狗子，把我的储物袋拿下来，把灵石全都堆出来，我们吸收灵石里的灵气，来突破修为，我们俩离得近，每个人承受双份天劫，就是四份。

    　　我会将这天劫摆渡到我们这片空间里，我就不信，四份元神天劫的力量，还不足以毁掉这个驭命图。”

    　　“好。”

    　　狗子一把扯下万雷的储物袋，开始堆灵石。

    　　“等一下。”

    　　万雷忽然面色一变，看向狗子的目光有些凝重。

    　　“如果驭命图毁了，那这里的数亿灵魂，会消散吗？”

    　　狗子闻言差点踢死万雷。

    　　这个时候，他居然还有心情想这些，这些鬼魂本就是死人，死了就死了呗，他们的命重要还是你的命重要？

    　　“不会，他们还有神智，不是厉鬼，是正常的灵魂，驭命图破碎，他们会回到外面那个世界。

    　　但阳间不容灵魂，鬼界通道就会打开，把他们全部带到鬼界去。”

    　　“那就好，开始吧，老婆，我们一起吸收灵气，一起突破修为。

    　　我们毁了这驭命图，救我们自己，救这数亿灵魂，救外面那数以万计的驭兽族们！”

    　　灵石堆积如山，万雷何方小雨的境界桎梏已经打破，磅礴的灵气形成了飓风，进入到了他们的体内。

    　　突破，毫无阻碍。

    　　一个时辰后，修为突破完成。

    　　天空上，突兀的出现了四道雷霆，向着他们当头劈下。

    　　万雷大笑一声，手指向着天空一点，接引那四道天劫，劈向了那光球。

    　　天劫摆渡，撕裂命图！！！

