    第274章274先收点利息

    不过想到林楠的行事，想着她不可能无缘无故说这话，所以，一时间，平乐大队的村干部们，都没有出声拆林楠的台。

    林楠就趁着罗家囤的人还没反应时，又接着道:“诸位过来的时候，应该也听说了吧，我们队打算办个厂子的。”

    罗家囤的村干部们点头说:“听说了。”

    就是觉得有些不现实。

    不过他们才刚这么想，就被林楠猜到了，林楠说:“诸位心里一定想着，我们的想法十分的不现实吧？”

    罗家囤几位村干部……

    小同志你是我们肚子里的蛔虫吗？

    林楠继续:“我们能考虑办厂，肯定是经过深思熟虑的……”

    林楠把之前说服平乐大队村干部那套说辞拿出来，罗家囤的村干部们听后，那内心的火热，基本都表现在脸上了，一个个激动的，就像他们村要办厂了似的。

    有人就跟林楠说:“你们的洋芋能办厂解决，那能不能也帮我们想想办法？”

    林楠说:“这就是我之前说的，不能我们吃肉，你们连汤都喝不着的意思了。”

    “大家想，我们的厂子办起来，总不能把我们队里的洋芋加工完，然后就把厂子停着不开的吧？”林楠问。

    “所以，你的意思是说，要收我们的洋芋。”罗家囤一名村干部问。

    林楠点头，“对的。”

    有的村干部就质疑了，“我们罗家囤的洋芋虽然不多，但也不少的，你们平乐大队拿得出那么多钱跟票吗？”

    林楠说:“钱跟票，当然是没有的，那就不拿这个谈。”

    “不拿这个谈，怎么谈？”

    林楠说:“拿洋芋谈啊，你们现在最大的问题，不就是解决洋芋么，我们可以帮你们把洋芋加工成粉条，到时候你们也可以学着我们，把粉条拿去换各种物资。”

    “那你们帮忙的条件是什么？”罗家囤大队长问道。

    林楠说:“我们当然是不能白帮你们加工的，所以这样，给你们加工一吨粉条，你们就给我们三百公斤作为报酬，如何？”

    罗家囤几名村干部就开始考虑了。

    林楠以为还要再费一番唇舌的，谁知他们讨论过后，竟然都同意了。

    这就好，省了她不少事。

    “行，那就等我们机器就位，就让人去通知你们拉洋芋过来。”林楠这么说道。

    “好，那就这么说定了。”罗家囤的村干部们道。

    这事就算解决了。

    不过，林楠眼神闪了闪，跟罗家囤的村干部们道:“我看几位叔都是通情达理之人，怎么今天会突然想到我们平乐大队来闹的？”

    这也是有些秋后算账的意思了。

    罗家囤的村干部们表情讪讪的，说:“这不是看你们交了洋芋，急么！”

    林楠似笑非笑的说:“是么？我还以为是有人怂恿你们的，要真是这样，那这人的心思可真是恶毒，明明知道我们平乐大队现在是唯一能帮大家的，她还怂恿你们来，也不知道安的什么心。”

    “现在也是我们脾气好，不跟你们计较，那要是刚刚交恶，我们打定主意不帮你们，那可怎么办呢？”

    林楠刚说完，便成功看见罗家囤几位村干部齐齐变脸。

    罗香香想让她不好过，那她就先让她不好过。

    她既然敢怂恿她们村干部过来找麻烦，那接下来，就要准备好承受这些村干部们的怒火了。

    不过这就是开胃小菜而已，省城那件事，林楠可是还拿小本本帮她记着的。

    现在，不过是先收点利息。

    ?  ?今天就到这儿了，这两天太忙了，今天的差你们两章，改天补给你们了

    ?  

    ????  

    (本章完)

