    

    
                第3815章

    
                那个少主的神识哪能发现周元，早就兴奋的往前冲去，让周元又开始看不起他起来，果然这种被人呵护起来的修士，没有危险意识。

    
                周元虽看不起这种纨绔，动不动就跟大人告个状，欺软怕硬是这些人的特点，但是面对强敌时，却不能代表他不强。

    
                怎么理解呢？像这种仙门富二代，刚出生就意味着领先，其他散修还在拼命的赚取灵石的时时候，他们却在联系灵技，不需要为生活劳神。

    
                当那些散修开始磨砺自己的灵技的时候，这群修仙纨绔已经开始不满足当前的灵技威力，开始寻求灵器上的突破。

    
                当散修辛辛苦苦攒了灵石，到拍卖会一看，是选择功法呢？还是选择灵技呢？还是选择怦然心动的灵器呢？

    
                而纨绔子弟却不会烦恼这些，哪怕是有烦恼，他们只是会纠结选哪一本功法，是选哪一种灵器这种幸福的烦恼，真是路有冻死骨，朱门酒肉臭。

    
                有些人从一出生就是领先，有的人从一出生就是悲苦奔波，所以越是门派子弟越强，他们具有制式的灵器，有着配发的丹药，甚至有统一的长老来授课。

    
                而比门派子弟弱一点的就是家族子弟，家族的血缘关系决定了不能任人唯贤，所以导致有些废物也被强行提上来。

    
                特别是一些非常私心的家族长老，他们会无比疼爱某一个后人，强行用丹药把某些人给晋升筑基还是能做到的。

    
                周元是一个半散修，刚刚出道，便加入了天光门，结果因为石海林这个长老的问题，逼周元和云溪流亡，周元严格意义上是散修。

    
                但他有自己的金手指，龙脉之力就是他的底牌，虽然一直想炼制另外一个本命灵器，但是一直没有好的机会，换句话说，周元很苛刻。

    
                三封印也是让周元越来越迷糊，第一封和第二封几乎没变化，第三封却随机性很大，一会儿消耗非常大，一会儿消耗非常小。

    
                这些还都是在放逐之域中周元试验出来的，有几次还好周元是在放逐之域，在外面绝对会被抽干寿元而死，也被让他验证出来第三封具有严重的随机性。

    
                或是因为修为，或是因为血统，甚至因为剩余寿元的问题，都干扰着第三封，周元发现似乎有什么正在影响着这片命运的河流。

    
                就好似有人在搅动这摊水，让命运之河或者命运之网变得无比的混杂，“难道有人在打捞？”周元喃喃道，可不久之后，周元就懵逼了，他这微一楞神，前方人已消失在青铜门里。

    
                周元赶紧放空脑袋，赶紧进入青铜门。

    
                里面和平常的洞府没有什么区别，让周元无比幽怨，外面做成一个洞穴，这算什么？穴居吗？这口味也太特么搞笑了。

