    第589章您怎么能这么对我？（爆更三）

    早在秦妍姝知道秦家举家搬到天都的时候就已经让她胡家的表哥帮她打探过秦家的住处了。

    秦家也没刻意隐瞒的意思，因此秦妍姝很轻易的就知道了。

    但真正上门是第一次。

    秦妍姝看着眼前环境清幽，各种安保措施都做的相当不错的小区，眼中划过了复杂之色。

    虽然不想承认，却不得不承认，如今的秦家早就超越了胡家，后来居上的跻身到了天都二流家族的行列。

    而这，也是她表哥舅舅一直追求却一直无法实现的梦想。

    秦妍姝垂在两侧的双手无意识的收紧，不过只一瞬，她便露出了笑颜，上前一步就在小区大门的门禁上按下了秦家别墅所在的门牌号。

    一边等着接通，一边挺难为情的解释道：“我父母离婚闹的挺不高兴的，我跟着我妈，她一直不许我跟家里来往，所以我也是第一次过来这边的。”

    穆院长点了点头表示理解，心中却对着小姑娘更多了几分怜惜。

    家庭关系不和睦，却还能成长的这么健康，这么阳光，真挺不容易的。

    倒是一旁跟着过来的男生翟少波忍不住多看了她两眼，目光怎么说呢，挺奇特的吧。

    不过也没多说什么，就安静的听着两人交流。

    而在秦妍姝和穆院长说话的这会儿功夫，门禁的铃声终于停止了，一个佣人模样的身影出现在了门禁的屏幕上。

    是李嫂。

    李嫂那边同样投射出了门禁前的场景，她看着画面中熟悉又陌生的女孩的脸，好一会儿都没能反应过来。

    直到王淑君询问的声音传来，她才连忙回神道：“是大……”

    李嫂下意识的想说大小姐，但想着又觉得不对，改口道：“是妍姝小姐。”

    她看了眼对讲机上的画面，将话筒拿远了点才压低声音道：“老太太，要开门吗？”

    王淑君愣了很久，直到李嫂又提醒了一边她才回过神来，迟疑了下，还是点了点头：“开吧。”

    李嫂就按下了解锁键。

    想了想，又快步往门口走去。

    等远远的看到秦妍姝，她便扯出了笑道：“妍姝小姐，你来了。”

    是来了。

    而不是回来了。

    秦妍姝指尖收紧，眸间似有暗色闪过。

    等转眸看到李嫂身后的王淑君，便立刻露出了灿烂的笑容。

    一边喊着“奶奶”一边小跑着迎了上去。

    直接就挽住了她的手臂。

    跟小时候一模一样的动作和笑容，就仿佛以前的那些事都没发生过一般。

    王淑君不由就有些恍惚了。

    侧眸看着孙女近在迟尺的笑颜，心情有些复杂，但最后也只是拍了拍她的手道：“既然来了就进屋吧。”

    秦妍姝笑眯眯的点了点，不忘回头看向门口，道：“穆院长，翟学长，一起进去吧。”

    穆院长露出了笑容，跟王淑君打了个招呼后便抬步跟上了。

    李嫂张了张嘴，但迟疑间到底没有多说什么。

    反倒是王淑君，等穆院长走到近前后便反应了过来。

    看秦妍姝一眼，稍稍淡去了神色，道：“妍妍，这两位是？”

    秦妍姝笑着介绍道：“这是我们天航大物理学院的院长，穆院长。”

    有指了指穆院长身后的男生，继续道：“这位是我在学校的学长，翟学长，翟学长跟我拜了同一个老师，严格来说应该是我的师兄。”

    王淑君的神色更淡了点，没有再说话，就那么定定的望着她。

    秦妍姝被看的心虚，下意识的避开了目光，朝楼上张望了过去，转移话题道：“爷爷和二婶呢，都不在家吗？”

    自己看着长得的孙女，就算这一年的时间秦妍姝似乎变了许多，但有些东西是刻在骨子里的，任她如何掩饰都掩饰不住，王淑君一眼就看出了她的醉翁之意不在酒。

    刚刚软化了一些的心又重新坚硬了起来，直言道：“你这次回来到底是为了什么，直说吧。”

    秦妍姝没想到她都已经刻意避开那些敏感话题了，王淑君竟然还是连表面的和谐都不愿意维持。

    一时又是心酸，又是委屈。

    眼眶立刻就红了：“奶奶，我一年多没回来了，你一年多没见到我了，好不容易见了次面，你不关心一下我过的好不好就算了，怎么能这么冷漠呢？”

    说着眼泪水就掉了下来：“明明你和爷爷都说过会一直护着我照顾我的，为什么才过去一年，就全都不一样了！”

    “我知道这一年我没有做到孙女的本分，没能在你们跟前尽孝，都是秦笙和秦昭在陪着你们的，照顾你们，可不管怎么说，我也是你们的孙女啊！”

    “您怎么能这么对我……”

    秦妍姝越说越觉得委屈，本来还只是压抑的低泣，这会儿眼泪却跟断了线的珠子似的不停的往下掉。

    别说王淑君和李嫂了，就连陪着过来的穆院长和翟少波都惊的张大了嘴巴。

    既是惊讶这祖孙俩的相处方式，又是惊讶秦妍姝这说哭就哭，说委屈就委屈的本事。

    这这这，这速度也太快了吧！

    还有一种莫名的怪异感。

    王淑君也没想到她说哭就哭了，一时头疼的不行，无奈道：“我就问你来干嘛而已，又没说什么重话，你这是干嘛？”

    按了按隐隐作痛的眉心，一边把人带着坐到了沙发上，一边吩咐李嫂拿块热毛巾来给她擦脸。

    看了还尴尬的杵在一旁的穆院长两人一眼，在心中叹了口气，最后还是放缓了声音道：“妍妍不懂事，都没提前说要带朋友过来，家里也没个准备，两位先请坐吧，我已经通知老头子了，他在回来的路上了。”

    穆院长忙说不打紧，是他们来的突然打扰了，这才顺势在沙发上坐了下来。

    但因为有点搞不清楚情况，一时倒没敢开口说话了。

    秦妍姝擦了把脸，又喝了两口水，情绪才终于平稳了下来。

    转头冲穆院长两人腼腆的笑了笑，道：“不好意思，我很久没看见奶奶了，一时没忍住，失礼了。”

    穆院长看了贴着坐在一起的两人一眼，心中的怪异感总算消下去了些，脸上也露出了笑意：“是我们不好意思，突然跑上门来，打扰到你们祖孙叙旧了。”

    秦妍姝摇了摇头说没关系。

    正想再说几句的时候，就感觉到身边的沙发回弹了起来，转头间便见王淑君已经站起了身来。

    正抬步往外走去。

    而在大门的位置，两道身影逆着光而来。

    秦妍姝瞳孔一颤，放在沙发上的手瞬间紧握成拳。

    (本章完)

