    而与此同时。

    埋葬着真正宇智波斑尸体的山洞中。

    “白绝死了。”

    黑绝过了半晌之后才缓缓开口。

    他和白绝严格意义上没有什么根源上的联系，但他还是感知到了白绝本体的死亡。

    是真正意义上的死亡，就连孢子都没有留下来，直接被加具土命给焚成灰烬了包括那一片土地。

    “真让人震惊。”

    这让黑绝有一些意外，要知道他对于白绝本体的了解，它只要不想死，几乎是不可能死。

    因为有孢子忍术，他哪怕死一次也会重新复活。

    但这一次却连孢子都没有留下来，要么就是白绝本体太过大意和自负，没有提前留下来孢子。要么就是另一个选项，杀他的人准备非常充足，不给白绝任何的机会。

    “白绝有这么多，死一个又算得了什么？”

    而药师兜听到黑绝的这句话，有一些不以为意，然而刚说完这句话药师兜便瞬间明白了黑绝指的是哪一个白绝。

    “白绝本体死了？”

    药师兜也有一些惊讶，他也没有想到白绝本体会这样死掉，那么这样黑绝以后不是就只剩下了半截了么？

    不过既然黑绝是宇智波斑的意志，那么分家了似乎也没有什么大不了。

    “我记得白绝最后的任务是跟踪宇智波辰的那个私生子。”

    “看来白绝本体就是栽到了这个人的手中。”

    药师兜的嘴角微微勾起了一丝阴冷的笑容，圆框眼镜反射着光亮。

    “真是小看了他，不过…也对，虎父焉有犬子。”

    “有趣...”

    宇智波星野这个人药师兜看过他的资料，他的血脉似乎有些特殊，融合了父亲宇智波辰和母亲叶仓的血继限界。

    本身是非常罕见的双血继限界之体。

    这在忍界之中还有另外一个例子，那就是五代水影照美冥，她本身就有两种血继限界，‘溶遁’和‘沸遁’。

    “有机会我可以研究一下双血继限界的形成。”

    血继限界的研究是一个大坑，大蛇丸和药师兜都曾经耗费了很大的精力研究过。但是最终没有什么收获，甚至连君麻吕的血迹病都无法解决。

    不过忍界上也是能人辈出，不只是大蛇丸和药师兜。

    有一名叫做卑留呼的木叶叛忍就在对血继限界的研究领域上有重大突破，他研究出来了可以同时兼负四种血继限界的方法，不过副作用也很明显。

    随后。

    药师兜微微抬起了头望了望山洞外的天空。

    “时候似乎要到了。”

    “这一刻终于来临了。”

    这是他和带土约定的发动战争的时间。

    “再晚战略上就要落入下风了。”

    药师兜微微冷笑了一声，这是他最为期待的一件事，他今天就要策划操控这一场忍界历史上规模最为庞大的一场战争。

    可以和五大忍村曾经那些高高在上的忍者们较量一下指挥的艺术。

    药师兜对于自己的头脑还是极为自负的，他不认为自己面对奈良家的智囊会落入下风。

    随后药师兜转身走入到了黑暗之中，双手结印，双目微眯看起来也严肃了一些。

    啪——

    双掌合十。

    “通灵术——”

    “秽土转生！”

    轰隆隆——

    大地颤抖，无数棺材破土而出。

    ...

    幽冥净土之中。

    再一次出现了巨大的动静。

    “怎么回事？”

    这一次宇智波辰并没有在沉睡之中，他正和叶仓坐在木屋内下棋，平淡的人生也需要去找寻一些乐趣。

    手中的棋子僵硬在了半空中，宇智波辰叶仓还有更多的亡魂都被惊动了。

    尤其是头顶出现了一个空洞的旋涡，似乎正在召唤着什么，不远处的天空中同样也有一个旋涡。

    幽冥净土之中一下子出现了无数个旋涡，枯寂的生活突然热闹了起来，似乎有人在秽土世界中大规模的同时通灵出来许多人。

    “开始了么？”

    宇智波辰漆黑的眼眸微微眯了眯，随后豁然站起。

    周身红色的甲胄发出了声响，黑色的长发垂在冰冷的盔甲上。

    这正是他所期待中的机会，那个黑色的人影终于忍不住了要发动他的计划，而这一次宇智波辰要抓住这个机会重返忍界，并且直接铲除掉对方。

    “不过...”

    随后宇智波辰摊开了手掌，看着自己的右手，手腕上是红色的护甲，掌纹清晰可见，但宇智波辰没有察觉到任何召唤之意。

    如此声势浩大的通灵之中，并没有他。

    “这一次为什么没有通灵我？”

    宇智波辰有一些奇怪，这一次通灵的人并不是他，随即扬起了头望向了天空的空洞。

    难道他的实力太差，没有被施术者看得上？

    “应该通灵的是我。”

    而在这时。

    跪坐在宇智波辰身后的叶仓微微扬起了头，放下了手中的棋子。这么长时间的寂寥，叶仓的性格也发生了一些改变，变得更加有耐心了。

    同时女人的身体也泛起了白色的光亮，变得虚无透明了起来，看样子是呼应着头顶黑色的旋涡。

    有人在秽土世界内唤醒了叶仓的灵魂。

    叶仓的双目放出了光亮，如同两盏白炽灯一般，赤色的发丝飘动，目光落在了宇智波辰的身上，然后张开了双臂给了宇智波辰一个拥抱。

    清晰的触感和近在咫尺的声音。

    “看样子正如你所说，辰。”

    随后叶仓松开了怀抱，缓缓退了回去。

    “忍界之中有不甘心平凡的人掀起了波澜，一口气通灵出来了这么多的忍者。”

    远方肉眼可见能看到几个黑色的旋涡。

    宇智波辰定居在叶仓这里后便没有外出探索，看样子就在这附近还有几个没有拜访的邻居。

    “这是一场旷世的大战，然而先出场的大多都是没有价值的忍者，诸如我们。”

    “辰。”

    “你复活之后，五影或许也不是你的对手，我会支持你的每一个决定，但…你必须要明白你在做什么。”

    叶仓深吸了一口气，而宇智波辰的眼眸也微微凝了凝，他明白叶仓话语中的意思，记在了心里。

    “我明白。”

    而听到了宇智波辰答应了下来，叶仓也展颜一笑，随后在宇智波辰的唇边深深一吻。

    “既然如此，那我就先走一步了。”

    “我们…在秽土再见。”

