    这篇头条虽然说了很多，但确实是没有直接攻击叶圣凌的公司，从头到尾都只是在说些模棱两可的事情来误导读者，刻意让他们顺着这条思路去质疑他们公司的目的，这也就是为什么叶圣凌会绝对对方所有的一些都是策划好了的。

    “我们现在宝石拿不出来，事情也没有调查清楚，现在不管去起诉谁，都反而还会被认定为是做贼心虚。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “对，你们现在说什么恐怕都只会被认为是公关手段，应该是不会有人相信你们的了。所以现在必须要找到那个带走宝石的人，或者找到其他的证据才行，这样才会有人相信，只是，房地产公司那边的事……”

    叶冰心说着，也看了何薇薇一眼有些可惜的叹气，她知道这小妮子会有多伤心。

    不得不说何薇薇做的商业计划书确实很好，这世上那有什么天生的天才，谁知道何薇薇是多艰难才做出这个商业计划书的，可居然就因为这个被直接否定了。

    “我再打个电话问问他们。”

    何薇薇脸上还挂着泪花，拿出手机之后又拨通了过去，连续拨打了好几个，那边才终于接通。

    电话一打通，何薇薇就迫不及待的赶紧和对方说明整件事情的情况，表示这件事情是因为公司是有人故意陷害，他们现在已经报警去抓那个偷走宝石的人了，她一直表示这件事情绝对不会影响到双方之间的合作，但无论是怎么说，对方都依然是委婉拒绝，只是到最后才无可奈何的说道。

    “何总啊，说实话，你的这个商业计划书真的挺不错的，我们都很重视，觉得这肯定能收获不小的效果，昨晚才开完会定下来了跟你们的合作，但你说现在出现了这样的事，你说我们哪里还敢继续做下去啊。”

    对方的人继续说道。

    “我们要卖楼，口碑造势广告这些一个都不能少，如果跟你们合作的话，还真有可能会被竞争对手找到把柄攻击，你看我们何必要承担这个风险，这个方案我们觉得不错，不过应该是不会跟你们合作了，我会找时间去一次西南看看，直接从源头买，我们的合作只能说是抱歉了哈。”

    那边说完，也没有继续多说什么，随后就直接挂断了电话，何薇薇怔怔地放下了手机，眼泪又滚落了下来。

    这个方案真不是她灵光一闪而已，而是她做出了不知道多少个方案，最后才得出来的。本来还以为这样能够让公司度过现在的危机，结果却是这样的结果，何薇薇的心里怎么会不委屈，伤心落泪也是在所难免的了。

    张媛也在一旁低声的哭了出来，她虽然只是打打杂，但也出力不少，也算是何薇薇最为感同身受的人了，彭阳只能在一样捶胸顿足，但却又无计可施。

    叶圣凌当然也知道何薇薇心里有多难受，不过现在事情已经发生了，也只能先接受这样的结局，反正以后也还有机会，叶圣凌这样的心态还是因为财大气粗，也就没太把这件事情放在心上。

    只是先不论给公司造成的损失，就是自己呕心沥血这么久做出来的计划书就这样被人否决了，谁的心里能不当一回事，何薇薇自然也是哭的梨花带雨，劝都劝不住。

    叶圣凌还想要说什么，却被叶冰心直接打断。

    “叶圣凌，你还是让薇薇哭一会吧，这种事情谁都接受不了，发泄出来可能都还会好一些。”

    叶圣凌也只好点了点头，出到了外面之后就打了一个电话给何叔，把最近的事情都简单说明了一遍，何叔听到之后也是破口大骂了起来。

    “他奶奶的这个周建设，这王八蛋居然还能做出这种事来，这东西真不是人，居然还狗急跳墙了，这行业的人也就每一个，他得罪了老板又能跑到哪里去，他妈的，只要他还继续做这一行，老子就一定把他抓出来。”

    何叔说起来也是情绪相当激动。

    “这就可惜小何的方案了，没想到小何居然还有这方面的天赋，看来我早就应该提拔提拔她的，都怪这个周建设，我居然就没看出他是这样的人来。”

    “何叔，这个周建设显然是做足了准备的，既然他能够做这么多事，我估计他肯定也已经做好了跑路的准备，而且他还被我揍过一顿，恐怕短时间内还真是找不到他了。”

    叶圣凌问道。

    “他要是带着那几个宝石就这样跑了的话，那公司估计很难说清楚，你说我应该去哪里找他才好？”

    叶圣凌倒也不是多么重视这些宝石，这几块宝石价值好几百万虽然好像很多的样子，但在叶圣凌的眼里那就不值一提，只是何薇薇因为这件事情这么伤心，叶圣凌也重视起来了起来当务之急还是要把公司的危机解决了才行，这样何薇薇才能放下心来。

    “这我哪知道，数目大点的话，那还估计好找一点，那种一个几千万的东西才比较显眼，像你这种几块宝石加起来才几百万的，那还不是一大堆，根本就没什么特别的，想要找回来实在是太难了。”

    何叔也有些无可奈何的说道。

    “小叶啊，这个事情你们就不要太在意了，发生这样的事情说起来还是怪我，毕竟周建设是我招来的，责任也不在你们的身上，如果不是我在香江这边太忙了的话，肯定是要过去亲自处理这些事的，这件事就算在公司损失上，公司的账面还有钱，用这些钱解决了就好了，你不是说不想做了吗？那就直接关门算了，这些钱公司还是赔的起的，让小何也不要太在意。”

    何叔也没想到叶圣凌会这么在意这些，所以也直接说道，他还以为这点亏损叶圣凌根本就不会担心。

    “剩下的事情会派法务部的人去交接，把公司剩下的问题处理了就好了，投资有风险嘛，亏钱有什么奇怪的，你也别想太多了。”

