
纪霜霜瞧在眼里，暗骂这小子比我还懂收买拉拢人心，她轻哼一声，问道：“秦公子，听闻你受了重伤，怎么现在看来像个没事人似的？”

一旁的王禀和耿南仲朝秦阳使了个眼色，示意已向纪霜霜解释过他和夕岚的事，秦阳会意，便含笑道：“夏之章大军已到，我暂无良策，又听闻霜霜在这里，便赶紧爬过来请教一二。”

一个“爬”字用得极是顽皮，纪霜霜忍不住“卟哧”地笑了出来，中军帐仿似立时被**轻松的气氛所笼罩。众将瞧在眼里，心里哪还不雪亮，望向纪霜霜的眼光登时不一样了。

纪大小姐被众人的眼光瞧得俏脸生红，轻声嗔道：“净爱胡说八道，让你那小未婚妻听到还不恨死我了。”

秦阳见她似怨似嗔，显然对自己并非毫无情意，暗道有戏。于公于私，像纪霜霜这样才貌双全的绝代美女军师，他都不想错过，便轻声道：“这些事我呆会再和你解释。”

纪霜霜别过俏脸，几不可见地点点头。

赵昂自入了中军帐后便悄然离开秦阳，站回纪霜霜身后，他见小姐果然无恙，已放下心头大石，此时见秦阳的态度，更是暗中为纪霜霜高兴。

这些日子追随秦阳的经历，使得他心里已默认了秦阳为小姐未来的丈夫。也只有这样的英雄人物，才有资格娶得纪霜霜这样出类拔萃的好姑娘。

秦阳见赵昂的神色，朝他眨眨眼。示意正在努力。但当前军情紧急，秦阳也不便当众谈情说爱，正容道：“杨元帅先说说北路军的情况？”

杨再兴道：“目前北路军在离我们五里处扎营。兵力超过二十万，多数都是精壮兵士，训练有素。暂时敌我双方未曾交战。”

纪霜霜接口道：“夏之章借抗金之名，硬是从淮南王手里要了最好的部队，而且他的北路军一向在北边疆界对抗河南道的兵马，经验丰富，这番有备而来。不易对付。”

秦阳沉吟道：“霜霜，北路军内部将士是否都死心塌地追随夏之章？有没有分化劝降的可能？”

纪霜霜摇摇头道：“夏之章这次谋反准备良久，他早暗藏心腹在广陵城。大军一出发，连同北路帅府的家眷在内，军中主要将领的家眷都被秘密带出城，迁到他的老家楚州安置。现在北路军将士被绑在他的船上。不得不随他一起造反。”

秦阳嗯了声，又笑问道：“霜霜你似乎不将夏之章放在眼里，是否有何退敌妙策？”

纪霜霜横了他和杨再兴一眼，淡淡笑道：“秦公子，你和你家的杨元帅、艾将军都成竹在胸，显然早已料到有这么一天，哪还用得着我多嘴？如果我没料错，你应该还有另一支伏兵。前后夹击夏之章吧？”

秦阳尴尬地笑了笑，余化龙的精兵乃是他们对付北路军的撒手锏。杨再兴刚刚初次见到纪霜霜，自然不敢轻易告诉她。

“霜霜说笑了。我确有一支五万人的精兵正火速赶来，主帅……乃是余化龙。”

“余化龙？”纪霜霜秀眉轻蹙，提醒道：“余化龙……我颇为熟悉，此人野心极大，不甘人下，你小心点，一旦让他掌了兵权，怕有祸患。”

听得她不顾忌讳，公然提醒秦阳提防麾下大将，杨再兴便觉得眼前这才貌双全的姑娘家值得信任。秦阳更是心中欣喜，知道纪霜霜确是全心全意为他着想，便柔声道：“霜霜放心，你师兄现在已诚心归降我，不会有贰心。”

纪霜霜讶然道：“你知道我的师门？”

“余化龙都和我说过了。”

纪霜霜皱了皱雪白的鼻子，轻轻哼了一声：“哼~看来你还真有本事，能让那个大枭雄真心归降……我倒是枉作小人了。”

秦阳凑过去轻声道：“霜霜待我好，我会记在心里的。”

纪霜霜脸上红晕，嗔道：“远点呆着，谁要你记在心里了。”

秦阳知道这大家闺秀脸皮嫩，当下微微一笑，在帅案后坐正，问道：“霜霜，你先说说有什么妙计可以退敌？”

纪霜霜似喜似嗔地瞟了他一眼，才敛容答道：“击败北路军的关键在于苏武军。夏之章原本是想看我们与苏武王斗个你死我活、两败俱伤，但现在苏武军败象已现，料来两日内必定会退兵，他这才率军现身，表面上成三足鼎立之势，实际上是暗中相助苏武军对抗我们。若我没猜错，他的使者估计正和苏武王密议夹击我军事宜。”

连杨再兴、艾铁和司马子渊在内，众将无不色变。

杨再兴忍不住问道：“纪姑娘，苏武王岂会不明白他的意图？”

“苏武王现在别无选择，他的军心动荡，加上有北路军和我们在旁虎视眈眈，他想退也退不了，万一被我们同时追击，他三十万大军就要尽墨于此。换了我是他，明知夏之章在借刀杀人不怀好意，也只能与他合作，先击垮秦家军，争取退兵时间。但苏武王也不是傻子，他多半会明攻暗退，目前江都镇在他手里，他大军配合北路军进攻我们，趁三方混战正酣，弃卒保帅，任由十万前锋与我们死战，他自率主力退回江都镇，陆续沿东渡口撤退回江南东道。”

听完这纪大小姐的透彻分析，在座众将无不动容。

秦阳暗叹这姑娘确是第一流的军师，又问道：“夏之章应该也料到这点吧？他会眼睁睁任由苏武王退走，留下心腹大患？”

纪霜霜美目瞧着他道：“对夏之章来说，心腹大患是你秦阳而非苏武王。你可知道现在你‘无敌统帅’的形象已深入人心，夏之章一直不发兵，除了想渔人得利，另一方面也是因为没把握击败你和秦家军。但现在有三十万苏武军相助，他胜数最大，哪怕这回真吃不掉秦家军，他也可以趁我们全力追杀苏武王之际，安然退兵回楚州和濠州，固守边界，与我们分庭抗礼。这次进军广陵，他成则大善，败亦无损。夏之章，这老狐狸真不简单。”

你才更不简单吧？秦阳心里吐槽了句。

纪霜霜顿了顿，又问道：“余化龙的部队什么时候能到？若有他截断北路军的退路，我便有把握将夏之章永远留下来。”

艾铁在旁答道：“大概今晚。”

“今晚……怕来不及了。最迟正午，北路军与苏武军就会联合进攻我们。目前看来只能暂且坚守，同时快马传令余化龙加急进军……”

秦阳沉思着打断道：“霜霜，若我们先发兵攻占江都镇和东渡口……”

纪霜霜被他大胆的战略吓了一跳：“秦公子，江都不同于徐集，我们轻易攻占徐集是因为出其不意，但江都是广陵的近郊的军事重镇，不易攻陷，何况苏武王已派了援军过去，目前守兵数量怕不下八万，我们目前总兵力不过十二万左右，守卫广陵去了三万人马，韩将军坐镇徐集也去了一万人马，这大营里也就八万人，根本没法子抽调足够的兵力去攻占江都。”

秦阳淡淡一笑道：“南路休息了半晚已可以重新接管广陵的防守，广陵的三万秦家军可以尽数出击，加上我们大营七八万人马，经徐集的南渡口出发，沿水路突袭东渡口、杀入江都，霜霜认为胜算多大？”

纪霜霜再次感到秦阳不按常规出牌的诡谋，怔道：“大营的七八万人马出征？你要弃守西大营？我们的粮草辎重都在这里……”

“若连我们神机妙算的霜霜军师都猜不到，夏之章与苏武王自然更猜不到。只要我们广插旗帜，留下数千兵马虚张声势，他们未准备好定不敢随便进攻。现在是三更，离天亮还有很长时间，只要我们乘夜占了江都，截了苏武军的退路，再宣告降者不杀，你说苏武军的三十万大军还有多少人肯与我们死战？苏武军的威胁一去，北路军独力难支，只余退兵一途，到时我们再和余军师的兵马同时追击，夏之章敢不降？”

纪霜霜和在场众将仔细一想，无不心头大震，这计谋风险虽大，但成功概率极高！

纪霜霜一双美目怔怔地凝视秦阳好一会，才叹道：“也只有你这胆大包天的家伙才想得出这样的诡谋，我敢保证连‘第一人’余化龙也不敢这样冒险。”显然也同意了他的计谋。

秦阳又再与众人详加商议。纪霜霜对广陵周围百里水陆两路都了如指掌，杨再兴作战经验无比丰富，艾铁心思慎密，加上司马子渊等将领群策群力，很快便拟出一个完善的作战计划。

杨再兴带着司马子渊等将领马上出去准备，艾铁飞马回广陵寻洛晓换防，中军营帐中只剩下秦阳、展昭、赵昂和纪霜霜。

赵昂朝展昭使了个眼色，两名亲卫这些日子一起出生入死，友谊也深，展昭立时随他出了中军帐。

火光摇曳，纪霜霜秀眸瞟了旁边含笑凝视着她的秦阳一眼，俏脸微红，有点坐立不安起来。

夜风从营帐的缝隙钻了进来，带着蒙蒙春雨湿气的夜风在两人之间吹过，更添了几分**。(未完待续。。)

ps：  淮南战局篇马上就要结束了，称王的新时代即将来临，后文收收妹子，种种良田，打打天下，夺夺宝藏，无比惬意，咦？还有女主未登场？敬请期待。目标全处全收全推倒~（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818483"  chaptername="第三百三十八章  大胆战术">加入书签</a>
</div>
