    “放手！”景喻奋力地挣扎了几下。

    席北御没有松手，反而攥得更加的紧，面色冷沉地又问了遍：“你到底偷听了多少？”

    偷听？

    这里是席北御的家，同样也是她的家，是他们共同的家！她回自己的家里听到不可告人的秘密，怎么就算是偷听了！？

    她抬起下巴，目光直直的望着他：“就在你说给她两个选择的时候出现的，也听见了你今天在发布会上的所做所为，并不是因为我，而是一个筹划已久的阴谋！”

    而后，她呵呵冷笑一声：“如果不是因为听见了真相，只怕连我都要很感激你今天的行为吧，也会对您心存感激，就这样也中了你的圈套。先是习凤芸，再是爷爷，最后是我，一石三鸟，席总真是好计谋啊！！！”

    望着她带着明显嘲讽的目光，席北御望着她足足有一分钟，幽然道：“顶多也就一石二鸟，像你这样的人，是不可能心存感激的。”

    口袋里包装得无比精致，又奢华的几何袖扣，在此时是个异常的存在。

    在不久之前，她是怀着不自然，又有点别样的情绪，而现在那个袖扣就是对于她这个人的极度讽刺。

    嘲笑着她是个多么天真的人！

    居然还想着他席北御也会有好心的时候，这根本就是痴人说梦！

    “是啊，毕竟我和你相处了三年，又怎么会不知道你的那颗心早就已经黑透了呢。”她扬起明媚的笑容，耸了耸肩膀：“我又怎么会心存感激呢，哪怕哪一天席总因为我死了，我也不可能感动的，只会想着席总是不是又在玩着什么把戏，玩脱了，把自己给坑死了。”

    话音刚刚落下，景喻就感觉到手臂上的力量越来越重，几乎是要把她的手臂骨头捏碎的力道！

    景喻拧着眉，尽管脸色早就已经透出来她的难受，但表情半点都不认输，更多的翻腾的气怒，大于身体所感受到的疼痛。

    席北御一言未发的拉扯着景喻，拽到大厅。

    习凤芸刚刚就听见的景喻的声音，现在又看见了她，脸色更是难看地紧。

    完了，现在就连景喻都知道她隐藏了多年的秘密了！

    席北御冷冷地睨向习凤芸，冷眉之间尽是不耐烦，早就已经失去了耐心：“今天不说，以后你就再也没有任何的机会了。”

    习凤芸脸色一变，几乎已经预见到自己未来凄惨的下场。

    “我、我说……”

    就在这时，门铃响了起来，席北御没有打算理会，景喻站在旁边被席北御锢着哪都去不了。

    可是门外的声音一直都没有停下来，与此同时习凤芸的手机响了起来。

    习凤芸想要去接，但没敢动。

    很快铃声断了，席北御的手机响了起来，他拧了拧眉，在铃声快要断的时候，终于拿起来看了看，景喻就在旁边，轻轻一撇就看见了来电显示。

    外婆。

    瞬间，景喻拧了拧眉。

    季荣花，也是习凤芸的母亲，当年也是全力反对她和席北御的婚事的人，季荣花不喜欢她，从一开始就敌视，自打她进了家门之后，似乎就去寺庙里修行了。

    到现在她都还记得非常的清楚，季荣花当年见着她和席北御离婚的时候狠狠吭骂她，甚至诅咒她早一点死。

    现在季荣花来了，八成是因为自己的女儿习凤芸。

    今天的发布会是全程直播的，季荣花向来都是关注着席家的事情，怕是来给习凤芸撑腰的吧。

    席北御望着手机，剑眉蹙了蹙，迟疑了几秒才走向玄关：“外婆，您来了。”

    季荣花拄着拐，面色微微有点凝重：“凤芸在哪？”

    “里面。”

    季荣花二话不说，柱着拐大步往里进，几个箭步就来到习凤芸面前，用手里的拐狠狠打习凤芸！

    “不、啊！！！疼，妈，我疼啊！别打了，妈……！”习凤芸抱着头，满地乱爬，哀嚎遍野。

    季荣花下手半点没轻，反而越打越重：“你这个不孝女怎么能做出这等事情，害自己的儿媳妇，怎么能这样的丧心病狂！我这么多年对你的教育简直是白费了，教出你这样的废物来了！还不如打死算了，免得给我习家丢脸！！！”

    景喻在一旁看着，面无表情。

    她看了看不远处的席北御，他轻蹙着眉，手的抄在西装口袋里，看不出来是什么样的心思。

    “妈……我错了，我错了，我真的错了，不要再打了！！！”

    季荣花准备再打的时候，几个踉跄往后栽了去，直接栽到了沙发上，四脚朝天，粗气直喘。

    习凤芸吓了一跳，从地上爬起来：“妈，妈！您别气，您别气坏了身体，我……我活该，我今天就从席家搬出去就是了……”

    听着她的话季荣花气喘得更粗了：“我习家怎么就教出你们这样的人来啊，你从席家出来，难道是想回习家！？嫁出去的人就同等于泼出去的水，习家不可能要你的，想都别想！”

    习凤芸脸色一黑，尽是绝望：“那、那到底要我怎么办，我现在已经脸面全失，在这里站不住任何的脚根，难道还要让我死吗！！！”

    “死！？”季荣花脸色一变，坐了起来当即就给习凤芸一个巴掌。

    打得习凤芸两耳嗡嗡的，带着回音，整个人呆呆的，似乎没有想到季荣花会打她。

    “我辛苦把你养大，供你上学，送你嫁人，看着你生下孩子，你现在就是这么对我的？犯了错不忏悔，直接就去死，要是这样我当初还养你做什么！？”

    面对着气喘吁吁，气怒之中的季荣花，习凤芸默默地流泪不敢再说话。

    季荣花轻喘了口气，愧疚的目光看向席北御：“孙儿，我知道这些年来你过得不容易，从前是我太纵容你妈了，这一次我一定要好好的管教她，从今天起我就在这里住下了，从头教育你妈，直到她性情变好为止。”

    听着季荣花的话，景喻身上汗毛根根竖起。

    原本季荣花就看不习惯她，要是住下了必然会生起争端。

    不。

    千万不要答应她！

