    “小徐，你去通知各科室马上到会议室开会！”从段云办公室门口离开后，姜建华腰板挺的笔直，转头对一个楼道经过的科员说道。

    “嗯。”那科员闻言，转身快步走向了其他的科室。

    段云不在，姜建华立刻就有了自己的心思。

    以前在公司的时候，姜建华一直都被袁学东压着，现在段云到来的这几天，姜建华依旧没有压制住他，这让姜建华心情非常的失望。

    但如今姜建华终于等到了一个机会，昨天晚上在路边发生的事情，以及段云和他的两个助理到现在都没有来上班，综合这两条看，段云应该是十有八九出事了！

    以他对陈大强的了解，这货打人是没有轻重的，好几次都把人打到骨折住院，倘若这次段云落在陈大强这伙人的手中，那么估计指挥凶多吉少！

    倘若段云住院无法上班的话，那么对姜建华无疑就是个机会，目前的情况是，段云和总厂那边有军令状，期限不到的话，段云不会主动回总厂，而袁学东也回不来，这段时间劳动服务公司这边没有副经理职务，所以身为公司书记，他自然也就成为实际上的一把手。

    进入会议室后，姜建华让科员给自己茶杯倒满了水，将麦克风放到了自己的面前。

    听说是书记召集开会，不到十分钟，各科室的主管就已经基本到齐了。

    眼见会议室中的主管已经到齐，姜建华脸上露出了微笑。

    姜建华在劳动服务公司当了三年党高官，他对袁学东钻厂子制度上的空子大肆揽财的事情是心知肚明的，而且也是知道袁学东用的是什么手段。

    不过尽管之前姜建华和袁学东走的很近，也帮着袁学东做了很多事情，但涉及到金钱利益的时候，袁学东的胃口很大，吃了肉，汤也基本上很少分给姜建华，所以以前姜建华除了工资奖金拿得多，其他最多也就能跟着袁学东混上几顿馆子，并没有多大油水。

    甚至姜建华从袁学东那里得到的好处还不如保卫科的陈大强一伙人，这让姜建华感觉非常不满，但却也无可奈何。

    其实按理来说，姜建华每月领到的工资奖金都很高，甚至比总厂厂长总工他们还要高那么一些，生活水平理应过的不错，但实际上，由于姜建华有三个儿子，如今大儿子已经结婚成家，另外两个儿子结婚的话，依旧需要一大笔钱置办家具电器之类的东西。

    现如今大兴这边结婚的彩礼已经有了水涨船高的趋势，农村情况还好，而到了厂里工厂的工人，尤其是女方是工厂的正式工，那么彩礼往往要的很高。

    七十年代的三大件:自行车、手表、缝纫机，有这三样东西基本就够了，而到了如今这个年头，黑白电视机、单缸洗衣机和收录机成为了“新三件”，这次姜建华的二儿子找的是个肉联厂的女工，女方要求彩礼必须要有黑白电视，上海牌的女式手表，以及一台收音机，光是这三件电器加起来就要一千多块钱，另外要桌椅板凳立柜双人床之类的家具，姜建华虽然工资奖金不少，但这笔彩礼对他家而言依旧是个不小的负担。

    所以他这次如果能趁着这段时间段云和袁学东都不在厂里自己大权独揽的机会，趁机捞上一笔，今天开会，就是要先为自己的揽财计划布局。

    “大家都到了，会议可以开始了。”一旁的工会主席对姜建华提醒道。

    “嗯。”姜建华点点头，用手拍了拍麦克风后，说道：“今天段经理没有来，我先给大家开个会，安排下本月的工作……”

    “呼！”

    正当姜建华想按照自己的思路安排接下来厂里的工作安排的时候，会议室的门突然被人从外边推开。

    “段……段云！？”当姜建华看到段云出现在会议室的门口时，简直有些不敢相信自己的眼睛。

    本来以姜建华的估计，段云昨晚就算不被陈大强一伙打的重伤住院，最起码也应该是头破血流，鼻青脸肿，但却没想到段云此时居然毫发无伤，而且头发还梳理的一丝不苟，看起来相当的精神。

    “你……”眼见段云一屁股坐在了自己旁边的位置上，姜建华忍不住想询问两句。

    “大家都到了啊，正好我有一件重要的事情要宣布。”段云并没有理会姜建华的意思，而是一把将他面前的麦克风拿了过来，对着众人说道：“下面我要给大家想念一份涉及到本厂职工的警情通报……”

    段云说到这里，现场顿时一片躁动。

    很明显，段云这么说，那么厂里应该是有职工做了违法的事情被拘留逮捕了，只是众人还不知道到底发生了什么事情。

    “……1983年4月4日19时30分许，我所接到报警称，红星劳动服务公司厂门口附近发生一起恶性打砸伤人案件。接警后，我所立刻派出所警力立即临场处置，当场将犯罪嫌疑人陈某强，孟某，章某春等八人抓获，现场共有九名伤者，均已送至医院救治，其中1人伤势比较重，另外一辆212吉普车部分受损，目前，案件正在全力侦办中……”段云从口袋拿出一份通告对着在场众人宣读到。

    段云话声一落，在场众人顿时纷纷恍然。

    段云刚才宣读的‘陈某强’‘孟某’以及‘章某春’等人，明显就是之前保卫科陈大强一伙人，另外提到受损的212吉普车，全厂上下也就只有段云有汽车，另外之前段云曾经将陈大强等人撤职，联系到这几方面，反应快的人立刻就明白了发生了什么事情！

    “……以上就是咱们厂区派出所交给我的案情通报。”段云将那份通报拿起朝着下边众人晃了晃了后，继续说道：“我就明说了吧，通报上的几个人正是咱们厂职工陈大强，孟斌等人，现在已经被厂区派出所拘留，鉴于这些人已经严重违法，所以根据咱们厂的厂规，我决定将陈大强等人开除厂籍，扣发当月所有工资奖金，在全厂进行公告！”

