    “我知道了。”

    张国宾挥挥手。

    他坐在椅子上望着女秘书摇晃着黑色包臀裙，曼妙曲线左扭右捏，一双黑丝细腿踩的高哒哒作响的离开办公室，手中把玩着桌上一支钢笔，面露笑意。

    “李家城果然对港灯垂涎已久，怡和一出问题就开始操盘吸筹。”

    他打出一通电话到国宾证劵。

    曹人超接起电话。

    “大老板。”

    “李老板的长江实业在用什么策略吸筹？”张国宾问道。

    曹人超作为证劵公司负责人早就知道大老板对港灯虎视眈眈，操盘之余一直盯着0006。

    “长线操盘。”曹人超语气迅速的说道：“长实的人对外宣称李家城对港灯并非势在必得，只是进行合理的资产分布，不一定会收购港灯。”

    “那你就对外宣称，国宾证劵将大举收购亚视股票。”张国宾下达命令。

    曹人超眼睛一亮：“明白了，大老板。”

    国宾证劵收够亚视股票是理所应当的举动，资产市场都会觉得张国宾想完全控股亚视，却不会留意张国宾对港灯的企图。

    前世李家城声名鹊起的时候，许多成功学鸡汤都喜欢拿李家城作榜样，李家城也出自传作宣传。

    这些书上永远不会告诉你，李家城每一个决策都是有政府渠道作保证，每一次投机都是提前获得精准信息，更不会告诉你李家城最爱贪便宜，永远把商业利益至上。

    “嘟嘟。”

    张国宾摁断电话，再拨出一个号码。

    “胡生。”

    “我是阿宾啊。”

    “张生？”

    胡应厢收到电话，面色惊讶：“哈哈，张先生有事揾我呀？”

    “不知胡先生有没有收到消息，祖国政府在谈判桌外已经获胜，谈判桌上的事情估计过一年半载就会公布。”

    胡应厢顿时面色一肃，停在公司走廊，拿着大哥大，郑重答道：“这个消息全港老板都知道了。”

    “从港府的态度来看，准确无误。”

    “对，所以很多英方资本担心资产安全，正在大规模撤出香江。”张国宾讲道。

    这其实是83年地产泡沫大崩的主要原因，怡和置地没料到英政府谈判失败，去年还做梦在赌租期续约，赌输就濒临破产。

    胡应厢知道张国宾近期收购亚视旳消息，还以为张国宾给他电话会聊投资亚视的事情，未想到，一开场就是如此大气话题，胡应湘着实被其唬住了。

    “我收到一个准确消息，香江将会成立特区，确保其经济体制，政策五十年不变。”

    “真的？”

    如果这样的话，大批出逃资产迟早要回来，作为东亚金融贸易窗口，突然大崩的地价正式绝佳抄底机会。

    “准确无误。”

    张国宾肯定道。

    一群助理，高管跟随在胡老板身影，略微站后几步，静静等待老板通电话。

    胡应厢在口袋里摸出一包烟，出声说道：“现在你是义海话事人，这种政策面消息怎么拿到手的？”

    其实，到年底很多大佬就会收到消息，现在香江就李家城一个有消息，所以他抄底拿到手最多。

    张国宾也没收到通知，但他有先知眼光，语气万分笃定：“正因我是义海话事人！所以我拿得到消息。”

    胡应湘作为和合实业董事长，长期把工程包给国宾建筑，又有参加张国宾的授职仪式，对和义海有充分认知，当即便相信张老板言辞，激动道：“这可是个好消息。”

    “我要跟长实拼一把港灯。”

    张国宾说出目的。

    “港灯股价售价可不低。”胡应湘语气惊讶。

    “目前香江够实力吃下港灯的资本没几家，但只要有一个家跟你拼资本，港灯股价恐怕都会被炒高，义海集团要吃下港灯难度很高。”

    现在义海正行加起来也比不上和合实业的资产，不过若是吃下港灯以港灯为根基，立即就能登临大亨之位，名列财富榜单，超过和合实业。

    “所以呀，我已经放出消息要收购亚视，李家城只要不知道我有钱就会继续慢慢收购港灯，一直找怡和压低港灯股价，在没有第二家竞争的情况下，港灯股价怕只会被压倒一个底线。”

    “胡先生，你喜欢打麻将吗？很多贪心玩家喜欢做到十三幺再胡牌，手上牌好却不知道见好就收……”

    “你要截胡李家城？”胡应湘大为惊讶。

    如果张国宾想要用这招成功的暗度陈仓，以一个较低的价格找怡和购进港灯股份，有一个前提是李家城逼得怡和没有选择，打的是一個心理战，资产市场一个靠钱说话的地方，打心理战就代表要偷鸡，偷鸡偷的就是人性！

    他作为李家城的老对手一瞬间就感觉到厉害。

    这真打中李嘉诚的性格了。

    “我也是平时比较喜欢打麻将，总结出来了一些经验，不过打麻将没裁判，收购企业却会被政府喊停，我害怕李家城到时候耍阴招，需要借助胡老板在华人商会的一些影响力，保证收购案的顺利进行。”

    张国宾绝不会放松任何警惕，因为资本市场是钱、权交错的地方，一个地方不留意就会掉入万丈深渊，而李家城最厉害的地方在哪儿？两个字“关系”！

    能够扛住关系的只有关系！

    他才找到李家城在地产行业的老对手胡老板帮忙，而胡老板跟他是长期合作伙伴，两人都把李家城视作对手，张国宾偷鸡的同时，胡老板也可以在地产上抢夺长实筹码，达成互惠互利合作。

    “这点没问题，张先生，我等你的好消息了。”胡应厢叼着烟，站在长廊答道。

    “多谢胡老板，义海集团永远是你的朋友。”张国宾笑道。

    胡应厢放下电话，吐出烟圈，内心久久不能平静。

    “柴哥，你真选了一个好坐馆。”

    他震惊的不是张国宾要吞港灯，也不是张国宾抢下亚视，做正行，这些举动都可以在张国宾的做事风格上体现出来。

    胡应厢两年前亲自找上张国宾就是看重对方有脑子，觉得他可以做一个成功商人。

    他真正震惊的是张国宾没找他借贷！

    这代表张国宾已经筹措好相应资金，能够掏出多达近三十亿港币现金买下港灯！

    这是一只潜伏在香江海底的商业巨鳄，早一位无声壮大的地下大亨，港灯之战无论成败与否，都将是这位大亨登上时代舞台的荣耀一战！

    港府华资财阀再增一人，爱国企业帮再添一席！

    ……

    “李生，国宾证劵正在收购亚视股票，近期亚视股票预计会有15%的涨幅，现在交易部建议买入。”

    长江实业。

    助理汇报着一份文件。

    李家城推推眼镜，消瘦的身材，目光锐利：“通知交易部，不用购买亚视股权，再把前年购入亚视股权沽出去。”

    “是，李生。”助理答道。

    李家城就算一向没有把义海集团当作势均力敌的对手，但是不否认义海集团在正行已经拥有一定实力，潜意识中还是以沽货亚视的方式消化一波义海集团资金，减少和义海的威胁与筹码。

    “继续派人跟怡和的总裁谈，把每股再压低一块钱。”李家城继而讲道。

    “明白。”

    李老板觉得现在该对义海集团头疼的并非是自己，而是隔壁做电视台的邵毅夫，张国宾一看就是要棒打老前辈，跟邵毅夫的生意对打。

    同行才是冤家，可惜，资本家不是职业。

    是阶级！

    过几天，廉署高级调查主任严秀清带队，突袭义海集团彻查税务。

    “一两个小小廉仔，唔用太担心！我们都是干正行生意，有大会计师做账，让他们放开手查帐。”

    张国宾坐在办公室里，根本没有出面，翘着二郎腿朝掌数大爷说道：“他们要查，就全部给他们查！”

    “知道了。”

    “宾哥。”

    阿耀颔首点头。

    他马上回到会计部，朝走廊沿路兄弟们挥挥手，对着里面几名廉署警员说道：“光仔，把账目给阿sir们。”

    “给你啊！”

    “阿sir！”光仔将手上一本文件夹砸向严秀清，旋即其他马仔也将桌面文件砸出，场面一阵混乱，严秀清身处人群当中，举起手道：“信不信控告你妨碍执行公务，把整个部门的人都拉回警署。”

    光仔耸耸肩膀，语气不屑：“阿sir，要拉点解就拉一个部门？”

    “大气点！”

    “拉整栋楼啊！”光仔拍桌咆哮。

    严秀清面色阴沉，却要告诉伙计安全，举手打住伙计的正义言辞，出声说道：“我要见你们公司老板。”

    “不好意思，严sir，我们董事长们忙，要忙着给政府赚税收，现在没心情见你。”

    “你要是想见的话，麻烦你早半个月打申请，一层层要审批的。”耀哥靠着走廊，环抱双臂，感觉面前场景也很有意思。

    张国宾在楼上窗户望着廉记的人马离开，却知道对方上门是给他一个警告，无需太担心，廉记警告有用的话，天底下就无贪官了。

    阿sir们做好榜样再说。

    “唰！”

    他拉下百叶帘，回头看向元宝。

    元宝说道：“宾哥，我在泰国的投资伙伴已经打来钞票，生意全部盘出去了。”

    “加上堂口剩下的钱，一共一千万，投资亚洲星唱片都在账户里。“

    张国宾接过一个银行账户，打开略微一扫，微微颔首。

    他旋即关心的问了一句：“那些人呢？”

    “泰国偷渡线暂时也停摆了，正在大厦里当少爷公主一样供着，下个月才能送回去，要我说，坐官你干脆帮他们办一个居住证算了。”元宝感觉坐馆真的是太过心善。

    ……

    今夜，清莱，暴雨如注。

    一个披着蓝色塑胶雨衣，披着斗笠的男人跟随人流进入一家地下歌舞厅。

    歌舞厅里不仅有人妖，女人，男人，还有最受欢迎的鞭打服务。

    迈入歌舞厅内，最先入耳就是喧闹的音乐，吵杂的人声，随后浓重的烟味、粉味灌入双耳，再伴随男人摘下斗笠，靠近内厅的步伐，啪啪啪，一记记鞭子抽在皮肉身上的脆响和女人的惨叫声传来……

