    第120章 背的是假包   

    邢宝华去了楼上，把这件事情跟陆禹东说了。

    

    言辞中间，他显露出自己非常袒护姜瓷，而杨曼妮不依不饶，让陆总裁决。

    

    陆禹东想起今天早晨，姜义给姜瓷包的事情，他也提醒过姜瓷要小心了。

    

    他觉得，就这么会儿功夫，姜瓷多半没法“小心。”

    

    “我的人你也敢查？”

    陆禹东对邢宝华说，他的身子往后面的靠背上靠过去，目光凌厉地盯着邢宝华。

    

    “我知道……可是，毕竟不查没法平民愤啊。”

    邢宝华已经汗涔涔了。

    

    陆禹东的态度，让邢宝华觉得，这次姜瓷太有问题了，肯定是陆禹东觉得不对劲，所以，才阻止他查，加上杨曼妮的购物小票，给了邢宝华很大的自信。

    

    “如果不查，别人肯定以为是姜瓷偷梁换柱，您护着，所以不让查，她不但不会清白；反而，会更加难堪。

    我这样做，其实更是为了姜瓷，让她清清白白的。”

    邢宝华说道。

    

    陆禹东微皱着眉头。

    

    姜瓷这几天和他闹别扭，他很少给她发微信，而且，现在，邢宝华在这里，他更不能发。

    

    电话响了起来，是姜瓷。

    

    “陆总，邢总监大概是想让您下来见证查我的事儿吧，那您就下来吧。”

    电话那头，姜瓷一副大义凛然的口气。

    

    “确定？”

    陆禹东皱着眉头问。

    

    他绝对不相信姜瓷会干出这种事儿，但姜义的陷害，她不一定能逃过。

    

    “我确定。

    当着您的面，我也好证实一下我的清白。”

    

    “走吧，去财务部。”

    挂了电话，陆禹东说道。

    

    邢宝华心里暗喜，心想：只要他拿住了姜瓷的这些把柄，再加上她在陆禹东那里会留下坏印象，以后想去审计部，可是难上加难了，姜瓷多半得在他手底下夹着尾巴做人。

    

    这是陆禹东第二次进财务部办公室，上次还是跟姜瓷要衬衣的事儿。

    

    杨曼妮一脸苦相，死盯着姜瓷不放。

    

    姜瓷一直在电脑前工作，也没有出去，表示这段时间，她没有动过任何手脚。

    

    “这是小杨买的包上的镭射标。

    陆总，您看看。”

    邢宝华拿过杨曼妮的手机，“是这个数字。”

    

    “小姜……”邢宝华说道。

    

    姜瓷好像万分不情愿地，把她包里的东西倒了出来，把包递给了邢宝华。

    

    “查吧。”

    姜瓷好像对自己很信任，对财务部的人非常失望，继续坐下来工作。

    

    陆禹东看着她，她的手，敲击键盘非常利索，做账的时候，看数字也非常快，是一个非常合格的财务人。

    

    他看出来了，姜瓷正在生气，可她一言不发。

    

    “怎么样？

    邢总监？”

    杨曼妮问道。

    

    邢宝华的头上汗涔涔的，他不敢抬头看陆禹东。

    

    “怎样？”

    陆禹东也问邢宝华。

    

    “这个……这个数字好像不一样……”邢宝华说道。

    

    “啊？”

    杨曼妮一屁股坐在椅子上，“怎么会不一样？”

    

    “怎么会一样？

    你的包怎么会在我手里？”

    姜瓷对杨曼妮低吼一声。

    

    她的脸色，已经涨得通红。

    

    “可是明明……”杨曼妮满脸焦虑又茫然的神色，是姜义把她的包给姜瓷的，难道是姜义把她的包给骗走了？

    

    杨曼妮不管不顾，一把从邢宝华的手里夺过姜瓷的包。

    

    她仿佛在抓住最后一根稻草一样，搜寻着姜瓷的包。

    

    她知道经过这么一闹，她可能在新东干不下去了，陆总都出面了，而且，这次，她的人丢大了，她不晓得自己是被姜瓷还是被姜义给涮了，把她耍得团团转。

    

    杨曼妮突然笑起来……   

    姜瓷觉得毛骨悚然，“你笑什么？”

    

    “我笑，堂堂的总裁夫人，竟然背的是假包，你看看里面的镭射标，都假成什么样了？

    真是金玉其外，败絮其中啊。”

    杨曼妮一下把姜瓷的包扔到了地上。

    

    

    

