    张春华一边放荡形骸，一边紧紧盯着沈浪的所有反应。

    如果这个时候的沈浪情绪高涨，浪得比他还要厉害，而且志得意满的话，就说明他对金山岛之争有信心。

    那么，父亲就不可不防。

    而如果沈浪这个时候正襟危坐，一本正经地拒绝他的话，就说明他在掩饰伪装。

    那么，也不可不妨。

    这个狐狸精就是要杀沈浪一个措手不及。

    而沈浪的反应是。

    先微微一愕，两只眼睛望着张春华的面孔，从迷离渐渐变成疯狂火热。

    应对完美！

    微微一愕，代表他之前正魂不守舍，双眼迷离证明他心情灰暗。

    渐渐变成火热，代表着他被美色吸引。

    这是两只狐狸精的斗法，不能有一点差错的。

    此时最最尴尬的，就是金晦了。

    他的刀子横在张春华的脖子上，但是好像没有人在意他的刀。

    张春华冲进来的第一时间，他的刀子就架在对方脖子上了，因为保护姑爷是第一要务。

    但是现在他应该怎么办啊？是先闭上眼睛，还是先抽回刀子啊？

    “姑爷……”金晦问道。

    沈浪道：“继续赶车。”

    “是。”金晦道。

    沈浪道：“张小姐，你刚才在说什么？”

    张春华道：“沈浪，救救我，救救我。”

    沈浪道：“下一句。”

    张春华道：“有人要毁了我的终身幸福。”

    沈浪道：“再下一句。”

    张春华道：“生米煮成熟饭。”

    “好啊，来吧！”沈浪道。

    然后，他一头埋进张春华的胸口乱拱，双手直接要掀开她的裙子。

    “快，快点！”沈浪颤抖道：“距离城主府还没有二里地，我本事不大，时间也差不多够了。衣服是来不及脱了，就直接办事吧。麻烦你抬一下，我把裤子拽到腿弯上。”

    呃！

    张春华呆了。

    你，你沈浪这么渣？

    玄武伯的心腹金晦就在外面，你就当着他的面和别的女人苟且？

    你不怕被玄武伯和金木兰打死吗？

    紧接着，她发现沈浪这个渣男真的在拽她裤子。

    于是，她赶紧压住沈浪的双手。

    “沈浪，金晦还在外面。”张春华道。

    沈浪道：“不要紧，他口风很紧的。金晦你什么都没有看见，对吗？”

    金晦头皮发麻道：“是。”

    张春华道：“可是，这是在大马路上啊。”

    沈浪道：“大马路上不好吗？空气又好，听着外面熙熙攘攘的人流，很有感觉的啊。”

    然后，他直接就要吻上张春华的双唇。

    “别，别这样。”张春华赶紧捂住沈浪的嘴唇。

    沈浪道：“张小姐你不是一直暗恋我吗？上一次你还专门写了一首情诗给我，邀请我去廊桥约会。当时我想要出门被娘子拦住了，还打了我一顿。”

    张春华道：“金木兰对你竟是如此凶恶？”

    沈浪道：“是啊，对我动辄打骂，就刚才还差点扭断我的胳膊，仅仅只是我不小心说错了一句话而已。”

    张春华幽然欲泣道：“沈郎竟然过得如此凄惨？”

    沈浪道：“赘婿哪一个不是如此，人在屋檐下，不得不低头啊，我出身卑微想要出人头地，只能忍受这胯下之辱。”

    张春华道：“沈郎，那你喜欢我吗？”

    沈浪道：“喜欢。”

    张春华道：“那你想要和我双宿双飞吗？”

    沈浪道：“我现在就想。”

    张春华道：“那你离开玄武伯爵府，成为我家女婿如何？不是赘婿，是女婿。而且我父亲会给你寻一个极好的前途，定不辜负你的才华。”

    沈浪摇头道：“不行。”

    张春华道：“为什么？”

    沈浪道：“我不能在最危险的时候立刻玄武伯爵府，那样我岂不是狼心狗肺，岂不是成为了一个渣男了吗？我不能对不起我娘子！”

    此时，张春华都忍不了了。

    你抱着其他女人，还口口声声说你不能对不起娘子？

    “我很爱我娘子的。”沈浪温柔道：“所以，我不能对不起她。”

    张春华道：“那你现在正在做什么？”

    沈浪道：“我爱娘子，但是我也喜欢你啊。要不然这样如何，万一未来有一天玄武伯爵府出现大的变故，我再来娶你？”

    张春华听明白了。

    沈浪的意思是现在玄武伯爵府还没有灭亡，所以他不想离开。但是万一有一天玄武伯爵府灭亡了，沈浪再来娶她张春华。

    厚颜无耻的男人我见得多了，但无耻到你这个地步的，我还真是第一次见啊。

    沈浪柔声道：“春华，你可有听过一句话吗？”

    张春华道：“什么？”

    沈浪道：“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。一切都是过往云烟，所以我们要及时行乐。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。金风玉露一相逢，便胜人间无数。”

    这些优美的诗句，总结起来都只有一个意思。

    别唧唧歪歪了，开炮吧。

    别管以后有什么事，先爽了再说。

    张春华头皮又一阵发麻，渣男见的多了，但是这么才华横溢的渣男，还是第一次见。

    这么优美的诗句，每一句都能流传四方，每一句都文香百年，结果你却用来骗炮。

    张春华哀怨道：“沈郎，难道你就只想得到我的身体吗？”

    沈浪伸手按住她的心脏位置，道：“我也想要得到你的心啊。春华只要我们有情，又何必在意一纸婚书呢？那都是庸俗之人寻求的仪式感而已，真正的爱情是没有任何束缚的。”

    张春华道：“若是我和金木兰之前，你只能选择一个呢？”

    沈浪痛苦道：“那，我们只能有缘无分了。”

    张春华道：“为什么啊？她天天都虐待你，对你不好。”

    沈浪道：“娘子虐我千百遍，我对她如同初恋。春华，我也喜欢你，但是非常对不起，她比你先来。但谁说爱情是唯一的呢，你见哪一个茶壶只有一个茶杯呢？”

    “啪！”张春华忍无可忍，一个耳光抽在沈浪的脸上。

    “沈浪，你真是薄情寡义，没有想到你是这样的男人，我真是瞎了眼睛。”

    接着张春华跃出马车。

    不能不走啊，再不走真的危险了，这个流氓真的把手钻进她裙子了。

    沈浪看着自己的双手，然后凑到鼻子前闻了一下。

    真香！

    外面金晦赶紧道：“姑爷，我发誓我真的什么都没有看见，我回家之后不会乱说的。”

    沈浪道：“你怎么能说没看见呢？刚才明明是张春华来勾引我，被我义正言辞拒绝了，为此我还挨了她的一个耳光，你看见了没。”

    金晦一愕，点头道：“看到了，看到了，姑爷义正言辞拒绝了她，还被他打了一个耳光。”

    沈浪叹息道：“人帅就没有办法，每天都要伤不同女人的心，我也好辛苦的。”

    ……

    张春华回到张翀书房的时候，有些狼狈。

    “如何？”张翀问道。

    “人渣，混蛋，变态，该千刀万剐的色鬼。”张春华气鼓鼓地坐在椅子上，直接拿着茶壶喝水。

    紧接着见到茶壶边上果然有四个茶杯。

    一怒之下，她将三个茶杯全部摔了。

    双腿一盘坐在大椅子上，张春华道：“真是闻名不如见面，这就是天下第一等的下流货色。”

    张翀道：“吃亏了？”

    张春华不语。

    张翀道：“可探出他的虚实了？”

    张春华仔细回忆沈浪的一举一动，一言一行，然后摇了摇头。

    张翀道：“你若不喜欢他，为父也不勉强。”

    “不，谁说我不喜欢他。”张春华道：“他是一个人渣，但……也是一个迷人的人渣。”

    然后，她从椅子上跳下来，走了。

    张翀道：“宴会马上开始了，你去哪里？”

    张春华道：“洗澡！”

    洗澡？

    不是刚刚才洗过不久吗？

    ……

    沈浪进入城主府的时候，又见到了张春华。

    她换了一身衣衫。

    之前的妩媚，烟视媚行全部消失不见了。

    取而代之的完全是一个教科书级的淑女，一言一行，一颦一笑，都可以作为榜样。

    绝对的才女风范，名门闺秀。

    “小女子拜见沈公子。”又是一丝不苟的行礼，而且还避开在路边，显得非常有礼貌。

    沈浪更加一丝不苟行礼道：“拜见张小姐。”

    完全目不斜视。

    唉！

    天下的狗男女，真是一样一样的。

    但是沈浪经过的时候，忽然手中多了一张纸条，张春华递过来的。

    走到无人的地方打开一看。

    “沈公子救我，祝文华委托祝总督向我求婚，这次是认真的。”

    看完后，沈浪将纸条撕碎扔了。

    然后，走进了玄武城主府的大厅。

    此时里面就只有两个人。

    张晋和一个不认识的年轻人。

    张晋道：“介绍一下，这位是靖安伯爵府世子伍元化，这位是玄武伯爵府姑爷沈浪。”

    伍元化眉头一颤。

    之前林灼中脏病，传染了靖安伯爵府几十人，源头已经查清了。

    就是这个沈浪所为，这个小白脸的狠毒真是让人发指啊。

    从那之后，沈浪就是靖安伯爵府的死敌了。

    不死不休的敌人。

    伍元化朝着沈浪点了点头，再无任何表示。

    ……

    人到齐了，宴会正是开始。

    四王子宁禛见到沈浪，不由得微微一愕，然后将他忽视了。

    虽然他厌恶沈浪，但也不会和一个将死之人计较。

    今天在场的人不多。

    祝戎总督，靖安伯父子，祝兰亭子爵父子，张翀太守父子，隐元会使者舒亭玉。

    晋海伯和唐允不在，因为要避嫌，不能让人觉得王族偏向于晋海伯爵府。

    就是这么掩耳盗铃。

    还有两个女子，一个是张春华，一个是沈浪不认识的女子。

    沈浪还是第一次见到书卷气息这么浓烈的女子。

    真的就如同林黛玉一般，温柔如水，活脱脱是从书中走出来的颜如玉一般。

    一介绍，竟然是香料大王池山刃的女儿，池予。

    整个过程，她都显得尤其安静，几乎从来不主动开口说话。

    但是在沈浪心中。

    不是出身于书香门第的女子，却表现得比任何人都书卷气。

    那么百分之九十都是心机婊。

    ……

    宴会都是无聊乏味的。

    尤其是今天的宴会，大家清一色地拍四王子宁禛的马屁。

    口口声声国君怎样怎样伟大，怎么怎么伟岸光正。

    沈浪排在最后一个位置上，完全无人理会，就如同一个路人甲。

    忽然，祝文华道：“沈浪，听说你们玄武伯爵府欠了隐元会很多钱啊，这辈子都还不完。”

    沈浪道：“是吗？我怎么不知？”

    祝文华道：“若是玄武伯爵府倒下了，沈浪兄你何去何从啊？”

    沈浪悲愤不甘道：“鹿死谁手，犹未可知，祝兄这话说得未免太早了。”

    但是这话听着非常没有底气，仿佛还带着一丝恐惧。

    演技很高，而且完全没有浮于表面。

    “哈哈哈哈……”祝文华道：“反正沈浪兄是赘婿，去哪里吃饭都是一样的。”

    祝兰亭子爵皱了皱眉头。

    他知道儿子祝文华痛恨沈浪，但是今天晚上他太迫不及待了，也不看看是什么场合。

    沈浪一个将死之人你和他计较做什么？今天晚上的首要任务，就是向张翀太守求亲。

    玄武伯爵府眼看就要灭亡了。

    天上一群秃鹫在盘旋，等着分食金氏家族的尸体，兰山子爵府的力量弱小，很难抢到大块肉。

    可一旦和张翀联姻，不但祝文华走上权势快车道，而且能够在玄武伯爵府尸体分割上获得更多利益。

    所以，他非常隐晦瞪了祝文华一眼。

    必须赶紧将这场婚事尘埃落定，张翀的心思已经飘了，不大愿意和兰山子爵府结亲了。

    祝兰亭端起酒杯，向四王子和祝戎总督敬酒，并且使去一道哀求神情。

    那意思非常清楚，总督大人，您该做媒了。

    祝兰亭和祝戎都姓祝，算是非常远的族亲了。

    当然，祝戎总督之所以愿意做媒，不是看在远亲的份上。

    而是因为张春华这个女子太妖娆妩媚，过于红颜祸水了。

    四王子宁禛来了玄武城之后，就多看了她几眼。

    祝戎必须防范于未然。

    张翀虽然是他的得利助手，但张家最好不要和王族联姻，否则未来不太好驾驭。

    所以，赶紧将张春华嫁给祝文华了事。

    至于祝文华是不是出息，祝戎总督也不大在乎的。

    祝戎总督见了祝兰亭子爵的眼色后，了然于心，顿时笑道：“祝文华，听说你有才名，借此机会，不如为大家吟诗助兴？”

    祝文华一喜，起身道：“是，伯父。”

    不要脸，你们两家虽然都姓祝，但关系远得很，这个伯父你也叫得出口。

    祝文华端起酒杯，望着张春华，双目痴迷道：“我有诗一首，献予张小姐。”

    张春华一笑，心中焦急万分。

    她向沈浪求救的纸条是真的。

    一旦祝戎总督做媒，那这段婚事父亲张翀根本拒绝不了。

    祝文华念道：

    表倾城之艳色，期有德于传闻。

    佩鸣玉以比洁，齐幽兰而争芬。

    这首诗极好。

    关键不轻浮，不放荡。

    哪怕在这个场合念出来有求爱之意，却也不跳脱。

    “好诗。”

    第一个开口的，竟然是林黛玉，哦不，是香料大王的女儿池予。

    她望着身边的张春华道：“春华姐姐，这诗真是极美，对吗？完全在夸奖你的品德。”

    张翀硬着头皮道：“祝文华公子果然才华横溢！”

    张春华脸上露着笑容，心中却是着急出火了。

    沈浪你这个混蛋，还不出来救我？

    不说别的，就念在我刚才被你占便宜的份上，你也要救我啊。

    摸女人不用给钱吗？

    祝戎总督一笑，就要开口做媒了。

    在场中人，没有一个人可以阻止。

    连四王子也不可以，难道你作为王子之尊，要公然抢人妻子不成？

    但是沈浪可以。

    因为他是敌人。

    而且在所有人眼中，他是将死之人。

    谁会去和一个将死之人计较啊，反而会让金山岛之争节外生枝。

    看啊，他们迫不及待要打压沈浪，要害死沈浪，就是怕玄武伯爵府会赢啊。

    所以现在沈浪今天不管怎么放肆，都不会有事的。

    更何况，四王子心中大概也不愿意见到张春华嫁给祝文华。

    祝戎正要开口的时候，沈浪开口了，淡淡道：“祝文华，你这样吹捧张太守家的女儿，有意思吗？佩鸣玉以比洁，齐幽兰而争芬，你难道不觉得太夸张了吗？”

    这话一出，所有人色变。

    祝文华顿时怒了，寒声道：“沈浪，你这是什么意思？”

    沈浪道：“我就看不惯你这种夸张的作诗，就是看不惯你这种吹捧。”

    祝文华寒声道：“这有关你什么事情？”

    沈浪凑过去，低声道：“大家都是男人，你这样跪舔女人，把女人捧得忘乎所以。你这是哄抬X价啊，当所有男人都日不起女人的时候，没有一条舔狗是无辜的。”

    他的声音很小。

    但是在场武功高的人，都听见了。

    所有大人物，只能当作没有听见。

    而祝文华和张春华听到之后，整个人都要炸了。

    尤其是张春华。

    沈浪你这个人渣，恶棍，混蛋。

    我让你救我，你倒是救我了。

    但是，你这是先将我推入粪坑，然后再出手拉我。

    （舔狗那句话是剧情需要，我个人是不同意的，我就跪舔我老婆，汪汪汪）

    ……

    注：第三更送上，今天又是三更一万五！诸位恩公，求支持，求包养啊！