
    见到叶天龙这副样子，花如雨微微一愣：“你认识他？”

    叶天龙笑了笑：“迟早会认识的。”

    他想着灰衣老头那副老痞子的态势，如果后者真是赵可可的父亲，赵可可的日子怕是真难过了。

    除了赵大叼撒泼滚打极其无赖之外，他还会不择手段地喝亲人的血，吃亲人的肉，再加上跟黑社会的纠缠不休，叶天龙可以断定，必要的时候赵大叼会把女儿都卖了他觉得，自己有必要帮赵可可一把。

    不然赵可可绝对会被赵大叼毁掉。

    在叶天龙的念头转动中，花如雨的手机响起，她接听一会就吐吐舌头：

    “叶组长，今天订单成了一半，本来我该好好请你吃饭吧。”

    她扬扬手机，俏脸带着一丝遗憾：“可是我阿姨来了，我要去机场接她。”

    “改天我再请你去吃饭，去唱歌，去堕落。”

    叶天龙眼睛瞪大：“阿姨？你哪个阿姨？”

    花如雨没好气地拍了叶天龙一下：“讨厌。”

    接着她又叮嘱叶天龙一句：“对了，我告诉你的事，不要跟可可说，给她一点尊严。”

    叶天龙笑了起来：“去吧，路上小心，咱们来日方长。”

    花如雨听出叶天龙的弦外之音，用手指戳了他脑袋一下，然后就兔子一样蹦跳着拦车去机场。

    “组长，谢谢你。”

    坐入出租车之前，花如雨突然转过头来冲叶天龙嫣然一笑，笑容比路边花儿还要灿烂。

    叶天龙心里一动，感到淡淡的幸福。

    在他笑着经过医院停车场出入口时，身后忽然走来了六名黑装男女，目光警惕，神情凌厉。

    他们推着一张轮椅，目标明确的走向前方，不远处，一辆保姆车打开了车门。

    “咔——咔！”

    轮椅上，坐着一个年过半百形色憔悴的中年男子，眼神黯淡无光，双手裹着一团衣服放在膝盖上。

    他的身边，还走着一个三岁小女孩，很是精灵，中年男子的目光碰到她的时候，会有一丝清亮柔和。

    看到横档在前面的叶天龙，六人身躯本能绷紧，其中两人还把手摸向腰间。

    叶天龙从他们身上嗅到枪火气息，眼皮本能地跳跃了一下，但很快又恢复了平静。

    因为他没感受到对方的敌意，又捕捉到中年男子裹在衣服中的手铐，多少猜到这批人怕是警方便衣。

    而中年男子是重要犯人。

    叶天龙友善的笑了笑，主动把路让了出来。

    “咚！”

    这时，小女孩的怀中掉落一个东西，向叶天龙这个位置滚了过来，小女孩尖叫一声：“球球。”

    “爸爸，我的球球，我的球球。”

    叶天龙上前一步，一把抓住弹跳的玩艺，握在手里一看，是半个拳头大的十面水晶球，闪闪发亮。

    脑袋凑过去，能够看到无数个自己，跟童话中的魔镜一样，是小孩子满足好奇的玩具。

    在叶天龙握住水晶球的时候，轮椅憔悴的中年男子瞳孔瞬间凝聚，随即又恢复了如水平静。

    只是过程虽然短暂，但依然落入叶天龙眼里，他眼里多了一抹思索。

    “小妹妹，给你。”

    叶天龙把水晶球递过去，小女孩笑着想要走上来：“谢谢哥哥。”

    一名男子拉住小女孩，一个丹凤眼女子上前一步，从叶天龙手里拿过水晶球，淡淡出声：“谢谢！”

    显然他们对叶天龙充满警惕。

    叶天龙客气回了一句：“不客气。”

    六人感受到叶天龙的善意，轻轻点头散去几分戒备，丹凤眼女子微微偏头，带着队伍继续前行。

    叶天龙轻笑一声，再退后几步，给他们更多的安全感。

    抱着水晶球的三岁女孩，也向叶天龙绽放一个笑容：“谢谢哥哥。”

    “不客气，小妹妹。”

    叶天龙笑着回应，随后眼皮跳了跳，他的目光落在前方一辆缓缓驶入的救护车。

    它没有闪笛，也没急匆匆，它晃悠悠向中年男子一伙靠近。

    叶天龙看着这辆救护车，猛地生出难言的警觉性。

    这种近乎第六感的危险直觉，是叶天龙在多年惨绝人寰的环境中磨砺出来的。

    他本能站在一个垃圾筒旁，下意识喝出一声：“小心。”

    就这么一瞬间，救护车停稳，车窗嗖的一声打开。

    两根黝黑枪管探出。

    “咔嚓！”

    两支米国警用雷明顿霰弹枪发出闷响，阳光下，枪口爆出的火光依然刺眼，触目惊心。

    这种枪有效杀伤距离二十米，射程欠佳，但射程之内的面杀伤力异常惊人，一枪能撂倒一片人。

    华夏比不得枪支泛滥的米国，即使稍有杀伤力的气枪、火药枪、仿真钢珠枪，都属政府严格管制品。

    更别说装备米国警察的雷明顿霰弹枪了，能搞到这枪的人还敢开枪的人手段非凡。

    救护车与中年男子所处位置仅有八米，这个距离，霰弹威力能挥到极致。

    “轰！”

    千百粒铁弹喷射而出，笼罩几平方米，可谓铺天盖地。

    枪快，叶天龙更快，在对方压下扳机前一刻，叶天龙就甩出身边的垃圾筒，同时如猎豹一样扑出。

    缩地成寸，几乎不等丹凤眼他们反应过来，叶天龙就把人群中的小女孩雷霆扑倒在地，还右腿一扫撂翻四名男女，轮椅也被扫倒倾斜，没有任何思虑，已尽最大努力救人的叶天龙抱着小女孩身子一展。

    速度极快远离是非之地。

    “轰！”

    密集爆裂声刺耳，无数粒呼啸激射的铁弹，撕碎两个绿黄的垃圾筒。

    垃圾筒如纸一般脆弱不堪，瞬间分崩离析化为铁片、木条、木屑，散落一地。

    “啊——”

    轮椅上的男子和两名站立便衣也闷哼一声，被铁弹硬生生掀翻在地，鲜血流淌出来，触目惊心。

    生死不明。

    被叶天龙扫倒的另外四名男女躲过一劫，虽然脸上也有痛色，但并没有中年男子他们那样重创。

    这个结果已经是最好了，垃圾筒起码挡了八成的碎弹，不然此刻只怕全倒在血泊中。

    下一秒，丹凤眼女子他们迅速翻入保姆车两侧，昭示出应有的反应质素。

    “咔嚓！”

    救护车中的凶手好像也觉得一枪差点意思，所以一脚踢开车门跳了出来。

    三人，三枪，威风凛凛。

    一个独眼悍匪的军靴，啪一声踩破一个弹壳，对同伴吼出一声：“杀了他们。”

    杀气凌厉。

    {下载、粉丝、点赞，走起，走起Ho。}
