    “依次进入里面，根据各自势力的实力寻找位置坐下！”

    第二天清晨，无垠之海的上空，一个声音响起！

    在无垠之海的周围，此时已经聚集了密密麻麻几百亿人，听到这个声音，一个个立刻朝着无垠之海上空以阵法凝聚的广场内飞去！

    位于入口处的位置，龙宫龙守部成员敖夜叉带领手下镇守！

    手持三叉戟，身高三米左右，每一个身上都散发着强大的威势！

    如今的龙宫，灭掉了永恒双狐，灭掉了永恒惊雷，灭掉了永恒七星，龙宫内点燃神火的成员，已经达到了两千多名！

    其中还有三千名成员已经达到了半神巅峰，拥有着一缕神火的战斗力！

    最近一年多的时间，龙宫的实力提升的非常恐怖！

    “走走，我们过去！”

    “我还没有见到龙王是什么样子呢，今天终于能够有幸见到！”

    “不知道龙王今天会有什么事情宣布吗？”

    一些人带着好奇敬畏以及担心的进入里面！

    “仅仅几分钟内建立一个如此庞大巍峨的广场，龙宫还真是强大啊！”

    一些人进入巨大巍峨的广场内，眼中充满了震撼的神色！

    在广场最前方的位置，那里是一个巨大无比神龙雕像，七彩的神龙散发着强大的威严！

    “一个雕像都蕴含着恐怖的威压，这...”

    进来的势力打量着周围，一个个瞪大眼睛！

    “那是永恒神叶的人，永恒神叶的人已经提前到了！”

    一些人看向最中央左边的位置，看到那里已经有几百万人聚集！

    “听说神叶神主的以前失踪陨落的两个女儿复活之后被龙王抚养长大，永恒神叶与龙王的关系很好！”

    一些人听到一些传闻，小声的议论着！

    “那是永恒尘氏的人，据山岳神主妻子亲口所说，龙王是山岳神主的救命恩人，如今龙王将西域让永恒尘氏掌控，真是羡慕啊！”

    “那山岳神主的妻子运气还真是好，山岳神主可是如今最年轻的永恒神主呀！”

    “运气好？那你是不知道山岳神主的妻子是谁？山岳神主的妻子是龙王唯一弟子的亲妹妹，龙后的徒弟！”

    “我去，没想到山岳神主的妻子背景如此之深！”

    进来的人看着永恒尘氏的位置，议论纷纷！

    “看到没，在永恒尘氏旁边的那个便是龙王的弟子，如今已经点燃了七缕神火！”

    “才七缕神火？七缕神火实力有些低啊！”

    “你懂个屁，龙王的这名弟子如今年纪不过三十多岁，你说实力有些低！”

    “卧槽，三十多岁就点燃了七缕神火，这怎么可能，这怎么可能！”

    议论与惊呼的声音传来，各大势力朝着一个个位置走去！

    “让开让开，永恒风寰的人来了，风寰神主亲自带弟子过来！”

    这时，后方传来一个个声音，一些人连忙的让开一条道路！

    曾经的无垠星域五大神主，如今仅剩神叶神主与风寰神主了！

    永恒风寰虽然臣服龙宫，但他们的实力并没有减少，如今除了龙宫、永恒神叶之外，他们依旧是最强的！

    永恒尘氏都要比之相差很多！

    “呵呵！”

    站在最前面的风寰神主目光扫过周围，径直的朝着前方的未知走去！

    “萧然小兄弟，山岳神主！”

    风寰神主走到永恒尘氏他们旁边的位置，目光朝着萧然尘飞扬他们拱了拱手！

    “风寰神主！”

    两人立刻站起来，礼貌的回应了一下！

    “哈哈，旁边没有人吧，那我们就坐下了！”

    风寰神主示意了一旁的位置，笑着说道！

    “风寰神主，永恒风寰的诸位，请坐！”

    尘飞扬微微昂着头示意道！

    永恒风寰一众人坐在旁边的位置，满脸笑容！

    广场内的人越来越多，很快便达到了上亿人！

    “狐纹神族的人来了！”

    突然间，一声声惊讶的声音响起，周围至少几千万人朝着入口的位置看去！

    “狐纹神族才算是真正的一步登天！”

    一些人缓缓地说道！

    在万众瞩目下走过拉狐纹神族一众人心中感慨无比！

    一年多前，他们也曾有过辉煌！

    不过那种辉煌仅仅是在西域，而现在，是整个无垠星域！

    从周围所有势力的目光中他们能够看出对于他们狐纹神族是多么的羡慕！

    “狐斐真是生了一个好女儿呀！”

    一些狐纹神族的弟子微微昂起头，满脸的自豪！

    狐纹神族一直朝着前方走去，坐在永恒神叶的旁边的！

    两个小时时间，基本上无垠星域所有的势力都已经到来！

    “嗡！”

    这时，在后方海底的位置，神叶神主与他夫人从里面走出来，径直的朝着永恒神叶的位置走去！

    “龙王要出来！”

    看到神叶神主他们出来，一些人心中暗道！

    “吼吼！”

    就在这时，后方传来一声龙吟！

    “哗啦！”

    位于前方的水面上，一个个身影缓缓地浮现！

    王仙站在最中央的位置，位于周围是十名女生！

    龟丞相站在右前方，后方一众龙卫伴宿在左右！

    一个七彩龙袍披在身躯上的王仙目光扫过周围所有人，淡淡的朝着前方走去！

    一众女生和龙宫成员跟在身后的位置！

    “嗡！”

    当王仙来到最前方龙椅前的时候，周围以及两旁，所有势力的所有人、妖兽全部统一的站起来！

    “参拜龙王！”

    震天的声音响彻在无垠之海的上空，他们一个个躬着身子抱着拳，满脸敬畏的参拜！

    “坐下吧！”

    王仙淡淡的点了点头，声音传入每一个人的耳中！

    “谢龙王！”

    所有人势力的人连忙的应道，一个个坐在位置上!

    他们敬畏的看向王仙，目光扫过王仙身旁的所有人！

    “那是一众龙后，其中那两个双胞胎，应该是神叶神主的女儿，果然，神叶神主的两名女儿在龙宫地位很高！”

    “那个是狐烟儿，狐纹神族的狐烟儿！”

    一些人看到坐在龙椅左右的一众女生，将之印入脑海中，这是他们不能够招惹的存在！

    也是他们需要讨好的人！

