    “口气不小。”

    朴权国冷笑一声，双手一张，手中的长剑居然临空漂浮了起来。

    场下观众惊叹不已，离得近的观众忽然感到全身发寒，不自觉地朝后退步。

    “是御剑术。”屠琼双眼一亮，“该死的，顾毅都没有学御剑术，怎么和这样的剑士对决？”

    屠琼绝望地闭上眼睛，再也不敢多瞧两眼了。

    所谓的御剑术，其实就是剑诀的前置技能。

    其原理就是利用灵气操控长剑，达到隔空驱物的效果。

    御剑术的修炼需要经过一个漫长的过程，屠琼天赋已经不错，但熟练掌握御剑术也花了整整三个月的时间。

    不仅如此，使用御剑术对武器也有很高的要求，必须使用对灵力有极强亲和力的材料。

    比如，青铜、玉石和其他灵感材料。

    朴权国手里的武器，是利用天外陨铁制作而成，不仅质地坚硬，而且对灵力的契合程度最高。顾毅的武器里连一点点的灵感材料都没有，用这东西施展御剑术简直就是痴人说梦。

    “已经输了。”

    屠琼闭上眼睛，不敢多瞧。

    朴权国的御剑术她是亲自体验过的，自己脸上这道疤就是朴权国利用御剑术留下的。

    当啷！

    一阵金铁交击之声传来。

    全场顿时陷入一片死寂。

    屠琼微微一愣，看了看周围的同事，只见他们一个个张开嘴巴，连下巴都要掉地上了。

    “什么鬼？”

    屠琼立刻转过头，看向台上。

    顾毅单手举剑，往前朝着空气一指，朴权国的剑便悬停在了空中，半天不动。

    屠琼擦了擦眼睛，怎么也看不明白顾毅到底是怎么办到的。

    “难道是至尊鸿蒙诀里的招式？不可能啊？”

    扑哧——

    突然间，站在另外一端的朴权国胸口突然飚出一条血线，吓到了台下的观众。朴权国一脸诧异，却依然手中掐诀，不肯认输。

    “臭小子，你是怎么做到的？”

    “哈哈，怎么做到的？”顾毅耷拉着眼皮，嗤笑一声，“你这样的笨蛋，教你也教不会的。”

    顾毅握着长剑，死死顶在了戴着鬼面具的男人胸口。

    果然正如他所料，所谓的御剑术，就是利用这个鬼人做到的。

    如果御剑术就是这种东西，自己完全可以让阿蒙来啊。

    “阿蒙。”

    阿蒙闻言，立刻站到了顾毅身边。

    “你会用剑吧？”

    阿蒙想了一会儿，从怀里掏出PDA，在上面写着。

    【你会，我就会。】

    “还有这种事情？”

    顾毅撇撇嘴，倒也懒得去思考其中的原理。

    阿蒙总有一些奇奇怪怪的坚持，自己只能去好好配合。

    “那剑给你，你去打架吧。”

    顾毅抽回武器，丢到了身后的阿蒙手里。

    阿蒙一个空翻，接过长剑，站在鬼人面前。

    朴权国突然感到浑身压力一松，他捂着伤口抬眼看向顾毅。

    顾毅的那柄破剑也飞在了空中，与自己的武器隔空对峙，他不可思议地摇了摇头，低声说道：“这怎么可能？他那把破剑居然也能飞起来！”

    当啷啷！

    顾毅站在原地，身边闪烁着若隐若现的金色符文，那柄破剑刺破虚空，竟然直奔朴权国而来。

    朴权国惊呼一声，赶忙后撤一步，召唤飞剑回防。

    “臭小子，居然给我扮猪吃虎？”

    朴权国突然感受到极大的恐惧，拼尽全力这才拦住了顾毅的进攻。

    两把长剑相撞，发出了巨大的声响。

    顾毅的剑刃上又多了一条深深的缺口，而朴权国的武器却依然完好无损。

    “可惜！”

    屠琼用力捏紧拳头，手心满是汗水。

    凭借顾毅的灵力，刚刚那一剑足够直接破坏掉朴权国的御剑术，只可惜他的武器实在太烂了，否则哪儿能让朴权国有还手的机会？

    当啷！

    当啷！

    当啷！

    两把剑在半空中的交锋逐渐变得激烈起来，屠琼瞪大了眼睛，就连她都险些看不清场中的景象。周围灵能等级较低的人，则干脆只能听见声音，看不见景象，只能傻乎乎地站在原地。

    顾毅看两人打架，急得直跺脚，他单手一指，大声说道：“阿蒙，别给我玩了，直接结束战斗。”

    阿蒙朝着顾毅看了一眼，一副不得其法的样子。

    顾毅摇了摇头，骂道：“你这木头人，就这样还叫会使剑吗？你学我的动作！”

    顾毅双眼发亮，在擂台上跳了起来，剑指敌人。

    那柄破剑随着顾毅的动作，划破虚空，携带着金色的闪光，直接撞飞了朴权国的武器。

    朴权国惊叫一声，赶忙收招手，将武器收回自己身前。

    顾毅的剑刃破破烂烂，上面全是伤痕，但在朴权国的眼里，那就是一把可以收割生命的死神镰刀。

    “是胸口！”

    朴权国双眼一亮，立刻判断出顾毅攻击的落点。

    砰！

    朴权国举剑挡在身前。

    顾毅的武器并没有刺向自己的胸口，而是停在了自己的喉咙上，只要顾毅再多进一寸，自己的脑袋就要离开脖子了。

    “胜负已分。”

    顾毅打了个响指，让阿蒙把武器收了回来，重新收回剑鞘。

    朴权国站在原地，如同一座雕像，颤巍巍地不敢说话。

    裁判看傻了眼，他站在台下，半天不动。

    “喂，裁判你在等什么呢？”顾毅站在台边，指着裁判大声说道，“我都赢了，你还不宣布比赛结束？”

    裁判愣了一会儿，眼睛咕噜一转，指着顾毅大声说道：“比赛还没结束，顾毅率先收起武器，视为犯规。”

    顾毅看傻了眼，怎么也没想到这家剑道馆的人耍赖的功夫如此高超。

    不等裁判话音落下，屠琼已经走了上来，抓着裁判的领口，正反赏了他十个大嘴巴。

    “睁开你的狗眼好好看看，要不是咱们手下留情，你那朴馆长早死了。”

    “你居然敢殴打裁判？”

    “打的就是你！”

    屠琼的徒弟们纷纷冲了上来，对着睁眼瞎的裁判拳打脚踢。

    眼见朴权国的人如此耍赖，站在一边看戏的路人也看不下去，纷纷对着裁判和朴权国指指点点，有的甚至还加入了殴打裁判的队伍。

    顾毅咧嘴一笑，摇摇头正准备跳下擂台，却听见台下传来一声尖叫。

    “小心啊！”

    顾毅闻言，立刻扭头往后一看。

    只见朴权国双眼通红，举起长剑就朝自己的背后刺了过来。

