    “确实是练了几天庄稼把式，但不是那种简单的庄稼把式。”我说道，“你们是不知道，我这几天被胡子栀的三大爷给操练成什么样了。”

    “早上鸡还没打鸣，我就被三大爷给从炕上掀起来了。”我继续说道，“然后被带到山顶上的大石头上面一阵操练，顶着大太阳，不然你以为就这几天的时间我能晒这么黑？”

    “这么看胡子栀的三大爷也挺好啊。”邓傅说道，“竟然还能陪着你去山顶晒太阳。”

    我白了邓傅一眼，我觉得他就是这么故意说的。

    “怎么？难道胡子栀的三大爷自己躲起来了？”邓傅笑着问道。

    “三大爷给自己搭了个太阳伞。”我无语的说道，“也不知道他是从哪找到的那东西。”

    “最气人的是，三大爷竟然还能够找到西瓜。”我继续说道，“一边吧唧嘴，一边满脸笑意的看着我。”

    “哈哈哈。”就连李玉甫都忍不住的笑了出来。

    “算了，跟你们说这些也没用，你们一点都不同情我。”我说道，“还是喝酒吧。”

    山里早上的天气很好，就是树上的那群说不上名字的鸟类，一大早叫的有些让人心情烦躁。

    我是跟邓傅一个帐篷，这厮也不知道是临阵磨枪，还是怎么的。

    我一睁开眼睛，就看见邓傅坐在地上打坐。

    我为了不吵到他，自己轻轻的穿好衣服，走了出去。

    营地一阵生活的气息，李家的人都已经出来开始准备早餐，还有一些无所事事的人很自觉的集合到了一起，开始了早操。

    李玉甫一个人坐在搭好的摇椅上，一边喝着茶，一边看着手中的书。

    “品味不错。”我走过去，低头看了一眼书名说道。

    “这种生活太惬意了。”李玉甫放下书，伸了个拦腰说道，“邓傅呢？”

    “在里面打坐呢，也不知道起什么幺蛾子。”我说道。

    “一会吃完早饭，我们出去转转？”李玉甫看着我问道。

    “可以啊。”我想了想说道，“去看看各个势力在周围的营地也好。”

    “有啥想法？”李玉甫看向我问道。

    “其实也没啥想法，毕竟手里多出来一个梵文人骨，当然要去待价而沽。”我笑着说道。

    “还是算了。”李玉甫摆摆手说道，“我们势单力薄，你又没多大名气，拿着梵文人骨出去溜达，再让人给你惦记上。”

    “不对啊，二哥。”说完，李玉甫反应过来，“你这颗梵文人骨不送给庄小花她们吗？”

    “她们难道没有梵文人骨？”我诧异的看向李玉甫问道。

    “地仙堂送出去的梵文人骨一般都是给大势力的。”李玉甫说道，“庄小天她们一共那几个人，地仙堂怎么可能把梵文人骨这么重要的东西给她们。”

    “你不说我还真不知道，我以为地仙堂会一视同仁。”我说道，“我给庄小花发个信息问问吧，如果她们没有，我就把手里的这颗给她吧。”

    过了一会，庄小花带着云灿灿风尘仆仆的赶了过来。

    “就你们两个人过来的？”我从椅子上站起来，有些诧异的问道。

    “嗯。”庄小花点了点头说道，“我们的人没有多少实力，进去的话可能会受到危险。”

    “也对。”我点了点头说道，“周清寒虽然样子变了，但本事是一点没变。”

    “她们还留在旅游区里面？”我问道。

    “嗯，她们在外面等我们。”庄小花坐了下来说道，“老四还真是会享受啊，就算是出来参与这么危险的事情，都要弄的这么舒服？”

    “我又不进去拼命。”李玉甫说道，“你们两个住在哪里？自己扎的营？”

    “我们两个就睡在车上，早知道你这里这么舒服，我们两个就搬过来了。”庄小花说道。

    “搬过来干什么？”云灿灿冷着脸看着我说道，“人家又没有邀请我们。”

    “你们出发那天我不是已经邀请你们了吗？”李玉甫疑惑的问道。

    “她是说我没邀请她们。”我说道。

    “晚上住这里啊？”我看向庄小花说道，“虽然不是我的营地，但我兄弟的营地，跟我的差不多。”

    “没错，你们可以把这里当成是我二哥的营地。”李玉甫说道。

    “这还差不多。”云灿灿点了点头说道，“这地方不错，我们晚上就住这里吧，我去逛逛。”

    说着云灿灿站了起来，走了两步之后，回头看向李玉甫说道，“你在这里干什么？不带着我出去逛逛？”

    “哦哦。”李玉甫站起来，向着云灿灿走去，路上还时不时的回头看我跟庄小花，弄的我有点尴尬。

    “都走了。”庄小花笑着说道，“怎么，几天没见我，有点生疏？”

    “不是。”我说道，“就是被他们两个弄的有点尴尬。”

    “有什么可尴尬的。”说着，庄小花主动把椅子搬到了我身边说道，“怎么在胡子栀她们家里待了几天，都晒黑了这么多？”

    “在山上被人狠狠的操练了一阵。”我笑着说道，“你呢，怎么怎么样？”

    “我这边还好。”庄小花点头说道，“你也不愿意听，我就不多说了。”

    “还是说说吧。”我说道，“我也想听听，你们最近到底在忙什么？”

    “我找到了几个十二地支子，但因为他们没有接触过我们的圈子，所以早就已经跟正常人没什么两样了。”庄小花说道。

    “泽济会的人没有找他们吗？”我好奇的问道。

    “不清楚。”庄小花摇头说道，“可能也找他们了吧，但是看见他们已经成为了普通人，也就放心了一些想法。”

    “你要是跟我说泽济会的人会放弃，我还是不信的。”我说道。

    “十二地支子一共十二个，除了那个苏观音之外，你我，加上周清寒，我们还有一个在暗中调查泽济会总部的人，一共五个人。”庄小花说道，“这是我已知的，五个跟泽济会没有关系的人。”

    “除了这五个之外，我们在外面找到了四个已经成为了普通人的十二地支子。”庄小花继续说道。

