    “这么大的红包，呵呵，我会记得让昭姬也去的。”李优毫不犹豫的准备让蔡琰也去，看在已经死了好几年的蔡邕的面子上，他给蔡琰许了各种愿，问题是蔡琰看起来没有一点嫁人的想法。

    陈曦虽说有时候会不靠谱，但是在正事上那绝对是说一不二的主，而且骗晚辈什么的陈曦不会去做。

    “居然有如此神奇，那不介意我家女儿也去吧。”贾诩神在在的说道，他想嫁女儿，但是又头疼着该嫁给谁，贾诩虽说以谋己为主，但毕竟是亲爹。

    “我也有兴趣了。”法正摸着自己的下巴说道，“我没有女儿，让我表妹前去，子川记得多准备几个。”

    “……”陈曦感觉眼瞎，顿时大怒，“你们这群混蛋不知道这种包我一辈子都包不了几个，还都来，就一个！”

    陈曦的话直接连刘备都攻击了，不过刘备只是乐呵呵的笑，明天让甘氏将阿斗抱去，就当去混乐子了。

    “这等好事自是不能错过。”鲁肃笑了笑说道，“虽说我没有妹妹和女儿，但是有这等好事，我推举我姑侄女也去。”

    “你们这群家伙是不占便宜就会死吗？”陈曦没好气的说道。

    “怎么能这么说，宪和和公佑有事未到，也不能缺了，回头安国你去通知一下两家的侄女。”刘备哈哈大笑，他才不管陈曦乱说话，大过年的不说其他同辈的孩子总归该一视同仁。

    “喏！”武安国抱拳说道。

    “这么说的话，我家从妹也应该去了。”曲奇望天自语道，大户人家谁家没个妹妹，女儿的，你陈子川放话放的这么大，有便宜不给妹妹，女儿占点，脑子才有问题吧。

    武将一方就矜持了很多，不过有便宜不占王八蛋。都毫不客气的表示自己的女儿，妹妹，儿子，侄女什么的明天准时到。准备明天占陈曦便宜。

    话说像赵云，张飞这种孤家寡人倒还有点人性不给陈曦添麻烦，但是到最后收官的时候，甘宁脸一抹揣兜里直接表示自己有十几个姐姐妹妹……

    甘宁的无耻直接突破了下限，说完之后所有人都目瞪口呆。随后甘宁就淡然的表示自己还有一堆叔叔伯伯，堂表姐妹什么的，如果可以的话请允许自己统统带上。

    “……”陈曦已经无话可说了，虽说他知道甘宁有时候二的让你连话都没有办法说，但是这也太不要脸了。

    “哦，对了，我想起来了，吴家小姐还是我远方姑姑的女儿。”甘宁的已经突破下线了，所有人都无话可说了。

    吴媛这个女子，不管是出于什么原因。陈曦明天肯定都要邀请，刘备也肯定不可能薄待吴媛，结果甘宁在这里一堵……

    “好狠……”魏延感觉自己的嘴都合不拢了，甘宁的表现简直让他闪花了眼，不愧是海军总管。

    【甘兴霸这家伙确实不错啊，看似没脸没皮，反倒让让场子活跃了极多，陈曦明说只有一份大礼，那么其他人都是陪太子读书，虽说不知道太子是谁。但是子川肯定暗箱操作。】李优摸着胡子感叹连连。

    【既然是陪太子读书，其他的钱物许了也是乐呵乐呵，再多子川也不会在意，反倒还能让姐姐妹妹见见世面。】贾诩扫了一眼甘宁就将甘宁的心思摸了一个通透。

    “你这家伙……”陈曦感觉甘宁简直不要脸啊。不过却也没说什么，自然也就是允了。

    “唉，兴霸，你这家伙啊。”刘备笑骂道，他手下武将之中最能整的就是甘宁，当然甘宁本身也非常优秀。

    “算我倒霉。”陈曦没好气的说道。而甘宁则是趾高气扬，一副打了胜仗的表情，“为了避免我吃亏，我打算全家齐上阵！”

    这下刘备后院直接炸锅了，这不是明摆着陈曦要将肉烂在自己锅里吗，搞不好不是被繁简抽了，就是被陈兰抽了，再要么就是被陈倩抽了，陈曦都全家上阵了，你还想赢！

    “你这是黑幕啊！”刘晔完全不怕事大，当场就吵吵起来了，反正大过年的总要找点乐子。

    “觉得黑幕不要玩啊！”陈曦揶揄的口气将刘晔呛了一个半死。

    “大不了我家最后抽总可以吧。”眼见所有人对于怒目而视，陈曦咳嗽了两下，算是缓解气氛。

    “这个好，我相信子川不会弄虚作假。”糜竺不愧是仁人君子，对于陈曦的节操认可度还是很高的。

    一阵笑闹之后众人才从刘备那边离开，多数人都认为甘宁也就是说说而已，结果等到第二天见到了的时候都傻了，甘宁还真将自己甘家大的小的姑娘全部带过来了，何等的无节操啊！

    陈曦跟着糜竺走在一道，少有的没有和贾诩，李优，郭嘉这三个家伙混在一起，今天闹得那个运数显化已经太扎眼了，四个没尽力的还蹲在一起，实在是有些尴尬了。

    “子仲，可否介意我搭你个顺风车。”陈曦眼见糜竺准备上车，于是快步走过去拍了拍糜竺肩膀说道。

    “这有何不可？”糜竺笑着说道，当即带着陈曦上车。

    “你家妹妹到底是什么个心思？”陈曦在马车动起来之后当即直奔主体。

    “子川，可是代人‘再’问？”糜竺笑着问道。

    “算是为自己再问。”陈曦略一思考就知道糜竺是什么意思，当即表示自己能做主。

    “那就是合适。”糜竺点了点头说道。

    “别糊弄我，是你说合适还是？”陈曦觉得很有必要问清楚，万一坑了就不好了。

    “都合适。”糜竺朗笑道，“只是有瑕疵而已，不过我自觉瑕不掩瑜，这话对于双方同样合适。”

    “那就好，省的我做出来你又不认了。”陈曦笑着说道，笑的很放心，有糜竺这个允诺，那么这件事就能接手。

    “认，如何不认。”糜竺笑道，“贞儿觉得不合适并非是看不上，而是因为看上了所以不合适，所以到时候就看你手段了。”

    “放心，放心，放心，我做事情你大可放心，不过方法激烈了点你可不要怪我。”陈曦摸着眼睛笑道，就像偷鸡成功的黄鼠狼。(未完待续。)

