    前往铁路办公室的路上，袁朗对陈煜一路问个不停。

    “老陈，你刚才带来那三人，除了看上去白白嫩嫩、斯斯文文的那个之外，另外两个看上去都不简单啊！！”

    袁朗能做为老A的中队长，不是没有道理的，就他这份老辣的眼力，就不会是一般人能比得上的。

    “呵呵，袁队你眼力不错啊！

    那两人就是我之前说的海军陆战队里的两个好手，曾经和我一起参加马尔斯的队员。“

    陈煜一边走，一边和袁朗说了一下邓久光和柳小山的经历。

    “别看两人只是侦察兵，在海军陆战队，能和他们交手的人没几个，就是咱们老A的人，有一些也未必是他们的对手。

    而且他们那边时常有海盗出没，两人都是见过血的，就在我来之前，邓久光还在海上干掉了一个犯罪分子。”

    听陈煜这么一说，袁朗对柳邓二人的兴趣更大了。

    对好苗子，他向来都是有极大的热情的。

    “我发现你这次弄来的人里面好苗子可是不少，你可不能吃独食！

    我也不贪心，就这两个，你把他们给我，其他的人我一个都不要怎么样！！”

    双眼看着陈煜，袁朗脸不红气不喘的说道。

    听到袁朗这话，陈煜眼睛撇了他一眼。

    不贪心？

    还就要他们两个？

    你咋不上天呢！

    不贪心你都要两个，贪心你岂不是要全部包圆！！

    不过陈煜此时也是有点纳闷，袁朗这话他听起来总感觉好像有几分熟悉之感。

    “袁队，你不是还没睡醒吧！！你这叫不贪心？

    我可丑话说在前面啊！刚才我带来那三个，你一个都别想！！”

    陈煜这话说的是斩钉截铁，掷地有声，势必要打破袁朗所有不切实际的想法。

    听到陈煜这没得商量的语气，袁朗脸上露出一抹遗憾之色。

    “那我退一步，你将成才，伍六一或者许三多他们仨分一个给我就行！！”

    袁朗也是狡猾狡猾的，见柳邓二人没得商量，便又将主意打到了伍六一三人的身上。

    见袁朗这锲而不舍的劲头，陈煜在心中暗骂了一句袁扒皮。

    “行啊，你拿齐桓来换吧。”

    陈煜语气平静，没有什么起伏。

    你想要我的人，我还想要你的人呢！！

    齐桓可是袁朗的左膀右臂，对什么事都是门清，真要是换的话，倒也不是不可以考虑。

    不过袁朗就不同了，听到陈煜这话后，袁朗嘴巴张的都可以塞个灯泡进去了！

    伍六一几人怎么说，目前也就只是好苗子，能不能过的了最后一关那还不一定呢！

    每次他们的选拔，也不知道有多少好苗子会栽倒在最后一关。

    但齐桓可不同，齐桓这可是已经练出来的精英，而且还是他的左膀右臂！！

    陈煜在心中骂袁朗是袁扒皮的同时，袁朗也是在心里对陈煜骂起了铁公鸡。

    他三中队为这次选拔出人又出力，连他这个中队长都是亲自出动了，这小子居然连一个好苗子都不想给他们！！

    这不是铁公鸡还能是什么！！！

    两人一边走路，一边在心中暗骂着对方，直到走到铁路的办公室。

    另一边，许三多四人的临时宿舍内，几人已经是分好了床位，许三多两人依旧是睡的上铺，不过因为之前的熟悉，拓永刚这一次倒是没有闹出什么误会。

    正当几人聊着之时，齐桓的大嗓门也是在下面响了起来。

    一声嘹亮的哨响之后。

    “所有人，三十秒时间，立刻到下面集合。”

    听到齐桓的声音，吴哲和拓永刚都是愣了愣。

    这种事他们已经好久没有遇见过了，就是有，他们也往往都是在下面像齐桓那样发号施令。

    倒是身为士官的许三多和成才，都是第一时间反应了过来，这种事对他们来说，都实在是太熟悉了。

    “快快快，集合集合！！！”

    这一刻，一向木讷的许三多突然是反应快速了起来。

    他许三多，天生就是当兵的料，也只是当兵的料，至于军官，不适合他。

    正如高诚曾经对许三多的评价：明明是个强人，却天生一副熊样。

    有了许三多的这几声提醒，吴哲和拓永刚也是快速的反应了过来。

    一瞬间，整栋大楼都是传来了“嗒嗒嗒”的声音，所有人都是使出了吃奶的劲，跑出了奔向食堂的速度。

    齐桓到底有多变态，他们都是领教过了的，可是不想再让他给瞎骂一通了。

    “一个个慢的跟头猪似的，集个合你们都这么慢。要你们还有什么用！！！”

    “就是去养猪，猪都得被你们饿死！！”

    看着后面压着点到的人，齐桓又是开起了屠夫模式，对着众人就是劈头盖脸一顿训，实施了无差别攻击。

    “全体向右转，目标演播室。”

    对齐桓的怒骂，所有人都是沉默以对，齐桓骂的口干舌燥之后，才是下达了命令。

    得到命令后，所有人都是松了口气。

    他们当中除了许三多和成才之外，其他人的军衔基本上要么就是和齐桓平级，要么就是比齐桓还高。

    被平级或者下级军官骂猪似的骂，相信无论是谁，心里都不会很舒服的。

    “稍息，”

    “南瓜到齐了，讲一讲。”

    演播室，齐桓站在高台上，开始了老A训练的第一课——下马威。

    “论职务......论位置.......训练期间，没有军种，没有军衔。”

    “领到作训服后，你们什么都不是，是零......”

    齐桓的讲话没有一丝客气的成分，全程都是黑着一张脸，好似所有人都是他的债主一样。

    众人听着齐桓的训话，也同样是黑着一张脸，当然，这是在心里。

    真要是表现在了脸上，那说不定就又得让齐桓那个屠夫找上门。

    拓永刚是27号，吴哲是三十九号，成才四十一号，许三多四十二号。

    原剧中四人的编号依旧还是如此，没有什么变化。

    至于新加入的邓久光、柳小山和伍六一，则是成了四十三号，四十四号，四十五号。

    最牛的几人，编号普遍都排的较后，也不知道这是不是老A的特意安排。

    领完作训服，该到来的最终还是到来了。

    吴哲憋不住给成才二人透露内幕，结果让台上的齐桓给听见了。

    两人被齐桓是丝毫不给面子的一顿训斥之后，趴在地上做起了俯卧撑和仰卧起做。

    十五分钟，一百个俯卧撑和五百个仰卧起坐。

    无论是柳邓二人，还是成才伍六一三人，他们或许都能做到，甚至是拓永刚，这对他来说或许也不是什么艰难的挑战。

    但对于吴哲这个知识分子来说，这真的是能要了他的老命。

    将一百个俯卧撑和五百个仰卧起坐做完后，吴哲只感觉手不是自己的，腿不是自己的，腰也不是自己的了。

