    “马诺罗专员的电话无法接通。执行部要求24小时开机，他要么是在飞机上，要么就要被扣工资了。”

    叶胜借助黑卡权限，查询了马诺罗的航班，联合航空UA660。预计在当地时间18:45，降落于圣佩德罗苏拉国际机场。

    “UA660，等到今晚再联络他吧。”

    “叶，你再说一遍，航班号。”

    雷蒙德一副见鬼的表情，像是看到了极端恐怖的场景。

    “UA660。”

    “你们看看电视。”

    叶胜和亚纪扭过头，医院装配的小电视正在插播新闻，主持人带着很重的墨西哥口音。

    “紧急新闻。编号UA7660，联合航空芝加哥飞生佩德罗苏拉的空客A320机型班机，在科尔特斯港近海坠毁。”

    一股突如其来的寒意从脊椎直达大脑。坠落时间就在十分钟前。

    “目前伤亡情况不明，事故原因正在紧急调查中。据机场方称，UA660在坠落前八分钟，突然与塔台失去了联络，但班机仍沿原定航线飞行。

    目前机场已紧急关停进行自检，并且叫停一切正在运营的航班。让我们持续关注事故班机的救援行动......”

    病房中陷入了沉默。天空与风之王，突然坠落的班机，很难不让人多想。

    执行部迅速开始诱导猎人们前往洪都拉斯，同时调集距离较近的专员参与调查和救援行动。

    “现在出发，明天凌晨我们就能到。如果过边境顺利，可能会更快。”

    他们嗅到了危险的气息。但若选择就此止步，他们不如早点从执行部退休。

    “我一起去。我的言灵很适合用来跑路。”

    中毒症状消解的雷蒙德灵活地离开病床，自信满满。龙王什么的他也见过不少了，这趟问题不大。

    “雷蒙德你再修养一段时间吧，办事处也需要人坐镇。”

    叶胜虽然相信炽日的实用性，但他更担心雷蒙德的神奇体质。和他组队的话，总觉得遭遇风王的概率直线上升。

    客观上似乎提高了任务的成功概率，但这种效果常人可能不大顶得住。

    “我可以的，相信我。我可爱的老婆孩子时时刻刻在守护着我。”

    雷蒙德捋起袖子，露出大臂上的肖像纹身。他把老婆和女儿都纹上去了。

    酒德亚纪默默捂脸。这个人难道没听说过什么叫flag吗。

    ————————————

    “马诺罗专员，已确认死亡。”

    昂热皱着眉头，查看着飞机失事的调查情况。

    事关他的仇敌，老昂热的伤病突然全好了，重新执掌卡塞尔大权，老贝奥武夫则统管执行部的事务。

    这场事故太过惨烈，这架客机差不多是垂直撞向海面的。极度剧烈的碰撞让客机在短短几秒内解体爆燃，乘客完全没有逃生的时间。

    航班突然地失去了联络，而机长在撞击前没有采取什么有效的降低损害的行动，亦或是他的行动失败了。

    “黑匣子找到了吗？”

    这场突然事故透着极强的诡异感，让人很难不去揣度事故的成因。

    罗隐的全息投影出现在执行部大厅，左手攥着品种不明的灰白色动物骨骼，浓浓的黑眼圈让他显得精神抖擞。

    “已经找到了，救援队伍安排了秘党的人员。”

    对于任何可能暴露龙族存在的东西，秘党总会在第一时间控制回收，这个黑匣子也不例外。

    事故发生时，科尔特斯港近海只是微风的阴天，导致班机坠落的因素，有可能是龙类。

    罗隐正等着获取黑匣子的记录，执行部大厅突然响起警报声，中央的全息地图上亮起一个橙色的光点。

    这代表诺玛监测到了龙族复苏事件。苏醒点是在东欧，和坠机地点八竿子打不着。

    第二声警报。莹蓝色的地图上亮起第二个橙色光点。

    所有人都停下了当前的工作，同时抬头望向中央的地图。

    第三声警报，第四声，第五声......

    刺耳的警报声重叠在一起，让人头皮发麻。

    成批的橙色光点在地图上四处散落，从极地到赤道，从草原、雨林到现代都市，从广袤的大陆到荒僻的岛屿。

    诺玛的功能出错了吗。这些光点，意味着同时出现了数十条龙，这在人类的时代是近乎不可能发生的事。

    一个新的光点。坐标美国芝加哥市，卡塞尔学院。

    “警告！S730421号活体藏品进入苏醒状态，比预估苏醒时间提早37年。”

    罗隐面皮一抽。能“苏醒”的活体藏品，不用介绍他也能猜到是什么。

    运行有条不紊的执行部此刻乱成一团，一大堆要老命的事件像缠成一团的毛线球朝他们猛砸了过来。

    “冰窖！快疏散冰窖活体储藏室附近的人员，我们去控制目标！”

    德国大光头原来能跑这么快啊，小看他了。

    全世界范围内，四十多个龙族复苏事件，不少人都想到了那种假想中的极端恶劣现象。

    群体复苏。

    “我想，龙王刚刚向我们宣战了。以最狂暴的方式。”

    只有世界范围的初代种级血统感召，才能制造出眼前这种堪称恐怖的景象。

    在龙族大面积凋零的今天，这一数量可能是一个脉系余下的所有族裔。

    “见鬼，他这样做，不怕暴露龙族的存在吗？将所有人类卷入这场战争，龙族只会输得很彻底。”

    “不，古德里安教授。这位龙王，祂已经掌握了这场战争的一条基本规则。最害怕龙族暴露的，并不是纯血龙族。”

    而是混血种啊。

    贸然在世界范围内全力应战，将会耗费难以估计的战争资源。然而秘党别无选择。

    谁也无法预料，当龙族的秘密公之于众，世界将会发生怎样翻天覆地的变化。

    如果这是一场牌局，此时龙王已经梭哈。秘党唯有跟着下注。

    “玩得这么刺激啊。我先去处理了，我的任务好像挺重的。”

    东亚地区在历史上，龙族活动相当频繁，更不要提日本这块风水宝地。罗隐目光一扫，就看到了9个复苏点。

    “你的家乡那边不用担心，对于这种恶劣情况，那里自然会有人处理。”

    昂热低声说了一句，让罗隐有些意外。不过能少些工作总是好的。

    ......

    “是李雾月没错。风元素的运动比常态下活跃了数倍，连火元素也连带着变得强盛。”

    罗隐和康斯坦丁全速飙车，一个向南，一个向北。

    “初代种的权柄能强大到这种地步吗，影响全世界的元素运动？”

    “那并不完全是我们自己的力量，而是来自至尊的恩赐。用于某种特殊的用途。”

    在玛雅人的记录中，世界曾四度毁灭于洪水、风蛇、火雨和地变。这听起来可不太吉利。

    “至于血脉感召，那是根植于血缘的印记。这种感知是超越距离和时间的，只要尚未彻底死去，就会受到君王的感召。”

    这其中相当一批龙类都在沉眠，突然被自家皇上叫醒了，不知道会不会有起床气。罗某想着能不能打点感情牌。

    炼金引擎发动，狂暴的焰流将无牌照跑车极速至时速五百公里以上。如果能抓到罗隐贴罚单，那他果断认罪伏法。

    “老康，方便透露一下吗。君主能感知到全世界的族裔，那您家里现在还有多少龙？”

    康斯坦丁：“......”

    青铜与火之王挂了电话。哪壶不开提哪壶。

    罗隐将油门踩到底，苏茜在狂风中给炼金剑做着保养。

    “这感觉，就像战争的序曲。”

    “换作是我，绝不会采取这种激进的战术。”

    “但他是龙王啊。李雾月想要一场全面战争，孤注一掷。要么翻盘人类，要么将风龙一族全部埋进坟墓。”

    风王还真是善于给他们带来惊喜。

    罗隐赶到关西支部负责的复苏点时，分部执行局的人正在和苏醒的尸守和死侍苦战。

    “龙呢？”

    “没有发现！从我们抵达山区到现在，只看到这些怪物！”

    关西支部的人被临时征召而来，十几辆重卡和渣土车将诺玛指示的复苏点团团包围，用胶带和木架子做成了临时隔离带。

    “罗先生，附近的居民已经疏散，目击者已经暂时控制起来了。”

    群体复苏，关乎的远不只是一线的秘党，而是全世界的混血种。他们必须尽一切努力，继续掩盖住龙族的秘密。

    情况不坏。但没有龙，就没有龙骨。没有龙骨，就没有好吃的。

    四舍五入一下，他罗老板这趟是打白工了。所以早点打完，早点收工，去收拾正主。

    罗隐和苏茜双人双剑，冲进了龙血怪物的海洋。这种事情一回生二回熟，如今半个月看不到野生死侍他都觉得生活缺了点调剂。

    “老康，你那边怎么样？我这没看见龙呢。”

    “一条不入流的货色，连充当研究参考材料的价值都没有。”

    赶路一小时，战斗一分钟。

    康斯坦丁干净利落地将一只鸟形四代种烧成骨灰，装盒，回车。

    二连君焰将四代种培植的龙血鸟变成碳化烧烤，路过的龙王留给关东支部一个落寞的背影，将骨灰甩到车后座，踩下油门返程。

    “有尸守，说明墓主至少是有封地的三代种。

    要么这是一个空冢，主人已死，但尸守和死侍受到感召苏醒了过来。

    要么墓主已经金蝉脱壳，将这些东西果断抛下，自己前往目的地了。”

    “朝圣？”

    “没错。君主的命令高于一切，他的族裔将在感召下不顾一切地觐见，即向着君主的所在地聚集。”

    罗隐皱眉。直觉告诉他，这种概率很大。风龙这种东西飞得太快，墓主很可能在他们抵达前已经苏醒飞离。

    黑与白的利剑在两人身边旋转斩切，怪物们像割麦子一样断裂倒地。

    罗隐并不怎么重视眼前的这些小卒子，而是揣摩着他们背后的君主。

    将所有族裔聚集一地，听起来有些背水一战的意味。这种方式听起来不怎么明智，聚在一起更可能被一锅端。

    坠机事件......他的大本营在洪都拉斯吗？

    “源部长，你们负责的复苏点状况如何？”

    “是一个人形三代种，老爹已经重创了祂。有捕捉活体的机会。”

    源部长似乎已经习惯了指挥老爹和他妹。有一说一，确实比他亲自上要强。

    “人形，正好不容易暴露。考虑一下放走祂，在祂身上想办法植入追踪装置，确认风龙一族朝圣的地点。”

    源稚生有些吃惊，但又觉得这方案很可能没错。

    “这是一场全面战争，我们现在对付的只是他的兵卒。真正重要的是尽快确认他的所在，彻底解决这场战争。”

    “我接受这个方案。”

    源稚生立刻狂奔向拉面师傅，提醒老爹悠着点，别没收住手真打死了。

    罗隐继续清理着死侍，动作轻松写意。但与此同时，在世界各地，并不是所有人都像这么轻松。

    秘党承受着十几年来最恐怖的战争压力，大量文职人员，退役专员都被拖入了这场战斗。

    当晚七点，撒玛利亚开始配合诺玛，对网络信息进行更细致地筛查和管理。

    太多了，敌人太多了。这一天，混血种像是回到了龙族统治的时代，龙类在世界各地振翼嘶吼，宣告着他们的归来。

    表面的世界依然和平，仿佛无事发生。然而吞噬生命的人龙战争，正在世界数十个角落里悄然进行。

    人命变成了简单的数字，而执行部目前甚至没时间统计具体的死亡人数。

    富山雅史教授带领的白衣人团队在全世界奔波，进行“心里辅导”。他们在和时间全力作战，不惜一切，否则明天全世界的报纸头条都会是龙族的复苏。

    当晚八点，昂热代表秘党向汉高家族等其他混血组织正式求援。秘党求助的并非战斗人员，而是社会资源。

    有的龙刚刚苏醒就被猎杀，有的龙类却撕裂了秘党的控制圈，开始了朝圣之路。

    流血的龙类飞行在漆黑的夜空中，飞向那边名为“无底深渊”的国度，洪都拉斯。

    全世界不知有多少摄像头，在今夜对准了漆黑的夜空，龙族目击事件一夜之间暴涨了数十倍、上百倍，还在攀升。

    混血种的天空出现了一块庞然、压抑的阴影，将星与月都遮蔽了起来。

