    

    在说这话的时候，他温暖的大掌轻轻的抚上她的微凸的小腹，再一次在她耳边低喃，“我们成亲吧！给他一个正常的成长环境。”

    “冷希辰为我付出太多，他对我的情，我想不动心都难，所以……”

    想到冷希辰，她的心再一次抽痛，那天大火，他脸上那抹安心温柔的笑容和三千年前他毫不犹豫地跃进火海的那一幕就像是在她的脑海中生了根似的，挥之不去，如此沉重而浓厚的情意，她又怎会不感动？

    “三年，我只求你三年，三年之后，我放你离开，同时也放他……还魂！”

    陌璃清冷低沉的声音带着一丝请求与妥协，最终，他心里对她的念想战胜了他的理智。

    他知道，如若他不答应放冷希辰还魂，以她的性子，恐怕也会将他的地府搅个天翻地覆，到时候惹出不必要的麻烦，吃亏受罪的人终究是她，现在的她还没有那个能力与六界抗衡，真要动起手来，她必会灰飞烟灭，这不是他乐意看到的。

    这场赌局出了冷希辰这个异数，早已不是谁可以插手控制的，就算玉帝，他也只能任其发展下去。

    现在，六界都在看着她，若她想要立在六界之巅，就要有绝对的实力，这个实力不单是她要有，身为她这次赌局最至关重要的一个人——冷希辰亦然。

    冷魅儿的心再次颤了一下，她从来都没有想过，陌璃会爱她，他们两个真正有交集，是她第一次擅闯地府调查生死簿，她记得他们两人当时还大战一场，陌璃输在了心慈手软，那时候，她不但看了生死簿，还对他调戏逗弄一番。

    再一次见面，就是前段时间了，当时他对她也没有表现得有多特别，唯一让她诧异的是，他居然大方地将阎后的信物给她当通行证，那时候她也没有多想，只是认为他没空送她出去，这才给了她黑玉镯。

    可如今……她想不多想都难！

    其实，在玉帝的寿宴上，她怒打公主和上仙的那一幕，又岂止是迷住了宫魅影一个男人？

    正因为陌璃当时也见证了那一幕，冷魅儿那张惑人心魂的魅脸和她那张狂傲然，肆无忌惮的性子深深地印在了他的脑海，所以，在她闯入地府，和她对战之时，陌璃才会对她处处相让，舍不得下狠手。

    三年，对他们来说，真的很短赞，可对别人来说，那就是度日如年了，比如呆在炼魂狱的冷希辰。

    他魂归地府之后，本是应该转世投胎，可他拒绝了，在这里，他再次见到了当初那个呆在魅儿房中，帮她护法的清冷俊逸男人，也是那时，他才知道，原来那个男人是阎王。

    他说，他可以让他带着记忆转生。

    而他只是淡淡笑了笑，拒绝了，魂归地府之后，他就没想过要转生，他知道，她一定会来寻他，他要在这里等她，他必须要打破他们之间的差距，他不想做人，人的寿命太短暂，他受不了再一次的生离死别。

    他要时时刻刻呆在她身边，他不希望在她容颜依旧貌美如花的时候，而他却已经两鬓斑白，他不想在她活力十足的时候，而他却老得跟不上她的步伐，他更不想看到，她在床上与别的男人翻云覆雨之时，而他却没那个能力给她带来该有的欢愉。

    后来，他告诉他，若想长生，也不是不可以，只要他能在炼魂狱呆满三年，炼制出长生魂，便可以逃脱人类的生老病死，以致长生。

    他毫不犹豫地答应了，虽然他不知道炼魂狱等待他的是什么，但他相信，他一定能出来，也一定要出来，因为他的魅儿还在等他。

    其实，陌璃没有告诉他的是，自从地府建设以来，能从炼魂狱出来的鬼魂，至今还没有。

    炼魂狱，顾名思义是炼制灵魂的地狱，进去那里的，都是一些穷凶极恶的恶鬼罪魂，不分别界。

    那里面的各种刑罚，就连那些恶鬼妖魂见了都要抖三抖，刀山油锅，被其他恶鬼食肉啃骨，烈焰焚身，寒冰三尺……

    只要能想到的一切残酷刑罚里面一样不少，虽然那些都是虚的，但那种痛苦却是真真实实存在的，能过，他便得永生，不能过，便是灰飞烟灭。

    有的鬼魂宁愿呆在那里，永世不得超生，也不愿去承受那些刑罚，所以，至今，还没有一个鬼魂能从里面出来的。

    他希望冷希辰是个奇迹，他要是想和她永生永世在一起，就必须过这一关，这样，他才真正有资格站在她身边，同时也不枉他打破六道陈规，给他长生的机会了。

    冷魅儿最终还是答应了陌璃与之成亲，在地府，她手腕上带着象征阎后身份的黑玉镯，又怀了下任阎王，所以，她阎后的身份是众所周知的事，如今只差一个形式而已。

    为了让冷希辰还魂，她不介意给他这个形式，反正这一切，她也不会在乎，阎后这个身份，还困不住她。

    大婚当日，整个地府一片欢腾，从来只是黑白色调的地府在这个喜庆的日子里居然也挂上了红绸，一直清冷淡漠从未在鬼差面前展露笑颜的陌璃也在这一天，清俊的脸庞染上了笑容。

    封后典礼结束，一身大红凤袍的冷魅儿被孟婆牵入陌璃的阎王寝殿，她不理会孟婆的阻拦，自个儿揭下头上的红喜帕，撤退那些鬼侍，踱步到窗台前，看着外面一片暗沉混沌，沉思。

    在地府，是看不到太阳的，这里就如古代的时空一样，有街市，有城池，有百姓，只是，他们都是鬼魂而已，唯一不同的是，这里的天空皆是一片暗沉与混沌。

