    两刀一掌，灭杀了一个三道黑影之后，杨泽的神情并未有任何的放松，实在是因为，这黑影的实力，让他感觉到了不一般。

    他先前发动的攻击，他有自信可以说三品以下，没有任何一个武者挡得住，他现在的实力，早已不是二品能够限制住的了。

    可就是如此，三道黑影都是扛了两击才被击杀，倘若有大量的黑影在这个时候杀出来，对缥缈武院的诸多弟子来说，这可不是一件好事。

    要知道缥缈武院此次来临的所有弟子，都是外门弟子，也不是所有人的修为都达到了三品，修为低微的那些弟子，一旦被这黑影围攻，生还的可能性极低。

    想到这一点，杨泽没有贸然朝前推进，而是朝着附近疾驰而去，他要去看看周围的弟子，有没有受到袭击的。

    他们收拢包围圈，故而和周围的弟子，实际上间隔也很是接近，这样才方便互相支援，所以杨泽只是冲出了一百多丈的距离，他就发现了他附近的其余外门弟子，果然也遭受到了黑影的攻击。

    只见有两道黑影此刻缠住了一个二品凝血境中期修为的刑堂弟子，从两道黑影上面有浓郁的黑气散发出来，地面被黑气侵袭之后，都是变成了焦黑色。

    那位刑堂弟子见到这黑气的侵袭能力，也不敢随意触碰，一道道真元轰击出去，试图逼退黑影的同时，也在防止着那黑气触碰到自己。

    一时间，这位刑堂弟子面对着两个黑影的夹击，虽然是落入了下风，但是看起来，似乎是没有性命之危。

    杨泽赶到这里的时候，正好是见到了这一幕，看清楚情况之后，他才发现，原来自己低估了这些外门弟子。

    虽然以他们的实力杀不死那些黑影，但短时间周旋还是可以做到的，毕竟这些黑影没有灵性，在灵活程度上，就远远不如武者了，不过既然是被杨泽碰见了，他当然不会眼睁睁地看着这些弟子独自抵御。

    右脚在地上一踏，杨泽的身子拔地而起，右手血煞刀斩出，刀气自天而落。

    那两道黑影在杨泽的刀气之下，根本就是连离开的机会都没有，当场被刀气轰中，破坏里冲开了两道黑影，啪的一声，这两道黑影也消散了。

    一击得手之后，那位刑堂弟子愣愣地看着身前黑影消失的方向，一眼就看到了那握刀的杨泽。

    见到杨泽的那一瞬间，双眼微微眯了起来，一刀就能够将压制住自己那么久的两道黑影灭杀，此人的实力，实在是强。

    “多谢这位师兄救命之恩。”

    “不必客气，同门之间出手相助，本就是我该做的事情，道谢的事情暂且押后，我看现在黑影释虐，你我还是先出手去帮助其他的同门解决这些东西吧。”

    说完后杨泽提着刀，马上就朝着另外一个方向赶了过去，在没有解决这些怪东西的时候，他们的包围圈，也不用想着要继续朝前推进了。

    他动手之后，那个被他救下来的刑堂弟子，同样是朝着另外一个方向赶去，此刻局面紧迫，他们人手自然要分散开来。

    当然，尽管是去支援其他的弟子，杨泽一样是不敢离开太远，他们每个人的站位，都是有严谨的规范，倘若分散的太开，包围圈，不也就破开了吗。

    ……

    一炷香的时间过去后，随着杨泽将身前的一道黑影劈成两半，在远处，有一个信号弹凌空爆开。

    见到那个信号弹，杨泽调转身形，朝着来时的方向赶了回去，那个信号弹，正是包围圈继续推进的信号。

    能够发出继续朝前推进的信号，证明那黑影造成的攻势，也是被解决的差不多了。

    包围圈继续收缩的同时，在地宫中，那片缩小了四分之一的血湖，骤然又没了四分之一，祭坛顶端的秦如风，双眼睁开，露出了强烈的杀机。

    “半炷香的时间，将我秦家的底蕴毁去了两成，缥缈武院！”秦如风厉声喊了出来。

    这血湖，就是秦家最大的底蕴，是他能否突破的关键，也是秦家在面对着缥缈武院最重要的抵御手段。

    还来不及心疼血湖直接消失了四分之一，秦家祖宅上方的黑雾中，一道灵光轰击出来，直接将黑雾冲开了一个巨大的窟窿，秋方三人的身影，再度显现了出来。

    与此同时，大批的缥缈武院弟子从四面八方杀了出来，跨过了护族大阵的残骸，将整座秦家祖宅团团围住。

    秋方此刻位于居中的位置，他的脸色十分难看，身为这次带队的人，他居然中了敌人的招数，被困在了其中，在这过程中，倘若秦家还有什么手段施展出来，造成大批弟子伤亡，他这长老，也算是当到头了。

    “秦如风，勾结歪门邪道，今日你秦家，必死无疑！”

    秋方朗声大喝，身子轰然落洗，站在了秦家祖宅的地面上，右脚在地直接一踏，以他为中心，一圈凝实的真元横扫而出，一股强烈的狂风掀起。

    整个秦家祖宅，此刻都遭受到了这般猛烈的攻击，房屋一座座坍塌下去，大地撕裂，地面崩开，祖宅的中央位置，裂痕弥漫，轰的一声，露出了一个缺口，越来越多的裂痕扩散下，这缺口也在不断的扩散。

    秦家祖宅遭受到秋方愤怒一击的同时，祖宅内部那一棵棵树，顿时蠕动了起来，跟根须从地底冲出，向着敌人发动了进攻。

    宅院大门的两个石狮子，眼中有红光闪烁，两只石狮子立马恢复了行动能力，仰天怒吼，激起了一圈圈的音波，冲向四方。

    内部一座座阁楼悬挂着的灯笼更是在这个时候爆出了刺目的红光，一团团火焰从灯笼中穿出，化作了一个个火球轰杀而出。

    遭受重创的秦家祖宅，此刻已经爆出了重重杀机！

    冷眼看着这一切的秋方，不屑地地说道：“雕虫小技。”

    正待他要出手的时候，把地面坍塌的缺口处，有着惊人的血气冲天而起，在此刻，更似有阴魂咆哮一般的声响传出。

    秋方的神情一变，感知扩散出去，眼中杀机爆发，右脚在地上踏下一步，恐怖的力量将地面撕开了一道沟壑，潜藏在地底的地宫，骤然暴露在了所有人的面前。

    地宫中血湖，也在这股力量下，显露在了人前，见到这片血湖的时候，秋方三人，脸色都是齐刷刷的一变。

    “杀戮凡人，修炼邪功，此族不灭，天理不容！”秋方长袖一甩，真元冲出，化作一个巨大的手掌在地上一拍，恐怖的力量涌入到了地宫中，要将整座地宫给摧毁。

    “众弟子听令，覆灭秦家！”

    在外围的三千弟子听到这个命令，一个个全都冲了出去，杀向秦家祖宅。

    见到秦家祖宅就此毁于一旦，秦如风的神情变得疯狂，只要再给他一段时间，他就能够成功带着秦家，脱离缥缈武院的掌控，他不甘心就此灭亡！

    可这次的他，是真的没有机会了缥缈武院一次性出动了三位五品境界的长老，这根本就秦家挡得住的力量。

    绝望之际，地宫中的那黑袍人，径直冲出，一股毁灭的力量在黑袍人身上酝酿，将要释放处理。

    还在天空中的古定二人，神情猛然大变，二人齐齐出手，浓郁的真元融合在了一起，化作了一个巨大的护罩，将这毁灭性的力量包裹住，阻止其爆发出来。

    秋方双手朝着地宫一拍，真元从他的手上爆发出来，化作无穷利箭，全部轰向地宫。

    地宫中的秦如风，再也无法端坐，双手快速掐诀，他身上有个符文闪烁了一下，随即就爆开了来，他像是解除了某种封印一般，身上的气势狂涨。

    出手一挥，地宫中的血湖蓦然卷出，和那无数利箭撞击在了一起。

    还未结束，秦如风左手在自己身上连续拍击好几下，身上的气势猛涨数倍，祭坛在此刻崩塌，阵法外瓦解，有五成的秦家族人，在这一刻，直接化作了飞灰，贡献出了他们的一切，汇入到秦如风的体内。

    秦如风张嘴一吸，血湖中一个个红色的光点被他吞了进去，身上的气势，终于是在此刻超出了四品的范畴，跨入了五品气海境。

    将血湖一把推出，轰向秦家祖宅地面的时候，秦如风对着余下的秦家族人咆哮。

    “快点走，能走一个是一个！”说完后其率先一步迈出，冲了出去。

    此刻他的双眼满是血光，身上气势暴增之际，他的灵智也在渐渐混乱，他动用了秘法，一种无法逆转的秘法，利用秦家一半族人的生命力，将血湖中蕴含的力量全都吸了下去，固然做到了修为突破，但只是饮鸩止渴罢了。

    但他没有选择，不这样做的话，他也一样必死无疑。

    “秋方，当年若非你运气比较好，拜入缥缈武院，现在的你，又有什么资格站在我的面前！”

    厉声怒吼着，秦如风悍然出手，杀向了秋方，这是他最后一个愿望，杀了秋方！

