    长安城内也是有河流的，毕竟这么多的人口，没有河流是无法解决生活用水问题的。

    只不过这些河道实际上并不是自然河，而是人工开凿的水渠。

    长安城的附近拥有着极为丰沛的水资源，著名的八水绕长安就是形容这个的。

    只是这八条河流，没有一条是直接流过长安城的。

    为了解决长安城的用水难问题，从隋朝时期开始，就开凿了清明渠，龙首渠以及永安渠，极大的缓解了长安城的缺水以及防洪排涝功能。

    之后王霄又下令开凿了黄渠以及漕渠，使得长安城内的水渠达到了五条之多。

    水是不缺了，可问题在于，农业时代里生产力低下，而长安城这么多的人口，每天产生的各种生活垃圾废水什么的都直接扔水里。

    毫不夸张的说，一百多年下来，长安城的几条水渠，那都是真正的粪水沟。

    李隆基没事就跑华清宫待上半年，有事没事就去东都洛阳，很大程度上就是被这几条水沟给熏的受不了。

    而且这几条水渠不但是排水的，还是主要生活用水来源...

    这种事情在这个时代来说，被视为理所当然。

    可对于现代人来说，简直就是想想就害怕的发抖。

    不仅仅是肮脏啊，这可是疾病爆发的来源地。

    长安城每次爆发疾病，都是会死上一大堆的人。

    更可怕的是，大家都不知道原因所在，依旧是生活在污水横流的地方。

    所以王霄考验了一番长安城百姓们的淳朴之后，就开始了对这些水渠的治理之路。

    现在大唐很有钱，想做什么事情只要拿出钱粮绢帛来就行。

    众多闲着没事干的百姓们被动员起来，将丰厚的工钱踹进腰包里，喊着口号扛着各种工具开始一个坊市一个坊市的进行河道治理。

    他们首先落下水闸，将水道排空。

    跟着就是将水道之中沉积了一百多年的淤泥都给挖出来，重新平整水道。

    这些淤泥也不会浪费，重修水道两岸护堤的时候，将淤泥堆积起来之后在上面种树。

    河道两旁大量种树，是一种稳固河堤的有效方式。

    因为大树的根系发达，可以有效收紧稳固土壤。

    这次挖掘出来的淤泥之中，可谓是什么东西都有。

    从各式各样的垃圾，到不知道哪个倒霉鬼的森森白骨。只有你想不到的，没有挖不出来的。

    之前这几条水渠，下边都是挖了一定的深度就算是大功告成了。

    而王霄这次对长安城水利工程的大修，是抱着百年工程的大计划来的。

    所以干脆一口气挖到深度两丈的程度，并且向着两侧拓宽了一段距离。

    这还不算完，重新夯实平整了河底之后，又从秦岭那边运来了石匠们修葺整齐的大块方石，一块块的落入河底修整成为底座。

    等到修缮结束，水闸重开大股从城外引入的清水灌入水渠的时候。

    曾经污秽浑浊，满是恶臭气息的水渠，已然是成为了清澈见底，能够清晰看到几米深石头河底的存在。

    看着不少随着水流而来的游鱼在水渠之中游动，两岸住家的百姓们，都是激动的不得了。

    多少年了，他们从未见过如此美好的生活环境。

    长安城里的这些水道，都是城池内部的水渠，不是自然形成的河道。

    落下水闸之后，想要重修只要钱财物资和人手足够，那就没有丝毫问题。

    花费了月余的时间，终于是将整个长安城内的水道都分段重新修葺一新。

    而且还在水道的两岸种上了垂杨柳橘子树乃至于竹子等等花草树木。

    这崭新的环境，在这个时代里绝对是独一份的理想生活之地。

    在甘蔗大量种植出糖之前，橘子就是大唐人最主要的甜味来源。

    关中地区在这个时代，的确是有种橘子树的。

    而之所以能够在关中种植橘子，无视了那句‘橘生淮北则为枳’是因为现在的气候正处于间冰期之中。

    从一百多万年前开始，就进入了第四次大冰河期。

    之后断断续续的各种小冰河期与间冰期不断反复出现，深刻的影响到了人类的发展进程。

    这个时代的平均气温，比起后世高了大约两度左右。

    别小看这两度啊，这可是全世界的平均气温。

    参考一下就是说，此时关中的气温大致与后世两广之地差不多。

    别说橘子了，东都那边还有大象在活动呢，完全就是亚热带地区。

    这年头还有不少人都在穿裳也就是围裙，而不是直接穿裤子。

    环境好转了之后，自然不能再走回之前的老路上去。

    所以长安与万年两县，组织各方式成立了监督队，在坊市之中到处巡逻，监督随意丢弃垃圾，乃至于将溺物直接扔河里的事情。

    抓住了也不罚款也不打人更加不会关进牢里面去，而是敲锣打鼓的在坊市之中进行宣传。

    “各位街坊邻居们都听着，老X家的XXX，把昨晚上的XX扔到河里去了。他这是让大家伙吃他们家的XX啊~~~”

    对于洗菜做饭饮水洗衣服都从水渠之中打水的百姓们来说，以往或许会觉得无所谓，可经过这段时间的宣传之后，大都明白了这些都是疫病的来源，以及污染环境带来的恶劣生活条件

    。

    对于被抓住的这些乱扔垃圾的人，那都是各种鄙夷各种口诛笔伐。

    或许现代世界里，不要脸的人那是真不在乎这些。

    可在大唐这里，这种在左邻右舍面前丢尽了脸面的事情，那是真心受不了。

    唐人爱面子，被抓住一回能羞愧的多家里一个月都不敢出门。

    就算是出门，遇到熟人都是掩面而走。

    竖立起来全新的卫生与生活环境的观念之后，事情自然就会往好的方向转变。

    至于说城内的生活垃圾，这个时代可没有塑料这种不可降解物。

    在王霄的安排下，长安和万年两县，增加了夜香队的规模。

    不但运送溺物，还顺路将各家的垃圾一起运出城外去处理。

    说是处理垃圾，实际上就是找个偏远的地方烧掉或者埋掉。

    好在这个时代的生活垃圾产量，远远无法和现代世界相提并论。

    所以哪怕长安城有百万人口，其处理能力还是勉强可以做到的。

    而有了长安城的带头作用之后，朝廷很快就将这种方式推广出去，首先就是让东都照搬过去做。

    虽然推广到全国范围内的所有大小城池有困难，而且会大幅度提高朝廷的开支。

    毕竟增加了工作量自然是要增加脱产的人手，而这些脱产的人手与他们的家人，都是要依靠俸禄来生活。

    俸禄这种东西，当然是要朝廷来掏钱粮了。

    可谁让大唐现在非常有钱呢，钱粮物资都是极为充足，也不差这点小钱。

    因为正处于温度较高的间冰期时代，所以大唐的粮食产量那叫一个节节攀升。

    国泰民安，风调雨顺。外加绝大部分农民都分到了属于自己的田地，还有新式铁质农具的大量普及，土化肥的运用以及育种防病方面的进展，使得粮食产量大幅度的增加。

    而整个大唐，唯有王霄才知道，这种事情并不会一直持续下去。

    间冰期毕竟只是间冰期，在漫长的第四次大冰河时代里，这只是转眼即逝的一瞬间。

    最多百年之后，气温就会逐渐开始降低，开启了下一个小冰河期的循环。

    王霄的确是可以对此不闻不问，毕竟那个时候他早就走人了。

    可他在这个世界里生活了这么久，当然不可能没有丝毫的感情，他又不是机器人。

    就算是机器人也会有瓦力这样的存在好吧。

    所以为大唐寻找出路，摆脱这种陷入冰河期气候变化循环的命运，就成了王霄的重要工作。

    其实他一直都是在这么做。

    内部潜力挖掘不提，外面的扩展才是最为重要的。

    东边是海，北边是贫瘠的草原这都不用多说，说了也没用。属于那种投入大回报少的，对于缓解冰河期来临的灾祸作用不大。

    南边其实也是很好的选择，只可惜这个时代南边全都是密林。

    那是真正的热带雨林，参考一下狂蟒之灾里的雨林景象就知道，想要开发这边得是一件多么困难的事情。

    不是说做不到，而是说在有更好的选择前提之下，没必要这么做。

    所以南边除了控制住海峡，以及那几座盛产香料的岛屿之外，那些遍布土人和密林的地方，压根就没怎么动弹。

    真正让大唐缓解续命的地方，是在西边。

    有时候真的是得感慨历史，总喜欢跟人开玩笑。

    历史上封常清攻占了大勃律国，也就是现在的克什米尔中部地区之后，已经是直接马踏印度大平原了。

    这里是经过数千年开垦的熟地，直接拿来就能耕种的大片耕地。

    气候湿润河流众多土地肥沃，对于农耕民族来说简直就是真正的至宝。

    而封常清站在克什米尔的山上，就能直接俯视这一望无际的辽阔耕地。

    可就在第二年封常清回长安城述职的时候，安禄山这个比石敬瑭还可恨的王八蛋反叛了。

    从那之后，再无人距离那片沃土如此之近。

    所以王霄终点攻略的方向，一直都是在这里。

