    “那任务完成后，副本给出的奖励是什么？”

    握着雷萌萌和天野亚真里的手，林有德为了不再去想其他事情，便问了一句。

    但这话一出口，林有德就发现雷萌萌和天野亚真里的表情都有些怪异。

    天野亚真里用纸巾帮林有德擦了擦嘴，雷萌萌则是拿出平板电脑，放到林有德面前。

    “副本的奖励……你自己看吧。”

    “有什么不对吗？”

    两人奇怪的表情, 让林有德有些疑惑。

    但当他看完雷萌萌给出的图片后，他就不奇怪了。

    因为……

    —图片—

    结算页面：

    （√）唯一副本：阿克西斯攻防战

    当前进度：已完成

    任务要求：？？？

    胜利条件：？？？→阻止阿克西斯坠落

    当前结局：God End（好结局）

    其他结局预览：

    Happy End（完美结局）达成条件：双方阵营放弃各自阵营任务，全力阻止「阿克西斯」坠落，在其进入「地球」圈重力带之前将其击毁。

    Happy End（完美结局）奖励：未达成，不予公布。

    God End（好结局）达成条件：成功阻止「阿克西斯」坠落至「地球」。

    God End（好结局）奖励：参与阻止「阿克西斯」的玩家获得-可能性的战利品箱*1、随机强化技能箱*3、随机强化部件箱*5、随机战利品箱*10、代币*50

    Bad End（坏结局）达成条件：「阿克西斯」坠落至地球。

    Bad End（坏结局）惩罚：《机战》停服1年，参战玩家账号「封禁」3年, 与「阿克西斯」相同质量的「陨石」出现在水蓝星附近, 并随机坠落。

    新道具说明：

    可能性的战利品箱：随机获得一台生产年份在「ν高达」与「沙扎比」之前任意机体。（包括但不限于：Z高达、ZZ高达、百式、卡碧尼II、卡碧尼、铁奥、精神力高达MK-II、精神力扎古……）

    ——

    “这……”

    看着平板电脑上的图片, 林有德惊了。

    “双方阵营，都是相同的内容哦。”

    在林有德提问之前，雷萌萌就抢先回到。

    “因为这事，副本结束后游戏里的玩家和现实中的各个国家网民都被炸开锅了。”

    听着雷萌萌的话，林有德靠在病床上，神色复杂的回道。

    “这倒是不难理解，毕竟这副本里三个结局，可是史无前例的。”

    “特别是那个坏结局的惩罚，足以把所以人吓一跳。”

    “不难想象，如果我们达成了坏结局，在游戏里参与这次副本的玩家有多少会被问责。”

    “毕竟，现实中可是会有相同质量的陨石会掉下来啊。”

    雷萌萌点着头应道：“所以你之前在游戏里的那番言论火了。”

    “现在网络上很多人都在说，如果不是因为你。现在恐怕《机战》已经停服，所有人都要等着陨石从天上掉下来了呢。”

    天野亚真里笑着趴在林有德的身上：“现在网络上很多人都把有德哥当成大英雄了呢。”

    林有德尴尬的摸了摸鼻子：“我又不是为了当英雄才那么做的……不对，我什么言论被传出去了？”

    雷萌萌重新打开平板电脑，开始播放一个视频。

    视频中画面似乎是一个玩家的录屏，画面变化不大。但里面却在播放着林有德和卡斯巴尔对话的全过程。

    录音播放略。

    林有德瞪大眼，难以置信的看着平板电脑。

    “不是吧, 我和卡斯巴尔说的话，怎么传出去了？”

    雷萌萌笑道：“好像是当时阿克西斯开始坠落后，米诺斯夫粒子开始从阿克西斯上被冲开。通讯恢复后，被录下来的。”

    被雷萌萌这么一说，林有德倒是想起来，之前在游戏里和卡斯巴尔对喷的时候。他好像确实听到过其他玩家的声音。

    不过当时林有德的注意力全在阿克西斯上面，只能够抽空和卡斯巴尔对喷，已经是竭尽全力了。其他的，他真没注意。

    雷萌萌一边偷笑，一边提醒道：“现在你这段录音，还有最后用ν高达把阿克西斯推回去的画面，已经在各大视频网站长期霸榜。听说合计点击已经超过5个亿了。”

    林有德咋舌：“这么夸张的吗？”

    雷萌萌耸着肩：“没办法，这次事情闹得太大。关注的人多。几乎水蓝星上每个知道这事的人，都会去重新观看一下这两个视频。”

    “而且这还是各大新闻媒体与互联网自媒体分流之后的结果。要不然，会更夸张。”

    “说真的，得亏各大网站上这两个视频不收费。要不然光是1人收1个信用点，那估计也能收入将近5个亿。”

    “可惜了，当初我没把这些录下来发出去。要不然估计我现在已经赚翻了。”

    林有德翻着白眼：“这种钱你拿着手不烫吗？”

    雷萌萌嬉笑道：“所以我没赚啊, 我光顾着你了，哪里有时间去管这些。”

    这话说的还算人话，让林有德听得心里非常舒畅。

    “这个，是什么？”

    林有德坐在病床上，看着雷萌萌放下平板电脑，从一个柜子里拿出一个头盔，眼皮跳了跳。

    “这个是休闲用的VR虚拟游戏头盔。可以用来登录游戏，进行游戏里的一些内容查看与休闲聊天。算是一个游客和玩家都可以用的临时登录器之一。”

    雷萌萌将头盔给林有德戴上，并教林有德操作的同时，对林有德说到。

    “之前在副本完成，给出结算页面后。结算页面给现实和游戏中很多人都造成了冲击。”

    “但这也只是大多数人完成副本后的结果。有德你和其他人不一样，还有个挑战任务在。”

    “我知道你醒了之后，会关心游戏里的情况。所以特地弄来了这个，让你可以第一时间去查看游戏中任务的进度。”

    “毕竟那个任务，可是关系到你那台ν高达的资料能否到手的呢。”

    林有德精神一震，连忙按照雷萌萌说的去操作。

    “不愧是萌萌，考虑的就是周到。来，让我看看，我的任务怎么样了。”

    登录游戏，看到一个简洁的界面，林有德飞快打开了自己的任务界面。

    然后，他就看到了……

    —任务界面—

    （√）挑战任务：命运？宿命？

    任务要求：使用「ν高达（白色恶魔专用机）」阻止「阿克西斯」坠落。

    任务奖励：1.机体·「ν高达（白色恶魔专用机）」资料完全解锁。（已发送至邮箱）

    2.新换装·「ν高达HWS装备型（白色恶魔专用机）」解锁！

    3.称号变更：联邦的白色恶魔（唯一）→星之继承者（唯一）

    4.专属挑战任务「星之继承者の试炼」开启。

    专属挑战任务：星之继承者の试炼

    任务要求：进入特殊副本，击败「ν高达（白色恶魔专用机）」。

    任务限制：1.该任务限定单人挑战，且必须驾驶「ν高达（白色恶魔专用机）」出击，次数不限。

    2.该任务完成之前，当前身份「阿姆罗·雷」冻结任何除「专属挑战任务」外其他模式。

    3.该任务完成之前，「ν高达（白色恶魔专用机）」将被锁定，无法用于该任何之外的其他出击，并不可换装。

    任务奖励：？？？

    「白色恶魔寄语」：想要「Hi-ν高达」的话，就来和我一战吧！

    ——

    看着任务界面，林有德瞳孔一缩。

    ‘阿姆罗……’

