    今天卢梭训练的项目是跳高。

    连续一周，目测并通过状态栏的‘文字描述’，对跳高的技术要领进行了掌握和练习后，今天晚上九点后，跳高队所用的体育馆里都没人了，卢梭就悄悄到这里来训练。

    他助跑，直线转弧线，弧线助跑时要以外脚侧的前脚掌内侧着地，摆动侧肩，高于向着杆一方的肩膀，身体内倾，最后两步加速，起跳，倒数第二步绷直左膝‘硬撑’，摆动右腿向上内屈，膝靠内，肩对着横杆……

    这是起跳，然后过杆，落地，各有要领。

    整体动作分解为数十个需要注意的细节，跳高运动员要做的就是将这些细节变成本能，然后优化每一个，让自己的身体向适应全部标准动作的方向‘进化’，最终获得更好的成绩。

    在这里，身体素质比什么都重要。

    而卢梭连续跳了几次不标准的动作，连续把杆撞掉后，逐渐有意识地纠正了自己的错误细节。

    状态栏虽然神奇，但也只起到提示的作用，卢梭仍然需要一点一点纠正自己，习惯自己，虽然动作仍然不标准，但当他结束练习后，已经可以不撞杆地把成绩稳定到1.75米。

    这并不难，卢梭身高是1.82，在短跑运动员中算是高个，在跑步时，虽然步伐大是个优势，但如何提高步频始终是个问题，而在跳高中，他这个身高，跳1.75米，稍加训练就可以做到。

    之后一周，卢梭继续训练。

    很快就把成绩提高到了偶尔可以跳过1.80米。

    接下来就是怎样搞定朱诺与她同场竞技的问题了。

    虽然男生和女生比赛，有点荒唐，但如果真的能够得到‘属性点’或者‘技巧’，卢梭不介意把所有女子项目都练一练。

    可惜女子田径队不在鹏城体育学院集训，否则是不是能通过和她们比赛拿到更多的‘奖励’？

    ……

    朱诺揉着头发从浴房回来，就看到同寝的室友郑妮摇晃着一封信，表情促狭，显然那信是给她的。

    “给我的？”朱诺问，她把毛巾放开后，那一头让任何女生都要羡慕的浓密短发像是流瀑一样涌出来。

    “对啊，田时伟替别人送来的，我怀疑是情书哦。”郑妮笑眯眯地说。

    “你和老田的关系比和我好啊，这次出卖我换了什么？少于一顿大闸蟹都是你亏了。”朱诺接过信，叹着气，“你说这些男生还真是复古，都什么年代了，还写情书……”

    但拆开信的朱诺，说不出话来了。

    因为这的确不是情书。

    信上开头就写着‘挑战书’三个字。

    然后上面有时间和地点，就是今天，约的是晚上十点，地点是体育馆，跳高训练场。

    ……

    十点。

    朱诺出现在训练场。

    如果是情书。

    她肯定不会来的。

    也不是不想谈恋爱，就是觉得这个年龄的男生们都太幼稚，当哥们还成，谈爱就免了，另外她家庭条件特殊，很难找到称心如意的男朋友。

    但她的好奇心也很旺盛，究竟是谁给她发‘挑战书’，这是不是什么泡妞的新把戏，如果是，那这一位可是有点成功，有点有趣。

    陪朱诺一起来的，还有她的室友郑妮，自从上次晚上去买麻辣烫被‘鬼’吓到后，朱诺已经不敢晚上独自出门了。

    当她们的身影出现在体育馆。

    让正等在这里的田时伟惊掉了下巴。

    “老朱，你还真能来啊！”田时伟跺脚，“输了输了。”

    “我来了你怎么还输了？”朱诺好奇，再看向跟田时伟站在一起的卢梭。

    朱诺对卢梭可是印象深刻，虽然两人没单独聊过，但是她已经关注他很久了，从卢梭入队时测试的四次压枪抢跑，到卢梭说她动作不标准，还有潜力可发挥。

    “因为我和他打赌，你收到这封信就一定会来。”卢梭说，“他认为你肯定不会来，所以他输了。”

    “给你那么多封情书你都没赴约，怎么遇着挑战书就来了？这没道理啊。”田时伟还是觉得不甘心。

    “你觉得我一定会来？为什么？”朱诺瞧着卢梭，这个黑大个，好奇地问。

    “纯粹是猜的。”卢梭说，真是猜的，试一试罢了。

    “那你们赌的是什么？我身为赌注，能不能分一杯羹？”朱诺问，好像认定两人在赌什么好吃的。

    “可以啊，我赢了他就去跟教练申请调寝，我输了，嗯，帮他送信的事就了了。”田时伟郁闷地说，本以为能摆脱这个训练狂呢，“你想分一杯羹，就让老卢搬你那去吧。”

    “要死啊你！”郑妮拿拳头砸田时伟，田时伟笑嘻嘻地躲开，显得两人关系挺不一般的。

    “行吧，我来了，要干什么？”朱诺问卢梭。

    “比一场吧。”卢梭认真地说。

    “你还真想和我比赛啊……但我不想。”朱诺摇头。

    “为什么？”卢梭问。

    “因为你想比，我就不想比。”朱诺古灵精怪的一笑，“我可比老田聪明，不会上你的当。”

    “你和我比赛，我帮你把成绩提升到1.85米。”卢梭开出筹码。

    “呵～你可真是个古怪的家伙，但我为什么要相信你？”朱诺反问。

    “别信他，这家伙肯定是找机会跟你单独相处，想泡你呢，他又不是教练，吹这种牛，脸皮真够厚的，不要信。”郑妮跟朱诺嘀咕。

    “相信我，我做不到，你也不会损失什么，如果我能做到，你就不只是队内第一，还可能在省运会、全运会上拿成绩。”卢梭说。

    “小瞧人了，小诺的目标是亚运会金牌。”室友说，“教练说她很有希望哦。”

    “我能帮你更有希望。”卢梭说。

    朱诺瞧着这个黑高个，站在那，双眼炯炯，表情诚恳，莫名有种会让人相信的气势。

    “还有，我发誓，如果我想借这个机会泡你的话，我天打雷劈。”卢梭举手向天发誓。

    我草为了泡妞这也太拼了，拿命拼啊……田时伟愕然望向卢梭，有必要么？

    “你就这么不想泡我？啊？”没想到朱诺反倒是生气了。

