    说着，他端了一杯酒递给旁边的美人，道：“阿香，来，你拿这杯酒，去敬王爷一杯。”

    “是。”阿香娇声说完，便端着酒走到赵王面前，“王爷，来，阿香敬你一杯。”

    赵王目光森寒地望着他，声音如刺骨的寒冰：“你要敬本王？”

    “是呀！”阿香说着，已经坐下来，并且将身子倚进赵王怀里，一手抚着他的胸口，一口端着酒杯，娇媚道，“王爷，来，我敬您。”

    “你算哪根葱，也配敬本王？”赵王说着，突然将酒狠狠地泼向阿香的脸，再一把将她推开，动作是十分的粗鲁。

    阿香立即捂着脸，诚惶诚恐地站在那里，不知道发生了什么事。

    而赵王看李公子的眼神，已是杀气腾腾，阴冷森寒。

    李公子见状，忙走过去，劝道：“王爷，你别生气，是不是阿香不合你的口味？要不我给你换一位美人来？”

    “闭嘴！”赵王说着，突然一把提起李公子的领子，恶狠狠地威胁道，“你刚才说什么？你竟敢说薇儿的坏话，你找死？”

    李公子听到这话，酒一下子就醒了。

    他这才明白赵王为何会生气，原来他触碰了他的逆鳞。

    他忙道：“对不起王爷，我刚才是喝多了，才说了胡话。我不敢了，再也不敢了！”

    “滚！”赵王一把将他扔在地上，怒道：“本王不想再看见你，你给我滚远一点！”

    “是是，我这就滚，这就滚。”李公子说着，抱着头赶紧逃了出去，生怕被赵王打。

    等李公子离开之后，现场的气氛顿时变得很僵冷。

    大家都惶恐地看着赵王，不敢说话。

    赵王扫了他们一眼，沉声道：“本王警告你们，以后谁也不许再说薇儿的坏话，谁敢再说，本王要他好看！”

    “是是是，我们知道了！”众人害怕地点头。

    说完后，赵王冷冷地拂了拂袖子，提着一瓶酒朝街上走去。

    阿真见状，赶紧跟在后面。

    -

    赵王才走出倚红楼没多久，突然看到前方的小摊前站着一个熟悉的身影。

    那身影似乎正在看小摊上的首饰。

    他定睛一看，发现那女子竟然是李天薇，他立即欣喜若狂地看向阿真，“阿真，本王没看错吧？那是不是薇儿，你快帮我看看。”

    阿真赶紧看过去，连忙点头，“王爷，你没看错，那的确是李小姐。”

    “好，是她就好。”赵王说着，激动地朝李天薇走了过去。

    此时，李天薇正在专心地看着面前的首饰，根本不知道赵王走了过来。

    突然，一只手拉住了她，吓得她赶紧转身。

    一转身，她便看到手中拿着只酒壶，还满脸醉意的赵王。

    看到赵王，她又看了对面的倚红楼一眼，立即明白赵王为何会出现在这里。

    她还没说话，赵王已经激动地开口，“薇儿，你怎么在这里？真是好巧啊！我们竟然在这里遇到了！”

    李天薇冷冷地看着他，“什么巧不巧，我和你很熟吗？还有，拿开你的脏手！”

    说着，她一把打掉赵王的手，转身就欲离开。

    赵王见状，一把拦住她，“薇儿，咱们那么久没见，你别着急走嘛！你，你陪我说说话好不好？”

    李天薇冷笑，“我的时间很宝贵，倚红楼里想必有的是美人陪你喝酒，麻烦你去找她们，别来打扰我。”

    “薇儿，你吃醋了？你放心，我只是在倚红楼喝酒，并没有找女人，我心里只有你，又怎么看得上那些女人？”赵王立即解释道。

    李天薇是满眼的讽刺，这人是不是太自信了点？

    她冷笑：“你不用和我解释，我根本不在乎。我们现在只是陌生人，还请你不要纠缠我。”

    说着，她又要走。

    赵王见状，突然一把抓住她的手臂，那微醺的眼里闪过一丝嫉妒，“薇儿，你一直不肯回心转意，你是不是变心了？”

    李天薇怒瞪着他，“变心？我现在又不爱你，何来的变心？”

    这话像钢针一样扎在赵王心上。

    他借着酒意，一张脸是极其的扭曲，“你肯定是变心了！说，你是不是看上了那个陆世学？最近你天天跟他混在一起，你们孤男寡女在外游历，想必你早就跟他勾搭成奸了吧？”

    “你胡说八道什么？你以为人人都跟你一样恶心？”李天薇气得浑身发抖。

    赵王的眼神却极其的疯狂，“你别狡辩，人家都看到了！我以前一直以为你洁身自好，没想到你如此水性杨花！”

    赵王的嗓门特别大，吸引了旁边一些路人围观。

    大家听到他的话，纷纷鄙夷地望着李天薇，仿佛她真是一个品德败坏的女人。

    看到这些人的目光，李天薇惊得浑身颤抖。

    她愤怒地瞪着赵王，挣扎道：“你快放开我，放开我。”

    “我不放，今天你不说清楚你和陆世学的事，我绝不会放你走！”赵王借着酒劲，耍赖道。

    “你！你这个混账！”李天薇气得一脸焦急，可是赵王就是不放开她。

    “混蛋，放开她！”就在李天薇惊慌之际，一颗石子狠狠地打到赵王的手上。

    赵王吃痛一声，赶紧松开李天薇的手。

    他再定睛一看，一个白衣男子已经闪到了李天薇面前，高大的身子稳稳地护住她。

    “小白脸，你是谁？你敢管本王的闲事？”赵王看到面前的男人长相不俗，心里蓦地腾升起一股敌意。

    雪无瑕站定后，将手中的折扇打开，一边摇，一边淡定地挑眉：“本王？原来你还是个王爷？不过王爷又怎么样？本公子我行不改名，坐不改姓，是你的爷爷雪无瑕也！”

    “你！”赵王怒吼一声后，目光阴鸷地睨向李天薇，“薇儿，他是谁？你认识他吗？”

    李天薇没想到雪无瑕会突然出现在这里，还站出来替她解围。

    她看了雪无瑕一眼后，看向赵王，冷声道：“我认不认识他，关你什么事？”

    “怎么不关我的事？薇儿，你认识他是不是？他是谁，你告诉我！”赵王是一脸的醋意。

