    既然黄土圣祖亲随，土寻也将地行族中的一应跟随，尽皆留在了黄土部之中。

    黄土圣祖衣袍轻挥，一团元气将夜笑二人裹挟起来，极速的朝着地行族的方向行去。

    三人虚空踏步，以黄土圣祖的实力，哪怕是有所保留，也是瞬息千里之遥。夜笑凝目向着下方望去，这是他第一次，俯览这座陌生的厚土世界。

    “公子，那边是无影族！无影族的实力并不强悍。不过，他们族中却是有一种奇功，可以在对战中隐灭身形。但是，整个无影族，只有几个破碎境，实力在这方天地中，也仅处于下游。”土寻站在夜笑身侧，轻声为夜笑介绍到。

    夜笑点点头，这宇宙世界果然浩瀚神奇，厚土世界，仅是灵蒙星域中的一个偏僻角落，就存在这许多神奇的族群。而灵蒙星域，在整个星宇中，几乎不值一提。只有这时候，才真正的能体会到那站立在整个宇宙之巅的部族有多么强大。

    人族三玄族：巫族、灵族、魂族。兽族四圣族：青龙、白虎、朱雀、玄武。

    虽然，在神之墓地中，这些种族的弟子夜笑尽皆接触过。但是，终归是年轻一辈弟子，并不能让夜笑太过惊骇。甚至，当自己力压白虎族白浑之时，夜笑心中甚至泛起：顶尖族群不过尔尔的念头。

    可是，随着夜笑进入到宇宙世界，虽然只看到了冰山一角。但是，也体会到了那破碎境、融天境的强大。但是，这样的强者，恐怕在顶尖族群根本不值一提。

    “唉！”夜笑幽幽长叹一声，他的目标，是要有一天能够踏上那朱雀神族，可以得到他们的认可，光明正大的迎娶雪嫣儿。他的目标，是要有一天能够带领着那盘族遗民，重新降临到这一片世界，让他们能够不再畏惧他人的征伐。

    甚至，他要恢复盘族已经消亡的荣耀，使那已经陨灭的一族，重新立于天地之间。

    想要做到这些，他需要站在足够的高度。甚至，就算是如今顶尖族群的高度，也不能让夜笑满足。

    这样的一条路，必定会充满荆棘。也许，会充斥着杀机与死亡。可是，夜笑却不能放弃，也不会放弃。无论前方怎样，他唯一能做到的，便是一步步向前，永不回头。

    夜笑紧紧握了握拳头，目光仰望天际，身躯中一股无法压抑的气息冲天而起。总会有一天，我要站在这一片世界的巅峰！

    夜笑的反映，让一旁的黄土圣祖为之侧目。如果不是知道夜笑的修为，真的只是一个圣者，他甚至会以为，他跟随的是一个无敌的大能。气息虽弱，但是却拥有着无敌的意志。

    而且，在黄土圣祖眼中，夜笑也的确拥有这样的资格。身怀神秘法则之力，拥有着令人震撼而惊人的空间力量。而且，手谕诸天雷霆，还是一代令人侧目的丹师、以及地势级阵师。

    无论哪一种，若是落在一个夜笑般的少年身上，都足以让他的成就传扬在一片星域之中。而夜笑，将所有的神奇尽皆纳于己身，就算是黄土圣祖，也无法断定，将来的夜笑，能够站在怎样的高度。

    “至少，融天之境，恐怕无法阻挡他吧！这片灵域，恐怕也难以将他困在其中。”黄土圣祖幽幽感叹。

    许久，夜笑神情平复，对一旁的土寻问道：“在这厚土世界中，有多少强大的部族？他们的力量如何？”

    土寻思索片刻，回答道：“公子，在我们这厚土世界，大大小小的部族，百余个。不过，大多数族群，实力尔尔。如同黄土部一般，仅处于所有势力的下游。”

    说道这里，土寻歉意的对黄土圣祖笑了笑，继续说道：“不过，如今既然圣祖大人已经晋级融天境，那实力自然暴涨。应该，可以进入前十者之列。”

    黄土圣祖轻轻一笑，接口说道：“副阁主的话不错，在此之前，我们黄土部只有三个破碎境，在整个厚土世界，根本就不起眼。我们周边的部族，有几个，实力远超黄土部。虽然他们部族中，没有融天境的强者，不过，不管是破碎境强者的数量，还是破碎境的层次，都要超过元步三人。”

    “在整个厚土世界，副阁主所在的地行族，实力堪称第一。当然，地行族的具体顶尖力量，我并不清楚。可是，据猜测，地行族之中的融天境强者，至少有五人之多。甚至，据传有达到融天境中阶的强者。”

    一边说着，黄土圣祖也极为敬服，虽然，他如今也的确进入到了融天境之中。可是，与这等部族相比，却依旧羸弱许多。而且，融天境同样分为上下九层之多。每一层之间的差距，都是天壤之别。

    黄土圣祖能够晋级融天，自然强悍无比。可是，与那些早就进入到融天境的强者相比，却不知道弱了多少。

    而地行族，身为厚土世界第一强族。其中甚至有强者，可以轻而易举的将黄土圣祖斩杀。

    夜笑点了点头，心头却是再度有几分震撼。之前，他认为这融天境强者，在这一片世界中，已经达到丁点。可是听了土寻二人的话，他才知道，即便是这里，融天境也并不能镇压整座世界。

    恐怕，至少要达到融天境中段，这样才能称得上是这一方世界的顶尖强者。

    “两位，如果按照你们所说，这宇宙之中各族群的势力，何其庞大？但是，为何会任由那些掠夺者势力逍遥？”夜笑记得很清楚，那黑煞部，顶尖人物也只是一众破碎境而已。

    黄土圣祖轻轻一笑，给夜笑解释道：“夜兄弟，那掠夺者的实力，可是比传闻中的，还要大得多。而且，掠夺者不过是表面势力，除了少数掠夺者之外，大多数掠夺者势力之后，都有着强大部族，抑或是强者撑腰。甚至，其中本身就有融天境。”

    “他们的势力错综纠结，这样一来，除了遭遇到不可承受的损失，否则任何一个部族，都不会与他们长久纠缠下去。毕竟，这对于部族来说，没有好处。”

