
第1885章围攻地球

“超强的阵法嘛？”冷婆婆也想观看这个超强的阵法，因此也不急着离开，帮助小赵炎开始布置阵法。

其实，在布置阵法之前，黄德柄还是有些担心的。

之前的地球阵法是赵炎的本尊所布置，而且听说还是购买了另一个四等修炼星球上的阵法材料，所以才打造出眼下的星球阵法；后来赵炎的本尊更是和地球的星球意志联系，在星球意志配合之下，让地球现在的防御阵法威力达到巅峰！

小赵炎现在的修为要比赵炎本尊当年还低，看上去有些不靠谱。

但是不管是本尊还是身外化身，都是赵炎，黄德柄也不敢多说什么，只能在旁边配合。

小赵炎不知这个星球阵法要比本尊当年更简单，虽然这个阵法明显更复杂，但是小赵炎在地球之外，已经使用天地熔炉将所有需要的主阵眼和分阵眼，都已经全部炼制完毕。

所以他现在要做的是，进行定位，在地球上选择九九八十一个定位点，然后将81个分阵眼都全部埋入地下！

不久之后，他又来到虚空之中，这一座大阵需要三个主阵眼。

这三个主阵眼也全部炼制完毕，他在虚空之中，打下无数的符文，将这三个主阵眼架设在虚空中！

随后，他站在主阵眼之中，全力催动，顿时无数条光线从下往上打来，那些埋在地下的分阵眼在得到巨大的力量之后，立刻放出冲天的光柱，而每一个阵眼又飞速的膨胀起来，成为一个又一个巨大无比的建筑，这些建筑的表面，都光芒闪闪，又着无数力量如同流水一般翻涌！

“这……”黄德柄看得目瞪口呆。

他活了这么多年，从来没有见过如此强大的阵法，而且那一个个分阵眼都是炼制成独立的个体，别人想要破坏都很难！

这个阵法布置起来更是容易，小赵炎只花了小半天的功夫，就已经布置完毕！

“这个阵法，我活了那么多年都没见过！”冷婆婆同样感慨，她活过的年头要比黄德柄多出成千上万倍，她也同样没见过如此强大的阵法！

小赵炎嘿嘿一笑，本来他就是在黑角星购买的最好布阵材料，后来经过天地熔炉的炼化才是最为关键，顿时将这个阵法的威力提升了不知多少倍！

“星球意志，放弃原先的星球阵法！和我新建立的星球阵法沟通联系！”

小赵炎自己并不是这个星球阵法的主人，他是星球意志的主人，然后让星球意志来控制星球阵法！

很快，星球意志和新建立的联系沟通，并且将其炼化，一张完整覆盖地球的巨大金色光幕瞬间覆盖在天空之中，这一张光幕要比原先的星球阵法强了成千上万倍！

“回头把原先的星球阵法拆了，材料都放在炎黄门中！”

小赵炎一声高喝，“所有能够进入太空之中的修炼者，都随我出去，大家尝试一下攻击这一张防御网！”

轰！

整个地球上所有的修炼者，全部都兴奋起来。

本来大家看见天空之中的金色光幕，都已经猜到是重新布置了星球阵法，现在听小赵炎这一声，证实了大家的猜想，每个人都跃跃欲试！

那些实力不济的修炼者，无法离开地球；只要有一点足够实力的，哪怕只是金丹期，拥有法宝之后，就可以离开地球，配合小赵炎攻击防御网！

在那一瞬间成千上万的大小星际战舰，都飘飞起来，光华闪烁，冲天而起；无数的修炼者，踏着自己的法宝，直奔天空！

“将星球阵法完全开启！”

小赵炎带着无数的修炼者飞出地球，一眼看过去，密密麻麻，数量相当之惊人！

不过小赵炎也知道，凭借这些人数量再多，也只是蚂蚁啃大象，关键还是要看自己的攻击！

“将防御水平提高到极限！”

小赵炎一声令下，随后大手一挥，“给我攻击！”

顿时他带着地球上无数修炼者，对地球发动疯狂的攻击，他甚至拿出自己的生锈长剑也加入攻击中？！

此时此刻，在遥远的太空之中，有一艘完全隐形的星际战舰，正在悄悄的看着这一边。

在这星际战舰之上，坐着一名彪悍男子，而在这男子身边，站着一名宫装女子，如果小赵炎来到这里，会发现这女子正是如夫人！

黑角星的主人表面交好小赵炎，其实还是想要看小赵炎有什么来历，又有什么天大的机缘，才能够拥有天狼山帝国银行最高级的蓝晶币卡！如果发现小赵炎真的有什么珍贵的宝贝，他绝对会露出自己的獠牙！

所以小赵炎返回地球，他也是一路悄悄跟随，探听小赵炎的秘密。

而在现在，当他看见地球受到如此多攻击之后，他也为之色变，“这小子在你那里都购买的什么阵法材料？”

如夫人拿出一份清单道，“我请教了一些星球阵法方面的高人，这些阵法材料布置的是一个叫做紫金绝壁的星球阵法！”

“我曾经见过紫金绝壁！”黑角星主人摇头道，“那一种星球阵法颜色呈现紫金之色，在遇到外敌攻击之时，颜色会越来越紫！防御力也越来越强！是一种不错的星球阵法！但是和这小子笔直的星球阵法比起来，还是逊色了不少！他的这个星球阵法，完全是金光之色，遇到任何的攻击，根本纹丝不动！要比紫金绝壁强了几百倍！如果我没有猜错的话，就算是几百艘装备帝国蓝晶炮的星际战舰同时开火，也根本别想打破这一层防御！甚至，整个天狼山帝国的武装星河战舰全部飞来，没有十年八年，也无法打破这一层防御！”

“这么恐怖啊！”如夫人花容失色。

整个天狼山帝国所有的武装战舰都飞来，那是多么大的阵势，同时开炮轰击，消耗多少的蓝晶币？而在这样的情况下，还要攻打十年八年……这也太夸张了！

“可是他从我这里购买的阵法材料就是这些呀，这些阵法材料怎么可能布置下这么强大的星球阵法？难道这小子是最顶级的阵法师？可是巧妇难做无米之炊，最顶级的阵法时，也需要最顶级的布阵材料呀！”

“他肯定有天大的机缘，给我盯着他！”黑角星主人冷哼道。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45733928"  chaptername="第1885章  围攻地球">加入书签</a>
</div>
