
　　一时间，沈甄身边围了很多人。

　　人们的态度，皆透出前所未有的热情。

　　此前杨峥觊觎沈甄时，没有一个人帮助沈甄，都在冷眼旁观。

　　而今发现沈甄身后的凌云极为不凡，这些人又恨不得将沈甄当做女王对待。23sk.Com

　　人情冷暖莫过于此。

　　沈甄脸上带着笑，客气的应付着这些人。

　　她的内心，却是冷如冰霜。

　　经过今日之事，她愈发看透这些权贵子弟的本质。

　　这些人都不可信。

　　真正值得她托付心灵的，只有一人！

　　想到这，沈甄不由转头看向外面半空。

　　凌云正站在那，与孟雨交谈着。

　　外面天空。

　　凌云看着孟雨的眼神，微微缓和。

　　先前在天璇楼时，因为孟晴和天璇楼护卫之故，他对孟雨的感观也变得不好。

　　而现在，他不得不承认，孟雨已极大程度的挽回了他的感观。

　　不管孟雨是真心还是假意，对方此刻这姿态，都很诚恳。

　　这也能看出，孟雨真的很有能力。

　　“你们天璇楼的护卫，的确有很大问题。”

　　凌云便开口道。

　　如果他厌烦孟雨，那么一句话都不屑于对孟雨说。

　　现在他开口了，就代表他已不是那么厌恶对方。

　　“这是我的错。”

　　孟雨丝毫不辩驳，诚恳道：“天璇楼护卫的问题，其实我早就知道。

　　不过天璇楼护卫队长，与舍妹孟晴关系不错，我以往看在孟晴的份上，便没有去计较。

　　没想到，因此竟会犯下大错，让他们目中无人，冒犯了先生。

　　此事过后，我定会严厉整顿天璇楼护卫队伍。”

　　“恩，今晚之事，你办的不错。”

　　凌云欣然道：“但现在天色已晚，你还是自行回天璇楼，我这边没其他事了。”

　　孟雨道：“不知先生在何处落脚？”

　　“我自有去处。”

　　凌云道。

　　若是一开始，他肯定会选择在天璇楼落脚。

　　不过现在，虽然他已不延误孟雨，但同样不想再去天璇楼。

　　孟雨咬了咬红唇。

　　前些天，孟汤真的与她聊了很多。

　　所以她很清楚凌云有多不凡。

　　这可是一尊半步圣元丹师。

　　尤其是对方还如此年轻。

　　对方现在就是大人物，且未来注定更有前景。

　　这样的人物，她既然知道了，又怎么可能不去结交。

　　她不甘心让凌云离开天璇楼。

　　毕竟只要凌云在天璇楼住，那她就有很多时间和凌云拉近关系。

　　这也是孟汤将凌云介绍给她的目的所在。

　　当即孟雨便谨慎的再做尝试道；“先生，我天璇商会的韩涛韩长老和护卫队长林光，对此之前冒犯先生之事感觉无比愧疚。

　　现在他们很想向先生负荆请罪，不知先生能否给他们机会？”

　　只要让凌云去天璇楼，她便会有更多时间和机会，慢慢尝试让凌云留在天璇楼。

　　凌云却没给她机会。

　　“不必了。”

　　凌云淡淡道：“我这段时间，会暂时住在沈小姐那，孟会长若有事找我，可以让沈小姐转达。”

　　孟雨心神微微一沉，又有些酸涩。

　　本来凌云是来找她的。

　　现在倒好，她想要联系凌云，还要通过沈甄。

　　沈甄其实是孟汤看中，并安插在商会的。

　　后来她发现，沈甄能力的确不错，便也没有反对。

　　但她内心深处，对沈甄其实一直很排斥。

　　她这种心思很正常。

　　同性相斥。

　　尤其她和沈甄都是绝色美女。

　　没有沈甄在，她就是独一无二，万众瞩目的中心。

　　而有了沈甄在身边，投注在她身上的光芒，便总要被分掉不少。

　　不过她没敢多说什么。

　　深知凌云身份和潜力的她，自然不敢去做惹凌云不喜的事。

　　“也好，对沈妹妹的能力我很熟悉，有她服侍先生，必定不会让先生烦心。”

　　孟雨勉强挤出笑容道。

　　接着，凌云没和孟雨再多聊，直接和沈甄一起离去。

　　两人离去后，孟雨满心窝火的回到天璇楼。

　　“阿玉，去把晴儿叫过来。”

　　孟雨冷声道。

　　今日之事，孟晴无疑也有巨大错过。

　　之前她本不打算追究孟晴，毕竟孟晴是她亲妹妹。

　　但刚才在凌云那的遭遇，让她无比憋屈，自然而然对孟晴也恼上了。

　　孟汤的安排原本极好。

　　凌云来寻找她帮忙，她也能借机与凌云拉近关系。

　　结果却因为几个护卫，再加上孟晴的胡闹，将这一切都给破坏。

　　弄到现在，她想要联系凌云，还要通过她很排斥的沈甄。

　　越想她就愈发觉得气不顺。

　　“姐姐。”

　　没过一会，孟晴带着欢愉的声音便传来。

　　听到姐姐孟雨找自己，孟晴心情很好。

　　她从小就很崇拜孟雨。

　　但孟雨太忙，不是修炼就是打理天璇商会平日，很少与她相处。

　　因此，她无比珍惜每一个和孟雨相处的时间。

　　“跪下！”

　　然而，孟雨却冷冷的看着孟晴道。

　　“姐姐，你说什么？”

　　孟晴呆了呆，几乎怀疑自己听错了。

　　“我让你跪下。”

　　孟雨怒道。

　　“为什么？”

　　孟晴无法接受道。

　　“这才半天不到，你就忘了你做过的事。”

　　孟雨冷斥道。

　　孟晴微愣，接着就知道孟雨说的什么。

　　“姐姐，白天的事，是我的错，但那凌云只是一个外人，我却是你的亲妹妹，你怎能为了一个外人这样对我。”

　　孟晴满脸委屈道。“正因你是我的亲妹妹，我才更要好好管教你。”

　　孟雨道：“你知不知道因为你，我们孟家险些失去一位重要盟友，而我也因此受到巨大委屈。

　　凌先生是爷爷都重视的人，年纪轻轻便是半步圣元丹师。

　　这样的人，我们连讨好都来不及，结果却因为你的胡作非为，差点让凌先生对我们生厌。

　　而即便我尽力弥补，凌先生内心也还是对我们有芥蒂，宁愿住在沈甄那，也不肯来天璇楼住。”

　　孟晴神色发懵；“他，他是半步圣元丹师？”

　　她的脑海，一片空白。

　　关于凌云的事，孟汤只和孟雨说了。

　　所以孟晴是真的不知道。

　　此刻一听，她只觉天塌地陷。

　　“跪下。”

　　孟雨再次厉声道。

　　这一次，孟晴没有再辩驳，直接跪下。

　　“姐，我知错了。”

　　孟晴后悔道。

　　若早知凌云那样不凡，她又怎么可能去冒犯对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2094章 跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 