    “杀光他们，带回目标。”

    坐在车上的史密斯和洪，脸上流露出兴奋之色，对着对讲机吼道。

    他们的目标，正是阿慧。

    一号别墅之外，火光大作，枪声伴随着不时射过的热流, 压制得林争等人根本无法抬头。

    林争只能拖着柳雅然，连滚带爬地躲进了一旁的绿化树丛之中。

    他目前还剩【血污扳手】和【塔娜加的项链】各一次使用次数，不到万不得已，绝对不能贸然动用。

    不过，为什么会有不明武装人员入侵轰趴屋？

    要知道这里是华国，枪支这种东西都极为罕见, 就算是什么黑道组织，也不可能如此嚣张跋扈。

    “我, 我中弹了。”

    樊佳痛苦地捂着左腿, 倒在血泊之中，声嘶力竭道。

    高洁倚靠在一号别墅大门厚实的门板后，目光冷静地注视着夜幕下闪动的人影，右手紧握着手枪。

    樊佳和阿慧早已被她拖进了别墅，她已经没有余暇去顾及两人的情况了。

    这伙不明人员推进时的散兵线，绝不是什么二把刀，明显是训练有素，经验丰富，如果不是有掩体，这会儿众人早已被打成马蜂窝了。

    “动作快一点。”

    “对方手中也有枪，先干掉那个有枪的。”

    黑人枪手率先摸到了别墅屋檐下，对准大门便是一阵扫射。

    他手中的格洛克18手枪，可以切换为全自动模式，拥有极为强大的近战火力。

    清空完一个弹夹，重新装上新的，黑人便怪叫一声, 一边开枪继续射击，一边往里面冲。

    “砰砰！”

    两道枪声响过, 黑人枪手向后倒下，黑亮的脑门上已经多出了两个窟窿，眼中还带着浓浓的不敢置信之色。

    门后的高洁迅速收回身子，迎接她的是更强大的火力点射。

    “白痴！”中东枪手掏出一颗RGD-5手雷，直接丢向别墅门口。

    高洁隐约看到有什么东西一闪而过，紧随其后的便是一阵剧烈的爆炸。

    “嘭！”

    无数的木屑和零件翻飞，别墅的混合材料大门，被恐怖的冲击波震得微微变形。

    “干的好，纳赛尔。”

    一位白人枪手眼睛一亮，带着另一位枪手马不停蹄地朝屋内冲去。

    “砰！”

    又是一声枪响，白人枪手的脑袋爆出一朵血花，无力地倒了下去。

    另一名长着络腮胡的枪手连忙就地扑倒，疯狂向屋内还击。

    高洁强忍着耳鸣，一边推开从门框中炸飞开来压在身上的门板，一边迅速果断地朝门外闪动的黑影点射。

    她在大学里就是有名的射击冠军，基本功极为扎实，一阵射击之下, 络腮胡枪手也身中数枪, 倒在了空旷的草坪上。

    “还有一个半弹匣。”

    高洁喘着气, 检查了下弹药量。

    这些枪手身上鼓鼓囊囊，都穿戴着防护等级不低的防弹衣，必须精准击中头部，才能一击致命。

    否则，以手枪的威力和射击距离，必须花掉好几发子弹才能击倒一个敌人，对于弹药捉襟见肘的她来说相当不划算。

    “你的兄弟都是饭桶吗！？”

    看着心跳记录仪上的生命体征一个个消失，车上的洪坐不住了，脸色变得极为难看。

    这些组织从军事承包商花钱请来的雇佣兵，没想到如此不堪一击，虽说是白嫖的，但也不至于如此拉胯。

    “我也不知道发生了什么！洪！”

    史密斯无奈道。

    通过前方传递来的画面，只知道对方手上似乎有枪，但只是短短几分钟，己方的雇佣兵就已经被对方干掉了三个，还剩下四个正在外围胡乱射击，看样子一时半会儿还拿不下对方。

    就在这时。

    “噗！”

    高洁右肩陡然鲜血四溅，被巨大的冲击力重重撞在了地上。

    “击中她了！”

    一个满脸刀疤的壮汉哈哈狂笑，剩余三名枪手士气大振，一边火力压制，一边纷纷冲出掩体，朝一号别墅扑去。

    躺在地板上的高洁瞪大双眼望着天花板，整个人晕乎乎的，随后，感到一股强烈的疼痛从右肩传递到脑海。

    “可恶。”

    她挣扎着起身，左手想要去拿掉落的手枪。

    一个冰冷的枪口，抵住了她的太阳穴。

    “草，怎么是个女人？”

    刀疤枪手一脚踢飞地上的手枪，看清高洁的模样，愣了一下。

    “这个人，你认识吗？”

    他抽出一张阿慧的照片，用极为蹩脚的中文说道。

    高洁一看到照片上那熟悉的人像，立即回过神来，对方的目标是阿慧。

    这让她更加意识到，阿慧背后隐藏着极为巨大的秘密。

    不能让阿慧被这些人带走！

    “我不知道。”

    高洁很干脆道。

    “喂，刀疤，我们要找的是不是这位女士？”

    另一名枪手发现了躺在沙发后的阿慧，看清了对方的面容后，兴奋道。

    被发现的阿慧显得有些惊惶失措，她完全不知道这些异国面孔的武装人员到底想干嘛。

    不过，她很快意识到了一个可能。

    “高小姐，我们是受洪先生所托来带你出去的，请你要配合我们。”这名枪手的中文不错，字正腔圆地说道。

    “没问题，快带我出去见洪先生，我们现在就走！”

    阿慧激动得都快哭了，没想到对方竟然考虑得这么周到，还专门安排了人员来救她，连忙用流利的英语回答道。

    这也让她暗暗为自己当初的决定感到满意，这样手眼通天又颇具人性关怀的组织，投靠它们简直是最英明的选择。

    现在，她恨不得立即离开这鬼地方，快点到安全的地方去！

    恶灵复苏在即，她必须赶快逃！

    “对了，把这些人全都给我杀了，还有几个跑去外面的两男两女，最好也一起杀掉。”阿慧补充道。

    不过旋即，她想了想，“不过，当务之急，是先杀掉这个用枪的女人，这个女人先别杀了，还有就是赶紧送我下去！”

    阿慧指着樊佳说道。

    樊佳毕竟是一名玩家，万一在这里狗急跳墙，发动了道具，就得不偿失了。

    所以，还是先放过她为好。

    而且，轰趴屋深处已经产生了恶灵复苏，她担心眼前这几名枪手真的傻乎乎地先去杀人，而忽略了自己，因此连忙修正了自己的说法。

    既然组织已经策划了这样一场行动，想必已经安排好了迅速出国的办法，善后什么的就完全不需要担心了。

    想到这，阿慧总算松了口气。

    一切，都结束了......

    “好的，高小姐，如你所愿。”

    枪手点了点头，看向刀疤枪手。

    刀疤枪手眼神中闪过一丝狠厉，对准高洁的太阳穴，毫不犹豫地扣下了扳机。

