    孟兰挨了一巴掌,脸颊慢慢红肿起来，她眼眶里都是泪,柔弱道：“姐姐,对不起,我，我真的没想到会变成这样……”

    燕琅劈手又是一巴掌扇在她脸上：“我说过了,不要叫我姐姐！”

    孟宏良夫妻俩只有两个女儿，但是并没有那些重男轻女的封建思想,平日里也很疼爱小女儿,哪里动过她一根手指头，孟兰今天先是挨了孟爷爷几拐杖，然后又受了两巴掌,警局里这么多人看着，她又羞又恼又愧疚，什么都说不出来,捂着脸坐在地上痛哭。

    孟爷爷跟孟奶奶白发人送黑发人,所经受的痛苦已经足够多了,现在得知儿子儿媳的死是小孙女害的,何尝不是又一重打击。

    “我没有你这样的孙女，我们孟家也没有你这样的女儿！”孟爷爷老泪纵横,叫人搀扶着才没有倒下：“孟兰，你已经成年了，可以自力更生养活自己了，从今以后你跟我们家一点关系都没有,爱上哪儿去就上哪儿去！”

    孟兰哭的满脸是泪，跪在地上，哽咽道：“爷爷，奶奶，我知道错了……”

    “别这么叫我们！”孟奶奶恨恨的看着她，咬牙切齿道：“你不配！”

    警局那边还有些手续需要老两口和孟竹办，燕琅适时的走上前去，扶住了摇摇欲倒的孟奶奶：“咱们走吧，这么个狼心狗肺的东西，不值得再为她费心了。”

    向旁边的警察问了路，三人去办理具体手续，只留下孟兰坐在警局大厅嚎啕痛哭，一张脸白的跟纸一样。

    还有围观的人问：“这是怎么了？”

    有明白的人悄悄把事情讲了，周围人看孟兰的脸色都不对了：“这不是傻子吗？一个成年人，不知道什么该说什么不该说？亲爸亲妈都给害死了，还一点都没反应过来，继续出卖自己的亲姐姐？”

    “谁知道她到底是单纯的傻，还是为了男人可以心安理得的害死自己全家！”

    “天呐，真有这么恶毒的人？！”

    “你面前不就站着一个吗？”

    “她爸妈九泉之下知道的话，该有多寒心，怎么就养了这么个吃里扒外的东西……”

    “谁说不是呢！”

    那些指责声跟叱骂声交杂在一起，像是万斤巨锤一样，重重的砸在了孟兰的心头，她泪眼朦胧的抬起头，努力的想要解释，然而周围人目光里的鄙薄那么刺眼，她嘴唇刚动了一下，那些解释的话就被逼回去了。

    警局大厅的门被人从外推开，光线折射，晃得她眼睛花了一下。

    孟兰下意识看过去，就见她心心念念的苏泽跟一个中年女人沉着脸走了进来，大概是出了什么意外，他们眉宇间有难掩的张皇。

    孟兰那颗冰冷的心一下子就活过来了，她猛地站起来，几乎是飞扑着过去，抓住了苏泽的手：“阿泽，他们说的是真的吗？你爸爸害死了我爸妈，还要害死我姐姐？！”

    苏泽被她这动作惊了一下，眼底飞快的掠过一丝厌恶，想到苏家人商定好的打算，这才忍着不耐烦，满脸歉疚道：“对不起，兰兰，我真的不知道我爸爸会这么做！他监听了我的手机，所以……”

    苏泽声音哽咽，随之低下了头，歉疚与自责使然，平日里挺直的脊背都弯了下去：“你一定觉得我这是在狡辩，但事实真的是这样的，对不起，兰兰，这三个字无论我说多少遍，都不足以表达我对你的歉意！”

    昔日意气风发的苏泽低下头，表情萧瑟，那双霸道尊贵的眸子好像也染了灰，孟兰的心脏忽然间疼了一下，整个人都有些喘不过气来。

    苏泽不应该是这样的。

    他怎么能这样低三下四？

    他是鹰，注定是要翱翔九天的鹰啊！

    “没关系，”孟兰坚定的握住了他的手，温柔道：“我相信你。”

    苏泽的眼眸倏然出现了光亮：“真的吗？”

    孟兰重重点头，道：“真的！”

    ……

    燕琅跟孟家老两口办完手续，一出门，就见孟兰正拉着一个年轻男人的手，满脸依恋的说着话。

    她眉头慢慢皱起来了，孟家老两口也意识到了什么，走过去问：“他是谁？”

    孟兰唯恐他们俩突然发作，把苏泽护在身后，小声说：“他，他是苏泽……”

    孟爷爷简直不敢相信自己听到了什么，抬手一指苏泽，他忍着怒气问：“孟兰，你有没有心肝？这种时候了，你还跟他纠缠不清？！你还记得你爸妈是怎么死的吗？！”

    孟兰听他提起去世的父母，好容易停住的眼泪又流了出来，苏泽安抚的拍了拍她的手背，神情谦逊而愧疚的走上前去，深深鞠躬说：“孟老先生，我能理解您的痛苦，也知道自己没有资格祈求您的原谅，但兰兰她是无辜的，您不要迁怒到她身上……”

    孟爷爷冷笑道：“我跟孟兰说话，有你什么事？！”

    孟奶奶眼神锋锐的像是刀子：“你能理解我们的痛苦？你知道什么是白发人送黑发人吗？你哪个至亲被自家人出卖，不明不白的死了？！”

    苏泽听得脸色一白，嘴唇痛苦的颤了颤，低下头，没有说话。

    孟兰见不得他这样子，鼓足勇气，解释说：“阿泽他也是受害人，他父亲窃听了他的手机，那些事情他根本不知情……”

    燕琅听到这儿，简直按捺不住把这傻叉灌上水泥沉海的冲动了：“孟兰，你有脑子吗，嗯？！他说他不知道你就信？他算受害人的话，那爸妈算什么？罪有应得？爸妈就该死吗？！”

    孟兰被她抢白一句，泪珠子又在眼眶里打滚儿了：“姐姐，我没有那个意思，你为什么非要曲解我的话？罪魁祸首是阿泽的父亲，不是他，现在又不是封建社会，还要搞株连九族那一套……”

    孟家老两口气个半死，孟爷爷更是浑身都在哆嗦，抡起拐杖就要打过去，却被苏泽拦住了：“孟老先生，您冷静一点，暴力解决不了问题，您是恨我，跟兰兰有什么关系呢？”

    他不劝还好，这么一劝，孟爷爷怒火攻心，愤怒的指着他，身体颤抖几瞬，软软的晕过去了。

    燕琅学过医术，见状赶忙叫人疏散开周围人，然后跪下身去做心肺复苏，这么过去一会儿，孟爷爷才算是慢慢醒过来了。

    睁开眼之后，他盯着头顶的灯看了会儿，然后咬牙切齿的说：“回去，找人公证，我要跟这个吃里扒外的狗东西断绝关系！”

    燕琅担心的叫了一声：“爷爷。”

    “别怕，我清醒着呢，”孟爷爷看了眼大孙女，笑的凄凉：“我得趁自己还活着，把事情给说明白，不然真死了，那都合不上眼。”

    断绝关系燕琅没意见，孟兰这样的极品离得越远越好，她只是怕孟爷爷年纪大了，受不了打击，再遇上什么意外。

    孟奶奶退休前是律师，听丈夫这么一说，就明白过来了，擦了擦气怒交加涌出来的眼泪，说：“老头子说的有道理，该办的事情还是得早点办。”

    警局的人看出了意外，赶忙找了间休息室给孟家人，孟爷爷坐在椅子上缓了会儿，吩咐说：“小竹，把你的手机拿出来，打开录像，趁我跟你奶奶还活着，该说的都说清楚。”

    燕琅“嗳”了一声，孟兰看他们说的这么郑重，不禁有些慌了，跺脚道：“爷爷奶奶，你们到底是闹什么呢，当着这么多人的面，叫人家看笑话！”

    “你都不嫌丢人现眼，我一把年纪了还怕个什么？！”

    孟爷爷冷笑一声，目光忽然凌厉起来：“孟兰，要不是你给苏泽那个狗崽子通风报信，你爸妈根本不会死，你认不认？！”

    孟兰小脸一白，颤声说：“……我认。”

    孟爷爷道：“你间接害死了你爸妈，还差点害死你亲姐姐，你认不认？！”

    孟兰哽咽道：“爷爷……”

    孟爷爷怒声道：“回答我！”

    孟兰哭着说了声：“是。”

    “你这样吃里扒外的东西，我是不敢认了，我们孟家也不敢要了，今天咱们就正式断绝关系。”

    孟爷爷点点头，说：“你爸妈名下的财产，我们老两口留一半养老，这合情合法，剩下的一半，四成给你姐姐，一成给你这个丧尽天良害死父母的狗东西，也算咱们之前相处了一场。至于我们老两口怎么养老送终，晚年怎么赡养，这些我们都会自理，你有意见吗？”

    “……”孟兰难以置信道：“爷爷，您不要我了吗？”

    孟爷爷冷漠的看着她，重复说：“你有意见吗？”

    孟兰怔怔的看着她，眼泪大滴大滴的掉在了桌子上，她转头去看孟奶奶，去看燕琅，求救似的说：“奶奶，姐姐……”

    没有人搭理她。

    “……好，”最后，孟兰脸色苍白的点了点头：“就，就按照您说的办吧。”

    “行，”孟爷爷仿佛松了口气似的，说：“今下午咱们就去办手续。”

    孟宏良在苏氏集团做财务经理，妻子也是女强人，又是首都这样的地方，夫妻俩实在是攒下了不少家底，动产跟不动产加起来，将近有四千万人民币，在首都不敢说是巨富，但也超过大部分人了。

    孟家老两口分了两千万，剩下的燕琅跟孟兰八二分，燕琅分到一千六百万，孟兰分了四百万，孟家人去把遗产分配手续办完，孟爷爷就把钱转到了孟兰的账户上。

    燕琅开车载着孟家人回去，人在驾驶座上，听见孟兰手机响了一声，然后就听孟爷爷说：“回去收拾你的东西，爱去哪儿去哪儿，从今以后，咱们什么关系也没有了！”

    这话显然是跟孟兰说的。

    她坐在副驾驶上，又一次伤心的哭了。

    孟家老两口自己有房子，平时不跟儿子儿媳住在一起，现在儿子儿媳出了事，他们怕孙女触景伤情，也就跟着一起过去了。

    孟兰的东西不少，书籍、化妆品、衣服、鞋子，还有日常用的那些东西，孟家老两口脸色平静的坐在沙发上，她则白着脸上楼收拾。

    孟家的房子是老两口置办的，那时候房价还没有那么贵，孟爷爷咬咬牙，帮儿子买了个两层小别墅，房间多，能放的东西也多。

    孟兰把自己卧室里的东西收拾出来，就装了十几个收纳袋，再到储物间里去一看，自己小时候玩过的玩具，穿过的衣服，还有从小到大用过的课本，都被妈妈细致的装在箱子里，安排的整整齐齐。

    想到已经去世的父母，她鼻子一酸，伤心、歉疚纠缠在一起，磨得她心脏闷痛。

    东西很多，她自己显然搬不走，孟兰犹豫了一会儿，就下了楼，期期艾艾的说：“爷爷，东西太多了，我自己挪不走，能不能叫我再在家里住几天……”

    “那就打电话找搬家公司，”孟爷爷冷漠的说：“只要你想走，办法就比问题多，实在不行，我可以帮你出搬家费。”

    孟兰原本只是想找个台阶下，却没想到爷爷会这么冷血无情，她一阵心寒，看一眼沉默着坐在沙发上的姐姐和奶奶，心里忽然涌上一股失望。

    “我这就找搬家公司，”她咬牙说：“今晚就搬走，不会打扰你们的！”说完，就咚咚咚上了楼。

    孟家人的全家福还挂在客厅里，孟爷爷慢慢站起来，走过去，弯下腰聚精会神的盯着看。

    那是孟宏良过四十岁生日时照的，老两口坐在前边，一人搂着一个孙女，孟宏良夫妻俩站在后边，全家人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    老人家猛地舒了口气，眼泪就流下来了：“我上辈子是造了什么孽啊！”

    孟奶奶也忍不住哭了。

    燕琅听得心里一酸，赶忙温声劝慰两位老人家，这么过了半晌，孟爷爷擦了擦眼泪，说：“这地方我是不会再来了，看得心里难受啊，小竹，你去爷爷奶奶那儿住吧，咱们也有个照应……”

    燕琅看他拄拐的手在颤抖，心里实在担心，点头说了声：“好。”

    她又陪着老两口在客厅里坐了会儿，大概过了十几分钟，就听“咚”的一声，孟兰冷着脸从楼梯口丢下来一个行李箱，箱子摔得震天响。

    燕琅眉头一皱，说：“孟兰，你有毛病吗？”

    孟兰脸上呈现出一种僵硬的惨白，扭头看了她一眼，才阴阳怪气的说：“姐姐，不好意思啊，我忘记你心脏不好了，可你也得体谅我一点，毕竟是被赶出去了，急着走人啊。”

    燕琅眉毛跳了一下，忍不住跟系统说：“要不是孟家老两口还在这儿，我非撕了这个b-i'ch-i不可！”

    “冷静点，朋友，”系统安慰她说：“她正狂奔着跑向淋雨、挨耳光、打胎、抽干血、**取子宫的康庄大道，你千万别挡她的路。”

    燕琅听得心旷神怡，喜笑颜开：“听你说完，我心情好多了。”,,

