    “会长，截至到目前为止，我们位于蒂斯达河以西、赛义德布尔以北的领土已经全部失陷。

    由于在杰尔拜古里地区是银都玩家的主场战，他们一直是进攻方，所以我们只是在班贾戈尔镇布置了一直十万人的守军，在其它地区的守军数量加在一起也才不到十万人。

    在11月11日的那场战斗中，当银都玩家的主力大军被击败之后，那些华夏人便顺势杀入了我们国家的领土。

    最终，我们在班贾戈尔北部的二十万玩家军队全都被杀。

    还好班赛义德布尔城城高水深，城内还有三万守军，而那些入侵我们领土的华夏玩家并没有携带任何的攻城器械。

    虽然那些华夏玩家叫过来一支鸱鸮军团协助他们攻城，但在我们城内守军的顽强防守之下，那些华夏人在狂攻了两天两夜之后最终还是选择了放弃。

    现在华夏玩家的军队全都后撤到了十七公里外的尼尔帕马里镇，到目前为止，华夏玩家还没有对赛义德布尔发动第二次进攻的迹象。”

    当天的游戏时间全部结束之后，了解孟加拉国北部情况的乔杜里立刻向阿普杜拉·拉赫曼汇报了他们在上个游戏日所遭遇到的情况。

    得知华夏玩家军队不仅进入了己方的领土，甚至还占领了北部相当大一部分的土地，阿普杜拉顿时被气得火冒三丈。

    因为在他看来，这场战争本来就是围绕着东银都地区进行的，所以战斗理应发生在东银都地区。

    现在利用华夏玩家联军为掩饰的腾龙军竟然入侵并占领了他们孟加拉国的土地，难道宁远这是想要彻底撕破脸皮了吗？

    强迫自己恢复冷静之后，阿普杜拉皱着眉头问道：“乔杜里，银都那边怎么样了？”

    听到阿普杜拉询问银都那边的情况，乔杜里苦笑着说道：“会长，银都人输得那叫一个惨啊，他们直接被华夏玩家给赶回了恒河南岸。

    如果要不是有恒河当着，而且那些华夏人也已经精疲力尽，恐怕他们得让那些华夏人给直接追着杀穿。

    现在银都玩家虽然暂时依靠着两条大河挡住了华夏人前进的脚步，但他们位于前线地区的三百多万大军基本上已经全灭。

    人死了倒是没什么，反正银都别的不多就是人口多。

    可是一下子损失掉三百万精锐军队的武器装备，这对印度人来说可就有点伤筋动骨了。

    更加不利的是，那些华夏人还缴获了银都人留下的难以计量的粮草物资。

    本来隔着喜马拉雅山脉，华夏人最大的弱势便是他们的后勤补给和兵员补充。

    现在好了，后勤补给问题一下子便被银都玩家给解决了，接下来他们只需要安心朝前线地区调兵遣将就行。

    在经历了这场惨败之后，银都玩家在短时间内恐怕都无力组织起有效的反攻了。

    至于那些华夏人，我估计他们也不敢轻易渡过恒河。

    因为在恒河北边，他们的敌人只是银都玩家，而一旦到了恒河南岸，那他们不仅要面对着那些银都玩家，还将要面临着孔雀王国那些精锐军团的威胁。

    所以在接下来的一段时间里面，华夏人很可能在恒河流域转入战略防守模式，然后集中精力来应对东银都其它地方的战事。

    对了，会长，您坐镇的东银都南部地区怎么样了？”

    “虽然每一天都有进步，但总体的推进速度却不怎么快，基本上算是陷入了停滞状态。”

    见乔杜里询问，阿普杜拉苦笑着摇了摇头。

    “乔杜里，你说接下来那些华夏人是会继续进攻我们国家呢，还是朝东银都的南部地区调兵遣将，去跟我们的世界联军掰一掰手腕呢？”

    “会长，您说那些披着华夏玩家联军外皮的腾龙军会继续进攻我们国家？”

    听到阿普杜拉提出的问题后，乔杜里一脸的惊讶。

    “他们不是已经都这么做了吗？”阿普杜拉轻叹了一口。

    “会长，如果他们真要是继续入侵我们国家的话，那就代表着宁远要跟我们彻底撕破脸了。

    难道宁远不担心这么做会直接让我们提前发动与神鹰帝国的全面战争吗？

    他处心积虑的费了这么大的劲，不就是为了不彻底跟我们撕破脸吗？

    虽然现在哈萨克汗国那边暂时还打不起来，但到了明年春天，那里的争夺将会比我们这里还要更加的激烈，所以我猜这应该不是宁远的本意，因为现在还不是他与我们彻底撕破脸皮的时候。”

    乔杜里详细的分析着。

    听完乔杜里的分析之后，阿普杜拉不由自主的点了点头：“嗯，乔杜里，你分析得十分有道理。

    不过这种事情光靠猜是没有用的，毕竟当初我们做梦也不敢猜神鹰帝国能够用十天就攻陷了哈萨克汗国全境。

    所以如果要想知道宁远敢不敢现在就跟我们彻底撕破脸，最好是直接找他本人去进行确认。”

    “会长，这怎么确认啊？”

    听到要找宁远本人去亲自确认，乔杜里直接懵逼了。

    看着一脸不解的乔杜里，阿普杜拉微笑着说道：“其实很简单，只要我们发个帖子要求那些华夏人立刻撤离我们的土地就可以了。

    如果宁远要是痛痛快快的撤军了，或者是推三阻四的找各种理由进行拖延，那么他肯定是还不敢跟我们彻底撕破脸皮。

    如果宁远的态度要是十分强硬，还想要继续侵占我们的土地，那就说明他想要借助这次的东银都战争来提前对我们发动进攻。

    我个人希望是第一个，因为现在银都玩家刚刚被打残，我们势单力孤，很难独自应对神鹰帝国的全面进攻，哪怕宁远只是出动腾龙军来对付我们，我们也很难独自对抗人多势众的腾龙军。”

    说到追后，阿普杜拉的脸上充满了无奈。

    没办法，这就是小国的悲哀，谁叫他们的实力与神鹰帝国之间有着巨大的天堑呢？

    没有银都这颗大树依靠，仅靠他们孟加拉国，哪怕是神鹰帝国只是出动腾龙军团，他们也不是对手。

    因为随着腾龙军将他们当成主攻目标，他们的容错率就会急剧降低。

    当腾龙军开始大规模入侵孟加拉国时，他们就不能再出现任何一场大败了。

    因为只要他们败一场，那么就会丢失一部分的领土。

    而随着领土的不断丢失，战争乌云将会渐渐将整个孟加拉国都覆盖到。

    一旦要是他们国内的所有传送阵全部失效，那接下来等待他们的就很可能是亡国了。

    所以阿普杜拉在得知银都玩家惨败之后才会那么的无奈。

    “那我们是直接联系宁远，还是在论坛上发帖子？”乔杜里询问道。

    “直接发帖子吧，就在世界论坛上发，只有这样才能给宁远足够的压力。”阿普杜拉回答道。

    ......

    《宁远，请解释》

    宁远，我们孟加拉国每年都向神鹰帝国进贡大量的金银珠宝，身为宗主国的国主，你为什么要带人入侵我们孟加拉国的土地？

    如果你要是无心之失，那么请你在帖子下面回复你会立刻将军队从我们孟加拉国的土地上撤出去。

    如果你要是明摆着欺负我们，那我们也无话可说，从今年开始，我们孟加拉国将不再是神鹰帝国的藩属国，因为你这个宗主国的国主不仅不保护我们，反而还带人入侵我们，这样的宗主国不要也罢。

    ......

    很快，阿普杜拉便亲自在世界论坛上发表了一篇专门用来质问的帖子。

    当宁远得知阿普杜拉竟然拿藩属国的身份来给自己施压，他顿时笑了。

    这个阿普杜拉真是天真得可爱，他以为自己抓住了宁远的把柄，实则啥也不是。

    ......

    “亲爱的阿普杜拉先生，我身为贵国的宗主国国主，我是不可能在贵国未犯错误的情况下主动入侵贵国的。

    而事实也是如此。

    此时此刻，我游戏中身体停留的地点位于一个名为吉申根杰的小镇。

    如果吉申根杰镇是你们孟加拉国的土地，那我就立刻离开，并亲自向贵国赔礼道歉。

    如果吉申根杰镇不属于你们孟加拉国，那请你立刻向我道歉，因为你现在正在以下犯上，一个藩属国的首领竟然敢公开质疑自己宗主国的国主，你这是在公然对我进行挑衅吗？

    以下犯上、不分尊卑，这是一件很严重的事情，如果你不能给我一个合理的解释，那你就等着承受我的怒火吧！”

    利用自己在世界论坛的权限，宁远直接在阿普杜拉的帖子下面反将了对方一军。

    看到宁远的回复之后，阿普杜拉差点没被气吐血，他立刻回复道：“你说你身在吉申根杰，谁能证明？

    你可千万别告诉我有无数的华夏玩家给你证明，你们都是一伙的，他们的证词无效。”

    “真是个蠢货。”

    看到阿普杜拉还在较真自己的方位，宁远顿时一脸的不屑，这个阿普杜拉绝对是他遇到的对手里面最愚蠢的那一个，简直就是没有脑子。

    轻轻的摇了摇头后，宁远直接回复道：“如果你要是不信，那你可以去问一下你的银都盟友，就是那个叫什么萨米尔的。

    你问问他，11月20日那天，是谁在吉申根杰将他一剑斩杀的。

    当时不仅那个萨米尔看到了我，他身边最少还有几百名银都玩家同样也跟我战斗过。

    如果你担心他们说谎，你可以让他们以哈奴曼神的名义起誓，我相信在哈奴曼神的注视下，萨米尔他们是不敢说谎话欺骗你的。”

    虽然明知道萨米尔不可能出面来替自己作证，但宁远还是将其给抬了出来。

    反正这只是在论坛上打嘴仗，只要他没有说谎，那么无论对方肯不肯出面作证，都是无所谓的。

    而且当时萨米尔身边还有那么多的银都玩家，当宁远讲出这件事情之后，肯定会有大量的银都玩家去进行求证。

    这种事情，纸是包不住火的，即便是萨米尔想要保密，吉申根杰镇的银都玩家也不可能全部都守口如瓶的。

    只要有一个人跟别人说过这件事情，那么很快整个银都的玩家都会知道这件事情。

    银都有那么多的人口，当大部分银都玩家都知道这件事情时，那就代表着全世界玩家都知道了这件事情。

    所以只要宁远没有说谎，那么都不需要他主动给出证据，全世界那些好奇的玩家会主动帮他将证据给找出来的。

    看到宁远搬出了萨米尔和一些银都玩家，阿普杜拉立刻便清楚了这件事情大概率是真的，于是他便不再纠缠这个问题，而是马上改口回复道：

    “就算是你本人在吉申根杰，那些入侵我们的腾龙军玩家总归是你手底下的士兵吧！

    你手底下的军队入侵我们孟加拉国，就代表着你有这方面的意思。

    如果你没有这方面的意思，那你为什么不让他们从我们的土地上撤出去呢？”

    宁远笑着回复道：“首先，我想再重申一点，这一次我是以一名普通华夏玩家的身份来到东银都战场的，我只代表着我个人的立场，不代表神鹰帝国。

    其次，为了避嫌，我已经主动避开了有你们孟加拉国和缅甸玩家出现的地方，怕的就是被一些有心之人往我身上泼脏水。

    没想到我已经做到这种程度了，你们还是想要强行栽赃陷害我。

    最后我想说，我们华夏玩家也是人，也是有七情六欲的。

    怎么？你们孟加拉国玩家要高我们华夏玩家一等吗？

    凭什么你们孟加拉国玩家可以进入东银都去进攻我们华夏玩家，而我们华夏玩家就不能反过来打你们孟加拉国呢？

    你们是血统高贵啊？还是天生就高人一等？

    我们华夏有句古话叫人敬我一尺，我敬人一丈，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必百倍偿还。

    这一次本来是我们华夏玩家与银都玩家之间的事情，可你们孟加拉国的玩家却非要进来插上一手。

    我们都没计较你们的多管闲事，你们却想要我们挨打不还手，简直就是欺人太甚。

    阿普杜拉·拉赫曼，现在我以宗主国国主的身份正式告诫你，如果你不立刻给我们赔礼道歉，那么我就视你以下犯上想要挑衅宗主国的威严，到时候一切后果你们自行承担。

    你们可千万别现在嘴巴硬的很，挨打了就立刻哭着喊着求原谅。

    我告诉你，现在是我给你们的最后道歉机会，如果你们错过了这个机会，那以后就再也没有了。”

    看到宁远那咄咄逼人的回复之后，阿普杜拉气得直接将电脑摔在了地板上，然后再也没有去回复任何信息。

    ......

