    大部分人都不知道的事情就这样默默结束了。

    一名假扮神剑宗弟子招摇撞骗残害路人的邪修就这样消失在了世界上。

    但是只有少数知情者，还在孜孜不倦的寻找着那名神秘的元婴期强者。

    根据李和交代，他的金丹期实力在那名强者面前没有任何反抗能力，说明那名仗义出手的修士，最少也是元婴期。

    听起来很合理。

    但是这跟苏晨就没什么关系了。

    他只是顺手解决了一名人渣罢了。

    崔玥仍然坐在自己的躺椅上，竹制扶手已经被她无意识的摩挲摩擦的光滑无比。

    她的心中仍然回荡着辛薇对她说的话。

    “师姐，如果你再不采取任何措施，甚至连我给你的丹药都不吃的话，你的寿元，最多剩下两年！”

    心剑峰峰主大殿中，辛薇就这样一脸怒气的看着崔玥。

    约定的时间到了之后，崔玥虽然按时来到了心剑峰，但是辛薇发现，崔玥根本没有按她的要求吃药，这让她非常生气。

    “一百年了，师姐，难道你还没走出来吗？”

    崔玥脸色淡然，一言不发，好像辛薇说的并不是她。

    “姐！”

    辛薇来到崔玥的面前，脸上的怒气早已消失，她拉起崔玥的手，苦苦哀求，甚至连称呼都变了。

    “当年咱们三个情同姐妹，小凝去了，我也心痛，但是你不能这么作践自己啊！”

    听到这个熟悉又陌生的姐字，崔玥的情绪终于有了些波动。

    “我对不起小凝，如果当时我劝住她，也不会发生后面的事情了。”

    “你已经尽力了！崔玥！你总得为自己活着啊！”

    辛薇的脾气温和，整个神剑宗无人不知，心剑峰也是整个神剑宗最和谐的所在。

    但是，面对崔玥，她罕见的发了脾气。

    “而且，就算不是为了自己，为了神剑宗，为了我，为了你新收的那个徒弟，你得活着啊！”

    听到这几个名字，崔玥的眼中终于有了些光彩。

    她想起了苏晨为了在剑池打水被剑气绞的鲜血淋漓的双手。

    想起了苏晨偷偷从山下买酒上来放在她身前脸上得意的笑容。

    想起了苏晨虽然天资平平，但是来到藏剑峰之后一直努力修炼的样子。

    当时，方博突然找到她，让她收徒时，崔玥是拒绝的。

    但是，到了现在，她好像也习惯了身边有苏晨的陪伴，让清冷孤寂的藏剑峰不再变的如此孤独。

    “师姐，我不相信，以你的天资，什么伤能困住你一百年，让你修为不得存进，分明是你根本没有心思疗伤！”

    辛薇这句话，让崔玥的脸色彻底变了。

    她猛地低下头，用手捂住嘴，猛烈的咳嗽起来。

    辛薇连忙上前。

    等到崔玥把手拿开，辛薇看着崔玥手上触目惊心的血迹，再也绷不住了。

    “这是固本丹，你先吃下去，疗伤的事情咱们慢慢来，先稳住再说，师姐，我求求你了，好吗？”

    崔玥停了好久，这才点了点头。

    “寒月蛟王修炼的寒属性功法非常棘手，可惜当年没能当场斩杀了他，被他跑了，要不然师姐你的伤也不会如此难缠了。”

    “也多亏了剑池的至寒之力，让你的伤势稳定了这么多年，但是想要彻底治好你的伤，除了寒月蛟王亲来之外，也只能寄希望于其他的至寒之物了，我最近听说剑池有天才地宝诞生，师姐，这可是个好机会。”

    辛薇一边看着崔玥服用固本丹，一边絮絮叨叨的对她说着。

    崔玥眉毛一挑。

    “剑池的事情，是谁对你说的？”

    “周师兄对我说的，他说剑池夜有毫光，好像有天才地宝降世，还说这是你疗伤的好机会。”

    崔玥摇了摇头。

    剑韵虽好，但是根本不适合她。

    而且，她早已把剑韵认定为苏晨的一场机缘，自然不会打剑韵的主意。

    “如果有人问你，你就说剑池的天才地宝已经被我收了。”

    辛薇虽然不知道崔玥为什么会这样说，但是还是点了点头，看着崔玥把固本丹服下，她也松了口气。

    这是用神剑宗最顶尖的材料炼制的丹药，崔玥服下之后，最起码伤势在一段时间内不会反复。

    “师姐，十天之后你再来。”

    辛薇看着崔玥，苦口婆心的说道。

    “知道了，苏晨应该快回来了，我回藏剑峰了。”

    崔玥说完，转身慢慢的走出了大殿。

    辛薇看着师姐慢慢离去的身影，突然觉得以前见到师姐的时候，她身上的那种死气淡了很多。

    “吱呀”

    就在崔玥回想的时候，小院的门被打开了。

    苏晨探了探头，然后走了进来。

    “师父，我回来了，从铸剑峰回来见你不在，就下山了一趟。”

    “对了，给您老人家带来的老酒，要不要现在尝尝？”

    他变戏法一般从纳戒中掏出一坛裹着封泥的老酒，邀宠般笑着对崔玥说道。

    崔玥的嘴角浮起了一丝极浅的笑意，她朝旁边看了一眼，示意苏晨坐过来。

    苏晨乖乖的走到崔玥身旁坐下，把酒和带来的菜肴一一摆在桌上。

    “酱牛肉，椒麻鸡，琵琶虾，素火腿。。。”

    苏晨报菜名一般念叨着。

    崔玥只是含笑看着苏晨忙碌。

    “苏晨。”

    她突然轻轻开口。

    “啊？”

    苏晨正在倒酒，听到崔玥喊他，抬起头来。

    “你怎么这么喜欢吃牛肉啊？”

    苏晨挠了挠头。

    “因为从小妈妈就告诉我，多吃牛肉才能有力气，渐渐的我就喜欢上了。”

    崔玥嘴角的笑容更明显了。

    她知道苏晨到底是什么身世，如果真的想让苏晨涨力气，有一万种办法，而不是单单靠着牛肉的。

    其实，这是苏晨从前世留下的习惯。

    崔玥轻轻的夹起一片酱牛肉放进嘴里。

    “牛肉不错。”

    咀嚼几下，崔玥咽下嘴里的牛肉。

    “对了，剑灵果你吃了没？”

    “吃了。”

    “吃了的话，最近就找个时间，去剑池把剑韵取回来，有了剑韵，你就能更快的结丹了，师父这边的材料已经准备好了。”

    苏晨一下愣住了。

    崔玥说为他结丹做准备，但是他已经结丹了。

    到时候一旦被崔玥发现自己已经有了九品金丹，该怎么解释？

