    第72章 目标   

    火锅店。

    

    方士同带着拆弹组的成员，刚刚拆完了最后一个炸弹，还来不及松口气，忽然就有枪声响起，一个拆弹组的成员，当场重伤！   

    “有狙击手，隐蔽！”

    

    他的脸色骤然难看下来，赶紧招呼所有人隐蔽藏身。

    

    心情一瞬间跌落谷底。

    

    为了避免炸弹影响到无辜群众，他之前才安排人，将火锅店附近的人群，全都进行了疏散。

    这会儿，除了巡查司的人之外，不应该还有其他人才对。

    

    没想到，反而给了对手埋伏的好机会。

    

    完全不用顾忌有人捣乱，可以肆无忌惮的选择目标，对他们动手！   

    这群人，真是好大的胆子！   

    连巡查司的人，都敢下手！   

    砰！砰！砰！   

    子弹不断呼啸而来，试探寻找着他们的位置，显然对方人数不少，而且是下定了决心，就是要灭掉他们。

    

    到底是什么人！   

    方士同联络了巡查司留守的成员驰援，还觉得不够放心，抓紧时间又给林涛发了个短信。

    

    只要有林涛在，这些个宵小之徒，也翻不起什么大浪。

    

    “不好意思，有点儿事情，我先走一步！”

    

    别墅里，林涛和顾曼玉告别，便是匆匆离开了别墅。

    

    顺便通知了龙一，不一会儿，两人便是一起来到了火锅店的附近。

    

    巡查司的支援，也已经赶到了。

    

    他们首先要做的，就是先将人群隔离开来，避免有人因为好奇闯进来，造成不必要的伤亡。

    连林涛两人，也被他们当做了普通人，拦在了外围。

    

    还好侯胜林及时过来，才避免了一场误会。

    

    “里面的情况怎么样了？”

    

    “暂时还不清楚！”

    

    侯胜林苦笑着摇头，说道：“别说是在北海市，就算是整个龙国，我也没听说过，竟然会有人，敢有这样的胆子，设计埋伏巡查司的司长！”

    

    “这群家伙，简直就是疯子！”

    

    “是不是疯子不重要，你连对手都搞不清楚，还有空在这里埋怨，等着让方士同死在火锅店吗？”

    

    林涛看着他，没好气的说道：“有埋怨的时间，赶紧调查所有可疑的线索，另外根据射程，搜索一切可疑的地方！”

    

    “解决掉麻烦，才是首要的任务！”

    

    被林涛无情的呵斥一番，侯胜林怔了怔，道了一声歉，赶忙招呼人去忙活。

    

    “主上！”

    

    龙一此刻上前一步，喊了一声。

    

    林涛明白他的想法，点了点头。

    龙一随后转身，消失在人群之中。

    

    “到底是什么人呢？”

    

    林涛望着火锅店周围的建筑物，每一个地方，都有可能是狙击手的藏身之处。

    只是连他都想不清楚，有谁会如此的疯狂，蓄意对巡查司的人下手！   

    砰！   

    倏然，空气中传来了一声闷响。

    

    是子弹破空而来的声音！   

    林涛脸色一变，一种前所未有的危机感，倏然涌上脑海。

    

    冲他来的！   

    顾不上多想，林涛赶忙就地翻滚，用一个最狼狈的姿势，躲到了一个垃圾桶旁边。

    几乎就在他蹲下翻滚的瞬间，一颗子弹，在他刚才站立的地方，突然炸开，   

    石板地面，顿时被炸开了一个坑洞！   

    这要是打在身上，必然是一个窟窿！   

    林涛的脸上，不禁滑落一层冷汗。

    

    这群家伙，原来是冲他来的吗？

    

    突然袭击方士同和拆弹组的人，包括火锅店的炸弹，其实都只是诱饵，不过是为了引诱他出来吗？

    

    如果真要是这样，对方这计策，真是厉害极了。

    

    步步为营，环环相扣。

    

    更重要的一点是，这个幕后策划的人，竟然对于他和方士同包括巡查司的关系，了解的一清二楚！   

    深知道方士同在危机之下，必然会让他过来现身。

    

    真是个棘手的麻烦！   

    林涛躲在垃圾桶后面，凝神静气，让自己冷静下来，不被这突然爆发的情绪所影响。

    

    竖起耳朵，睁着眼眸，细细观察着周围一切可疑的地方，一丝一毫的痕迹，都不能轻易放过。

    

    “林先生，你没事吧？”

    

    而注意到枪声的侯胜林，也匆匆赶来。

    

    这家伙还算是有点儿经验，手里抓了个防弹盾牌，带着几个人围了个圈，将他带了过来。

    下一刻，就把林涛围在了中间。

    

    显然，这些人是打算死守着林涛，绝对不让他出事。

    

    就目前的处境来看，这的确是个办法。

    但是，他们连对手到底在什么地方都不清楚，尤其现在方士同还在对方的射程之内。

    

    一旦发现林涛这边，没有机会出手，方士同那边，必然就会遭殃了！   

    这样的家伙，可不知道什么叫做仁义道德。

    

    为达目的无所不用其极，才是他们的手段！   

    “散开！”

    

    想到这里，林涛毫不犹豫的拒绝了侯胜林的庇护，冷声说道：“你们现在马上找机会，进入火锅店，把方士同他们带出来！”

    

    “这样就算是帮我大忙了，明白了吗？”

    

    “可是……”   

    侯胜林神情为难。

    

    他很想说，林涛的身份特殊，是绝对不能在北海市出事的，否则，后果将会十分严重。

    

    但是他也不是傻子，很了解林涛这样安排的用意。

    

    总不能，为了保护林涛，就让方士同深陷死境。

    

    “好！”

    

    犹豫片刻，他做出了决定。

    

    按照林涛的意思，带着几个人，悄悄朝着火锅店的后门摸去。

    当然，他也没忘记给林涛留下一个盾牌。

    

    “来吧！”

    

    林涛深吸一口气，身体骤然变得紧绷，每一根神经，都在此刻绷得紧紧的。

    

    微微眯起眼睛，感受着空气的流动，试图判断出对手所在的位置！   

    砰！   

    枪声响起，子弹破空而来，结结实实的撞在了防弹盾牌上，登时溅起了一片粉末，盾牌之上，留下了一块清晰的痕迹。

    

    看来，即便是防弹盾牌，也挡不住几下。

    

    不过这一枪，也给足了林涛判断的机会，让他得以注意到，子弹的来源。

    

    “真是会藏呢！”

    

    林涛眯眼看着火锅店对面的高楼，那地方是一片写字楼，不少公司都在里面办公。

    倒是让人意想不到，杀手竟然会藏在写字楼里！   

    真是个让人意料不到的好地方！   

    可惜，也就到此为止了！   

    

    

