    回到纽约，唐尼沃尔什第一时间打来电话，他向杜格诚恳道歉：“我做梦都没想到魔兽霍华德会赛季报销，我们不应该提前举办球迷庆祝活动。所以…这个系列赛结束后，我们再办一场，如何？？”

    “OK，你高兴就好。”

    杜格颇为无奈的表示。他能够理解唐尼沃尔什作为俱乐部掌舵人此时此刻的欣喜，随着尼克斯战绩的腾飞，他获得了前所未有的赞誉，甚至他都以尼克斯总裁的身份出现在了柯蓝秀的现场。球迷们更是将他捧到了天上，整座城市都在为他所管理的球队而感到骄傲。

    他能不为之兴奋愉悦吗？

    只不过，杜格并没有心情去投入庆祝活动的设计。一方面是…他即将面对新的挑战，另外一方面，公爵女郎们最近的团战模式让他焦头烂额。

    在与亚瑟的冲突发生后，泰勒斯威夫特站出来表示…赛琳娜与公爵大人根本不般配，像她这种抢夺闺蜜男友的女人根本不可能转正。

    然后，她又向媒体表示：我现在是局外人。我根本不关心斯努比，他喜欢怎么样就怎么样，我只是为麦莉塞勒斯感到不值得。

    随后，麦莉塞勒斯在她的推特上@了泰勒斯威夫特：你终于说了一句公道话。有时间我们一起下午茶。

    她们看上去已经完全冰释前嫌，尽管在半年前，DM党与DT党才是搅动局势最彻底的两股势力。

    随后，麦莉塞勒斯又发表了一篇@贾斯汀比伯的推文：亚瑟除了帮你挨揍再也没有其他作用，你应该去跟乔纳森兄弟聊聊天，他们才是知道更多如何俘获赛琳娜芳心的人。

    与此同时，一直声称要带领赛琳娜打入影视圈的斯嘉丽约翰逊在电视上公开表达：“贾斯汀根本hold不住赛琳娜。他还是个小孩，他的那种小身板满足不了任何女人，你懂我意思吗？赛琳娜需要一个强有力的伴侣，这个人当然是斯努比！”

    作为公爵女郎之一、并且还传出与公爵父母共渡中国春节的她说出这番话让媒体好一阵费解。

    她怎么会支持赛琳娜呢？所以，斯嘉丽跟斯努比并不是情侣关系？？

    实际上，杜格也很奇怪。难道是因为那次接力大战后，她们形成了‘同棒者联盟’？

    这…。

    杜格一想到这儿，不由倒吸了一口冷气。

    他莫名的感到一阵阵刺激。

    他心里无法抑制的产生某种大胆的想法。

    但很快，还是自我消灭，这似乎有点不太道德呀。接力赛本来就很逾越常规了，再搞…团战模式简直天人共愤！

    同时，詹妮弗劳伦斯发表了跟泰勒斯威夫特相差无几的言论。她表示自己跟泰勒一样，都已经是局外人。但她们的立场完全一致，反对小三上位!

    “现在公爵女郎团的情势大致已经清楚了……泰勒斯威夫特、詹妮弗劳伦斯已经确定分手。斯嘉丽约翰逊确认是误会，她极有可能不是公爵女郎。麦莉塞勒斯应该还在漫长的感情创伤期，她始终无法原谅赛琳娜抢走自己男友的事实……”

    MTV的分析条条是道。

    但杜格却直接将电视机关了。

    这都哪跟哪儿呀，完全不是事实。

    一旁的卡莉克劳斯已经爬了上来，她似乎有些心事重重：“泰勒已经删除了所有与我的联系方式，她那句话其实是对我说的。”

    杜格沉默。

    “明天我将飞往洛杉矶，为即将到来的洛杉矶时尚发布会做积极的塑身训练。”

    卡莉继续说道。

    杜格伸手揉了揉卡莉的胸前，若有所思的说道：“看来它又要缩水了。”

    卡莉扑哧一笑。然后，她扑了上来：“那就趁着它还没有缩水，多玩玩。”

    不一会儿，房间里再次响起战斗的声音。

    ……

    杜格第二天走进训练馆的时候，他终于再次看到了扎克兰多夫。这位在第一轮将自己屁股摔骨裂的大胖子得到了医生的许可……实际上在一周前他就已经可以训练了。

    但他并没有出现在尼克斯训练营，他认为尼克斯绝对过不了奥兰多人这一关。

    然而现在……球队却朝着总决赛狂奔而去了。

    “斯努比，我简直特么恨透你了。我已经订好了前往夏威夷的机票你知道吗？”兰多夫见到杜格，立即一脸‘不爽’的走过来：“说好的赛季报销呢？”

    看上去，他的确很‘生气’。

    毕竟，他已经在夏威夷订好了酒店、游轮、快艇，以及一张能够容纳十个人翻滚的大床。是的，他最近这段时间可没有闲着，他在医院的病床上搞定了三名护士……一名拉美裔，一名东欧范儿，还有一位是纯正的黑人大妞。

    简直爽到飞起，根本就想在医院里长住。

    不过，最终还是因为超级女模的诱惑力，他从病床上艰难的爬起。他拿到了上次参加公爵派对的迪奥女模特的电话号码，并且展开了强烈的金钱攻势。

    为此，他甚至送给那位叫做塔帕莉亚的南非女模特一辆价值三十万美金的超级跑车。

    没办法，身为黑人的他，觉得自己应该有义务在‘南非黑珍珠’的身上进行爱的供养。

    这是一种故土难离的血脉情缘。

    这是一种衣锦还乡的别样情怀。

    杜格显然无法理解他这种心理诉求，实际上在他看见两人的合影时，他觉得…好像没有什么区别。一个哑光，一个更哑光！

    不过，内特罗宾逊与艾迪库里倒是非常羡慕，他们认为扎克兰多夫做了一件全体尼克斯黑人球员都应该为之骄傲并且自豪的伟大事情。

    他们发自内心的羡慕兰多夫能摘取南非皇冠上的明珠。

    “伙计，你应该去健身房恢复一下体能了。瞧瞧你这身肥肉吧，南非珍珠都会被磨成珍珠粉。”

    杜格没好气的吐槽扎克兰多夫一句。

    然后走向球场继续训练。

    兰多夫的回归对尼克斯来说是一个重磅的利好消息，虽然以他现在的状况，至少还需要十天才能将身体状态调整过来……但是，从当前的赛程来看，他最多也只会缺席总决赛的第一场而已。

    如果兰多夫能够打出受伤前的表现。

    比赛绝对不会像当前舆论所宣扬的那样，尼克斯将成为东部之耻，被西部冠军每场比赛屠杀至少三十分、横扫出局。

    要知道，这段时间，斯努比可是每一轮系列赛都飞越式的产生了进步。

    ……

    东部决赛的第三轮如期到来，麦迪逊花园球馆的欢呼声从开场前三十分钟开始就再也没有停止，兴奋的他们发出了激烈昂扬的声音。

    本赛季的尼克斯球迷绝对是全联盟最幸福的球迷，他们在经过漫长的绝望黑暗之后豁然开朗。季后赛以来，公爵大人率领球队创造一个接一个奇迹……横扫卫冕冠军，屠杀亚特兰大，现在…奥兰多魔术也难逃厄运。

    126：101。

    巨大的分差再一次捍卫一个令人始料未及的球场记录：自08-09赛季以来，尼克斯在麦迪逊花园主场的战绩是5战全胜！！

    同时，还有另外一个令人匪夷所思的记录……凡是斯努比打满全场的季后赛比赛，尼克斯战机全胜！

    实际上，尼克斯这次系列赛只输掉一场比赛。

    那场比赛是因为斯努比被罚出球场了。

    如此辉煌甚至堪称传奇的战绩如何能让纽约球迷不兴奋，如何能让他们不为之吼破喉咙拍烂手掌？

    要知道在半年前，尼克斯还是全联盟的笑柄呀？要知道那个时候，所有人都将尼克斯的更衣室称之为糜烂的地狱呀？

    但是现在呢？

    地狱之门被打开，三头犬在东部纵横驰骋。所谓的北境之王，被四场横扫。所谓的亚特兰大雄鹰，被一脚踹进泥泞。奥兰多魔术虽然没有挑衅，但他们…仍然难逃宿命。

    尽管有很多人说尼克斯是靠运气，是要侥幸，是靠一些球场外的东西。

    但是…去你吗的。

    有本事，你们也在东部杀出重围呀？

    尼克斯球迷现在脾气很暴躁！他们根本不畏惧在网络上树敌，如今的他们只想将早年积攒的耻笑一并释放、扬眉吐气，让那些曾经高高在上的人睁开眼好好看着：现在谁才是东部之主。

    尼克斯球迷的底气并非毫无缘由，公爵大人最近已经开始展现出‘球星’的气质，他已经初步掌握使用得分与突破去解决问题的方式，并且他在篮下的防守一如既往的出色，同时还具备令人跳起来欢呼的运球技巧与传球能力。这一切都在彰显着公爵大人前途不可限量，只要他保持这个进步幅度，他极有可能会在五年内甚至三年内就成为联盟TOP10的成员。

    并且，勒布朗詹姆斯最近脱离了CAA，他签约了好兄弟成立的经纪公司。而这家经纪公司的总部别有用心的被安置在了纽约曼哈顿，并且他的老板还在公开放出话语：“纽约是全世界第一城市，任何想赚钱的公司都会将这儿视为第一选择。”

    而被问及勒布朗詹姆斯是否会在2010年加盟纽约时，他的答案模棱两可：这取决于当时的状况与各方面的诚意。

    这样的答案其实已经很明显了，纽约已经在竞争国王驾到的选项上获得战略性的领先。

    而一旦国王在2010大驾光临，纽约的时代必然随之开启。

    尼克斯球迷的底气能不足吗？

    ……