
　　“他对你出言不逊了？还是做了什么？”经纪人又问。

　　沈如玉深吸了口气，道：“回去再说吧。”

　　挂了电话，她随即发动车子扬尘而去。

　　楚惜回到家便一头扎进实验室，开始新的研究。

　　直到傍晚听到外面的动静，才从实验室出来。

　　楚枫和盛茗宇从车上下来，盛茗宇至今还不知道北美发生的事。

　　楚枫没说，他也没有追问，所以并不知道楚惜被抓受伤的事。

　　“惜儿，好久不见了。”

　　楚惜微微一笑：“盛总好。”

　　“惜儿，你一直这样叫我就不觉得生疏么？”

　　“那，我该怎么叫你？叫名字也不太合适吧？”

　　“当然是叫哥了，我是你哥的同事兼好朋友，叫声哥哥不是应该的。”

　　“...........”

　　楚惜看着眼前玩世不恭的男人，实在有些叫不出口。

　　也不知道为什么，其他人她都可以叫哥哥，就盛茗宇她叫不出来。

　　可能........因为这男人有太多‘妹妹’的缘故。

　　她亲眼见过有年轻女孩叫他哥哥，其中还有年轻女演员。

　　因为楚惜觉得叫盛茗宇哥哥就感觉怪怪的。

　　“你这是什么表情？”说着，盛茗宇转头看向楚枫：“她这是什么意思？”

　　楚枫：“不想理你的意思。”

　　“...........”

　　盛茗宇忽然笑了声：“别担心，我不打扰你俩太久，绝对不耽误你俩晚上的时间。”

　　楚枫忽然正色道：“茗宇，今天叫你来，我是有话想跟你说。”

　　“什.........么？”见他如此严肃，盛茗宇收起了笑容：“我不过是开个玩笑而已，不至于这么严肃吧？”

　　“你别乱想。我要说的是关于公司的事。”

　　“公司的什么事？”

　　“最近公司出现的麻烦是因为我。”

　　“因为你？”思索片刻，盛茗宇道：“是那个Z集团？之前的事并没有解决是吗？你这次忽然去北美还是因为他们？”

　　“没错。”楚枫道：“我们坐下说吧。”

　　三人坐下来，楚枫再次道：“茗宇，我想暂时先退出盛世投资，并且公开声明。”

　　闻言，盛茗宇脸色顿时变了：“你要离开我！”

　　楚枫：“............”

　　楚惜：“............”

　　这话听起来怎么有点怪怪的。

　　“不是。”楚枫解释道：“只是暂时而已，等我解决彻底解决了Z集团就回去。”

　　“不行，我不同意！”盛茗宇正色道：“楚枫，我这人你是了解的，我从来不怕什么威胁，我不同意你离开，更不同意你发声明。”23sk.Com

　　“如果我不这么做，Z集团就会一直针对我们盛世，盛世是我们一点点做起来的，你想看着他倒下吗？”

　　“盛世不会倒下的，楚枫，我相信你也相信自己。”

　　“盛茗宇.........”

　　“无论你说什么我都不会同意的，担心影响公司的利益就把你踢出局，我盛茗宇还是不是人了。”

　　“只是暂时而已。”

　　“暂时也不行！Z集团为什么忽然向我们出手，他们什么目的？”

　　楚枫沉声道：“他们的目的是我，对付我。”

　　“为什么要对付你？难不成因为霍凡柔？可霍凡柔的目标不是江辞和时浅么？还是说因为你也掺合这件事了，而这些人里我们势力最弱，所以先对你动手？”

　　“不是。Z集团的掌权人.........是我血缘上的父亲，他是要逼我回去。”

　　“什么！”盛茗宇差点惊掉下巴：“你........你你.........你深藏不露啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2527章 深藏不露啊免费阅读。https://xs.23sk.com 