    第182章 富商反应   

    金银加在一起，都已经有两百多万两银子了，这可不是一笔小数目。

    

    当初他们听到皇上要他们免了太子的课程的时候，他们本是及其不情愿的。

    

    甚至他们都觉得皇上有些儿戏了，居然出尔反尔。

    

    明明都已经决定让太子继续学习，并且太子都已经真的来念了一天的书了，却突然说要不让太子来念书了。

    

    这不是玩笑吗？

    

    即便是后来皇上解释了一下，说是因为太子如今还有更加重要的事情要做，暂时没时间学习。

    

    而且，太子现在的才学已经足够了，之后要学的不是这些了。

    

    但是他们却依旧是不太相信的。

    

    他们都有些怀疑皇上是不是对太子不满了。

    

    但是在皇上的暗示之后，他们便一心等着看，到底太子会不会是真的办其他的大事去了。

    

    事实证明，的确是这样的。

    

    都没过去几天，太子竟然就办成了这样一件大事。

    

    虽然这拍卖会与太子有关的事情，没有人知道，但是他们从皇上透露的口风中已经猜到了，这件事跟太子脱不了关系。

    

    这么短短的几天时间内，不管是用何种办法，能够为朝廷赚来这么大的一笔钱，可以说是给朝廷解了燃眉之急。

    

    这就已经能够证明太子的能力了。

    

    或许皇上的想法的确没有出错，他们能够教给太子的已经不多了。

    

    虽然太子年纪还不大，但很显然他的能力已经十分出众了。

    

    更何况，那些儒家经典，实际上，太子都已经学了，之前就学得很好。

    只是没有他们后来教的那么详细的分析而已。

    

    太子都已经开始观政了，现在又证明了自己的能力，那的确是应该学习别的内容了。

    

    而且，看样子，太子去办其他的大事，的确要比跟着他们学习念书要好得多。

    

    “看来，还是陛下了解太子。

    而且陛下的确是很看重太子的。

    之后想必陛下就要亲自教导太子了吧？”

    

    孔颖达感叹道。

    

    在他看来，李承乾这个太子，既然有这样的能力，而且还如此深得皇上宠信看重，既然不跟着他们学习了，那应该就是要跟着皇上学习了。

    

    跟着皇上学习如何做一个好皇帝。

    

    这些都不是他们能够教给太子的。

    

    所以皇上不让太子跟着他们念书，应该也是有考量的。

    

    既如此，他心中的气也少了许多。

    

    “的确。

    其实这样也好。

    太子的能力出众，皇上信任太子，这对于大唐来说，都是一件好事。”

    

    陆德明也有些感叹。

    

    之前他还担心，皇上已经有了废太子之心，本来看着好像是感情有些缓和了，但却又不让太子学习，害怕朝局动荡。

    

    现在他却是要安心许多了。

    

    “不过，我倒是对这个拍卖会有些兴趣了。

    当时没有去看，现在却有些可惜了。

    不知道，那会是怎样的盛景。”

    

    陆德明有些惋惜。

    

    孔颖达倒是有些不同的想法。

    

    “这拍卖会既然已经办了一次了，兴许之后就会有人按照这个自己办。

    当时参加的人那么多，指不定就会有些人留意了这些，然后自己仿着来办。”

    

    这拍卖会如此火热，想来也是有人会看重这一点，想要自己办了赚钱或者赚名气呢？

    

    孔颖达觉得，那么多的人，总有几个是有这个想法的。

    

    经他提醒，陆德明也想到了这一点。

    

    的确如此。

    

    以前可能没有人知道这拍卖会是怎样的，也不知道怎么筹备。

    

    但是现在去见识过的人可不少，帮忙筹备的那家酒楼也在那里，也继续开着，未必打听不出来筹备拍卖会要注意的点。

    

    就算打听不出什么来，只要去参加过拍卖会，就能够大致知道要怎么办了。

    

    那些大商人，能够做到这个地步，走到今天的，那肯定不是一般人。

    

    这应该难不倒他们。

    

    事实也的确如此。

    

    长安城有名的富商，有好几位都有这样的想法。

    

    他们从这拍卖会中，看出了许多。

    

    “钱二，你对这拍卖会如何看呐？”

    

    一位看起来很儒雅，像个腹有诗书之人，但实际上，却是个商人的，缓缓的开口问道。

    

    他虽然笑着跟那位大腹便便的钱二说话，但是语速不紧不慢，态度也是漫不经心的，显得有几分傲气。

    

    但那钱二却不敢有什么不满。

    

    这位看起来是个儒商，不过四十岁上下，也不显老态，反而更有底蕴。

    

    实际上，他却是长安城里，几乎无人敢惹的大豪商。

    

    这位祖上可不是什么商户，不过是因为后来隋暴政，唐取代隋，社会动荡，他们家才转而从商的。

    

    也没过去多少年，如今商业规模便已经无人能比。

    

    而这位的背景，众人也只是知道不简单，却不知道究竟是什么。

    

    只是知道，以往有些不开眼的，与之争斗，如今却是已经再也没有那样一个富商了。

    

    几次之后，众人自然知道厉害，不敢轻举妄动。

    

    “我倒是觉得，这拍卖会倒还罢了，主要是那主家能够找到那样的珍宝！若是没有那般珍宝，怕是这拍卖会，也不会如此隆重盛大。”

    

    钱二觉得，这种拍卖会，与他们私底下竞价，价高者得是一样的道理。

    

    主要能够让这拍卖会如此火热的原因，应当是他们拍卖的那些珍宝。

    

    之后消息传出来，也是传的那些珍宝的信息，以此来吸引别人的关注。

    

    若仅仅只是那些古董，怕是也不会让人那般追捧。

    

    现在拍卖会都结束了，依旧处处都能够听到关于拍卖会的议论。

    

    就连承办拍卖会的酒楼也是生意滚滚来，酒楼里的人是络绎不绝。

    

    如此盛况，的确少见。

    

    钱二拍了拍自己的大肚子。

    

    他倒是依旧乐呵呵的。

    

    另外一位摸了摸胡子，慢悠悠的反驳道：“实际上，也不止是珍宝的问题。

    那些古董虽然也都是真的，也算是难得，但却可以找到好些与那些古董比肩的。”

    

    “但那些古董也大多拍出了比较高的价格，可比市面上卖的贵多了。”

    

    “难不成，钱二你还看不出那些古董的价格不成？”

    

    

