    第479章栽赃

    欧老爷子火冒三丈，这要真是小玉的亲身父母，人家立马就得翻脸。

    李老头就是来搅黄两个小辈婚事的，只要黄了他家就有机会，即使没机会，欧家也得不了好。

    “欧老，我们昨天可是说好了，两个孩子订亲之事的。

    正好玉老和间老在这儿，可以给我们两家做个见证。”

    李老头直接了当地，当众说出他此行的目的。

    他就不信，他话都说到这个地步了，旁边的小丫头还能忍下去。

    只要她离开大院，他的目的就达到一半。

    即使最后事情成不了，那也可以毁了欧家小子。

    “嗤！李老头，你是在做白日梦呢！

    他妈的谁和你说好的，你家的这是个什么东西，难道你不知道？

    敢来塞给我家小峰，你是想把事情闹得满城皆知不成，那我就成全你！

    来人！”

    欧老爷子对李老头嘲笑道，想从他这得便宜，还想毁了他家小玉。

    这可是他看中的孙媳妇，谁敢动，定要让他一家万劫不复！

    没见他家小峰宠得跟眼珠子似的吗！谁都想来踩一脚，敢来就给他剁了！

    客房里出来四个人，方二强、王医生，还有两名背着相机的报社记者。

    两名记者一人手持相机对着李老头，不停地按动快门。

    一名记者手拿笔和本子，快速地记下在场所有人的谈话。

    王医生趁李老头被相机闪得愣神之际，一把扣住李莺莺的手腕切脉。

    两秒后对欧老爷子点点头，高声道。

    “这位姑娘，已经有三个月的身孕！”

    全场震惊，都用鄙视的眼神看着场中的一老一少。

    记者更是激动不已，这可是大新闻。

    奋笔疾书，恨不得在场的人，能说出更多的八卦。

    某高官孙女私生活不检点，珠胎暗结嫁祸军人，上门抢人未婚夫。

    就凭这一点，就能将这家人拉下马。

    李安志一脸震怒，这他妈的都是什么事？

    自己刚认的女儿，就要受到这样的欺负，谁能忍得了！

    “欧老，我要一个合理的解释，不然这婚不订也罢！”

    黄文英从欧峰身边一把拉过李小玉，藏在身后。

    怒瞪着眼前的一老一少，不要脸的破鞋，还敢出来抢自家闺女未婚夫。

    欧老爷子心里一跳，得赶紧把这两人解决，以绝后患，不然真会给两孩子带来麻烦。

    欧峰眼见身边的人被拉走，却发作不得。

    这毕竟是玉儿明面上的母亲，能在关键时刻护着她，应该感到庆幸才是。

    但心里的火bibibi地往外冒，抬脚就向李莺莺踢过去，只想一脚将这个女人踹飞出去，太恶心了！

    王铁头一把将欧峰向后拉，这要是真的踢着了，不娶也得娶，不然身上的这身皮都得脱掉。

    “拉我干什么？”

    “你疯了，也不看看你现在是什么人？

    那个女人是你能碰的吗？你敢碰，小玉肯定不会要你！”

    欧峰醍醐灌顶般醒过来，他确实不能亲自出手。

    但心里的火气没处发，就想毁了眼前的一切。

    一脚踢在旁边的椅子上，实木椅瞬间四分五裂。

    李莺莺吓得躲在李老头儿背后，不敢看一眼欧峰的方向。

    李老头儿眼神一缩，但他知道伸头是一刀，缩头是一刀。

    如果此次不能成功，他一家必定无法在大院立足。

    “莺莺，你来说这个孩子是谁的？”

    “是，是，是欧峰的！”

    “放屁，知道峰哥回京城前在哪吗？

    就凭这句话，就可以告你诽谤、陷害现役军官。

    峰哥，马上打电话报公安！”

    欧峰拨出两个电话，一个是当地公安，一个是他所在的部队。

    团长柏良才拍桌子大骂李家，吼道。

    “欧峰你放心，我们一定会给你讨回公道的。

    老子的人在前线流血流汗，他妈的在后方吃喝享乐，还敢玩阴的，给老子等着。”

    李老头一听李莺莺的话，心知大势已去，这个孙女就是个猪脑子。

    想陷害男人，连人家在哪里都不了解，怎么陷害？

    但他也不知道，在这之前的欧峰在哪儿！

    “我，我，我去部队找的他，他，他……”

    “怎么，他不下去了！和你鬼混的是什么人都不知道。

    可见你也不是个好货色，说不定是跟人家群P。

    就你这样的货色，也配提峰哥的名字，你连提鞋都不配。

    一个人尽可夫的女人，让你姓李，还真是污染了李姓这个大姓。”

    李莺莺摇摇欲坠，她没想到全被眼前的这个人说中了，她又恨又嫉妒。

    当时为了一时欢愉跟人鬼混，最终成了跟多个男人鬼混，连肚子里是谁的种都不知道，她能找谁去！

    当家里知道的时候，只好听从安排，栽赃给大院里最厉害的男人。

    这也是她从小就喜欢的人，但她被人看一眼的机会都没有。

    这样的结果怎么安心，怎么说她也是大院里的一枝花。

    别的男人见了她，哪个不对她笑脸相迎的。

    为什么唯独到了欧峰这里，却连一个眼风都不给她。

    若不是这次逼上门，他根本连她是谁都不会知道，更不会看她一眼。

    就是恶心她，也算是在他的心里留下一点印象，她来这一趟也够了。

    此时的她像被人剥光了衣服，站在人前无地自容，眼不得马上离开这里。

    李老头只觉得老脸，被眼前这个臭丫头撕下来，扔在地上踩，上前一步抬手对着李小玉就要扇。

    黄文英早想揍这对不要脸的老少，现在还敢对自家闺女动手。

    这可不是老娘先动手的，一切都是为了自卫。

    “闺女，在后面看着，妈来给你讨回公道！”

    左手一把捏住李老头的手一折，右手对着李老头儿的脸狂扇，嘴里还不停地骂。

    “你个臭不要脸的老东西，自己不要脸，还来抢我闺女的亲事。

    现在还想打人，老娘不揍得你满地找牙，还以为我李家没人了……”

    骂一句，扇一巴掌，那‘啪啪’声在客厅里回荡。

    李安志嘴角抽抽，他这个媳妇的暴力因子是一点没变。

    只要有她在，从来就不需要他动手。

    还真是头痛，让他一个当爸的都没有机会动手，在闺女面前表现表现，不知道闺女会不会有意见？

    (本章完)

