    和这些坎瑞亚的遗民达成协议之后，雷电真立刻派出自己的心腹安排这些人的住处，这件事除了经手的人之外，其他普通民众一概不知。

    毕竟，事情的真相太过残酷，如果告知民众的话，难免会引起恐慌, 坎瑞亚被灭亡这件事，七国也都会统一口径，以一个合适的理由宣布出去，对那些喜欢阴谋论的家伙严加管制。

    祸从口出，不得不防。

    至于这些负责保护坎瑞亚遗民们的「耕地机」，真不准备没收, 就先让这些铁疙瘩帮助坎瑞亚人生活吧。

    不然，退化到那种地步的他们，不一定能在环境恶劣的野外活下去。等他们彻底变成丘丘人后, 再将这些耕地机回收也不迟。

    心腹的办事效率很快，坎瑞亚遗民没多久就被安置好，真在他们的居住地周边安插了几名实力不俗的手下进行监视后，便放着没管了。

    三人在鸣神岛周边又巡视了几天，等军士们归队后，三人便回到了稻妻城天守阁。

    雷电真坐在岸前，处理着这段时间积压下来的一大批公务，影就像是真的影子般坐在前者的右后方，一言不发。

    沏茶的盲眼老者精心准备着香茶，和煦的阳光从窗外洒落在地板上，映得整个房间亮堂无比，气氛格外平和。

    陆时元坐到窗台上，斜靠着窗沿，感受着向屋内吹过来的清凉海风，舒服的眯缝起眼睛。

    他今天的心情非常不错，因为在前不久, 他收到了妹妹和女朋友的回信。

    信上的内容都是好消息, 首先, 千纸，莫娜，申鹤和艾莉丝，都安然无恙。

    其次，她们守护好了璃月和蒙德的民众，并将军人和骑士们的伤亡降到了最低。

    璃月防守起来最简单，敌人本就集中在一个地方，知道灾厄降临的时间和地点后，直接在层岩巨渊上下前后都布置好了各种仙家大阵，归终大炮。

    甚至，岩王帝君还亲自出手，在巨渊中布置了无数坚不可摧的岩造物，只需要他的那未来徒弟一升岩脊，整片矿区都将陷入无休止的共鸣之中。

    当时，魔兽一涌出来，众仙与军队们就直接集火过去，仗着天然的地形优势, 再加上共鸣产生的剧烈震荡, 魔兽甚至都爬不上来就被打没了。

    就这样，灾厄对璃月几乎没有造成什么影响就被平息了, 许多民众甚至不知道有这件事。

    当然，这也跟璃月所遭遇到的魔兽数量相对较少有关，如果说稻妻是地狱难度的话，璃月只算是一般难度。

    而蒙德，属于是困难难度。

    不仅有许多魔兽从海上登陆，进攻蒙德城，还有魔兽中最强的魔龙「杜林」从海上升起，裹挟着亿万毒云向着蒙德城发起冲击，一旦没挡住杜林，蒙德必然会化作一片死地！

    正常的历史进程中，风神巴巴托斯在选择对抗魔兽还是杜林时，选择了危害性更为严重的后者，将魔**给了蒙德的骑士们去对付。

    而结果就是，当时本就有些青黄不接的西风骑士团为守城而死战，城几次被破又几次被反攻回去，虽保护住了民众们，但代价就是西风骑士团近乎全军覆没。

    而这一次，艾莉丝带着莫娜和大批的物资及时赶回了蒙德城，在开战之前将物资与武器分配下去，归终机和大炮也都安排上了。

    到了真正开战之时，艾莉丝直接拉着莫娜单挑魔龙杜林，让风神带着自己的眷属去清剿其他的杂鱼魔兽。

    据莫娜在信上描述，当时杜林降临之际，艾莉丝直接变成了一个移动炮台，不管是对魔龙本体，还是对那万里毒云，都来了一顿饱和式打击，把毒云硬生生打散。

    而且，艾莉丝在那场战斗中，还展现出了全新的能力。

    她拥有某种特别神奇的炼金魔法，能够将不同成分的事物在短短一瞬转化为炸弹。

    事物的成分越神奇越超凡越纯粹，转化出来的炸弹威力就越大。

    因此，在决战当天，艾莉丝直接把陆时元送的强度在四星的武器全转化成了炸弹，每一颗炸弹的威力都极为恐怖。

    一番狂轰滥炸之下，魔龙杜林都有些顶不住，扭头就跑。

    杜林在前边逃，艾莉丝就在后面追，莫娜当时的任务就是，带着艾莉丝不断传送，追赶杜林，有空闲时便对杜林施放「星命定轨」，增加炸弹所造成的伤害，虽然没有正面战斗，但也算是整场战斗中不小的臂助了。

    陆时元觉得，过段时间见面时，得好好夸夸这位能干的女朋友。

    信上还写到，在那场追逐战中，艾莉丝打急眼了，硬是把几件五星强度的武器也转化成炸弹砸了出去。

    这直接导致了蒙德地形的改变，让龙脊雪山的许多区域都被砸得坑坑洼洼，而魔龙杜林，也终于结束了它那短暂而不幸的一生，毙于雪山之上。

    另一边，有温迪和特瓦林帮忙，魔兽根本来不及攻到蒙德城，就被尽数吹上高天，要么被狂风撕碎，要么被摔死。

    这位不干正事的风神大人，或许在极限战力上比不过实力靠前的那几位执政神，但光论攻击范围，绝对是无可争议的第一，是虐菜的神技。

    至此，蒙德的灾厄也被瓦解。

    这就是信上带来的喜报，陆时元对这样的结果无比满意，他真的改变了历史，虽然这离不开那位伟大存在的允许和遮掩，但更多的，还是他们自身的能力以及努力。

    若是没有他们在未来积累的那么多人脉，哪里有可能这么容易搞到数量如此巨大的物资？

    若是没有他们日复一日的努力修行，哪里有与灾厄正面抗衡的力量？

    付出了诸多的努力，终于在这场灾厄之中得到了证明与回报，这股巨大的成就感，是其他事物所无法比拟的。

    陆时元靠在窗边，思绪发散着，脑海中忽然蹦出了一个女人的模样，那个淡金发，灰色眼瞳，身材高挑的女人——罗莎琳·克鲁兹希卡·洛厄法特。

    说名字可能有些陌生，但她的称号却十分响亮好记——「女士」。

    那个被他亲手所杀的可怜又可恨的强敌。

    按历史走向来说，罗莎琳此时可能已经化作焚尽一切的炽炎魔女去毁灭魔物，烧尽自己了。

    但现在的话，她应该有家可归了吧。

