    “还是先强化小蛛吧，不能落后太多。”

    林昊略作思索了下，便是有了决定，旋即心念微动。

    “进化狼蛛。”

    话音刚落，林昊脑海中骤然闪现出一道系统光幕，显示着狼蛛的资料面板。

    由于进阶升级，前提是必须达到王级强化的能力。

    所以林昊想都没想，直接在狼蛛的全身强化一栏上，选择了王级。

    “叮，王级强化成功，您的宠物代号002狼蛛，战力得到全面提升。”

    随着完成强化，林昊顿觉万金卡中的余额，瞬间锐减了一千万。

    林昊一鼓作气，再次点了一下进阶强化。

    “叮，进阶成功，恭喜狼蛛升级至C阶，并获得一项特殊技能，千重丝网。”

    所幸的是，D阶到C阶，升级费用只需要一百万两。

    然而林昊的眉头却未曾皱一下，旋即又消耗了两百万，分别把功夫小蝇和狼蛛，一同提升到了C阶高级强化的层次。

    数次进化，他卡中的余额，只剩下五百多万，已经不足以再次强化。

    林昊心神微动，调出了两只宠物的数据面板。

    【功夫小蝇】

    代号：001

    主人：林昊

    战斗力：4000

    技能：血刃镰足

    等级：C阶高级（+）

    ……

    【狼蛛】

    代号：002

    主人：林昊

    战斗力：6000

    技能：致命毒素、百重丝网

    进阶：C阶高级（+）

    ……

    看完二兽的资料，林昊暗自点头。

    进阶之后，狼蛛的战斗力，无论是速度、力量和防御，都要远超于功夫小蝇。

    因为它们原来的本体，本就实力相差悬殊。

    在食物链上，苍蝇更是蜘蛛的食物之一。

    所以，在等级相同的情况下，狼蛛的战力明显更强，并且特殊技能也多了一项，千重丝网。

    更让林昊感到惊奇的是，狼蛛形体的大小虽无变化，皮肤却硬如精铁，表面还显化出一种诡异的暗纹，光芒流转间，散发着一种令人心悸的阴冷气息。

    “小蛛，千重丝网弄一下看看。”

    林昊新奇之下，对着狼蛛发号施令。

    嘶——！

    几乎没有丝毫迟滞，狼蛛直接喷出一枚细小的白色蛛茧。

    然而下一霎，蛛茧在半空蓦地炸开，一根根蛛丝迅速交织在一起，竟是形成了一张蛛网。

    若是细数的话，蛛网足有千圈之多！

    旋即，蛛网覆盖在了一张木桌上，接下来发生令人惊怵的一幕。

    嗤嗤！！

    却见当桌子触碰到蛛网的时候，顿时如同冰块遇到火网一般，在蛛丝下开始融化腐蚀，转眼间便是被切割成了无数碎块。

    显然，蛛网蕴含的毒液，杀伤力极强！

    如果一个人被罩住的话，下场绝对是致命性的伤害。

    “给力！”

    林昊打了个响指，颇为满意的赞叹道。

    愈发觉得这个技能，用来暗杀，定然极有成效。

    毕竟千重丝网的攻击范围广，甚至蛛丝上还有剧毒，一旦沾染，就像捕获猎物那般，将无法逃脱。

    反观功夫小蝇，由于并无进阶，故而形体上依然与之前一样，战斗力却增涨数倍，堪比四级战士的水准。

    如果此时再与那位剑客‘李坤’对战，绝对能将其压制。

    看到两只小宠物的实力提升，林昊心中充满欣慰。

    这可是用大量钱财，硬生生砸出来的保镖啊！

    望着窗外越下越大的暴雨，林昊并不打算冒雨回去赵府，索性盘坐在床上，冥想修炼。

    殊不知，由于他两天的消失，整个赵府的仆人，已经开始全部出动搜寻。

    虽然林昊在赵府并没有什么地位，相当于可有可无的存在。

    但介于他有着林氏家族的身份，就算死了，也要找出尸体，才能有个交待。

    此刻，赵府前院的厅堂。

    家主赵高烈，浓眉微皱的坐在主位上，听着大管家赵荣传来的消息。

    “那小子还没找到？”

    赵高烈面色沉着，语气带着些许疑惑，“一个瞎子究竟能跑去哪里？”

    赵荣摇了下头，声音嘶哑的道：“老夫经过前两天的暗中观察，林昊并非普通的瞎子。”

    闻言，赵高烈微微诧异，“此话怎讲？”

    “家主大人，是这样的……”

    由于赵高烈前两天刚好出外办事，所以直到现在，赵荣才有机会告知。

    而在这番讲述下，赵高烈的脸色，愈发的感到惊奇。

    当最后提到林昊在财务房施展法术的时候，他再也坐不住，猛地站起身来。

    “林昊竟然还是一个法师？你是不是看错了？！”

    赵高烈目光诧异的盯着赵荣，脸上满是难以置信之色。

    “回禀家主大人，千真万确，老夫并没有看错。”

    赵荣点了点头，苍老的脸庞上，同样有着一丝惊异。

    在他看来，一个瞎子修炼法术，实在是有些天方夜谭。

    因为这种情形，就像是叫哑巴念书一样，根本无做到。

    然而林昊，却打破了这个常规，创造出史无前例的奇迹！

    “如果真是属实，那我们赵家，这次是捡到宝了，哈哈！！”

    得到赵荣的确定，赵高烈顿时兴高采烈，刚毅的脸庞上，满是狂喜之色。

    半年前，原以为赵府为了与林家联姻合作，从而委屈求全，入赘了一个废物。

    没想到，如今这个废物，竟然变成了天才！

    这简直是赚到了！

    “家主大人，黑店那边传来消息，据说昨日刚接的限时任务，竟是冥阁组织下达的。”

    赵荣声音低沉的说道。

    “冥阁组织！？”

    听得此话，赵高烈神情一凛，旋即惊疑道：“冥阁组织那么大的势力，又怎会需要我们黑店？”

    赵荣连忙说道：“从佟掌柜那边得知，这次刺杀，只不过是冥阁设定的考核，挑选适合的新成员。”

    “冥阁可是炎王的直属力量，底蕴雄厚，是谁那么好运被选中了？”

    赵高烈微微诧异，好奇询问道。

    “荆轲。”

    赵荣沉声道：“在拍卖场时，他利用一只毒蛛杀死马飞宇，并且身边还有一只战力强悍的苍蝇。”

    “毒蛛？还有苍蝇……”

    闻言，赵高烈面色一怔，思索中似是想到了什么，猛地看向旁边的赵荣。

