    “好的，表嫂，你放心吧，我现在的身体已经是全部的都好了，我这就收拾一下东西，马上就去皇宫一趟。“

    “那行，我先回去了，我会帮忙跟父王说的，你就安心的去皇宫就行了。“

    说完之后，柳若烟就离开了。

    而在柳若烟离开了之后，小白就对着朱楹问道：“雪儿姐姐，我们现在怎么办？“

    “小白，你想怎么样？“

    “我觉得我们现在还是赶紧的去皇宫里面看一下雪儿姐姐吧，不管怎么说，我们也不能丢下雪儿姐姐一个人在家的啊！“

    “那好，小白你现在先去准备一下，我们现在就动身前往皇宫吧。“

    “好的，那我现在马上去准备，小雪姐姐你等一下啊！“

    说完之后，小白就飞奔进入到了房间里面，开始准备东西去了。

    朱楹看着小白离去的身影，嘴角露出了一抹灿烂的微笑。

    小白，谢谢你！谢谢你为我做的这些事情。

    我朱楹发誓，这辈子一定要好好的报答你。

    小白，你真的是我见过最特别的男孩子。

    我相信，我一定会用我的余生来守护着你，让你永远的幸福快乐，永远的幸福！

    朱雪儿在听到小白的回答之后，也是非常的高兴。

    “太好了，小白，你真的是一个特别棒的男孩子。“

    “呵呵，小雪姐姐，你也觉得小白很棒是不是？“

    “是啊，你一直都是一个特别棒的男孩子！“

    “那小雪姐姐，小白有没有说错呢？“

    “当然没有错了！“

    ......

    很快的，时间很快的就到了傍晚的时候了。

    就在这个时候，只见朱楹和小白两个人一同从房间里面走了出来。

    两个人一走出来就看到了在门口处等待着他们的朱雪儿。

    “小雪姐姐，我们要出发了哦。“

    “嗯，你们先去收拾东西吧，我来送你们去皇宫，我的身体已经全部的都已经恢复了，所以你们就不要再担心我了。“

    “嗯，那小雪姐姐，你要注意一点儿，不要太累着自己哦，有什么需要我们帮助的地方，你一定要及时的告诉我们啊。“

    “好的，谢谢小白。“

    “客气啥，我们可是朋友嘛！“

    “嗯，那我们就不客气啦！“

    ......

    “好了，那我们就走吧！“

    “嗯，小雪姐姐，那我们就走吧。“

    “嗯。“

    说完之后，朱楹和小白两个人就一同朝着门外走去了。

    ......

    很快的，朱楹和小白两个人就来到了大门的门前。

    “小白，我们就此分手，再见！“

    “嗯，那小雪姐姐，你一定要注意一点儿哦！“

    “好的，我一定会注意的。“

    “那我就先走了，再见！“

    “嗯，再见。“

    “再见！“

    说完之后，朱楹和小白两个人互相对视了一眼，然后就各自分开了。

    在分开之后，朱楹和小白两个人就各自朝着各自家的方向跑去。

    朱楹和小白分开之后，他们两个人就直奔皇宫的方向而去了。

    朱楹的父亲，也就是皇帝朱宏德的父亲是皇帝朱宏宇，他的母妃就是皇帝朱宏宇的皇妃柳若烟。

    朱宏宇对柳若烟是百依百顺。

    所以，朱宏宇对于柳若烟这个唯一的女儿也是宠爱的很。

    朱宏宇虽然对柳若烟很好，但是对朱楹却是有点儿严厉的，因为他认为，朱楹是一个男孩子，如果他连一个女孩子都保护不了的话，那么他以后也就没有任何作为了。

    而朱宏宇对于朱楹的要求，除了必须学习医术和文化，其它的东西，他都不希望朱楹碰触到，包括武功。

    因为在他的眼中，男孩子还是不要学习这么多的武功比较好，免得到时候惹祸上身。

    所以，对于朱楹的这些要求，他都一一的拒绝了。

    不管朱宏宇怎么反对，朱楹都是不肯放弃自己想要学习武功的决心的，所以，他也只好由着他自己喜欢，自己愿意去学习。

    朱楹和小白两个人一路疾驰，很快就抵达了皇宫。

    来到了皇宫之后，两个人就分别的朝着皇宫内的各种各样的地方跑去了。

    朱宏宇的寝殿就在皇宫的正殿，朱楹和小白来到了皇宫正殿的时候，就看到正殿的正堂里面坐满了人。

    看到这一幕，朱楹和小白两个人都不由得皱起了眉头。

    “小雪姐姐，你看看，这里怎么这么多的大臣，我们是不是应该先回避一下呢？“

    朱楹在看到这里的大臣都来了之后，顿时就有一种很不好的预感在他的脑海里面冒了出来。

    朱宏宇这次将他们召集起来，不会是想要让他们参加今日晚宴吧。

    “小白，你怕什么，我们现在都已经来到皇宫里面了，难道他们还敢把我们怎么样不成？再说了，我现在已经好的差不多了，就算他们想要把我们怎么样的话，我们也是可以应付的，你放心吧！“

    “呃，可是......“

    朱楹在听到朱雪儿的这番话之后，还是犹豫了一下。

    毕竟朱雪儿现在是朱宏宇的女儿。

    如果他们把朱雪儿给打伤了，到时候皇帝找他们算账的话，他们也是逃脱不掉责罚的。

    想到这里，朱楹就对着朱雪儿摇了摇头，示意朱雪儿不要这么做。

    见此，朱雪儿的脸色顿时就变得非常的难看，随即，朱雪儿就对着小白开口道：“小白，你还不进去，站在这里干什么呀！难道你不想去看看小雪姐姐了吗？“

    “不是，我这就进去。“

    “嗯，那小白你快一点进去吧。“

    “嗯，知道了小雪姐姐。“

    “嗯。“

    朱楹在听了朱雪儿的这句话之后，便迈步朝着朱宏宇的寝殿的门前走去了。

    很快的，朱楹就来到了朱宏宇的寝殿门口。

    朱楹伸出手推了推朱宏宇寝殿的门，但是，门就像是被锁死了一般，怎么推都无法推开。

    看到这里，朱楹的眉头就紧紧的蹙了起来。

    “哼，小梅，给我打开这个门！“

    “是，小姐。“

    听到小梅的声音，朱楹便直接转过头，对着小梅喊道。

    “你赶紧去给我打开这个门！“

    “是，小姐！“

    小梅在听了朱楹的话之后，就急忙的跑到了寝殿的大门面前，然后直接伸出双手用力的推开了寝殿大门。

