    退出直播间，李岩第一时间给几家假滋味餐厅的负责人打电话，让厨师们有空闲时间就多做东坡肉，越多越好，他按照原价买下。

    一份东坡肉标价是一百五，李岩从几家餐厅先预定一千份，作为第一批先传送到阴间，让观众们解解馋。

    几位店长接到李岩的电话时，无一不是一脸懵逼，订这么多东坡肉能吃的完吗？就算喜欢这道菜，也不至于这般暴饮暴食吧。

    不过这是老板的命令，他们没敢多问，把命令下达到厨房，让厨师们加班加点干活。

    李岩和直播间的观众们聊得火热时，某家奶茶店里，江梓枫和高庆泽更是话题不断，不管聊什么都能谈到一块去。

    经过几次接触，二人互相欣赏，愈发觉得对方是自己的知音，恨不得天天都见一次面。

    两人都喜欢去不夜城酒吧，冥冥之中缘分自有天定，每次都能碰到一起。

    看到两个公子哥时常腻歪在一个包间，酒吧经理白子清隐约看出不对劲。

    如果只是偶尔聚一聚，那倒没什么，可这两人隔一两天就碰头一次，每次都能待在一起几个小时，仿佛有说不完的话，而且不准有第三人在场，连陪酒女都不叫。

    又不是热恋中的情侣，哪儿有这么多话可聊，白子清搞不明白这两个大少爷是怎么一回事。

    以往白子清接触他们二人，各方面都很正常，没发现谁有搞基的癖好，但自从两人相遇后，情况就彻底变了。

    陈艾力派人盯着江梓枫和高庆泽，他们的一举一动都落在眼里，两人见过几次面，都在哪儿见的面，全部记录在案，隔段时间汇报给李岩。

    “见面这么频繁，难不成两人在密谋什么事……”陈艾力很是纳闷。

    李岩心知肚明，显然是姻缘符起的效果，再这么发展下去，说不定江梓枫会和庞菲菲离婚，然后偷偷摸摸和高庆泽在一起。

    在奶茶店聊了一个多小时，江梓枫邀请高庆泽一起共进午餐，后者欣然答应。

    正好附近有一家假滋味餐厅，两人恨的是李岩，对美食不反感，进餐厅要了个包间，各点了两样招牌菜。

    很快，李岩便接到陈艾力的汇报，得知江梓枫和高庆泽在假滋味餐厅用餐。

    摸了摸下巴，李岩没有多在意，目前两人认识时间还不算长，顶多就是互有好感，还不至于做出太出格的事。

    包间里，高庆泽看到自己喜欢吃的糖醋鱼上桌，立马夹了一块鱼肉放到江梓枫碗里。

    后者说了声“谢谢”，也给高庆泽夹菜，两人你一筷子我一筷子。

    负责端菜的服务员看到这一幕，浑身不自在，转身快步走出包间，连“请慢用”都忘了说。

    两个大男人之间互相夹菜，怎么看怎么别扭，不知情的人还以为是一对情侣。

    远在千里之外的越州，庞菲菲面对一大桌的可口饭菜，却罕见的没有多少胃口。

    江梓枫已经连续三天没给她打电话，甚至连一个微信都没给她发，庞菲菲不由的担心他在外头有别的女人。

    不能怪庞菲菲不自信，实在是没有资本自信，不论是长相还是性格，她都评不上及格分，唯一的优势就是家世，可江梓枫的家世同样不差。

    这种豪门子弟，在外头养个小三小四啥的，再正常不过，庞菲菲知道她老爹在外头就有好几个相好的。

    以庞菲菲的大小姐性格，当然容不下江梓枫养外室，这是她决不允许的。

    意识到危机感，她当即给丈夫打了一个电话，看看这家伙到底在忙些什么。

    此时江梓枫正和高庆泽惬意的享受着午餐，突然接到庞菲菲的来电，顿时眉头皱在一起。

    见状，高庆泽好奇问道：“怎么了，是不是遇到什么麻烦事？需不需要帮忙？”

    “倒不是什么太要紧的事，我太太的电话。”江梓枫说了一句，起身走到包间外。

    闻言，高庆泽也不禁皱了皱眉，不知怎么的，听到是江梓枫妻子的来电，心里似乎不太舒服。

    电话一接通，庞菲菲立马问道：“梓枫，你现在人在哪儿呢？”

    江梓枫扭头朝包间看了一眼，淡淡应道：“陪一个朋友吃午饭，你找我有什么事吗？”

    “朋友？”庞菲菲的心陡然提起来，紧张问道：“什么朋友，男的女的？”

    一听这话，江梓枫顿时不高兴了，冷冷说道：“你管的未免太宽了一点吧，我和朋友吃顿饭你都要问这么清楚，查户口吗？”

    听出他语气的不悦，庞菲菲笑了笑说：“我没有别的意思，就是随便问一下。”

    “男的，是福宁高家的二少爷，这总行了吧？”江梓枫没好气说道。

    庞菲菲知道高家是福宁四大家族之一，家族势力在江南地区十分庞大，江梓枫和高家二少爷一起吃饭，她理所当然的认为是公务应酬，顿时放下心来。

    “梓枫，你别误会啊，我就是关心你，一个人在外头打拼不容易，千万要注意身体。”庞菲菲关切说道。

    “知道了。”江梓枫很是不耐烦道：“人家高二少还在包间里等着，先聊到这儿吧，有事再联系。”

    挂了电话，他长长叹了一口气，神情无奈返回包间。

    “怎么愁眉不展的，家里边出事了？”高庆泽好奇问道。

    缓缓坐下，江梓枫食不知味道：“摊上这么一个妻子，换谁都高兴不起来，我的后半生算是毁在这个女人手上了。”

    高庆泽心里一动，看似随意道：“家族联姻嘛，本就是这么一回事，如果江少能够闯出自己的大事业，又何须看别人脸色，我虽然不喜欢李岩这个人，但还挺羡慕他的，可以把婚姻自主权掌握在手里。”

    猛灌一口酒，江梓枫自嘲说道：“哪儿有那么简单，我接手华林水产公司还不到一个月，不亏本就谢天谢地。”

    “江少你忘啦，不还有我吗？”高庆泽笑了笑说道：“我虽然只是一个不学无术的纨绔子弟，不过自认为还是有一定人脉关系的，有我的帮助，还怕无法开拓事业？”

    高庆泽结识的富二代不少，其中好几个家里是开酒店餐厅，都是水产品的大客户，随便拉几个过来，就足以让江梓枫做出不小业绩。

    他的话令江梓枫内心一动，如果能得到高家的助力，对他的事业无疑是如虎添翼。

    只要做出成绩，在江家的地位上升，将来即便提出离婚，族里的长辈肯定会做出考虑。

    甚至有可能，他自己独立出江家，开创属于他的天地，就好比李岩，到那时就是真正的自由身，谁也不能强迫他做不愿意做的事。

    想到美好的将来，江梓枫眼中闪烁着异样的亮光。

    他从没像今天这样渴望成功，此前之所以来福宁，也只是为了躲开庞菲菲而已。

    ……

    南山别墅的客厅里，李岩百无聊赖看着电视。

    家里就他一人，连小白它们都去了德宁，冷冰冰的连个说话的人都没有。

    这样的环境李岩没法长时间待下去，正准备出去溜达溜达解解闷，突然老王一个电话打进来。

    “哎呦，你这电话真及时，我正愁着没人陪我聊天呢。”李岩笑呵呵说道。

    然而，接下来老王一句话让李岩傻眼，他嚯的站起来喊道：“你说什么，暖暖被人贩子拐走了？！”

    “刚才晓琳推着婴儿车出去散步，在马路边遇到一个问路的，晓琳给他指完路，转过身孩子就不见了！”老王急切说道。

    “先别急，我马上就赶过来，在小区门口等着我。”

    说完，李岩把手机往口袋一塞，开车直奔碧湖云庭小区。

    还没到小区门口，李岩看到老王和赵晓琳在说着什么，两人情绪都很激动。

    见到李岩的车，老王夫妇急忙迎上去，赵晓琳红肿着眼哭道：“李岩，求你帮帮我们，一定要把孩子找到，只要暖暖找回来，我给你做牛做马都行。”

    “你这说的什么话，暖暖是我干女儿，她丢了我同样着急，不过现在急也没用，你们报警了没有？”李岩急忙问道。

    “已经报了，警察还没过来，你认识的人多，能不能帮忙打听一下？”老王强作镇定说道。

    李岩理了理思绪说：“茫茫人海，如果没有线索，想找一个婴儿不简单，我估计这是人贩子设下的套路，一个假装问路，吸引晓琳注意力，另一个偷偷抱走孩子，晓琳还记不记得那个问路的长啥样？”

    赵晓琳抹了把眼泪回忆片刻，带着哭腔道：“长得很普通，是个中年男子，年龄大概四十岁左右，个子在一米七上下。”

    “有没有比较明显的特征？比如伤疤之类的。”李岩皱眉问道。

    事关自己女儿的下落，赵晓琳不敢大意，又低头沉思小半分钟，摇摇头道：“没有什么特征，不过我记得，那人好像戴着一条金镶玉的佛牌项链！”

    仅凭一条项链，以及赵晓琳提供的那些信息，基本没机会找出人贩子。

    李岩犹豫一下，载着老王夫妇赶往交警大队，打算通过查监控，看看能否找出那个问路的中年男子。

    除此之外，他让陈艾力和郭天豪都帮忙留意三教九流的人，尤其是和拐卖婴幼儿有关的，要格外注意。

