    在北海边境的海域上空，一只常见的金丝雀自厚重的雷云之中滑翔而过，直奔着不远处的一艘海军军舰。

    “啾~~”

    听着小金的呼唤声，早就做好了准备的亚恩悄然离开了城堡，踏足这一艘海军军舰并且缓缓拔出斩魂刀。

    按照海军的规矩，如今军舰之中的能力者海贼们将会一路被送往司法岛接受审判，然后被送到海底大监狱之中进行囚禁。

    至于释放？

    那是不可能的！

    纵使世界政府刻意设置了司法岛，以正权威和司法，但实际上世界政府的司法体系极其混乱，甚至一切的司法体系最终目的都仅仅是为了维护世界政府对大海的统治，以及天龙人的特权而已。

    并没有真切地想要回应每一个人的司法权利，核实他真正的罪恶，并且施以真正的刑罚。

    所以，司法岛审判仅仅只是象征性地走个流程，向其余世界政府加盟国与非加盟国展现世界政府的公正罢了。

    实际上，等待着所有海贼们的只要一条道路，那就是永久性囚禁。

    这既是为了减少大海上出现的能力者海贼数量，避免其中出现强大的能力者影响世界政府的统治，也是为了威慑海贼。

    毕竟，对于大部分宛如鬣狗一般的海贼，死亡从来不是他们所惧怕的，反而是丧失自由，永久性的囚禁更让他们感觉到畏惧。

    而这一艘军舰之中的二十六位能力者海贼们，也是亚恩亲手挑选出来的，全部都是些无恶不作，烧杀抢掠的海贼恶徒，以此减轻亚恩自己的心理负担。

    因为从一开始，亚恩就不曾打算将这一群早就该葬身于大海之中的残渣，千里迢迢送往司法岛进行那种无意义的审判，而是让他们葬身在大海的深处回应着那些受害者们的怨恨。

    “喂喂喂，那个海军小鬼，军舰停在这片海域好几天，动一下啊，无聊死老子了。”

    “饭，多给老子一点饭，你们海军已经穷得饭都要不起了吗？”

    “嘻嘻啊哈，细皮嫩肉的小鬼，有本事往老子多靠一点。”

    “司法岛呢？老子还想见识见识一下，你们赶紧的啊。”

    ……

    随着亚恩步入军舰之中囚禁着能力者海贼们的船舱，一阵纷乱嚣张的笑声纷纷响起。

    而亚恩也没有搭话的心思，有些海贼的恶劣是超乎常人想象的，他们的恶行也远远不是浪漫和自由能够掩盖的。

    正是因为如此，亚恩对于加入海军并没有什么拒绝的心思。

    毕竟……

    “你们这些残渣，果然还是去死了好了。”

    下一刻，斩魂刀的刀光在船舱之中响起，亚恩反手朝着右侧的一个海贼大汉的喉咙捅去。

    “噗！”

    海贼大汉瞪大着眼睛，显然是没有想到眼前这个海军小鬼竟然会忽然出手，张嘴想要说些什么，却是有着大股大股的鲜血吐了出来，眼神也快速变得灰白起来。

    “喂喂，开玩笑的话，这海军小鬼想要干什么？”

    “等等，这个小鬼好像不是平常那些送饭的海军，你是谁？”

    “来人啊，其余海军都死哪里去了？”

    ……

    随着亚恩的杀意毫无掩饰地释放出来，其余能力者海贼也惊慌了起来，连连呼喊了起来，试图让其余海军来阻止亚恩这种有违海军规则的做法。

    “叫吧，叫吧，就算叫破喉咙也没有任何意义的。”

    亚恩利索地拔出斩魂刀，朝着身旁最近的那位胡须海贼走去，平静地开口说着。

    旋即，刀光再次闪烁而起。

    ……

    与此同时，这一艘押送着能力者海贼的海军们已经搭载接应的船只，远远地离开了这艘军舰。

    许久之后，亚恩从军舰船舱之中走了出来，身上缠绕着浓郁的血腥味。

    旋即，亚恩虚空一踏，飞到了半空之中。

    “卍解·雀蜂雷公鞭！”

    最后，伴随着一声巨大的轰鸣声，整艘军舰化作齑粉。

    当军舰最后仅剩的些许残骸被洋流卷入到海底，夜空之下的海面再也没有丝毫军舰的痕迹之时。

    远处的夜空之上，小金正振翅高飞着，朝着原“白色城镇”弗雷凡斯的方向而去。

    城堡之内，亚恩正坐在大厅处的沙发上，轻轻地揉着自己的太阳穴。

    “亚恩哥哥，你没事吧？”罗宾罕有地主动为亚恩泡上了一杯咖啡，关心地问道。

    “当然没事……”

    亚恩的语气故作轻松地说道。“反而是罗宾你这么晚了还不休息，不怕发育不良吗？”

    罗宾以着一个不符合年龄的优雅成熟坐姿坐在了亚恩的身旁，平静地答道。

    “亚恩哥哥可以放心，我一定会发育得比你想象得还要好得多。”

    ？？！

    亚恩。

    一时间，亚恩莫名地感觉到有些心虚。

    这小妮子，知道我所熟知的成熟罗宾模样？

    要知道亚恩所知道的成熟罗宾的身材已经是汹涌澎湃，难逢敌手了，假如还要好得多……

    不敢想象！

    亚恩吞了吞唾液，嘴角不自觉地扯出了一个笑容。

    而实则全程注意着亚恩反应的罗宾，则是嘲讽道。“看来，亚恩哥哥果然是有所幻想过啊，大变态！”

    “不不不，我怎么可能会幻想这种事情呢？”亚恩连连辩解道。

    “不要做无谓的狡辩，亚恩哥哥，这样只会有损你的男子气概。”罗宾一边翻着书页，一边平静地说着。

    ……

    亚恩。

    无辜！

    属实无辜！

    按正常情况来说，亚恩自然是不会幻想罗宾未来的模样，但问题是亚恩本来就清楚未来罗宾的形象。

    而被罗宾这么一说，脑海自然而然地浮现出相应的对比，这不是很正常吗？

    跟变态有什么关系？

    作为正人君子，纯情男人的亚恩，这一刻只觉得自己无比的委屈，并且是解释不了的那种。

    旋即，亚恩深呼吸了一口气，捧着罗宾泡得那被咖啡便朝着房间走了回去，不断自我安慰道。

    算了，不和这种小屁孩计较，说道理是没用的！

    等罗宾长大了，老子再和她一点点地慢慢澄清，看看她说的是不是正确。

    譬如，身材是不是真的比原轨迹的好得……

    啊不，是关于有没有变态的问题！

