    夏繁星手中的一次筷子的筷头距离男生的睫毛只有0.01豪米。

    杀马特男生几乎没有怀疑夏繁星眼眸中那森森的杀意。

    他只要一说“左眼”或是“右眼”那只筷子，便会扎进他的眼睛里。

    “啊！”

    男生顿时尖叫一声。

    他感觉到一只筷子，就这么扎进自己的右眼。

    眼前一片血红。

    他滚到那一滩那一片不知名的液体中，夏繁星随手将面前的这双筷子一扔，就这点心理素质，还想跟着别人出来打群架。

    “老大。”

    和杀马特男生同行的男生们，一窝蜂的涌到杀马特男生面前。

    他们扶起地上的男生，男生紧紧抓着旁边那人的衣领。

    “快叫救护车，我眼睛瞎了。”

    杀马特男生捂着自己的右眼，他感觉到粘稠的鲜血顺着指缝一点一点的流了出来。

    “老大，你眼睛没有问题。”

    杀马特男生一下推开说这话的男生，他颤巍巍的摸出手机，急急忙忙的拨打着120急救中心的电话。

    “喂，120急救中心吗？”

    杀马特男生语无伦次的嚷着。

    “我的右眼，插了一根筷子！！”

    同行的男生们，你看看我，我看看你，个个都不明白，为什么明明杀马特男生的右眼没有筷子，脸上没有一点血迹，他会觉得自己右眼瞎了。

    “心理暗示？”封弈问。

    他只是不喜欢与人接触，并不是傻子。

    夏繁星用的手段，在别人看来，或许是高深莫测。

    封弈却能一眼就看出来夏繁星的手法，她刚拿着筷子冲到那个男生面前时，只不过用了心理学上心理暗示的一个小手法。

    “聪明。”

    夏繁星坐在塑料椅子上，她一脸淡定从容。

    没本事，就不要学别人打群架。

    打架的最高要领，并不是人多。

    而是要动脑子。

    “你的速度很快。”封弈又说。

    夏繁星对封弈有着极大的耐性，她耐着性子说道，“天下武功，唯快不破。”

    其实，她现在速度和前世最快的速度比起来，慢了不知多少倍。

    如果当初不是凤凰台监狱的狱警与池婉清里应外合，她又怎么会……

    急救车的警报声，呼啸而至。

    从急救车上跳来的医护人员冲到围在一起的男生们中间。

    “谁的右眼出事了？”

    杀马特男生举起手，“我。”

    他吃力的从地上爬了起来。

    “我的右眼，扎进了一根筷子。”

    “你手拿开，我看看。”

    医生拨开杀马特男生的手，认真的检查着男生的右眼，不要说筷子，连根牙签都没有看见。

    “你的右眼没有扎筷子进去，只是你的眼睛沾上了辣椒水，可能会有一点刺激，这样，你跟着我们去医院，我们去给你洗洗眼睛。”

    杀马特男生听见医生这么一说，顿时尖声嚷道，“庸医，一群庸医。”

    他明明右眼什么都看不见。

    又怎么会没有扎东西？

    “兄弟们，给我打！”

    垃圾医生，想害他当独眼龙瞎子，他非得打死他不可。

    夏繁星的手，凌空打了一个响指。

    那些笼罩在杀马特男生右眼前的鲜血，一瞬间消失不见，取而代之的，是一片清晰无比的世界。