    “你原本打算来这寨子做什么的？”卓景宁干脆直接问道。

    “原本啊，还以为能看个狗官强抢民女，民女誓死反抗的好戏，结果没看成。”小狐狸撇撇小嘴，一副扫兴的样子。

    卓景宁嘴角抽了抽，最终他还是忍不住，用手揉了揉小狐狸的脑袋。

    和过去一样，把她的头发弄得乱糟糟，气得小狐狸直接动手。

    挨了两下小拳头，卓景宁就往外面走，这两拳已经给他造成伤势了，但不到一秒钟，就完全恢复了。

    就自身的恢复能力，卓景宁觉得自己目前不比一般的蛇级鬼怪差了。

    或许，他该去试着动一动那些诡像级鬼怪了。

    比如那狗皮膏药似的昆妖王，就是很好的一个人选。这个鬼怪没有直接表明恶意，却一而再的香引诱他死后成鬼，好为他所用。

    不过诡像级所具备的力量，还是让卓景宁有些犹豫。

    诡像。

    正如其名，诡异之像。形成了诡像的鬼怪，真的可以说是集合了万般诡异于一身，能力并不固定，非常多变。

    无疑，形成诡像的时日越久，这诡异力量也就越强大。

    阴阳宅从某方面来说，其实是诡像的一种表现形式。也因此，当三百座阴阳宅化作黑城后，才能出现镇压鬼神的诡异力量。

    只可惜黑城无法被卓景宁掌控，不然的话，区区一个昆妖王，只需要引入黑城当中，这一个诡像级的妖王，还不是覆手可灭？

    随后，卓景宁就见到了狼刺的妹妹，阿九。

    还真如小狐狸说的，是一个很有异域风味的美貌少女，肤色略微显小麦色，一张娇俏的脸笑起来很甜。

    老实说，第一眼看到，卓景宁还真有点见色起意。

    因为阿九确实很符合卓景宁的审美观，他喜欢有些运动女神般的女孩，这样的女孩，会给他一种强烈的征服满足感。

    所以当狼刺安排阿九晚上服侍他时，卓景宁直接一口答应。

    这可是小狐狸同意他纳妾的。

    也是狼刺的一番心意啊！

    他要是拒绝了，岂不是会让这忠心耿耿的手下寒心？那多不地道啊！

    他可是一个很为手下着想的好上司。

    因为是正大光明纳妾，所以并不急着当天晚上就吃掉这个小美人，卓景宁很有诚意表明自己的意思，下了彩礼，然后和狼刺以及狼刺的父亲狼木，商量一个黄道吉日，这本该是他来定的，但为了彰显自己的大度，卓景宁刻意为之。

    为了夜长梦多，有些激动的狼刺，直接挑了三天后的一个良辰吉时。

    这是翌日狼刺来禀告的。

    卓景宁没想到婚期这么快，但他又不是第一次成亲了，便点了点头，和这位大舅哥说了些话，让他出去办事，然后就去找小狐狸。

    小狐狸倒是没什么小情绪，这本来就是她答应了的，见到卓景宁过来哄她，没一会儿就被卓景宁逗得格外开心，靠在卓景宁怀里，半伸着懒腰道：“好啦，好啦，人家才不是妒妇。”

    卓景宁闻言，不由笑道：“你又没成亲，什么是成妇人了？”

    小狐狸白他一眼，然后就把这个占了便宜还卖乖的给赶了出去。

    卓景宁看着关上的房门，只好往外走去。

    今日有几件案子要审理。

    小狐狸昨天还说要帮他处理这些案子，给他当师爷，怎么才过了一个晚上，就给忘得一干二净。

    ……

    狼刺这会儿还是激动不已，他本想生米煮成熟饭，将他妹妹阿九硬塞给卓景宁，没想到卓景宁这般看得起他，正大光明的纳妾，给阿九名分。

    他想起自己父亲昨日的叮嘱，想了想，便去找阿九。

    眼下，阿九已经从寨子里，搬到了他在县城里买的宅子中。

    走进屋内，看到闷闷不乐的阿九，狼刺作为兄长，见到自己的妹妹这样，还是有几分难受，只好道：“阿九，你要是在屋里闷得慌，那么便出去转转吧！咱们部落不讲究这一套，不过你要早去早回，一些不该接触的人，也别接触，你要清楚你现在的身份。”

    “我知道。”阿九点点头，卓景宁掌控整座恶人县，她若一开始不答应还好，但现在已经定下了婚期，要是出了什么纰漏，那么不光是她会倒霉，整座寨子里的人，都会倒霉。

    不死上几百人，恐怕是很难教那位县太爷息怒的。

    阿九闷闷不乐并非是因为她哥，只是对于自己即将嫁人，有些惶恐不安。

    阿九走出去，漫无目的。

    她只是打算在这附近转转。身后跟着两名老妈子，是狼刺花钱请来的。

    这里附近较为热闹，阿九走上街，路过一家胭脂铺，忽然听到有人在喊她名字，她看过去，是她认识一名富家小姐。这家胭脂铺就是她家的。

    “请问顾小姐你寻我有什么事吗？”阿九走进去问道，语气略有些拘谨。因为这位顾小姐是那位顾老爷子的小女儿，她会和这顾小姐认识，也是一次巧合。

    当初因为得罪了和宫家有关系的那个富家子弟，阿九曾去找这位顾小姐帮忙，不过被这位顾小姐拒绝了。

    “阿九妹妹你出来逛街吗？”顾小姐走出胭脂铺，一副如同见到了知己好友般，挽住了阿九的胳膊，将她往铺子里拉，“来看看，阿九妹妹，这里都是最近才从外面收购进来的上等胭脂水粉，有些还是皇宫里流传出来的稀罕品，我家好不容易才弄到的。阿九妹妹你涂了，一定好看。”

    一定是从皇宫里流传出来的，阿九连忙拒绝：“这……我、我、我买不起！”

    狼刺虽然当了衙门的班头，算是发达了。但因为才当班头没多久，手里的钱并不多。这动辄就要数百两的胭脂水粉，又怎么是她买得起的？

    “你我姐妹一场，一点点胭脂水粉怎么好意思收你的钱，阿九妹妹你看上了什么，只管拿。”顾小姐一听阿九不要，就有些着急了，赶紧说道。

    阿九听了一愣。

    一会儿后，拿着打包好的上等胭脂水粉，阿九都不知道自己是怎么回去的。她尽管不是很聪明，但她很清楚，这原本关系一般的顾小姐，对她态度一下子转变成这样子，真正的原因是什么。

    “只是因为我要嫁给这位县太爷了吗……”阿九呢喃自语，不知为何，突然间两眼焕发出别样的光彩。

    等到狼刺回来后，阿九找到了狼刺。

    “怎么了？阿九。”自从兄妹两关系生疏后，阿九第一次主动找他，狼刺不由上心的问道。

    毕竟他只有这么一个妹妹。

    “哥，你能帮我一个忙吗？”

    狼刺一听，眉头微皱，然后快速点头，道：“你要我放过那个书生，没问题……”

    他以为阿九还对那个书生念念不忘，怕他事后算账。

    “不。”阿九没等狼刺说完，就连连摇头

    “那是因为什么事？”狼刺不由奇怪。

    “哥，我要你杀了他。我从没和除开你和爹之外的异性接触过。”阿九看着狼刺，一张娇俏的脸蛋，看上去明媚如花，和说出来的话扯不上半点关系。

    狼刺看着格外认真的妹妹。

    不知为何，他忽然有种陌生感。

    然后，沉默了一会儿后，狼刺点了点头，答应道：“好。”

    “谢谢哥。”阿九娇俏的脸蛋上，露出了笑容。

    她是要嫁给县太爷的，不能有任何污点，哪怕没什么肌肤之亲也不行。她怕被说闲话，也害怕因为这些闲话，卓景宁会冷落她。