    浩瀚无尽的灿烈光华，照耀整片大地，炽烈无匹、光耀冲霄，弥漫而来，所过之处，虚空如同融化了一般，远处关注战斗的人，灵魂不由颤抖起来，充满了一股窒息的压迫感。

    还在战圈的新人类强者，一个个吓得魂不附体，那六头半步王者的海兽居然不逃离，直接冲去了想脱离战圈的均衡神子三人，偏激地想要把五头王者怪物拯救出来。

    但只有不足一秒的时间，又怎么可能救得了，但海兽有着极端冷酷的灵魂，选择了非常偏激的做法！

    爆！

    爆！

    爆！

    自爆！

    头半步王者的怪物，居然选择了一种非常极端的自爆举止，不亚于有六个巨大的能源核弹一起爆炸，顿时整个虚空掀起一股恐怖的能量负面，疯狂的撕破了空间里的一切能量，那几名来不及走的新人类强者，直接在爆炸中死亡，均衡神子等人也来不及脱离爆炸区，被狂暴的能量负面入侵，重重轰飞了出去。

    十二座神殿也剧烈震动，升起了十二股光华，定住了爆炸力量。

    但六头半步王者爆炸一瞬间之后，三十三重彗星光炮，如滚滚无边浩大的洪流，汹涌澎湃的冲来！！

    光晕灿烂，巨大震动的声音，轰隆隆如雷霆，普照天地，如白耀的海洋覆盖了整个空间，一刹那虚空气化，直接破出了一个大洞口，照耀出世界之外，看见了黑暗枯寂的宇宙……

    远处观战的人被光芒刺得睁不开眼睛，世界一下失去了光芒，失去了色彩，失去了声音，画面全部消失，唯有一片白耀而深暗的洞口。

    浩瀚无尽的光晕，如同巨大潮汐，扩散而去，滚滚不散，一泻千里。

    那些刚走几秒的新人类，也无法完全逃开，遭遇了重彗星光炮的波及，一个个被轰飞出去。

    “不好！”

    沈安瑶和海伦、凯瑟琳走快一秒，但依然无法避免眼前一股如雪崩般的白耀能量冲击而来，仿佛有一尊恐怖存在，轰击下来，避无可避，难以走脱得了。

    “仲裁之剑！天使之魂！”

    沈安瑶神情肃穆，身后浮现一个巨大圣洁的虚影，一剑斩出凌厉强横的剑光，割破了光耀恐怖的能量。

    “冰雪宝心！”

    “火焰宝心！”

    海伦和凯瑟琳的高耸双峰中心，付出了一红一白的光团，一股火热和冰寒的能量，奇异的亲密地融合在一起，凝成了一股消磨外力的能量，仿佛没有能量可以进入她们两股融合的力量之中，形成了绝对领域。

    但三十三重彗星光炮的力量，等于三十三个王者全力一击，就算是初阶王者的余波力量，她们也难以完整无损地抵抗下来。

    “不行！力量太大了！我们只怕被重创！”

    凯瑟琳咬咬牙的道：“海伦，我透支生命源泉来抵抗，你好好保护我就行了！”

    “我来！”海伦怎么不知道凯瑟琳想保护自己，心里涌起了一股暖流，不理会她的说话，准备激出自己的冰雪宝心，形成一个更加坚固的防御圈子。

    “笨蛋……”凯瑟琳现海伦还是调动力量，宁愿牺牲她自己，换来自己的安全，心里既感动，又有担忧，强烈情绪之下，一下子记起了传来话语的木萧，顿时顾不了什么想法，或者没有考虑太多，直接叫嚷：“快出来救我们！我们愿意付出代价！”

    凯瑟琳这一叫，两女瞬息想起了木萧的存在，但关键时候又没有往深处想。

    “不知道你们的代价，是否让我满意……”

    在光耀灿烈的能量之中，走出了一个黑暗身影，这一个身影来临一刻，白耀能量变成了黑暗，他身后有一片如风一样影子，仿佛所有照耀过来的光芒，全部被这些黑暗影子挡开。

    同时，木萧手持圣十字盾牌，光耀的能量无法破去盾牌的防御神光。

    木萧在三十三重光炮爆炸的时候，早已施展出「临兵斗者皆阵列在前」的终极奥义，加持在盾牌上面，又有十二位影子的「日月无光」奥义的驱散，这一股余波自然无法破开木萧的防御，不过消耗极快而已。

    沈安瑶、海伦、凯瑟琳的方位，很快归入了木萧的防御之中，她们大大松了一口气。待冷静下来，凯瑟琳才想起自己刚刚那一句说话，有些不怎么对劲的意思。

    包括，沈安瑶和海伦都想到了凯瑟琳的说话，很惹人深思，以及木萧那一句有着玩味的回复。

    现在木萧愿意救下她们，那意味她们愿意付出代价。

    虽然，这一件事情是凯瑟琳说出来，但沈安瑶和海伦愿意进入木萧的保护圈，间接性认同了凯瑟琳的话语，如果不想付出代价的话，大可以走出去。

    保护圈子一下子沉默起来，木萧背对着她们三个风采高华，长相绝美，火辣、冰清、柔腴身材的倾城佳人，但他没有开口说话，仿佛早已忘记了她们的存在。

    “嗯，多谢破月阁下给我们的救援。”沈安瑶不得不打破僵局，道：“以后有什么事情，我沈安瑶一定全力帮助，双倍归还阁下这一个人情。”

    她有意一笔带过代价的事情。

    “不错，以后你有什么事情可以找我们。”凯瑟琳没有尴尬的清晰，故意开玩笑的道：“当然，如果你想要我们的话，我倒是可以考虑，她们两人你就……”

    她说话的时候，迎来了海伦的冷眼。

    “神石，我和琳不要了，算是我们付出的代价吧。”海伦很冷静，很果断的道。她知道神石在木萧手中，根本就没有要回的可能，干脆找这一个借口免去木萧的救命人情。

    而沈安瑶不是没有想到这一个借口，但她以利益为主，不可能放过半点好处，特别神石有这样大的价值。

    木萧依然沉默，沈安瑶三人蹙了蹙眉头，误以为木萧不满她们的诚意。

    这时候，灿烂的光芒渐渐消散，木萧精神意识都在光芒的中心处，捕抓到了一道隐晦的痕迹，顿时不理会三女，化成一道极流光，冲杀进去光芒中心处。

    “他……”

    凯瑟琳见木萧一句说话不说就离开，性感美艳的脸庞一下子懵了。

    沈安瑶和海伦立刻释放出自身力量，抵抗最后弱下来的余波，同时又警惕看着本来在木萧身边的黑暗之风，她们不知道为什么，这一股黑暗之风蕴含一股敌意锁定。

    当沈安瑶和海伦不解的时候，凯瑟琳又回神过来，看着不对劲的黑暗之风。

    忽然，这一股黑暗之风化，成了十二个飘忽不定，诡异莫测的影子，传出了冰冷如机械的声音，“你们既然选择了跟随我主，那就没有反悔的退路，若你们反悔，将被当成一种不可饶恕的背叛。”

    最后一句话，十二名影子浑身充满一股凶煞血腥的极端杀意，她们仿佛从血腥炼狱之中挣脱出来的妖魔，一旦疯狂起来，不单止毁灭别人，还会毁灭自己，一种极端的不死不休，同样又有一种彻底极端的死忠！

    木萧就是她们的意志！

    沈安瑶和海伦、凯瑟琳很想开口解释，但不知道为什么有一种恐怖的预感，如果开口回绝了她们的说话，必然引来狂风暴雨的死战，那意味彻底跟破月交恶。

    而且，沈安瑶三人就算掌握了神物，她们也不自信能在这十二名诡异的影子，讨好的了。

    这一个时候，沈安瑶她们记起了这十二名影子是谁了。

    破月的恐怖杀手！外界闻风丧胆的魔女十二影！

    她们曾经血洗了大量背弃地球的新人类组织，还屠戮了来自月球古老世家的叶氏！

    沈安瑶暗暗苦笑，怎么被这样的难缠又威胁的可怕家伙盯上，又懊恼凯瑟琳这一个家伙乱说话，这一下真的跟那一个家伙，越来越纠缠不清了。

    凯瑟琳和海伦神情也不怎么好看，很显然十二名影子不给她们讲条件，更不给她们拒绝的机会，直接化成了一道暗影之风，消失在如茫茫光芒之中，离开了原地。

    “……我会找那个家伙谈一谈，他不计较的话，那他的部下也应该不计较的吧？”凯瑟琳勉强一笑道。

    “我跟你去。”海伦面无表情的道。

    沈安瑶无奈叹息，没有说话，心里却暗忖，那一位破月之主身边有不少绝色的女人，他明显是一个风流好色的男人，又怎么会放过自己三人。

    ……………

    ……………

    其实，木萧现在没有这样的心思，他唯一考虑是尽可能增幅自己的力量，突破界限，成为王者。

    不成王者，那就无法抵挡得了世界的变数。

    木萧隐若现自身的命运，隐藏了不少威胁的暗影，如杀掉妖森等人，只来了三个神子，那不现实，主要的星魂神子也没有下来，巴比伦家族又没有出报复。

    其他家族也出奇的安静。

    这样的情况显得诡异无比，如宁静前的暴风雨，一不小心，可能被摔个粉身碎骨。

    唯有突破王者，那才能主宰自己的命运。

    木萧眼前就有一个大机遇，轰炸在中心的变异怪物已经被重创，不知道有多少生还下来，只要擒获的话，就能有极大的王者力量。

    其实那三个神子爆出来的杀手锏，不得不让木萧深感震惊。因为他前世这一个时候，神谕根本就没有启用这一个程度的武器，如果这三十三重彗星光炮，轰击在破月基地上，那很可能只有中央大庭的钢铁城墙才能防御得了，而中心圈和平民区必然沦陷。