    “他叫江小白，是燕京医学院的一位老师！”

    潘靖走上来后，声音故意抬得很高，而那目光稍显愤怒的看向江小白道：“你刚刚扰乱拍卖秩序，我建议拍卖重拍！”

    潘靖本来就故意将声音提高了起来。

    这让在场的人再次有些意外了。

    本来以为刚才第三位叫价的人也是某个家族大少。

    没想到只是一位老师？

    “哦？”

    向辰面露笑容道：“原来是一位老师！”

    “没错，他根本没有资质参加这场拍卖！”

    潘靖满脸愤恨的看着江小白道：“所以我建议这次拍卖重拍！”

    潘靖声音落下，在场的人议论纷纷了起来。

    如果真是这样的话，那江小白的确是在扰乱这次的拍卖了。

    江小白一脸无奈，什么资质不资质的。

    正当他准备说什么时，动人的声音却率先响起：“抱歉，他是我未婚夫！”

    声音落下。

    在场的人呆了，满脸难以置信的看向满脸寒霜的苏锦瑜。

    未婚夫？

    什么情况？

    他们在做梦呢？

    他们一些人尝试捏了下自己，那疼痛告诉他们，并非在做梦。

    “未……未婚夫？”

    潘靖也呆滞了下，满脸错愕和匪夷所思。

    显然也不太相信。

    当然不止是苏锦瑜，向辰也有些不敢相信。

    这江小白是苏锦瑜的未婚夫？

    在所有人愣神中，商会会长秦墨也怔了怔，随后笑了笑。

    他就知道两人关系不一般。

    原来是未婚夫妻。

    江小白干咳了下，也没有解释什么。

    他知道苏锦瑜在帮他解围，如果他说两人已经解除了未婚关系，那会让苏锦瑜引来不少的笑话。

    这种缺德的事情，他才不会去做。

    渐渐在场的人回过神，议论纷纷起来。

    而潘靖脸色再次成了腊肠色。

    玩呢？

    没错，他感觉自己被玩了。

    小丑原来是他！

    向辰眉头也皱了起来。

    “苏小姐，我亲眼见过此人抱着一个女人离开！”

    潘靖此刻朝着江小白看了一眼道：“哦，对了，她是林家的林诗韵！”

    潘靖声音落下，在场的人神色变得古怪。

    没错，潘靖这胆子也是够大的，当着这么多人的面说这些？

    这不是直接落苏锦瑜的面子么？

    就在这时，向辰也拍了下额头，看着江小白道：“这么说，我好像也记得他在中药园抱着一个女孩走了！”

    向辰的开口，让在场的人神色再次变得诧异。

    向辰这样做，显然是为潘靖出头了？

    江小白一脸无奈，这两个人也真够可以的，白的也能说成黑的，让人浮想联翩。

    当下他伸出手，一个胳膊一个，直接抱住了潘靖和向辰道：“不好意思，我是不是这样抱你们一下，就和你们有啥关系了？”

    “噗！”

    江小白的一个动作，一句话，让在场的人同时笑喷了出来。

    这家伙有点东西。

    苏锦瑜的脸上也带着笑意。

    这小混蛋的心思想法还挺多。

    潘靖和向辰脸色同时微变，直接甩开了江小白的手。

    最后向辰深吸了口气，旋即满脸笑容的看向苏锦瑜道：“苏小姐的未婚夫很不错！”

    “谢谢！”苏锦瑜笑着点头。

    “切割机已经准备完毕，现在开始切割！”拍卖人的声音响起，再次吸引了大家的目光，同时看了过去。

    “不切了，我带回去自己弄！”

    潘靖抬起头，脸色低沉的开口。

    切了就废了。

    “规矩是开始就定下的，不是你说不切就不切！”

    动人的声音响起，开口的正是苏锦瑜。

    平日间，她绝对不会如此针对，睁一只眼，闭一只眼的也就过去了。

    但潘靖招惹江小白。

    她不能容忍！

    潘靖脸色变了变，这切了可就闹笑话了，毕竟上百双眼睛看着呢。

    但苏锦瑜此刻这么样说，他也没有丝毫办法。

    此刻他的目光看向了向辰，期待着向辰能说几句话，否则他真的会被笑话到底。

    向辰注意到了潘靖的目光，抬起头道：“苏小姐说的没错，切吧！”

    潘靖脸色变化，站在那里也不在说话。

    他知道，现在他被抛弃了！

    嗡！

    切割石头刺耳的声音响起，第一刀开始。

    结局可想而知，一刀下去，依然是石头。

    这些在场的人并没有觉得什么。

    有的玉石外皮却是厚点。

    接下来则是第二刀，而在第二刀落下的时候，依然没有玉色。

    当下再次来了第三刀。

    而在第四刀依然是普通石头的时候，在场的人憋笑了起来。

    这希望可是越来越低了。

    在第五刀依然是石头的时候，终于有人笑出了声。

    潘家底蕴很强。

    十一亿或许不算什么。

    但十一亿买个破石头，可就让人笑话了。

    倘若上了新闻，看笑话的人会更多，搞不好会引起潘家股市的动荡。

    那样可就真有的看了。

    眼看石头下去一半，依然是破石头的时候，切割的师傅也是满脸懵逼。

    这还切么？

    没错，都到这里的，还没有见绿，那这个石头基本上是废品了。

    尤其是这么大一块料。

    可惜了。

    潘靖脸色难看无比。

    如果有地缝的话，他真的想钻进去。

    “剩下的还切么？”这时那名师傅开口询问。

    现在已经分文不值了，再切下去，那就是一堆烂料了。

    “扔了！”潘靖脸色低沉的开口。

    而江小白在旁侧听着，顿时惊讶了下，扔？

    当下他开口道：“要不给我？”

    “这么喜欢捡垃圾？”潘靖听到江小白的话，脸色低沉，怒意更加清晰的表明出来。

    当然趁势，他也并没有忘了嘲讽江小白。

    “你送还是不送呢？”江小白好奇问道。

    “既然你怎么喜欢捡垃圾，那就送给你吧！”潘靖冷笑了下。

    江小白笑容璀璨。

    这么多人在场，那就是这么多的人证。

    当下他也不再废话，直接走向了台。

    在场的人看着这一幕不由摇头。

    这已经是废料了。

    不值钱了。

    这不知道这家伙捡回去做什么。

    当摆设玩么？

    就这破石头，还不嫌占地呢！

    但就在这时，令人惊讶的声音响起：“师傅，从这里给我来一刀！”

