    她本是让人给贵妃传信，求贵妃帮风儿在皇上面前求情，可贵妃……怎么反过来让她去定国公府赔罪！

    这行为，哪里像是贵妃的作风？

    莫不是……跟着皇上吃多了丹药不成！

    “娘娘这是何意？”宁夫人不敢置信地向送信的宫娥问道：“如此一来，岂不等同是替风儿认罪了吗？”

    这罪若是认下来，可不是禁足反省几日便能揭过的！

    “娘娘说了，既是做了，自然该认。”宫娥答得没有迟疑。

    宁夫人眼神更是大变。

    娘娘竟是当真打算让风儿认罪！

    这……这可如何得了！

    她可就这么一个儿子……

    换作旁的官员，等过了风头兴许还有复用的可能。

    可她家儿子，一无所长，能混到这个位置上靠得完全不是自己的实力——如此之下，一旦过了衙门留了伤人的案底，这辈子恐怕就毁了！

    “宁四爷此番开罪了定国公府，伤了定国公府表姑娘之事，引发如此轩然大波，压是压不下来了，娘娘也无力再保。”

    宫娥语气透着一丝冷然：“且因此事，宁四爷嫖娼之事亦被御史弹劾，更有滋事伤人，擅离职守，当值不力等罪——这些罪名，随便定下一个，皆足以罢官入狱，若当真清算起来，少说也是流放之罪。”

    宁夫人便是听不懂她的话，却也从她的语气里听出了门道来。

    这宫娥语气如此不善，也可看出贵妃的态度。

    “且不说再行深挖，宁四爷身上未必没有人命官司。”宫娥最后讲道：“贵妃这般，亦是为了保全四爷，保全夫人，还盼夫人能够体谅。”

    宁夫人暗暗咬牙。

    这宫女话里话外，无不带着威慑与敲打。

    保全风儿，保全她……

    老大老二老三，哪个手上又会是干干净净的，贵妃如今这般谨小慎微，无非是怕若定国公府此事不能平息，再牵扯出其它的麻烦来。

    于是，便只能将风儿推出去，以平众怒。

    宁夫人满心苦楚。

    以往老爷在时，她便是处处埋怨，却也从不曾受过这般委屈。

    老爷不在了，果然就连贵妃待他们母子二人，也与往常不能相提并论了。

    此事若换成老大和老二，贵妃未必能做到这般狠心。

    她便知道，当初她带着风儿过门，使得宁家名声再度狼藉，多少是惹了贵妃嫌恶的。

    有些人便是如此，那些败坏名声的事情只管她一人做尽，但凡在她掌控之外，别人添上一星半点都是过错。

    宁夫人心中愤恨不满，却也清楚自己根本没有不从的余地。

    次日早，她便亲自携礼，前往定国公府赔罪。

    门房听她报明身份之后，却是脸一沉，立即将两扇大门一闭。

    宁夫人愣了愣。

    定国公府怎也会养有这般刁奴？

    若换作往常，她啐上一口，转身离去且罢，可今日她得了宁贵妃的示意，却哪里敢轻易回去。

    她唯有脸色沉沉地让丫鬟再去上前敲门。

    丫鬟直敲了一刻钟余，那两扇厚重的朱漆大门却动也未动。

    反而招来了许多人的侧目与议论。

    宁夫人素来自视极高，何时被人这般看待过，一时脸色红白交加，只觉得遭受了奇耻大辱。

    于是，便在心里将徐氏母女二人狠狠地咒骂了一番。

    若不是因为徐氏这个祸害，她与风儿岂会有今日光景！

    “我家夫人带礼上门，诚心来见，定国公府便是这般待客的吗？”见围观者愈多，宁夫人的丫鬟冲着大门喊道。

    偏是此时，那大门忽然被从里面打开了来。

    宁夫人脸色稍缓，还未来得及看清出来的是何人之时，只见一盆水冲着自己泼了过来。

    不偏不倚，整整一盆浑水，尽数泼到了她的身上，使她从头湿到脚。

    宁夫人惊叫出声。

    “夫人！”丫鬟慌极气极，正要理论时，却也被泼了满身。

    “你们……岂有此理！”

    春寒料峭，宁夫人不知是冷还是气，声音抖得厉害。

    偏偏那几名身强体壮的婆子像是没听到似得，个个举着扫帚扫起地来，泥水飞溅，让宁夫人连连后退。

    清晨洒扫，再正常不过。

    宁夫人气得咬牙，听着四下传来的窃笑声，面子上到底没撑住，带着丫鬟婆子狼狈地离去了。

    此事便是传到贵妃耳中，贵妃也不能怨她不尽心……实在是定国公府欺人太甚！

    呵，不对，贵妃让她上门，怕就是存心让定国公府羞辱解气用的吧！

    “二姑娘，人已经走了。”一名婆子饶回院内，对躲在门后偷看的徐婉兮轻声禀道。

    徐婉兮轻哼了一声。

    泼水且是轻的，若不是怕惹出麻烦来，她都想扔上百八十把刀子过去，最好是将她们扎成刺猬才好！

    即便没有婧儿之事，单是想到姑姑生产当夜，那老虔婆一句“自然是保小”，她就恨不能将对方大卸八块。

    莲姑叹了口气。

    “姑娘这般擅自做主，待会儿怕是要挨骂了。”

    徐婉兮不以为意，转身离去：“别说是挨骂，便是罚跪，我也乐意。”

    咳，再者说了，上次她与二哥打赌，二哥输了，可是答应了要替她背三次黑锅的。

    她才只用了一次，还有两次呢。

    她徐婉兮行事，可是极周全的。

    蓁蓁教过她——不管做什么，都要事先想好退路。

    刚从徐氏院中出来的徐永宁打了两个喷嚏。

    为什么他有一种不好的预感？

    果然，他这厢还未来得及回到自己的院子里，就被“请”去了祖母那里，且在那里看到了一脸暗示的二妹。

    哦，懂了。

    再然后，他就跪在了祠堂中。

    徐永宁表示很淡定。

    呵呵，家常便饭而已。

    待下人将祠堂的门一关，他便倒头睡了下去。

    睡到一半，忽听得门被推开的声音，徐永宁立即坐起身跪好。

    徐婉兮带着丫鬟走了进来。

    两个丫鬟，一个提着食盒，一个抱着迎枕薄被。

    徐永宁内心有些感动。

    愿赌服输，公事公办，可此外，尚有人情在。

    且食盒打开之后，其内饭菜极为丰盛，竟比他素日里吃得还好。

    “算你还有些良心。”徐永宁盘腿坐好，接过丫鬟递来的筷子。

    徐婉兮干笑了两声。

    徐永宁不禁抬头看向她。

    笑得这么尴尬，是生怕别人听不出她心中有鬼吗？