    直播间里先是短暂的停顿，主播一勺子饭还没吃完，看到直播间的情况，顿时双眼圆瞪，愣在当场。

    紧接着，直播间里弹幕横飞。

    “终于有壕出现了。”

    “大哥大哥，想让主播下期吃啥？”

    “卧槽，十个火箭，这主播开播以来都没收到过火箭吧！发达普拉斯！”

    “主播赶紧整活。”

    当然，也有相当一部分是愤恨无奈，眼见得主播这么作自己的身体，还真有人来捧场，这还不是助长这种行为么？

    主播终于反应过来，高声激动的喊道：“感谢许先生许总的火箭，牛逼，许总牛逼！许总你告诉小弟，想看小弟明天吃什么，我去准备。”

    他身旁的小姑娘懵懂的看着眼前这一切，但是看到爸爸这么高兴，她也是开心的，快乐的吃着面条，双眼亮晶晶的。

    许文想了想发了一段话，一气呵成：“打住，孩子挺可爱的，你这么吃，想过孩子吗？”

    许文打赏也是看碟下菜的，这人不管怎样，哪怕自己这么邋遢，还是尽自己所能呵护着孩子，这打赏给的也算给对人，没浪费。

    许文这话一发，顿时闪过一道道留言。

    “终于有个明白人了！”

    “我刚刚就想说了，主播想挣快钱，但别坑了孩子，还好有明白大哥过来规劝了。”

    “好人一生平安！”

    “希望大佬的打赏不会让主播变本加厉。”

    “为了孩子！”

    “为了孩子！”

    不知道什么时候，下面开始统一起来，为了孩子四个字刷屏了，这算是带起了一个小高潮，直播间的热度罕见的突破一千人。

    主播愣了愣，眼圈有点红了。

    “大哥，我也不想这样啊！实在是没办法啊！”说着说着声音哽住了，“我从来不想通过卖惨麻烦大家，只想用自己的方式直播，希望得到一点收入，我也不是没找过工作，但是别人不要哇！”说着，他撩起裤腿，露出了一个萎缩的腿。

    “小时候得小儿麻痹，一只腿一直这样，这么些年，一直只能打打零工挣钱，孩子现在需要钱的地方越来越多，我没有文化，也不知道用什么方法挣钱，看大家都直播，我也跟着直播，我也不会别的，只要大家喜欢看的，我就努力直播给大家看。

    屏幕上开始闪过一些小礼物，虽然金额不大，但是零零碎碎的也不少了。

    一些留言还挺真诚的。

    ”挺惭愧，不否认，猎奇心理人人都有，我也不例外，之前还挺期待主播吃童子蛋的，但是呢，猎奇吃播不少，不过人家也不会拿自己身体开玩笑，更何况主播你身体明显不好，而且还有个这么可爱的孩子，真诚建议你考虑轻重，以身体，以孩子为重，我也是打工的，没太多钱，送个小礼物以表心意。“

    ”谢谢，谢谢大家。“主播用脏兮兮的汗衫擦了把脸，一旁的小女孩踮起脚用手给爸爸擦眼睛，懵懵懂懂的看着爸爸，不明白他为什么突然这样。

    许文看着手机，面孔上不由自主的浮现出笑意，他在直播间留下一句话，便离开了。

    “撤了，希望主播振作改变，路还长，再会！”

    离开直播间，他惊喜的发现，刚刚那一波，竟然涨了两百个粉丝，目前总粉丝已经三百了。

    粉丝刚开始涨的慢正常，但是这相当于一个原始积累，良性循环，过了某个节点，涨粉速度会突飞猛进，比如当下，基本上就是上百上百的涨粉。

    许文还发现自己有不少私信，多数都是感谢称赞的，还有不说明来意想添加微信的，许文当然没那工夫一一查看，只是大致扫了一眼，便继续刷直播间了。

    刚刚消费了五千，现在许文的炫音等级已经是三十级了。

    越往后面，升级需要的金额就越多，如果要升级到满级，无疑是一个天文数字，整个炫音平台都寥寥无几，这样的大哥中的大哥，估计无论到哪个直播间，都是直播们跪舔的对象吧！

    至于目前许文的等级，属于脱离初等，中等级别，属于整个炫音平台付费用户中的中坚力量，这样的等级，如果进某个人气一般的直播间，已经会被主播提一嘴欢迎了。

    许文又刷了好几个直播间，有几个美颜痕迹太重的直接PASS，看都不看一眼，倒是看到几个颜值很可的妹子，看不出什么美颜痕迹，并且就算化妆了，底子也很好，一个个青春洋溢，笑容灿烂，不过可能都是刚开播，人气都不算很高，维持在几百上下的样子。

    这么顺眼的妹子，长得好看，说话还好听，许文顺手每个直播间都打赏了一个火箭，顿时得到了女主播们的笑颜如花，热情洋溢的感谢，一个个哥哥哥哥的叫着，怪不得会说打赏有瘾，毕竟受到他人追捧称赞，享受别人羡慕的感觉不是谁都顶得住的。

    还好许文是带着目的去打赏的，而且看到好看的主播也仅仅是抱着娱乐欣赏的态度，根本不会沉迷进去。

    没一会儿，就有主播发来私信，想求微信好友位。

    这样的情况许文又不是圣人，看到有眼缘的，顺手添加了占一个好友位。

    通过之后，主播妹妹们就是一通感谢，又是发自己的自拍照，都有那么点想维系一个长期良好关系的这么一个愿景。

    许文嗯嗯啊啊的有一搭没一搭的聊聊。

    然后有刚加的主播说：“感觉哥哥好高冷哦！”

    许文瞥了一眼，回复：“刚刚在忙。”

    “忙什么呀哥哥？”

    许文坐在面对着落地窗的沙发上，翘着腿，面对着落地窗怕了张夜景，然后发了句语音：“看夜景！”

    顿时微信那边的小主播秒回：“啊啊啊，哥哥声音好撩呢，感觉哥哥好年轻，一定是个帅帅的小哥哥吧？想和哥哥单独连线，听哥哥的声音，我已经下播了。”

    许文切了一声，嗤笑一声，回了句：“你最好别想。”

    “哥哥好有性格！”对面的小主播至少现在表现出的完全是个迷妹样子，许文也不清楚她逢场作戏的成分有多少。

    夜已经很深了，许文困意上来，感觉有点审美疲劳，随手将手机丢到一旁，也没再搭理，睡觉去了。

