    摩根勒菲仿佛行走在红色砂岩风化后的沙漠边缘，原先偶尔才能见到的植物多了起来，大多都是些叫不上名字、听都没听说过的植物。

    摩根勒菲估计，这些古老的植物是不可能生长在地表的。

    因为植物的演化进程早已将它们抛弃——新生代的植物不可能长成这个样子，都是些早已灭绝的东西。

    她看见在那些逐渐侵蚀道路的植被中，耸立着两座石头立柱的残迹，为一条从大路边延伸出的支线道路，构成了大门的基座。立柱上雕刻着令人毛骨悚然的雕刻，古怪的形象与残缺的部分一起构成了令人惊愕的图形。

    就算不细看也知道，这些图案和那个巨型穹顶下的雕刻几乎是一样的。

    茂密且带有尖刺的灌木疯狂生长，道路越发难行，迫使她走上了两侧耸立着巨大孢子树与低矮岩石立柱的小道。

    如果没记错的话，这里就是摩根勒菲在山巅看到的古城了。

    在龙族传说中，很多曾拥有高度文明的异族和他们世代居住的古城，都在莫名的疫病下被毁灭了，并逐渐荒废，最后变为黄沙随风而去。

    这些疫病的根源，据说就来自地下世界被遗忘的区域。

    撒布·尼古拉斯和其子嗣们在被原神们彻底击败后，从囚禁于隐秘之所的地牢中，不断释放邪恶的种子。

    这些种子如同深渊里的诅咒，它们的血脉和庞大精神渗透出来，影响难以消除，就形成了那些恣意生长的扭曲植物。

    在北部大陆被称为“黑暗大陆”之前，就有无数信仰它们的异族文明被疫病玷污，那时他们还不知道最终毁灭他们的究竟是什么。

    有些种族被恐怖的精神力量所扭曲，逐渐变成了它们的奴隶；但这还算好的，有许多发展出一定文明的种族，还要更悲惨一些，甚至被彻底清除出这个世界。

    摩根勒菲本想一把火烧掉这些植物，清理出一条可以前进的道路，但在这个古怪而又偏远的地方，隐藏的危机太多了。

    之前被囚禁的经历让她不敢太大张旗鼓，以免被暗中的敌人发现造成不必要的麻烦。

    蔓延的死亡近在咫尺……

    摩根勒菲不知疲倦地，在这座荒凉与邪恶的巨大石头建筑里四处走动。

    她想找到能够解开心中疑惑的答案，不管是什么，哪怕是一个小小的蛛丝马迹也行——证明她那些龙族同类还活着的证据。

    这时的她，早已忘记来到此地的任务是什么，莫名的愤怒与被玩弄于掌股的卑微情绪，占据了她的整个大脑。

    她想要复仇，用怒火焚烧眼前的一切！

    但仅有的理智却提醒她，这样做毫无用处，她还是找不到发泄的对象。

    也许——是那个隐藏在黑雾中的身影……

    或是那些邪恶奴隶的主人？

    镶嵌成棋盘格子般的小道上覆盖着一层泥苔，而且还生长着荆棘。但她却不得不从这些带刺的植物中间穿过去。

    毁坏的建筑残骸越来越多了，满眼都是，似乎无穷无尽。残破、毁坏的东西也越来越多，更加庞大而扭曲，犹如幻城的迷宫般，让人步步心惊。

    她仿佛踏足了一个早已被岁月遗忘的超自然之地。

    面前有几个“分岔路口”，她已记不清走过几个这样的路口了：与其说是路口，不如说是高低错落的断崖，有些路上甚至只有一根倒塌的巨柱连接。

    如果可能的话，她会涌起全身力量，像穿山甲一样，在岩石上钻个大洞，毫无顾忌地笔直前进。

    她也这样试过一两次，每次都被撞得头破血流不说，还白白耗费了体力。

    正当她无所适从时，脑海中的低语声又开始嘈杂起来了。

    摩根勒菲捂着脑袋，不停地晃着头，她想摆脱那种喃喃低语声，但并不能够。

    实际上，每当她想选择一条道路前进，或是脚步蹒跚犹豫不决时，那些嘲讽般的低语声就开始变大。这些声音震慑心魄，几乎让她无法判断或者用理智去思考，只能凭着本能走下去。

    不知不觉中，她每次都选择了低语声最小的道路。

    到处都是倒塌的石柱，几何形的庞大砖石，满眼都是灰黄色的东西，还有一望无际的废墟建筑。这些建筑怪异无比，在她眼里就像是活了一样，正用伟岸的身躯俯视着她。

    在这里，摩根勒菲的力量难以发挥出来，就算她是强大龙族也无济于事。

    总有些无可名状的力量在干涉她，在冥冥中指引她，或左右她的行为。

    而她，则完全无法控制自己的行动，就像无法摆脱那些喃喃低语，不让它们出现在脑中一样。

    但它们总是在摩根勒菲面临岔路口时出现，适时地再次回荡在她脑海里，一遍又一遍……

    摩根勒菲只感觉头昏脑涨，不时盲目的四下张望着。

    直到黄昏的光线射了下来，透过古老残桓断壁的空隙，奇妙地从巨大阴森的角落里慢慢爬出来。数千种模糊的恐怖想象组成幽灵般、略带描绘色彩的华丽形象穿过她饱受折磨、几乎喘不过气来的大脑，让她饱受煎熬。

    这种呢喃折磨得她快要发疯了，但她没有办法不去听，甚至连静下心来思考都是奢望，只能被那些声音牵着鼻子走。

    她感到自己要变成那些声音的奴隶了。

    所有的积怨与不满情绪开始酝酿，一波接一波，直到她进入了一个狭长的废墟通道，才终于到达顶峰，瞬间爆发了。

    大地在她脚下震动，尘土飞扬。

    她动用了仅剩的浑身力量，将拳头轰击在那些城墙的残桓断壁上。

    “哐哐——”

    “轰隆隆——”

    这个废墟两旁，都是坍塌成巨大岩壁的扭曲城墙。

    这些城墙像山峰一样雄伟，由无数曲线和弧面所构成，就像史前巨兽的肩胛骨一样，致密而坚固。

    但这种扭曲的可怖形象与破败并存，并严重风化。

    如果是渺小的人类深入其中，比如：那些失踪的昆阳人武士，目睹这样的造物后，一定会瞠目结舌，以为这是被自然的伟力所塑造出来的奇景。

    一时间，群峰在震颤，空荡荡的死寂之城中，掀起了无名巨响和惊骇的波浪。

