    段天城决定孤注一掷！

    他要跪在药神宋一神的面前磕头认错！

    段天城父子两人来到了门口，但没敢直接进去。

    万一被田馨拦住赶出来，那就前功尽弃了。

    他们两人站在门口，撅个屁股，往里面偷看，想要找到宋一神。

    但就在此刻，一辆汽车开了过来，差点撞到了站在门口的段飞！

    “你眼睛瞎了吗？”

    段飞急眼了！

    今天本来就很倒霉，谁承想还差点被车撞到。

    车门一开，唐小五下了车！

    嘭！

    唐小五一脚踹了出去，直接踹在段飞的小腹上。

    段飞被唐小五一脚踹飞进医馆里面。

    扑通！

    段飞重重落在医馆大厅的中央。

    唐小五到了段天城的面前，右手一把拽住了段天城的衣服领子，像拎小鸡一样，把段天城给拎了起来，迈步走进了医馆。

    他一松手，段天城也落在了医馆里面。

    唐雪韵跟着走进来，对陈阳说道，“我来时，正好看见他们两人在门口鬼鬼祟祟的，他们两人该不会是旁边医馆的人，想过来破坏开业吧？”

    唐雪韵今天画了精致的妆，本来素颜就已经美得不可方物，这一化妆，美得如同仙女一样！

    陈阳感觉唐雪韵化了妆，就是为了和顾冰曦比美的！

    陈阳右手伸了出来，一把搂了唐雪韵的蛮腰！

    他和唐雪韵名义上是夫妻，在公开场合，要维持恩爱夫妻的形象。

    “老婆，你真猜对了，他们还真是隔壁医馆的人！”陈阳说道，“那个老头据说是医圣宋仙芝的徒弟，毛大师，他岂不是你的师弟？”

    毛济世赶忙摆手，“他只是我师父挂名的弟子，并不算是我师父亲传弟子，我师父挂名弟子很多，没一千，也有八百。”

    “原来这样！”陈阳望向段天城，“段神医，你站在我的医馆门口干什么？”

    “我……我是来向我师公道歉的。”段天城把心一横，反正人已经丢过了，他这张老脸也不要了！

    扑通！

    段天城一下子跪在了药神面前！

    “师公，我有眼无珠，没有认出来你老人家，我在这里给您磕头了，您老不肯原谅，我绝不起来！”

    咚、咚！

    段天城说完这句话，真的磕头！

    那声音邦邦响！

    段飞也跟着段天城跪在宋一神面前！

    只是段飞可不像他老爹那样实诚，虽然磕头，但只是轻轻碰着地面。

    “段飞，你这是磕头呢？怎么感觉连个声音都听不到！”陈阳搂着唐雪韵走到了段飞身边，轻笑道，“一看就不诚心！”

    “混小子！”

    段天城听到陈阳这句话，他磕完一个头后，起身时，右手直接按着段飞的脑子使劲磕了下去！

    咚！

    这一声那叫一个响亮。

    段飞就感觉眼前金星乱转！

    “兔崽子，都是你给我惹的祸，你还不给我狠狠磕头！”段天城破口大骂！

    段飞这才使劲磕了头。

    药神压根就没搭理段天城父子两人。

    别说他们了，就算是宋仙芝到了药神的面前，药神可能也就看一眼，也懒得搭理宋仙芝。

    药神心里面只有药方。

    就在段天城和段飞父子磕头时，药神到了陈阳面前，“你说的两个药方什么时候给我？”

    “我要是现在给你了，你不拿着药方就回去了吗？”陈阳一脸坏笑道，“等我拍完照后，就把药方给你，我这医馆还指望着靠你的名声赚钱呢……！”

    “那快点拍照。”药神急不可耐地说道，“你小子太滑头，我怕你耍赖。”

    “我可不耍赖！”陈阳说道。

    谁能想到医圣宋仙芝的叔叔竟然和陈阳关系这样好，段天城本打算宋一神不原谅他，就不停下来！但磕了十来个头后，段天城却发现从始至终宋一神就没搭理过他。

    如果他想得到宋一神的原谅，也只有求陈阳了。

    段天城转向陈阳，“陈医生，看在我们同为医生的情分上，帮我说说好话！”

    段天城是找不到别的借口求情了，只好说出看在同为医生的情分上！

    段天城当众下跪，脸早就丢光了。

    但他为了得到宋一神的原谅，也只能继续下去，否则，他恐怕连宋仙芝的挂名弟子都当不了了！

    “让我求情，不是不可以！”陈阳说道，“但是，你们首先得向田馨道歉！”

    “这个可以！”段天城赶忙转向田馨，“侄女，请你原谅，我真是错了！”

    田馨淡淡地说道，“段叔叔，我只希望你以后好好做人，别在一天到晚只想着让我们医馆关门！”

    “我保证以后都不会了！”段天城赶忙说道，“只要你原谅我，我马上把医馆搬走，再也不回来了。”

    “好吧，我原谅你了！”田馨说完。

    段天城满怀期望地望向陈阳，就等着陈阳帮忙求情！

    “田馨是原谅你了，但我没说要原谅你！”陈阳说道，“自从你们搬过来后，把我们医馆的人都挖走了，我们损失很大的！”

    段天城赶忙说道，“我的医馆马上就关门，那些人本来就要辞退，我马上让他们都回来！”

    “回来干什么？我这边可是花了高薪临时请人过来的，都是按照你们那边普通员工的标准请人的！”陈阳说到这里，眼睛望向段飞，“段少爷，我记得你说过请田耀胜一个月五万块钱，我没有说错吧？”

    “是，五万！”段飞当众说过田耀胜的待遇，他否认不了，只能老老实实承认！

    “看吧，我就说五万，我请的人也都是按照五万一个月，否则人家不肯来啊！”陈阳看了看段天城，“一共找了四个人！”

    “二十万，我出！”段天城赶忙说道。

    “二十万那可是一个月，但我和他们签了一年合同！”陈阳说道，“这钱怎么办？”

    一年下来，四个人就要240万！

    这钱可不是小数目。

    段天城一咬牙，答应道，“这钱我出！”

    “段先生，这不是我逼你吧？”陈阳说道。

    “不是！”段天城说道，“在场的所有人都可以作证，这钱是我补偿给仁义中医馆的损失！”

    “既然段先生这样有诚意，那我就帮你说情吧！”陈阳在宋一神耳边嘀咕了几句话，宋一神的眼睛看了看段天城，淡淡地说道，“算了，我不和你们计较，你们两人走吧！”

    段天城这才松了一口气！

    他赶忙起身，不敢再多耽搁一刻，和段飞走了出来。

    “240万，这个陈阳就是在勒索！”段飞到了外面，气呼呼地说道，“我得报警，把他抓进去！”

    啪、啪！

    段天城直接抬起手，直接抽了段飞两个大嘴巴子！

    “给我闭嘴，你这个蠢货，还不是你给我惹出来的麻烦！”段天城骂道，“你不会以为只有240万吧？”

    段飞捂着脸，结巴地说道，“爸，那还需要多少？”

    “至少得五百万以上才能堵住毛济世的嘴！”段天城的两眼几乎要充血，“医圣宋仙芝很小心眼，这事情要是让他知道了，不仅仅是我没有办法再说是他徒弟，恐怕以后我就别想在国内行医！”

    段飞一瞬间吓傻了！

    他这一句骂，损失了几百万……！

