    兜兜转转，这本书也已我意想不到的方式上架了。

    刚开始写这本书前，真的压根没有想到会有这么火，甚至超过了我之前所有的成绩。

    第一次在20万字内走完分类内部所有推荐，还是竞争激烈的轻小说。第一次走到首页新书推荐，走到六频，杀进三江。

    这一路上，真的离不开各位读者大大们的倾情支持，也超级感谢编辑大大给的帮助。

    每次听编辑说咱有多少多少追读时，都感觉一阵心潮澎湃。

    大家尽管放心，我也不说什么加更规则了，打赏票票你们随意给，我码断手。

    本人是全职写作，所以不用担心码字量的问题（就是不喜欢攒稿子，现码型选手）。除了近期过年家里有点事外，年后的更新绝对稳定且大量。

    真的，万分感谢各位书友的支持。诺克萨斯的故事会慢慢写下去，从高层的博弈，下层的挣扎，二代们的惹事，都会一一在本书后面的内容里展现。

    无论如何，我会把这本书以最精彩的方式写完，展现出一个我心目中，也尽可能贴切大家心中的符文之地。

    有时候我只是一个人，对背景故事的细节可能并不是全知全解，所以也欢迎大家在本章说内指出我的错误，更欢迎大家加群探讨剧情，或者和各个撸友们一同开开黑下下棋（作者卑微码字ing）。

    最后！本书，上架了！！！

