    “温婉，你抱的太紧，我不是很舒服。”

    她开口，微微用力就将她的胳膊强硬的挣脱，冰冷的双手按在她微微起伏的肩膀上，不敢用太大的力气。

    温婉还想要抱上来，顾小暖看着她泪水滚落的狼狈样子，血眸冰冷无比，手狠狠的砸向她的脖颈后面。

    温婉呜咽一声，软软倒了下去。

    顾小暖探手，抱起了她直接送进了卧室，走出来的时候顾小暖微微皱眉。

    也许老头子离开是对的，他不需要这样的感情。

    那么她呢，她需不需要这样的感情。

    顾小暖坐在沙发里，整个身体陷入了柔软的沙发里面，像是被什么人抱进了怀中一样。

    她看着手机屏幕上的时间，3点30分，陆一沉这个时候应该沉入梦乡之中了，他的睡眠一直都很安稳有序。

    寂静黑暗的客厅之内，顾小暖的那双眼睛闪烁着红色光芒，她起身来到冰箱前，打开，里面摆放着十几袋新鲜血液。

    她拿出一个，撕开，狼吞虎咽的吞下。

    带着冰冷温度的血液顺着喉咙划入腹部，却像是什么都没吃一样。又撕开一袋，吞了下去。

    血液有一些流到了她的手上，她不肯浪费一滴的都舔入口中。

    砰。

    冰箱门被甩上，她回到了沙发上，手捂着额头，尖牙自口中急不可耐的探了出来。

    “好饿……”她血红的眸子里面似乎有血在荡漾，“好想咬陆一沉……陆一沉……”

    她喃喃低语，缓缓闭上双眼。

    接下来的一周时间，顾小暖都和温婉一起，季向南再也没有回来。

    只是偶尔会给顾小暖发信息，询问一下她有什么情况，像是在确认有没有留下后遗症一样。

    温婉在那一天的崩溃大哭之后，似乎很快调整好了状态，似乎在一夜之后，她心中的喜欢，已经被摘除掉了。

    甚至在得知季向南安排她留在D市，入职现在的实习公司之后，温婉笑的很甜，“不错，交易结束了还送我这么大的一个礼物，我不亏。”

    “不过季向南也很小气啦，工作都给我找好了，为什么不顺便帮我找个能住的地方。”

    温婉说这话的时候，看着手机，“他难道不知道租房子是件特别麻烦事情吗，真是的。”

    “亏我还喜欢他，小气，小气的吸血鬼。”

    “你可以一直住在我那里。”

    顾小暖开口，温婉坐在那里笑着摇头，“那怎么可以，你那边也是付房租，而且总不能让你和陆一沉挤在一起吧，你们两个虽然感情好，也是需要私人空间的。”

    “你可以住，是租的房子，但房子是在老头子的名下。”

    温婉一愣，又是摇头，“那就更不可能住了，我总要和他划清界限，这不是他想要的吗。”

    顾小暖微微皱眉，“划清界限，你想要划清界限，那也应该离我远一些。”

    “小暖，我不是这个意思。”

    温婉看她，顾小暖这才发现她又哭了。

    “别哭了，你明知道我们吸血鬼就是这样，对人类的情感不是很在乎。”

    “我知道。”温婉的泪水在眼眶里打转，“可是你不一样，你在乎陆一沉不是吗？”

    “……”

    顾小暖没有出声，温婉的手捂住自己的脸，似乎不想要她看见自己落泪的狼狈样子。

    “我以为他也会不一样的，是我太傻了，是我太傻了……”

    顾小暖嘴唇微动，不知道该说什么，她对陆一沉，是有些不一样，毕竟血之契约对于血族来说，也是与众不同的。

    若是温婉是老头子的血之契约者，她也会是不一样的存在。

    “是我想太多了，是我要的太多了。”温婉擦了擦自己的泪水，笑的极为苦涩，“对不起小暖，对不起。”

    “不要道歉。”

    顾小暖走过去，温婉见她靠近的动作，刚止住的泪水又压抑不住，她哭着扑进了顾小暖怀里，双手搂住了她。

    顾小暖抬起手臂，轻轻的拍了拍她的后背，温婉感受着这冰冷的动作，泪水落的更凶。

    她不该的，不该对一个吸血鬼动了真心，就在这里停止吧，就在这里……结束吧。

    又是两天之后，季向南发来了信息，“小朋友，你可以回去了，顺便将她也带回去。”

    顾小暖自客厅起身，看见了温婉自房间里冲了出来，她开心的晃了晃手机，“季向南给我打了一笔巨款，我成有钱人了！”

    顾小暖看着她笑弯了的漂亮眼睛，一时间竟然分不清她是在开心还是难过。

    “可以回去D市了吗？”温婉走过来，嘴角扬起，顾小暖点点头，她迅速转身，“等我，我马上换衣服，我们立刻就走！”

    顾小暖看着她冲回房间的身影，不出几分钟，她穿上当初来这里的那一套衣服走了出来。

    “我好啦，我们走吧。”

    顾小暖点点头，直接走过去将她打横抱起，按了打开窗户的按钮，巨大的落地窗户，有一扇自上方缓缓打开。

    “不会……再来了。”

    温婉喃喃低语，顾小暖抱着她跃了出去，血眸微垂看她，“会难过吗？”

    温婉的小脸自帽子里探出，对着她甜甜一笑，“会吧，但也不会太久，毕竟……我有我自己的生活，我活在属于自己的人类世界里。”

    温婉的脸缩回到了帽子里面，冰冷的风吹过身边。

    “小暖，我不会再和吸血鬼做生意了，只要我勤奋认真工作，我可以活的很好。”

    她嘿嘿一笑，“或许，我还能找个高富帅结婚呢！”

    顾小暖听着她的话，微微挑眉，她说这话的时候分明带着笑意，但她的手，却更为用力的抓紧了她。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

