    “向辰，向家的二子，很有能力的一个人！”

    秦墨注意到了江小白的目光，含笑解释道：“自身也是一名医生，据说学过武术，啧啧，非常全面性的人才啊！”

    江小白耸了耸肩，没有在意。

    他了解苏锦瑜，如果苏锦瑜想的话，绝对不会到现在还没有婚嫁。

    看江小白没有半分紧张的样子，秦墨的脸上多少呈现出了些许异色。

    这年轻人，果然有点东西。

    就这份心态，就足以让很多人称赞了。

    “秦老，这慈善拍卖拍的都是什么东西？”江小白这时好奇询问道。

    “多了，珠宝，古董，字画，当然还有一个非常重磅的东西！”

    秦墨开口道：“原石！”

    “据说缅甸过来的精品！”

    秦墨开口道：“这也是这次为何如此多人的缘故！”

    江小白目光带着异色。

    普通的商人或许会看的上这些东西，但他不解的是……苏锦瑜为何会来这里？

    正在这时秦墨的声音再次响起：“据说里边是寒玉！”

    江小白目光带着异色。

    寒玉也是翡翠，但质地坚硬，通透如玻璃，绝对的好玩意。

    而且他也明白了为何苏锦瑜会出现在这里了，或许是帮他弄寒玉来的。

    暗叹的同时，江小白的内心多少也有些温暖。

    正在这时，一个带着怒意的声音响起：“你怎么会出现在这里？”

    声音落下，江小白抬头看去，顿时乐了。

    这熟人还真的不少。

    潘靖，那天和林诗韵喝酒，心怀不轨，被他抽了多个巴掌的家伙。

    此人怎么会在这里？

    “我么？秦老带进来的！”江小白笑道。

    “秦老？”

    潘靖怔了怔，这才注意了江小白另外一边的秦墨，神色变化了下。

    秦墨作为商会会长，哪怕他父亲，也都会给些面子，更何况是他？

    但江小白这家伙怎么会和秦会长认识了？

    脸色难看中，他看向秦墨打了一个招呼，但那目光依然不善的看了江小白一眼，最后冷哼一声离去。

    那天的事情后，他调查过。

    这小子压根就不是酒店的服务员。

    现在看来另有身份罢了。

    不过既然没有在邀请名单，显然也就一般般。

    现在只是厚着脸皮，跟着秦墨进来而已。

    但秦墨在，面子他多少还是要给一些的，所以此刻的他选择了离开。

    “你和他有矛盾？”

    秦墨看潘靖离开后，目光看向江小白有些意外道。

    “嗯，算是吧！”

    江小白干笑了下，那天抽这家伙那么多巴掌。

    “此人表面看上去没什么，但心胸狭隘，你小心点！”秦墨开口道。

    “明白！”

    江小白虽然如此说着，但压根没有在意。

    这家伙如果还找他麻烦，他不介意在抽他几巴掌。

    管他是谁！

    “秦会长，等你半天了，你怎么在这呢！”

    这时一名穿着得体的中年男子走了上来道：“走，去里边！”

    “你去吧，我在这随处看看！”

    江小白看到秦墨的目光注意到了他，不免开口说了一句。

    秦墨点头后道：“可能还需要一会才开始呢，现在也中午了，你可以先吃点东西！”

    这会场红酒，甜点，应有尽有。

    “好！”江小白轻轻点头，目送秦墨离开后，随处看了起来。

    这里大厅不小。

    可以看到很多用玻璃封存的古董，个个看上去都非常的精美。

    而且个个都还是真品。

    当然在观赏的过程中，当然并没有忘了找点吃的填填肚子。

    大约一点半的时候，只听碰的一声，整个厅堂的灯光变暗了，只有拍卖台的灯还在亮着。

    而这一幕顿时吸引了在场所有人的注意。

    江小白此刻也抬起了头。

    只见那名身穿得体，拉走秦墨的男子，站在了台上。

    此刻满脸笑容的开口道：“大家久等了，现在拍卖会正式开始！咱们先有请秦会长上来讲几句话！”

    声音落下，秦墨走了上去，简单的说了几句官场话，便下台了。

    而这时一直跟在苏锦瑜身边的向辰也走上了台，那满脸笑容道：“这次拍卖是公益性质的，所有款项，我们会扣除各项税收后，捐赠贫困灾区！”

    声音落下，起起落落不少掌声。

    向辰此刻再次简单的说了几句后，宣布了拍卖的正式开始。

    “咱们第一件拍卖品是一串手镯，相传此物乃是清朝一位妃子佩戴之物，起拍价十五万！”

    伴随着那位得体中年男子声音的落下，拍卖正式拉开了序幕。

    江小白看着摇了摇头，东西是赝品。

    这向家可真够可以的。

    既然是慈善拍卖，东西还玩这种虚的。

    不过他也并未去点破，权当看着玩了。

    毕竟现在就算回美容中心，也会觉得无聊。

    别说，就这么一个玩意，叫价的人还挺多，短短的时间内，竟然达到了五十多万，最后被一位身宽体胖的男子拿下。

    第二件拍品是瓷器，江小白看了一眼，发现有点年代气息。

    但可惜是个民仿清，最后价格竟然八十万被带走。

    他不得不承认，这些人真的是人傻钱多啊。

    伴随着时间一点点的过去，后边的拍品价格越来越高起来。

    而到了这后边，他发现东西这才成了真品。

    看来这割韭菜，割的也是中下而已。

    渐渐二十几件拍品的拍卖后，时间也来到了三点多。

    这个时候那身穿得体的拍卖人，直接开口道：“接下来便是咱们这场最后一样拍品了！”

    话音落下，两名男子推着一个巨大的车走了上来。

    而在那车上放着一块巨大的石头。

    没错，石头很大个，长度至少达到了五米。

    宽度也有三米。

    如此巨大的原石，可是少见。

    “此物是咱们这次拍卖的重磅！”

    那身穿得体的男子开口道：“起拍价五百万，最终拍卖结束后，会现场开石，让大家一睹其中的风采。”

    声音落下，在场的人面面相觑。

    这下倒是可以开眼了。

    不过这起拍价格可不低。

    但如果里边是满玉的话，那可就值大发了。

    不过现在毕竟只是起拍价，最终落得多少，没有人知道。

    就在这时，动人的声音响起：“六百万！”

    声音落下，瞬间吸引了在场人的目光，因为开口的人不是别人，正是苏锦瑜……

