    “炎哥，这块石头...？”

    “再飞，这可是我的大宝贝，要带着的。”

    “好吧...”

    岳再飞疑惑着，吩咐了手底下武者帮忙秦炎运送红色的石头后，带着秦炎来到了圣殿防线。

    脚踩地海通道之上，也修习了游鱼心法，所以对水亲和秦炎再度深入地底感应，面色变得凝重起来。

    “再飞，我们有大难了。”

    “一直藏着不露的海恶魔，此番出现，想必它们已经是知道了地海通道的暴露。”

    “但他们直到现在都还隐忍不发，所以我猜测...”

    岳再飞表情严肃，思路与秦炎来到了一条线上，“炎哥，你是说，它们在力求一击必杀？”

    “光明圣殿是华国中心与武者心脏，与其分散冲击华国，削弱了力量，不如积蓄力量，把这里给冲了！”

    “这里垮了，华国防线也就随之垮了。”

    秦炎抿了抿嘴唇，“再飞，海恶魔来势汹汹，我们得做好准备！”

    “炎哥你放心，虽然华白两家为你们所不喜，但他们还是惜命的。”

    “意识到那还没有出击的海恶魔潜在的意图后，圣殿的强者没有吝啬，都出动了！”岳再飞给秦炎打了一针强心剂。

    两人边走边交谈的节奏，意外地被迎来的一队人所打断。

    来者不善就直接摆在了脸上。

    这还是来人的地盘，秦炎能不感到那气势的咄咄逼人么。

    可惜秦炎会让一些想看他笑话的人失望了。

    新生希望大比如此，这次地海危机，亦是如此！

    华逸青和白释书显然还是带着一种心理上理所当然的优势，二次对上秦炎这个恨之入骨的人的。

    在他们看来，秦炎是被他们叫来的！

    不来也得来！

    这一开始，任秦炎再能闹腾，都只能是落了下风。

    合理运用自己拥有的手段，华逸青和白释书并没有觉得有什么不光彩。

    这是他们重整旗鼓后给秦炎再来上的一刀！

    秦炎被他们摁着头来了这圣殿前线，那后面，就有的他们操作的了！

    “秦炎！”

    华逸青勾起冷笑，靠近后，中级侠帝的气势全面外放。

    他可以笑秦炎是被他使唤来的，但他不想在圣殿众人面前落了下乘，所以他换了种方式，“你来这做什么？”

    “区区侠尊战力，来了最前面也是送死炮灰！”

    “还会添乱，真没点自知之明！”

    后面的狗腿子哈哈大笑。

    用这种方式先给秦炎这逼来一记下马威，何等的爽快！

    新生希望大比早已是过去式，秦炎的嚣张资本过期了！

    秦炎和岳再飞很想问一句，不是你叫来的么。

    但问就遂了恶犬的意。

    岳再飞不作声，换做是以前，他早都帮兄弟开口反击了。

    但经历过了很多的他很清楚，不需要他做什么，秦炎一个人，就能把对面治得死死的。

    秦炎沉思了下。

    这沉默在对面看来是怂了。

    审时度势到位了？

    被一纸强令叫过来后，为了小命，懂得变乖了？

    华逸青心中对于秦炎的仇恨一点一点地被勾起。

    新生希望大比战败后，他沉沦了许久，却仍是能凭借着阴郁力量，冲到中级侠帝的境界。

    他觉得他又行了！

    ......

