    墨白的话音刚落，便听到门外江宝宝好笑的声音响起了：“墨白，你要揍谁呀？”

    两个小家伙眼神一亮，立刻拉开了门。

    “妈咪！”

    衍宝和墨白两个人，同时扑进了江宝宝的怀里。

    江宝宝看着两个小家伙，只觉得心里被填的满满的。

    想到某个小家伙刚才的豪言壮语，她不禁笑着问道：“你们是在聊幼儿园的事吗？”

    “嗯嗯！”

    墨白立刻点了点头，一脸不爽：“妈咪！下次这种事带我一起去！谁敢欺负衍宝，我就揍得他满地找牙！”

    说罢，又急忙补充道：“欺负妈咪和甜甜也不行！”

    江宝宝忍不住笑着弹了弹墨白的额头：“好啦！知道你最厉害，先吃饭！吃了饭长高了，才能保护别人呀！”

    她哄着两个小家伙去洗了手，又带到了餐桌旁。

    准备火锅简直不能再简单了。

    买来的菜洗净切好，再等着锅开就可以了。

    江宝宝看着左右两边的小家伙，都是一脸期待的盯着餐桌，心情一时间有些微妙。

    这种感觉简直就像是做梦一样。

    这些天她时常从梦中惊醒，每次都是当年在医院的场景……

    有一个声音告诉她，她的孩子，有一个一出生就夭折了。

    眼下两个长得一摸一样的宝贝，同时待在身边，让她觉得踏实了不少。

    江宝宝想着，突然感到两个小家伙同时抬头朝自己这边看了过来。

    “妈咪！可以吃了！”

    “妈咪，锅开了。”

    两个萌宝一个兴奋，一个安静。

    明明长得一模一样，却是两种截然不同的性格。

    江宝宝会心一笑，没再纠结脑海中的想法，笑着拿过了筷子。

    “妈咪，吃肉！”

    “妈咪，吃丸子。”

    两个人同时给江宝宝夹了菜，放进了她的盘子里。

    江宝宝一愣，突然觉得有些鼻尖发酸。

    她上辈子到底做了多少好事，才会让她同时拥有两个这么可爱又懂事的孩子！

    她想着，又看到两个萌宝合作，一个拿饮料，一个拿杯子，倒了一杯放在了她的面前。

    江宝宝觉得自己的心都快化了。

    她强忍着落泪的冲动，急忙笑着道：“好啦，妈咪自己来就可以了，你们两个吃自己的就好。”

    江宝宝给两个小家伙夹了菜，三个人这才有说有笑的吃起了火锅。

    衍宝一小口一小口的吃着，笑容始终挂在嘴角。

    妈咪真的太好了！

    好想一直留在妈咪身边！

    ……

    黄昏——

    郑伯站在幼儿园门口，神色焦急的拨打着厉北爵的电话。

    听到电话接通，他急忙开口道：“少爷，小少爷没有在幼儿园，园长说上午的时候小少爷和同学发生了矛盾，然后就被……”

    郑伯说着，突然猛的停顿了一下。

    厉北爵眉心一跳，立刻追问道：“衍宝被怎么了？”

    郑伯迟疑了两秒，这才继续道：“幼儿园这边说，是被衍宝的妈咪接走了……”

    “什么？！”

    厉北爵神色一凛，脑海中猛的浮现出一个女人的身影。

    江宝宝……她怎么敢！

    厉北爵沉思两秒，直接命令道：“调出学校门口的监控。”

    “是的少爷。”

    郑伯立刻答应，急忙让手下的人去处理。

    没过多久，就得到了完整的监控画面，汇报给了厉北爵。

    “少爷，确实是江小姐带走了小少爷，而且还直接开车离开了……”

    江宝宝那个女人！！！

    简直太过分了！！！

    厉北爵猛的起身，神色一片冷峻：“去查那辆车，把她最后的目的地查出来！”

    他说着，大步的走出了自己的办公室，直接去了停车场。

    厉北爵坐在车里，眼底一片阴霾，飞快的从手机里找出了江宝宝的电话。

    ……

    训练基地内——

    江宝宝带着两个萌宝吃饱喝足，正坐在沙发上看着他们喜欢的动画电影。

    听到手机响起，她随手拿了过来。

    “妈咪，是爹地的电话！”

    衍宝瞬间认出了手机上的号码，小脸上的神色有些慌乱。

    江宝宝闻言一愣，墨白也飞快的凑了过来。

    “妈咪，我该回去了，不然爹地会生气的……”

    衍宝知道自己不能一只待在这里，主动从沙发上跳了下来，拿过了一旁的小书包。

    江宝宝的心尖顿时猛地一痛，仿佛被什么细小的东西扎了一下。

    “没事，妈咪先接电话，万一你可以留下呢。”

    她安抚的摸了摸衍宝的小脑袋，深吸了一口气，接起了电话。

    然而，还不等她说话，下一秒，男人暴怒的声音，便从电话里传了出来。

    “江宝宝！谁准你接走衍宝的！”

    厉北爵的声音裹挟着怒气，嗓音大到一旁的两个小家伙都听的一清二楚。

    衍宝猛的拉住了江宝宝的手，冲着她轻轻的摇了摇头，示意两个人千万不要吵架。

    墨白则是一脸不爽的瞪着手机，恨不得和电话里的人理论一番。

    江宝宝递给了两个小家伙一人一个安心的眼神，难得好脾气的和电话那头的人商量道：“厉北爵，衍宝也是我的儿子，他想我了，我把来接来我身边住几天，有什么问题吗？”

    “你配吗？”厉北爵顿时暴怒了，直接冷声质问，一脚踩下了油门：“我说过，衍宝已经不需要你了！我现在就去把他接回来！你再敢接近他，就试试看！”

    他恶狠狠的丢下一句话，直接挂断了电话。

    衍宝的小脸顿时变得十分紧张起来。

    爹地要来？

    不行！

    一定不能让他发现墨白！

    早知道他就不来了，又给妈咪添麻烦了！

    小家伙满脸都是自责的神色，纠结的抓着书包带子，愧疚的看着江宝宝。

    江宝宝同样眉头紧锁，被气的不轻。

    她不配？

    呵！

    衍宝在学校被欺负成那样，厉北爵都不知道，他才是不配当衍宝的爹地！

    “妈咪，我去门口等爹地吧。”

    衍宝主动开口提了出来。

    江宝宝闻言一愣，脸上顿时有些难过。

    她刚打算开口说话，却突然听到旁边半天都没有说话的墨白，直接开口道：“妈咪！我和衍宝交换一下吧！今天我替他回去！”

