    本次在上京召开的国际数学家大会是第24届。

    而本次大会所召开的地点，依然是上次楚皓举行报告会所在的大会堂。

    毕竟是这样的国际盛会，华夏方面也不可能说不重视。

    任何一个对于基础科学工作者不尊重的国家，无疑也得不到科研工作者的尊重。

    这样的后果可大可小，但一定不是一个国家可以承受的。

    而这一次在上京召开的第二十四届世界数学家大会，一共有接近4000多名来自于世界各地的数学家参加。

    这个规模可以说是十分浩大。

    因为最少一次人数参加的世界数学家大会只有寥寥几百人。

    也由此可见，华夏在国际上的影响力愈加增大。

    这是一件很好的消息。

    能有如此多的数学家愿意前来参加, 这也侧面证明了华夏的确是在日益昌盛。

    因为如果你的国家不够强大，那么即便是世界数学家大会，也不会有多少人前来捧场。

    同时，这也是一件值得骄傲的事。

    不过由于世界数学家大会所邀请的人员都是特定的。

    其规模肯定是不如当初楚皓的报告会。

    那一次报告会所引起的轰动实在是太大。

    并且也没有设置什么限制。

    其实一大半的还是华夏自己的数学家，所以才会有万人的规模。

    而这一次的世界数学家大会相比楚皓的报告会就要冷清一些。

    四五千人虽然不算少，但也绝对不算多。

    但能够受邀前来的无不都是各个国家各个地区最顶尖的那一批人。

    所以在含金量上，是无法相提并论的。

    大会在开始前，先是由各方代表人物进行开幕式宣讲。

    之后国际数学联盟主席帕利斯开始上台致辞。

    而此时，全场一片安静。

    因为他们知道, 按照惯例在这个时候将颁发一个奖项。

    而这个奖项也被称之为数学界的诺奖！

    它就是菲尔兹奖！

    菲尔兹奖每四年颁发一次。

    在由国际数学联合会主办的四年一度的国际数学家大会上举行颁奖仪式。

    每次授予2至4名有卓越贡献的年轻数学家。

    而这些数学家在年龄上也有要求，那就是在今年元旦之前未满40周岁的年轻数学家！

    每一名获得飞奖的数学家可以说都是代表了这个世界的顶级数学研究者。

    华人获得菲奖的概率可以说是微乎其微。

    在历史上，也仅仅只有两位华裔数学家获得了菲奖。

    并且是华裔数学家！

    而这一次的世界数学家大会，无疑将整个华夏数学界的目光都转移到了楚皓的身上。

    因为以他的数学成就以及他惊世骇俗的年龄，似乎完全符合菲奖的要求。

    只凭西塔潘猜想似乎不足够支撑他获得菲奖。

    但后续发现的两位超大位数的梅森素数确实是划时代意义的。

    因此整个华夏数学界对于楚皓都是寄予厚望。

    如果楚皓能在本次的世界数学家大会中获得菲奖，那么无疑他是开创了华夏数学史上的一个先河。

    也是世界上第一位华夏人菲奖获得者！

    这是一个莫大的荣誉，甚至于要超过他目前所获得的所有成就。

    菲奖的含金量完全不弱于诺奖。

    这也就是为什么每一位菲奖格主都会在国际上引起巨大轰动的原因。

    对于楚皓本人而言能够获得菲奖自然是一件好事。

    但如果实在获得不了，那也就只能这样了。

    虽然会有一些遗憾，但对于这样的国际大奖来说也不能强求。

    他不总不能对人家国际数学联盟的主席说：

    “嗨，快把菲奖颁发给我！”

    这是不切实际的事，同样也是一件十分不礼貌的事。

    所以楚皓只是坐在自己的席位，默默的听着台上的演讲。

    当开幕式所有的致辞结束，国际数学联盟主席帕利斯也开始对获奖者进行颁奖。

    “亲爱的各位朋友，首先我要代表在场的所有数据加向华夏朋友表示感谢。

    感谢他们为我们提供了如此豪华且庄重的场所进行本次世界数学家大会的研讨场所。

    在这里，请大家为华夏送你最热烈的掌声好吗？”

    帕丽斯说完，台下也响起了热烈的掌声。

    每个人的神色都是无比的激动。

    由于菲奖的获奖者消息并没有被透露。

    所以到目前为止, 菲奖得主的消息至今还是一个谜。

    这也是台下这些数学家神色如此激动的原因。

    万一是自己呢？

    这种事情是说不准的。

    不过，相当一部分的数学家还是很有自知之明的。

    毕竟数学是一个漫长的研究过程。

    有时候想要取得一项突破性的成就，往往是需要长时间积累的。

    但每一届的菲奖得主可不止一位，因此这也让在座有实力竞争菲奖的数学家都满怀期待。

    一旦获得菲奖，无论是对于本身身为数学家的荣誉，还是成就都是无可估量的。

    甚至于每位菲奖得主还会被各大企业争相招聘。

    这也是一个巨大的经济价值。

    因此菲尔兹数学奖可以说是每一位数学家毕生所追求的目标。

    就像科研工作者所追求的诺奖一样。

    它不仅是身份的象征，更是一种在数学界地位的显示。

    随着帕利斯致辞的落幕，在场的所有人呼吸都忍不住慢了起来。

    终于，帕利斯环顾一周后，他沉稳的腔调开始在万人大会堂中响了起来。

    “接下来，我们将宣布本届世界数学大会菲尔兹奖的获得者。”

    话音落下，场中再次响起了热烈的掌声。

    每个人都目光灼灼的盯着他，似乎想要让帕利斯的目光落在自己的身上。

    “咱们本届的世界数学家大会菲奖将会有两位获得者！

    首先第一位，他就是法兰西科学院院士洛朗·拉佛阁阁下！

    让我们以最热烈的掌声祝贺他，他就是我们本次大会的主角之一！”

    当第一位菲奖得主的姓名消息被念出，整个会场的气氛也被推上了最高潮。

    让人震耳欲聋的掌声响彻整个万人大礼堂，甚至在礼堂中还响起了一阵阵高呼声。

    而第一位菲奖得主洛朗·拉佛阁也十分绅士的从位置上站起了身子。

    他先是朝着四个方位深深鞠了一躬，随后才迈着优雅的步伐向主持台上走去。

    当洛朗拉佛格来到颁奖台后，国际数学联盟的主席帕利斯也和他握了握手, 随即进行了一个深情的拥抱。

    将菲奖的金质奖章颁发给了洛朗·拉佛格，同时还有一叠厚厚的奖金。

    领完奖后, 洛朗拉佛格也发表了自己的获奖感言。

    最终, 他在一片欢呼声与掌声之下回到了自己的座位。

    接下来是最后一个菲奖的获得者名额。

    由于第一位菲奖已经颁布，所以此时的礼堂中氛围也更加的热烈。

    所有人都在猜测这一名幸运儿究竟会是谁。

    毕竟菲奖的奖金还不是这些数学家最为看重的。

    一旦获得菲奖，他们回国之后无论是在本国的科研所还是高校都会获得无与伦比的奖励。

    甚至于在职称评定上也会获得极大的便利。

    但帕利斯似乎刻意在吊大家的胃口。

    他并没有接着宣布第二位菲奖的得主是谁。

    反而和大家讲起了一个故事1。

    “各位既然我们这一次来到了这遥远的东方文明古国华夏，那我们不得不对华夏的历史有所研究。

    不知道在座的各位有多少人研读过华夏古籍《九章算术注》和《海岛算经》？

    在我看来，这两部著作一定是世界数学界最宝贵的瑰宝之一。

    如果在座的各位有兴趣，可以在华夏购买两份回去好好研究研究。

    我想这两本著作也会为大家带来新的启发。

    好了，说了这么多咱们也该宣布下一位菲奖的得主了。

    相信大家根据我刚才的铺垫，已经有了想法。

    所以我也不好在这里继续和大家躲猫猫了。

    那么我宣布，本届世界数学家大会的第二位菲奖得主他便来自于华夏！”

    当帕丽斯的声音落下，整个礼堂之中，便响起了最炽热的掌声以及最热烈的呼喊声。

    当然，这些声音以及掌声多半是由在场的华夏数学家所发出。

    毕竟他们实在太过于激动了。

    不管这位菲奖得主究竟是谁，但只要他是来自于华夏，那么就是一件值得他们高兴与兴奋的事。

    无数华夏数学家激动地站起身子，他们甚至都还不知道这位菲奖得主是谁。

    但他们的双掌却依然在剧烈的开合着。

    这一幕也让周围的那些各国数学家不禁有些惊讶。

    对于这一点，其实他们不是很能理解。

    毕竟获得菲奖的又不是他们，他们为什么会如此的激动呢？

    他们当然不会理解，但只要是在场的华夏数学家能够明白也就够了。

    而此时，坐在会场之中的华夏数学会会长郭会长却一副恍然大悟的点了点头。

    如果不出他的所料，那么这个第二位菲奖获得者就是他心中所想的那个人。

    就在郭会长将目光投向楚皓所在的位置之时。

    高台之上的帕利斯也开始宣布第二位菲奖得主的信息。

    “亲爱的朋友们，请容许我宣布咱们第二位菲奖的获得者。

    他就是，华夏楚皓！”

    哗！

    在场的所有数学家都不禁发出了震惊的高呼声。

    楚皓！

    这个名字他们实在太过于熟悉了。

    但仔细一想，似乎他获得菲奖又是理所当然的事。

    毕竟他能解开西塔潘猜想其实就已经是很了不起的事情了。

    随后他又发现了两个位数极大的梅森素数，这对于世界数学界而言无疑是巨大的贡献。

    并且直到目前为止所发现的新的梅森素数也不及他发现的一半大。

    所以对于楚皓能够获得菲奖，在场的世界各国数学家虽然有些惊讶，但也能够接受。

    毕竟楚皓的年龄实在是太年轻了。

    20岁左右的年龄取得如此巨大的成就，似乎也活该人家获奖。

    在短暂的惊讶以及惊愕后，礼堂之中同样也想起了犹如雷鸣般的掌声。

    此时郭院长和其他几名数学大拿也一脸欣慰的看着向颁奖台上走去的楚皓。

    “这个小家伙如今也算是彻底成长起来喽。

    还真是长江后浪推前浪，后浪一把把前浪拍死在沙滩上。

    老家伙们，看来咱们是真的老了。”

    郭院长说完，其他几名华夏数学家也应和着道：

    “是啊，在楚皓这个年纪咱们几个好像都还在读大学。

    那个时候一个微积分就能把我们给难倒，结果在他这里似乎就跟吃饭喝水一样简单。

    并且他最大的成就还不是在数学上，在基础科学上他所取得的成就也是斐然。

    咱们华夏能有这样的年轻人，实属是华夏之幸啊！”

    ……

    在一片惊叹声中，楚皓来到了颁奖台之上。

    国际数学联盟的主席帕丽斯是一名比较和蔼的老者。

    当他看到楚皓上台后，也连忙迎了上来。

    所幸楚皓的英语水平一向不错，因此也能和帕利斯进行无障碍交流。

    “楚皓先生十分恭喜，你在数学领域所取得的成就简直让我等汗颜。

    因此这个奖项是你应得的，还请楚皓先生能够收下。”

    闻言楚皓朝着帕利斯礼貌一笑，微微弯腰接过了菲奖的奖状。

    随后又接过了他递过来的奖金。

    1.5万意大利元其实折合人民币大概是八万元左右。

    这对于在场的很多数学家而言，其实都是一笔不菲的收入了。

    不过楚皓并不太在意，反而他细细把玩起了菲奖的奖状。

    这是一个精致奖章，也不知道含金量具体是多少。

    当然他也不可能把这玩意儿拿去变卖。

    毕竟这可是他本人所获得的荣耀。

    这个奖章无论是在铸造工艺还是在材质上都还算比较精致的。

    因此也很具有收藏意义和价值。

    将奖章收好，楚皓朝着帕丽斯深深鞠了一躬，随后又朝着台下的各国数学家鞠了一躬。

    做完这些他才开始进行自己的获奖感言。

    当然，这次他的获奖感言还是比较正经的。

    如果在这种场合上显得过于轻浮，那么无疑是对华夏形象的损坏。

    所以楚皓在这个方面还是能分得出轻重的。

    在侯院士肖院长等人面前，他可以表现的孩子气一些。

    但是在这样的国际舞台之上，他就必须得拿出我泱泱华夏该有的气魄和胸襟！

