 嘭——办公室内，一名中山装眼镜男子，被宋小宁一脚踹飞而起，横空滑行五米开外，重重一下撞在了墙壁上，又狠狠反弹在地，这才吐血闷哼着，整个身体屈扭如躬背大虾般……“杨主任，你给过我的承诺，可不是让陆亦轩生死不明，彻底失去了他的影踪！”

宋小宁目光清冷如刀，盯着自地上挣扎爬起身来的中山装眼镜男子。

看得出来，假如目光能够杀人的话，眼前的中山装眼镜男，已经是被宋小宁直接用目光凌迟处死。

那杨主任捂着小腹，艰难站起身后，惨笑道：“小宁同志，我也不想事态会变化到这般地步啊！”

“你也不想？

姓杨的，你到是真敢想啊！直接跟五角楼幕后大佬汤格卢斯·本杰明勾结一起，随意出卖自己同胞同志的绝密信息，甚至不惜为达目的，与豺狼虎豹为谋……现在，却就只一句，你也不想事态变化如此地步，便要将一切责任推卸无形？”

宋小宁声音冰冷，对于面前这位共事多年的上司，真正是活剐了对方的心都有了。

前些日子，她极艰难才跟一度失去联络的陆亦轩见了面。

此后，对于陆亦轩所提及的一些，将要自成一部，自领一军，要成立什么天军，跟五角楼及汤格卢斯·本杰明那老狗才斗到底……对于这些火爆计划，她身为居中联络协调人，在第一时间里，就汇报了特殊机构顶头上司面前。

然而却怎么也没有想到，正是因为她的工作汇报，却又一次将极尽艰难才脱去了‘马甲’的陆亦轩，又一次暴露行踪在了五角楼的视野之中。

而在她带着回机构清除内贼叛徒决心，回到京城，更加没有想到就是，居然直接被内停工作，人也被暂扣，不得离开，不得与外界有任何联络……如此这般艰难苦熬了月余时间……期间她不只一次向内卫申诉，要求跟更高层领导见面……谁曾想，今天这是，终于被解除了内停审查，恢复了工作，但却直接收到这么一个晴天霹雳的消息：陆亦轩疑似真正身亡在一场里外默契配合之下的阴险圈套之中……她脑海之中，不由浮想起前些日子见到陆亦轩时，那家伙喃喃自语般说过的一句话：如果整个世界都对老子充满了恶意时，老子该当如何自处……这一次，尽管说真正实施催眠术刺探陆亦轩思维深处的行动，都是汤格卢斯·本杰明那老狗才的团队，而做为默许的一方，特殊机构届时将会得获一份完整行动结果副本。

那副本影像，如今也的确已经置放案头。

甚至，她也有幸亲眼看到了其中那奇诡无比的梦境世界画面，领略到了人类未来天军，还有那什么星空深处的狂兽族、星灵族，究竟都是些何等莫测高深生命族群……可是……这一切真相得获的代价，却是让陆亦轩就此生死不知……这般的代价，于她而言，于她的几位姐妹而言，于陆家人而言，又是何其沉重……“我的男人，已经牺牲过了两次，却仍然逃不开那泥潭般的旋涡，就因为他太过于优秀，就因为他太过于特例独行，就因为……他脑子里深藏的秘密太多，想要迫切知道答案者太多，所以他就该死？

所以他就活该一边在倾尽一切付出的同时，却还要遭受你们这些内心阴暗卑劣者与死敌的狼狈勾结谋算？”

宋小宁心在滴血，紧握的拳头，指甲早就刺破了掌心皮肉，有鲜红血液顺着掌沿滴答落下。

凭什么？

凭什么，我的男人，他就因为，脑子里深藏了一些，暂时不想暴露出来的秘密，便要受到你们这般的卑劣谋算？

“小宁同志……”那老杨挣扎站直了身体后，勉强算是压下了肚腹内脏快要吐出来的可怕感觉。

他咧咧嘴又一次惨笑道：“小宁同志，不管你是信也好，不信也罢，真的没人想要害死亦轩同志。

亦轩同志是国宝，是咱们国家最独一无二的至宝。

不是万不得已，没人会同意……同意汤格卢斯·本杰明那老狐狸所提出来的合作计划。

不过请你放心，那辆小巴车尽管的确彻底毁灭在了大爆炸之中，但是经过现场核查，我们的同志，事先在小巴车中设置的紧急逃生装置的确成功激发了，那是我们事先为确保亦轩同志生命安全所做的最后一道防范措施。

尽管目前为止，仍然没能找到亦轩同志下落，但有百分之三十……不不不，确切说，应该是有百分之五十概率，亦轩同志，完全能够在那样的爆炸之中成功脱逃……”宋小宁胸膛剧烈起伏不定。

她咬牙切齿道：“所以，你们取消了对我的工作内停，又给了我自由，目的仍然还是要让我，再去设法联络上那个被我一次次出卖的傻子？”

没错！在某种意义而言，陆亦轩这一次次的悲摧失败经历，真要论说起来，最大的破绽，可不就是他太过于信任了宋小宁，太过于将事情往积极阳光的一面做考量。

第一次的身在波斯海湾前线，面对拉姆斯·杜克时的金蝉脱壳计划。

时间长达一年之久的计划，眼看到了收割阶段，偏偏最关键的收尾时刻，冒出来了汤格卢斯·本杰明这条老狗才。

汤格卢斯·本杰明又不是真正的神，他又如何能够那么轻易窥破了陆亦轩的计划？

真相，还不就是，有人不想他这么轻易的脱去了马甲，成为一个从此自在逍遥于世的不安定分子。

至于第二次以及如今这更加凶险的又一次……想及这些，宋小宁真是想要吞枪自杀的心都有了。

最对不起陆亦轩的人，这世上，或许也就是只她宋小宁了啊！越是亲近之人的背叛，往往带来的伤害，越发是让人防无可防，完全就是立足必败了啊！即便，这些的背叛，真正意义上，她的一切出发点，并非是真心要出卖陆亦轩。

并非是要谋害自己的男人。

可事实结果，已经这般的惨烈，她又如何能坦然…… 