    其余的几名宗师一下子纷纷站了起来。

    走上前了几步。

    “楚尘？”

    卫秋根直接惊呆了，眼神流露出难以置信。

    所有人都认定，楚尘不可能出现在九城大厦。

    然而……楚尘却又一次，令所有人都大吃一惊了。

    “简直目中无人。”

    黎智君愤怒，“昨晚的事情，我们没有深究，让他安然回到禅城，才过了一夜，他竟然还敢踏足羊城，并且直接来到九城大厦？”

    “楚尘这小子，简直太过膨胀了。”

    “也不知道他得过什么机遇，竟然年纪轻轻就有这般实力，可惜他今天来得不巧，刚好碰见了皇甫盟主在。”

    八大宗师纷纷站起，盯着已经走近大厦正门的楚尘。

    楚尘身边，只有宋颜一人。

    他竟然单枪匹马，来闯九城大厦。

    萧天河的神色阴沉了一会，率先转身朝着大门走去，“来者是客，我倒要看看，他能够掀起什么风浪。”

    卫秋根内心隐隐有些忐忑，毕竟昨晚的事情是他在公报私仇，借九城宗师联盟的威望试图打压楚尘，虽然如今八大宗师同一阵线，可卫秋根清楚，其余的几个宗师，或多或少都有一些怪罪于他。

    卫秋根打心里不想将事情闹大了。

    跟随着萧天河的脚步急匆匆地走了出去。

    九城大厦正门前。

    楚尘抬起头来，感叹了一声，“九城宗师联盟，果然财大气粗，整一栋大厦都是属于九城宗师联盟的，倒也气派，只不过……”“只不过，不知道里面有没有能打的人。”

    宋颜瞟了楚尘一眼。

    楚尘嘿地一笑，“知我者，老婆也。”

    宋颜，“……”楚尘这家伙一起床就拉着她来羊城，直奔九城大厦。

    唯恐天下不乱一样。

    “我看了论坛上的调查，超过九成的人都觉得你不会来。”

    宋颜看着楚尘，“他们的分析结果是，你不该来。”

    “佛争一炷香，人争一口气。”

    楚尘一边往前走，“八大宗师公然不要脸地毁约，我如果不做点什么，总感觉对不住自己老婆。”

    宋颜：？

    ？

    ？

    关她什么事了！半会。

    宋颜说道，“总之你看着办，这件事你占理，我也不信九城宗师联盟里面都是不讲理的人，如果打得过，就用拳头说话，如果打不过，就跟他们讲道理。”

    楚尘惊讶地看了宋颜一眼。

    宋颜的脸一红，“难道不是吗？”

    楚尘哈哈一笑，大步迈上，刚走上阶梯，就被保安拦住了。

    “你们有预约吗？”

    保安问道。

    楚尘手中的纸张一打开，含笑地说道，“跟八位宗师约好，今天到此一叙。”

    保安看了看纸张上的内容，瞳孔不由得一震。

    下意识后退两步，目光带着难以置信看着楚尘，“你就是楚尘？”

    保安的声音高呼起来，顿时间，周围不少的目光都看过来。

    一个个都呆了几秒，随即一个激灵地回过神来。

    “卧槽！真的是楚尘！”

    “楚尘来了！”

    “他瞄的竟然胆大包天，找上门来。”

    论坛。

    几位大神还在分析楚尘不出现在九城大厦的原因，令人折服称赞。

    “不愧是大神，将楚尘的内心世界剖析得明明白白。”

    一顿彩虹屁跟帖。

    然而，突然地，一个新帖子出现。

    内容简单扼要。

    《楚尘来了》点开帖子，赫然是一张照片，楚尘手握纸张，站在保安面前，他的身旁，站在一位绝世佳人，虽然只拍了一个侧脸，却也足以令人怦然心动。

    照片下面一行字：就在刚刚，楚尘出现在九城大厦正面前。

    整个论坛炸开了。

    那几位大神则集体沉默。

    这打脸来得实在太快了。

    猝不及防之下，脸就被抽肿了。

    九城大厦。

    保安回过神，神色也带着几分惊骇地看了一眼楚尘。

    昨晚的事情，他自然也有听说过。

    保安刚要去汇报的时候，身后已经传来了一阵急促的脚步声音。

    回头看去，赫然是萧天河等八大宗师。

    保安非常识相地退到了一边。

    “楚尘，你还没完没了了？”

    卫秋根第一时间愤怒地低吼了一声。

    楚尘的视线一眯，盯着卫秋根，“所谓的入会仪式，是你自导自演的好戏，昨晚的赌约，上面的内容，更是你一个字一个字写下去，结果，你说我没完没了？”

    卫秋根的神色阴沉。

    “你到底想怎么样？”

    黎智君冷道。

    楚尘呵了一声，“八大宗师，果然威风。”

    不知道实情的人，听见卫秋根和黎智君的话，说不定还会觉得，是楚尘在泼妇骂街，无理取闹，找人麻烦。

    能够在自己理亏的情况下如此理直气壮地叱喝对方，这一点，楚尘自愧不如眼前这八大宗师。

    “楚尘，无需废话，你想怎么做？”

    萧天河淡淡地开口了。

    在八大宗师目光的注视下，楚尘慢斯条理地将手中的赌约纸张折好，在八人面前扬了一下，“你们恨不得将这张纸撕掉吧，要不要……再跟我打个赌？”

    八人的面容同时微微变幻了一下，盯着楚尘。

    “如果你们赢了，这张纸，送给你们，从今往后，我不再提这个赌约之事。”

    楚尘说道。

    话语落下，八大宗师的眼眸骤然流露出了一抹精光。

    这一张纸上的签字，是他们胸口永远的痛。

    “此话当真？”

    卫秋根脱口而出。

    楚尘点头。

    萧天河目光凌厉地盯着楚尘，“你要怎么赌？”

    “看来，你们一点也不担心你们如果输了要付出什么代价。”

    楚尘反盯着他们，“难道又打算输了赖账？”

    八人面容同时一沉。

    “将你的赌约说出来，我来当担保人，谁赖账的话，我来负责。”

    突然地，一道声音响起。

    同时，几道身影从里面走了出来。

    为首中年男子面如冠玉，风度翩翩，迈步走来。

    楚尘的眼角余光一瞥，瞳孔轻微地一缩。

    他发现，该中年男子出现的时候，就连一直高高在上的萧天河，神色也流露出了低微，轻轻弯腰。

    “皇甫和玉。”

    中年男子自我介绍一句，随即朝着楚尘微笑，“你就是楚尘吧，久仰大名。”

    

