
    整个场面有些静。

    苏回倾本来就是居高临下的站着，眉间有着淡淡的冷意，嘴角习惯性的带着点冷冽的弧度，分明没有再多的表情，却让看到她的人心生畏惧。

    可以说，现在苏家的人，已经下意识地选择去听苏回倾的话。

    她在苏家的地位，短短几天内，已经是比苏伦还有威慑力。

    所以，苏回倾的这话一出，就有几个人走到了张明希身边，很强硬地请张明希离开。

    张明希本来还有些怔然，他怎么也不明白，以前那丢在人群里找都找不出来的苏回倾怎么突然间就变了一个人一样。

    然而下一秒，却被涌上来的佣人弄得气急败坏！

    “苏回倾，你要玩也该玩够了？！这样下去有什么意思？！”张明希很烦躁地扯了一下衣服，他很冷地看着苏回倾，“后天的发布会，也是我们对外公布解除婚约的事情，希望你不要到时候临时变卦！”

    他一直都觉得，从小就那么喜欢他的人怎么能说变就变？

    说不喜欢就不喜欢？

    “说完了？”苏回倾沿着楼梯，一步一步往下走，漫不经心地将手机上的短信发出去，犹如冷玉的侧脸映照在大片的水晶灯下，有一种掩饰不住的绝色锋芒。

    楼下的人几乎都愣住了，张明希都不例外。

    “还不动手？”苏回倾坐到沙发上，将手机往几案上一扔，抬头，嘴角的弧度邪气四溢，“需要我重复一遍？”

    她就这么坐在沙发上，身体微倾，手还微搭在几案上，微微侧脸看着几个佣人。

    声音很刻意地压低了。

    这一下，那几个站出来的佣人再也没有犹豫，直接将张明希轰了出去！

    苏回倾只是转过了脸，并没有看他一眼。

    “你们都站过来。”她朝佣人们勾了勾手指。

    佣人们面面相觑，有些忐忑地站成了一排。

    “你，你，你……还有你，”苏回倾直接伸手点了几个人，“陈叔把他们的工资结一下，我们苏家不需要这样的人。”

    她伸手随意地指着，但陈叔却发现，都是刚刚没有站出来轰张明希的人。

    “走就走！要不是为了那到这个月的工资你以为我想留下来？！”一个佣人脱了身上的外套，直接离开了。

    被点名的几个人都站出来离开，“你们也能走就走，到时候苏氏破产了，这个月都是白干！”

    一瞬间呼啦走了一大半，就只剩下了寥寥几人。

    “小姐，夫人是我从小看着长大的，就算没有工资，我也不会离开苏家。”头上已有些白发的奶妈有些动容。

    “我这条命是老太爷帮我捡回来的，”司机大叔笑着，“这种时候我怎么会离开苏家。”

    “……”

    “很感谢大家能在这个时候留下来，”苏回倾站起来，收起了嘴角的那丝漫不经心，很平静地开口，“相信我你们一定不会感到后悔。”

    她双手插兜，下颌微微扬着。

    清隽的眉眼，看起来有些慵懒的冷傲。

    苏回倾知道火候差不多了，这种时候，那行早有异心的人该走的都走了，比如沈志行、公司的大股东们，还有这些审时度势的佣人。

    “接下来……”苏回倾伸手拨了拨头发，漆黑的眼眸微微眯起，“该苏氏出场了。”

    张氏与苏氏的这一场赌博，在所有人的眼中，都是苏氏落败的下场。

    尽管苏氏已经做了万全的准备。

    但是到最后，不是破产，就是元气大伤。

    毕竟一个庞大的企业，资金运转不开来，还有几个搁置的工地，看起来怎么也不会有人起死回生。

    星期一的时候，苏氏留下来的高层都是一脸沉重地坐在会议室。

    坐在首座上的人却不是苏若华，因为苏若华一早就去张氏的记者发布会现场了。

    苏智看着留下来的人，少了一大半的人数。

    “苏总，您一大早就让我们过来是与什么事吗？”一个人问道。

    苏智目光扫了一圈，每个人脸上都是那种郁郁之色，可即使他们明明知道苏氏即将走向消亡，却一个个都没有走。

    还有外面那些员工们，都是一些很老或者很年轻的实习生们。

    这本就是一个物欲横流的世界，哪个商人不是以利益为上？这些肯留下来的人有些是苏伦的忠诚部下，有些甚至只是苏玖的脑残粉……

    可是无论是什么理由，这些人都没有抛弃苏氏。

    苏智忽然就明白了为什么苏回倾不肯宣布那么多的底牌。

    这种时候都不会抛弃苏氏的……这才是商场上可以交于后背的战友！

    “今天让你们过来开会的，其实不是我。”苏智缓缓开口。

    “那是谁？”

    “是……”

    他刚想回一句，这个时候手机亮了一下，是一条短信，很简单的三个字：“我到了。”

    眼睛瞬间就亮了起来，苏智“腾”地一声站起来。

    这两天外面新闻炒得太热了，他自己都在怀疑，他是不是错了，就凭一个女生，就凭她手上绝密的资料，他是不是不该就这么简单的就妥协了。

    可是眼下，他看到这三个字，那些迟疑什么的统统都走了！

    很干脆的三个字，却让他瞬间找到了主心骨，他站起来，就连声音都有些颤抖，“她来了。”

    仿佛验证着他的话一般。

    他刚说话，会议室的大门就被打开。

    所有人都“唰——”地一下朝门边看过去。

    大片的阳光下，一道很清瘦的身影逆光站着。

    身上穿着的还是一中的校服，拉链松松地拉上，一手拎着背包。

    一双漆黑透彻的眼眸，正朝他们看过来，带起一片雪光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天评论破花花记录辣，感谢大家，么么哒，今天继续二更啦啦啦（*^__^*）