
　　赵二说出这句话之后，自己都是一愣。

　　“我好像真的和这天劫有仇！”

　　他虽然只是赵岩的分魂，但是，他的的确确也是赵岩。

　　之前在南二城外，赵岩渡化神劫的时候，为了获取更多精纯的雷电之力，他一次一次的挑衅雷劫，使得雷劫都发狂了。

　　甚至赵岩还借助发狂的雷劫，坑杀了近百名的半步分神。

　　之后天空中出现了一双眼睛，后来那雷劫的掌控者更是伸出了一只手，想要将赵岩拿下，最后被赵岩的真仙之剑轰碎了他的灵力化成的手。

　　之后，那雷劫的掌控者还在赵岩的灵魂深处刻下了一个“罪”的印记。

　　这便代表着，在赵岩之后的修行之路上，一旦遇到雷劫的出现，或者再次晋级的话，都会受到来自天劫的“特殊”照顾。

　　只不过，现在这个赵二，不过是赵岩的一个分魂而已，那个灵魂印记也在赵岩本体的身上，因此，这雷劫针对的应该不是赵二。

　　“是它？”赵二这个时候想起了一件事。

　　这是关于前世北辰仙尊的记忆。

　　在前世的弋阳宇宙，也出现过天道灭杀绝世天才的事情，这尽皆来自天劫对于那些绝世天才的妒火。

　　而此刻赵二所占据的这个肉体，毫无疑问是绝对优秀的，这一点赵岩可以感觉的出来。

　　赵岩将自己的分魂分离出来之后，让他和这虚空犼的肉体相结合。

　　在灵魂与人肉体结合之后，赵二惊奇的发现，这灰色丛林之中的环境，和隐藏在暗处的那些阴灵和阴兽，竟然是虚空犼完美的精神食粮。

　　再加上这里本身的灵气浓度也非常的浓郁。

　　在赵二的操控之下，虚空犼不断地呃吞噬阴灵和阴兽，同时，还不断地用这里的灵气淬炼自己的身体。

　　这虚空犼的级别竟然疯狂的提升，短短十几天，他便从分神境界直接达到了真仙境界。

　　而且，赵二仔细检查了肉身和全身各处器官，惊喜的发现，虽然这段时间的级别提升很快，但是他的身体和灵魂居然没有一丝的隐患。

　　在这种前提之下，他才敢放心的晋级。

　　却没想到，这虚空犼的晋级，居然会引来如此变态的天劫雷罚。

　　“应该就是它了，看来，这虚空犼和这天劫也是有仇，到底是什么仇呢？”

　　赵二非常的疑惑，他检查过虚空犼的肉体，除了肉体强悍之外，并没有什么特殊之处。

　　如果非要说他身上有什么地方不对劲的话，那就是他的丹田。23sk.Com

　　他刚形成的真仙级别的丹田，竟然无比辽阔。

　　凭借自身的记忆，赵二判断，当年你的北辰仙尊达到真仙境界的时候，也没有如此大的丹田。

　　还有一点便是，这家伙的肉体强度，竟然和赵岩那个九转涅槃之体不相上下？

　　“难怪，你如此优秀，但为何会有如此遭遇？”赵岩想道了原因之后，对于虚空犼悲惨的命运感到唏嘘。

　　之前虚空犼灵魂消失之前，曾经告诉赵岩，要他得到了他的肉体之后，帮他就会自己的母亲。

　　仅此而已。

　　到虚空犼的领地，去就一个女人，这其中的难度可想而知。

　　赵岩不认为虚空犼的领地就那么好好闯。

　　要知道，虚空犼可是虚空兽之中最为顶尖的妖兽之一，他们之中定然拥有皇级强者。

　　而此时的赵二还不知道本体的具体状况。

　　“如果本体达到了皇级的话，去一趟虚空犼一族也不是不可以，而且，那对本体来讲应也不算是难事。”

　　如果有人知道，在如此密集的雷劫轰击之下，赵二还能够心存那么多的心思，肯定会因此而抓狂。

　　别人渡劫都是全神贯注，用尽一切能够利用的条件进行抵抗。

　　而赵二倒好，他虽然能够从这雷劫之中感受到痛苦，但是那还在他能够承受的范围之内。

　　因为，在抵抗雷劫的过程中，赵二根本没有动用任何力量，仅仅是利用强大的肉体强行抵抗。

　　也就是说，赵二他没有任何的而消耗。

　　不过，接下来发生的事情，却是令赵二有些始料未及。

　　在他还在心里思考着一些问题的时候，他的四肢还有身体，以及全身的五脏六腑，都传来的难以忍受的痛苦。

　　“这是……这是要化形了吗？”

　　赵二想到了这一点呢。

　　之前在修行的过程中，他每一次晋级，都在想着，这一次总该化形了吧？

　　然而，经历了合道，虚神之后，他就不这样想了。

　　因为他知道，这家伙的血脉强度非常之高，要想化形，恐怕要达到真仙的级别。

　　可真正到了真仙级别的时候，赵二却忘记了化形的事情。

　　当然了，这种状况的出现，和这密集而强大的雷劫有着直接的关系。

　　“啊……”尖利而痛苦的惨叫声，从赵二的口中发出，外在表现却是一声巨吼：“吼……”

　　这声音以极快的速度传遍整个灰色丛林，然后想着灰色丛林的外部蔓延。

　　惨叫声途径之处，那些阴灵和阴兽都退避三舍。

　　灰色丛林之外的朱毅成，越倾城还有张渊三人，在听到这吼叫声之后，也是浑身猛地一颤。

　　那声音太吓人了，竟然能够传播那么远？

　　要知道，这个空间对一切力量都是有压制的，包括声音。

　　虽然现在这片空间的压制有所缓解，但是能够将惨叫声传递的那么远，足矣说明赵二的强大。

　　但是，在吃惊的同时，朱毅成也能够听得到那声音里饱含着的痛苦意味。

　　“是忍受不了雷劫的痛苦，还是承受着化形带来的巨大痛苦呢？”

　　此时的朱毅成倒是为赵二担忧了起来。

　　尽管他并不知道那渡劫者就是他的那位大人的分身。

　　但是他明白妖兽修行的不易，任何一个能够成就真仙的妖兽，就更加的不易。

　　而且，这是一个达到了真仙境才化形的绝世天才，朱毅成打心眼里不愿意看到他的陨落。

　　越倾城和张渊的眼睛，也炽热的看向雷劫的方向，他们也很想知道，是什么样的一只妖兽，竟然如此逆天？

　　与此同时，那赵二的悲惨吼叫声甚至都传到了清源山之上。

　　而此时此刻的清源山上，已经被乌云覆盖，眼看就要对清源山上的所有生命体进行灭杀。

　　然而，这一声惨叫的传来，使得那天空中的乌云为之一颤，竟然停下来接下来的事情。

　　魏千愁望向清源山的后山，他好似也听到了赵二的惨叫声，他既能够从那惨叫声中感受到赵二的痛苦，同时，也能够判断出，那的确是一个强大的真仙级别的妖兽在渡劫。

　　随后他仰望天空，看着那已经停下来的乌云，哟意思的不解。

　　难道和妖兽的吼叫声有关。

　　“嘭嘭嘭……”天空中突然传来几声古怪的声音。

　　随后那天空中的乌云便立刻散去，一点也没做停留。

　　乌云散去的天空恢复了清明，仍然是碧空万里。

　　魏千愁等人，还有退到几十里以外的异界强者，还包括另一座山头上之上的魂族强者，都露出了诧异的表情。

　　就这样结束了?

　　几乎所有人都是这样想的。

　　但是按照之前的那个威势，好像并不是那么容易结束的？

　　那天空中的响动是什么？

　　这时候，有些人才想到，在这乌云散去之前，天空中好像传来了几声奇怪的声音。

　　难不成有人对付天劫的掌控者？

　　这也太敢做了吧？天劫代表的可是天道的意志，连天道都敢对付的话，这人当真要反了天了不成？

　　然而，想一想之前天劫是如何对待那只妖兽的，这些人也便能够相同一些事情。

　　结论就是，这个渡劫的妖兽背后，可能还存在这一个极端可怕的背景。

　　一时间，异界强者居然生不出去看一看那妖兽的想法了。

　　人家的背景连天劫都不怕，他们算的了什么？

　　“吼……”惨叫声仍然不断的从清源山的后山传来，没有了雷劫的掩盖，那惨叫声更为尖利，也更为的悲惨。

　　这时，哪怕是皇者的魏千愁和异界强者，也都心头微颤。

　　“在化形吗？”异界头领说出了这四个字。

　　妖兽化形，是一个地段痛苦的过程，那是强行的将自己的外形还有内脏进行变形的过程，甚至在这个过程中，连灵魂都要承受不堪忍受的折磨。

　　但是，为了更好的修行，化形这一步是必须要经历的。

　　只有化为人形，一人形的状态修行，才能够算的上是真的修行。

　　因为人体是最契合天道的存在，无论是肉体还是丹田内，相比妖族和其他种族，人族更为优越。

　　至于这到底是为什么？没人能够给出解释，即便是当年的人皇羲。

　　“嗡……”

　　突然间，之前那天劫出现的位置，一道金光倾泻而下，将下方的一切笼罩。

　　紧接着，现场的所有人都看到了这样一副场景。

　　一个头部和上身已经化为人形的生命体，正从下方缓缓升起，朝着金光发出的位置上升了上去。

　　“那是……”

　　“那是……”

　　“那是……”

　　几乎所有人都发出了不同语气的这两个字。

　　异界强者的吃惊是，那金光是来迎接这个妖兽的，这充分说明了他之前的呃猜测是正确的，如此逆天的妖族强者，怎么可能是寂寂无名之辈，背后肯定有着强大的背景。

　　而另一个山头上的魂族强者，却是吃惊于，那金光的出现。

　　“他们怎么回来？”这是他说出的话。

　　显然，他知道那金光的释放者是什么人。

　　而最为吃惊的是，清源山之上的魏千愁，因为他看到了更为不可思议的一幕：“怎么会是他？”

　　因为他看到，那妖兽化形之后的面孔，竟然和赵岩长得一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0886章 赵二化形！免费阅读。https://xs.23sk.com 