    这一场火，烧得特别旺。

    从白石观山下顺着山林烧到山上。

    火光点亮了白石观上空，亮如白昼。

    仿若将含钏积攒了两辈子的怨气在一夕之间，全部释放。

    也不知，含钏多久看厌了这一场由罪恶与鲜血献祭而来的火光，一行人乘马车入了煦思门时，天已大亮。

    小肃下马车做的交涉，没一会儿侍卫就躬身请马车入城。

    一路向北，驶进东堂子胡同，含钏裹着徐慨的披风钻下马车，刚跳下来，却听见身后徐慨的声音，“含钏。”

    含钏紧紧拉住披风，转头看向他。

    “什么也别想，好好睡两天，睡醒过后，便会一切如常。”

    一切如常...

    其他的倒没什么。

    含钏不至于为了自己砍了裴七郎耿耿于怀很久——毕竟，裴七郎是打定主意不会好好对她的...她没以德报怨那个心性。

    可她能敏锐地感受到，她和徐慨之间与往常不同了。

    大不同了。

    徐慨看着她的眼神，是从未有过的，就连在梦里也未曾有过！

    这让含钏很不安，但在不安之余，却又有几分窃喜与受宠若惊。

    这种心情太危险了，含钏紧紧抿了抿唇，未置一词，垂了眸子向其福了福身，便从背街的小门进了食肆，一进去就看见厅堂里两个身影直立立地坐着，一个是钟嬷嬷一个是崔二。

    “钟嬷嬷！”

    含钏扑了过去！

    钟嬷嬷一抬头，忍了一晚上的眼泪一下子唰唰落了下来，一边哭一边掰住含钏的肩膀，左看右看，见脸上、脖子上大片大片的干涸的血迹，披着一件缂丝披风，眼下、嘴角有显而易见的淤青，“...吃苦了，是吃了苦头的！身子骨没事儿吧！？”又忌讳身旁是崔二，不敢问得太明白，哭着掐住含钏胳膊，“遭了罪没！？”

    含钏赶忙摇头，拢住钟嬷嬷的双手，“没有没有！秦王...秦王来得很及时。”

    说起秦王，钟嬷嬷想起来了，抹了把泪，絮絮叨叨地一边说，一边感叹，“...还好有四皇子呀。昨儿个您被掳走后，四皇子知道了，即刻掐了勇毅侯爷逼问裴七的去向，问到便立时快马加鞭朝城外赶，我看他一双手抖得藏在袖子里...是发了真怒的，也是真的怕...！”

    含钏愣了愣。

    那阎王...手抖了...？

    “哎呀！”钟嬷嬷一拍腿，“去看看拉提吗！？手上的筋被刀斩断了，背上也血肉模糊，秦王爷身边的内监去太医院请了院判来看，如今喝了药正躺床上呢！”

    手上的筋被斩断了！

    拉提是厨师呀！

    厨师的手呀！

    含钏瞬时鼻腔中冲上一股酸意，裹了披风，往内院冲。

    拉提反躺在床上，小双儿坐在床边低声啜泣，一见门“嘎吱”开了是自家掌柜的回来了，便一下子扑上前抱住含钏，压抑地哭得眼泪鼻涕一把抓，“你没事儿吧？担心死了！拉提一直发高热，我...我取了好多井水给他降温都没用，掌柜的...掌柜的！拉提不会死掉吧！”

    小双儿哭得撕心裂肺。

    含钏看了看拉提的脸，又看拉提被刀刃砍得血肉模糊的手和背，眼泪也跟着小双儿止不住往下砸。

    这傻孩子！

    这傻孩子呀！

    何必呢！

    明明是以卵击石！

    又何必当时非要同他们硬碰硬呢！

    “熬药了吗？吃药了吗？大夫看后怎么说？咱们要不要把拉提送到善药堂？或是花钱请大夫过来住两天，贴身照料？”含钏声音嘶哑，“给大夫说，开好药了没！什么人参太岁肉苁蓉！都上啊！咱们食肆压根不差钱呀！”

    小双儿呜咽哭着点头，“说了的，都说了的！大夫说，如今这条命是捡回来的，还好是伤在左手，若慢慢恢复总有机会，就怕这些日子天气热，背上那道大伤疤红肿起脓水...到时候若再救，就难了。”

    拉提背上那道伤，着实触目惊心。

    皮开肉绽中可见白生生的骨头，伤口上撒了药粉，鲜血被干干的药粉吸收。

    含钏心火顿生，只觉当初一刀砍了裴七，实在是便宜了他！

    叫他死得太痛快了！

    应当一刀一刀刮了他！

    含钏对裴七、裴家的恨意，在看到拉提伤口时飙升到了巅峰。

    徐慨对裴家的怒意，从昨晚到现在，从未消减过半分。

    一进秦王府，徐慨便匆匆洗漱后换了衣裳，低声交待小肃几句后，拿了腰牌进了宫，直奔承乾宫顺嫔处，待内殿的人都走得干净了，方开了口，“母妃，您知道，近日圣人常常在何处？”

    顺嫔觉得奇怪。

    这个儿子无论对谁，都敬而远之。

    能感受到他的尊重，却感受不到他的靠近。

    包括对圣人。

    既不似二皇子般崇敬奉承地以君臣之礼供奉，也不似三皇子那般撒娇卖痴以父子之礼尊崇，如今，怎么过问起圣人的行踪了？

    顺嫔想了想，反正一定不是问去哪宫娘娘那里的...方道，“凌书斋待的时间长，夏天要到了，圣人警惕着东南的涝灾，这些时日常常拿治水的书看。”又想了想，“太液池边也走动得多，许是天气渐热，水边凉快吧。”

    再问也问不出什么了。

    母妃就不得宠，这么点消息也是靠以前的经历连猜带蒙出来的。

    徐慨点了点头。

    顺嫔歪头看了看儿子，神情有些疲惫，双眼却亮得跟两盏灯笼似的。

    “你不对劲儿。”

    顺嫔笃定地下了结论。

    徐慨一愣。

    顺嫔笑起来，“你通常很少有情绪上脸的时候，如今你看上去...嗯...有些激动。”

    激动吗？

    徐慨克制住皱眉的冲动。

    有什么好激动的？

    若现在处理不好裴家的后续，他往后余生都不用激动了——斩杀当朝侯爵，焚烧朝中道观，砍杀侯府公子与仆从若干，就算他是皇子，同样不死也要脱层皮。

    此事若运作得当。

    裴家可一劳永逸。

    裴家如今在金吾卫任要职的二房次子，还有那个与老太后有几分香火情的裴家太夫人，是运作这条路上最大的绊脚石。

    那位太夫人倒好办。

    若是女眷婚嫁，太后尚且有几分重量；如今圣人势重，既非武后当权，更非吕后当道，深闺女眷在朝堂正事上掀不了大风浪。

    难办的是那个二房次子。

    顺嫔见儿子的眉头又皱起来了，默契地和采萍对了个眼神，行吧，这才对劲儿了，这阎王一天不板着个脸皱着个眉头，那纯属是不对劲儿的...

    徐慨在心里列了张长长的条子，他需要做什么、什么事情最紧急、什么事情需要提前铺路埋线...理清后，心里头渐渐有了成算，将上来的茶水一口喝尽，蹙了蹙眉，这茶喝起来有些许苦味，徐慨随口说道，“母妃若时不时想换换花样，可尝试将茉莉花晒干后泡水，加入新鲜的蜂蜜，喝起来既不甜腻，也不苦涩，夏日苦多，此花茶与这天气倒是得宜。”

    说完便拱拱手，出了承乾宫。

    留下顺嫔一个人瞠目结舌，隔了半晌，方开口问采萍，一张口有些结巴，“采...采萍...你听见刚刚那阎..哦不，老四说了啥吗？”

    采萍也有点愣，看了看徐慨的背影，再看了看桌子上那个空茶盅，“刚..刚秦王殿下，在教您怎么煮茶喝...”

    一向对吃食不在意的老四，竟也知道茉莉花茶放蜂蜜煮出来好喝了！

    这不是撞鬼了是什么！

    今儿个先问圣人的行踪，再是眼睛亮得跟见了肉的猪，最后还有心情点评一番桌上的茶饮...

    顺嫔手放在四方桌上，一拍桌子，“本宫知道了！”

    采萍侧耳倾听！

    顺嫔高声道，“这厮是撞了鬼了！”

