    女帝归来，唤来所有劫身，重归自身。

    单单是仙界，便有劫身十万人！这一幕让魔主和琴帝他们，都看直了眼睛。

    仙界劫身十万个，下界劫身更有万人。

    女帝的百劫应天功，当真是恐怖啊！这门功夫，普天之下，只有女帝和苏洛二人会。

    如今，在苏洛遭遇危难之际，女帝终于出手了。

    先前苏洛猜得不错，陈瑶和明璇皆是女帝的劫身。

    还有五荒境内的南仙儿、南轻舞、以及那位女扮男装的倾城姐姐。

    皆是女帝劫身！女帝青璇从未离开过苏洛身边左右，一直常伴在他身边。

    苏洛的一举一动，女帝皆是知道。

    这两个人相亲相爱数千年。

    而今在遭难之际，却选择了再度联手。

    女帝复苏！黑暗仙主满怀杀意，知道这是一尊不弱于苏洛的存在。

    女帝的威胁，不弱于苏洛，绝对不能让她重回巅峰。

    黑暗仙主踏空而起，暂时不去压制白衣帝魂，转身向女帝出手，欲要解决掉她。

    女帝身边一个个劫身，不断重归自身。

    她的气息，空前的恐怖！隐隐凌驾仙帝级人物之上，可是未入仙主级，更需要时间融合劫身。

    女帝和黑暗仙主交手那一刻。

    白衣帝魂轻喝：“裂天击！”

    嘭！咔的一声响，白衣帝魂耗费本源魂力，一掌轰在六道轮回上，让其出现一丝裂痕。

    这等惊变，让黑暗仙主大怒道：“苏洛，你找死！”

    “今天，你我皆无退路！”

    白衣帝魂冷瞥黑暗仙主一眼，转身没入苏洛肉身当中。

    肉身和白衣帝魂融合！二则归一。

    苏洛立于天地间，双臂摊开，缓缓道：“唤灵诀，一唤仙道，二唤真我，三唤仙主道法，归！”

    轰！这方死宇宙上空，再度裂开一个巨大的窟窿。

    上方出现光亮。

    那是仙界的力量！仙界三千仙帝大道的力量，全部涌现，环绕苏洛自身体外。

    仙界万族生灵全部被惊动，热泪盈眶，跪拜在地，嘶哑道：“仙主大人回来了！”

    “仙界万族，恭迎仙主归来！”

    如今黑暗动乱再次降临，万界被黑暗威胁。

    所有生灵都想到了曾经的仙主苏少陵。

    时隔多年，苏少陵又出现了！他，归来了！一朝复苏，重归仙主境。

    仙界三千仙帝大道，仿佛全部活了一样，汇聚所有力量倾注而下。

    白衣帝魂和苏洛的肉身，合二为一。

    苏洛自身死宇宙中，浑身气势在暴增。

    黑暗仙主勃然动怒，大吼：“苏少陵，你是在自取灭亡，今日你若死，我定炼化你所有族人为黑暗生灵，永世不得轮回！”

    “你我一战，决定这个纪元的走向！”

    苏洛浑身气势暴增，一步跨出，入了仙人境！黑暗仙主遭到了夹击！前有女帝青璇，后有仙主苏少陵。

    这特么是两口子！黑暗仙主硬撼女帝青璇，欲要杀了这个女孩，然后趁苏少陵未曾恢复过来，将其格杀。

    可是仅仅女帝青璇，唤醒所有劫身，正在归一。

    劫身归一，女帝归来！ 

