    龙门的场馆内突然安静了下来。

    因为正在比赛的拳台上，很罕见的出现了四个人。

    事实上，除了野狼等极少数人之外，大多数人并不清楚刚刚发生了什么，他们只是看到肖章被阿虎一拳打飞撞在笼网上，心中刚刚产生自己要赢钱了的念头，就发现拳台上突然多出来了两个人。

    而他们认为快要被打死的肖章，此时也稳稳的站在拳台上，一只手提着阿虎的一条腿，两只脚分别踩着阿虎的一条腿和一个手掌。

    更让人觉得奇怪的是，此刻是虽然躺在地上的状态，但明明还有一只手没有被控制的阿虎，却没有用这只手来进行反击，反而是捂住了自己被扯开的重点位置。

    阿虎刚才发出了呼啸声的那张嘴，此刻却在发出哀嚎之声。

    什么情况？

    观众们大多都有些懵，但他们最关注的并非肖章和阿虎两人此刻奇怪的姿势，而是突然出现在擂台上的另外两人。

    南越帮，野狼。

    龙门知客，东哥。

    “放开他。”

    野狼对肖章怒吼出声，双眼却并没有盯着肖章，而是盯着站在他身前的龙哥，忌惮的神色没有半点虚假。

    肖章并没有在第一时间做出回应，他很想看看龙门在面对这种情况的时候，会做出什么样的反应。

    这个野狼，也算是帮他打头阵了。

    龙门也不负众望，知客东哥冷着脸盯着野狼，开口却同样是在对肖章说话。

    “肖先生请继续，我龙门看护不利，之后自有补偿，但现在你无需担心。”

    哟，挺有自信啊。

    肖章刚才虽然是在置之死地而后生的反击，可实际上都是演技而已，他的注意力并没有完全放在阿虎的身上。

    野狼跳过笼网跃入拳台之中的时候，他注意到了。

    龙哥后发先至的也跳了进来，并且拦在了野狼身前的一幕，他也注意到了。

    以他目前的眼光来看，可以确定这两个人都是丹劲高手，至于到底是谁强谁弱，那就没法从这一点看出来了，龙哥毕竟占据了主场之利。

    野狼的实力肖章并不意外，之前赵蕊和黄sir给的情报里都提到过这一点。

    但龙哥的实力却出乎了肖章的意料，因为他来龙门三次，见过和龙哥同样装束的龙门知客，算上龙哥已经有五个了。

    五个丹劲高手，还都只是知客而已，龙门的实力好像比他预想中要强一些。

    虽然龙门知客不一定全都练出了丹劲，但从这种突发情况出现之后，龙门的人却没有产生任何混乱，更是没人上台来帮龙哥，在场馆之中的站位基本上和之前一模一样来看，也能够判断这种底气就是源自于龙门的实力。

    “放开他，这笔账我来扛。”

    野狼也知道今天是冲动了，可他不能眼睁睁看着自己弟弟被人打死。

    东哥没有说话，而是盯着野狼。

    拳台的面积其实并不小，比正常的八角笼要大很多，毕竟这是给高手们过招准备的，而之前肖章和阿虎的战斗，已经到了八角笼的边缘位置。

    所以野狼、东哥两人所在的位置，和肖章、阿虎所在的位置还有四米左右的距离。

    平时这种距离，对于野狼来说啥也不是，可今天却像是变成了天堑一样，让他不敢轻易跃过。

    “你来扛？”

    肖章看着不敢暴起的野狼，心里面非常的失望，所以语气嘲讽。

    “你又算个什么东西？”

    这句话还没有说完的时候，肖章就直接下了狠手。

    提变挽。

    以手臂挽住或者说是缠住了阿虎的左腿之后，身体下压的同时屈膝顶住了阿虎的膝盖。

    咔嚓一声。

    在安静的场馆之中显的清晰无比。

    刚刚以化劲的功夫，好不容易止住了男人最难承受的剧痛，也止住了不由自主的哀嚎，准备趁机发力反杀的阿虎，再次发出了一声绵延的惨叫。

    “啊……”

    砰的一声。

    肖章的拳头和阿虎的拳头撞在了一起，之前的势均力敌已经不可能出现了，因为现在的阿虎不仅仅是失去先鸡。

    更是断了一条腿，又该如何发力？

    最后暴起的力量被肖章一拳打散之后，右手手臂也被肖章伸手拿住。

    反手一扭。

    又是一声咔嚓。

    “你！”

    野狼也目眦欲裂，但却根本就不敢动。

    他之前的想法是以最快的速度上台，然后打死肖章再说其它，因为在他看来，没有人会真的会一个死人出头，毕竟肖章不是龙门的人。

    至于龙门的威信？

    一个丹劲高手给龙门卖命，龙门应该会用其它办法来维持威信。大不了自己丢一些面子，相比于自己弟弟的命，面子甚至是受伤又算得了什么呢？

    可龙门的反应速度实在是太快了，这个看起来并不起眼，接待客人时也非常有礼貌的东哥，实力也实在是太强了。

    于是进退两难。

    “你什么你？”

    肖章身下的阿虎，基本上已经没有还手之力了。

    当然，这是对于他来说，换成是普通人靠近现在的阿虎，三五个也是有生命危险的。

    “没听见我的问题？”

    “回答我。”

    “你算个什么东西？”

    四句话说完，肖章抓住了阿虎的另一条手臂，脚踩阿虎肩膀。

    咔嚓。

    五肢被废了四肢。

    肖章却还是不依不饶。

    “回答我啊。”

    再次问出声的时候，肖章抓起了阿虎的最后一条好腿。

    野狼的视线终于离开了东哥，双眼通红的看向了肖章。

    “我什么都不算，我不是东西，行了吗？”

    “恩……兄弟感情真好啊。”

    肖章松手，任由阿虎的那条腿落在了拳台上。

    可不等野狼的情绪产生变化，看似是放过了阿虎的肖章再次出声。

    “可惜，路走歪了啊，你们兄弟三个，知道什么叫规矩吗？”

    话讲完。

    肖章抬脚出腿。

    于是阿虎听到了他人生之中的最后一个声音——咔嚓。

    没人知道肖章这句话的深意，有些人觉得肖章是在说这兄弟三个不懂规矩，经常黑吃黑，也有的人觉得，肖章是在说这兄弟三个不懂龙门的规矩。

    野狼也是这样认为的。

    但他根本不去想这些，他现在只有恨，恨不能生啖其肉。

    然而盯着肖章的他，却只有无能狂怒的份，他不敢动手。

    不是因为野狼怕死，而是他不想死的没有任何意义，如果现在有机会杀了肖章的话，他可以做到不惜命。

    肖章的脸上出现了微笑，甚至是看着野狼充满了仇恨的脸，耸肩摊手的同时微微摇头。

    野狼更恨了，可他还是不敢动。

    东哥的双眼之中有遗憾的情绪一闪而过。

    “看在你今天没有出手的份上，我龙门不会灭了你们南越帮。”

    这句话让肖章非常不满，可东哥接下来的话，却让肖章直接竖起了大拇指。

    “但该有的规矩还是要有，所以，老规矩，惩罚方式肖先生说了算，包括他要你的命。”

    场馆之中没多少人意外龙门的处理方式，这样的事情这些年虽然没有发生过，可之前却有过几次，所以有先例可寻。

    包括了野狼自己，也已经想到了他之前听过的关于龙门的那些规矩，可从来都不愿意讲规矩的他，之前哪里会在意呢？

    现在该怎么办？

    这个姓肖的一定会让我死。

    跑的话……自己能跑出龙门吗？

    野狼突然觉得，龙门这种作茧自缚、靶子一样的地盘，在这方面其实很有优势。

    “什么惩罚方式都行？”

    肖章好奇的问了出来。

    “是的，肖先生，什么惩罚方式都行。当然了，前提是他能够做到，也只针对他个人。”

    “那如果他不愿意呢？”

    “肖先生请放心，我们龙门会让他愿意的。”

    这么自信的吗？

    肖章略微沉吟，问道：“那我让他去自首呢？”

    “？？？”

