    PS：兄弟们别养书啊，追读一直在掉，咱很难受啊，实在不行开个自订吧，拜托了，呜呜呜！

    ………

    三张条手臂分别探向三团掉落光团，下一秒数道机械提示音响起。

    【叮，你拾取了独角巨蜥的掉落，你获得了400超凡点。】

    【契约：成员任扬获得超凡点，眷顾触发，你获得了200超凡点。】

    【契约：成员赵虎获得超凡……】

    【叮，你获得了超凡点，天赋超凡之光触发，你最终获得了1600超凡点。】

    ………

    “呼！”周磊轻呼一声，眼中有些无奈，这灯笼挑战空间显然有着特殊限制在，其中的守护者死亡后只会掉落超凡点，并不会产生其他掉落。

    不过很快他眼中的无奈又消散，因为光是所给的超凡点，便已经超过多达数千，这让的他之后凝聚第十点超凡特性所需的一万超凡点，已经是集齐了过半，收获已然不算小，总比什么都没有好。

    而且最好的东西，可是还没出来呢。

    思索间，耳边提示音再次响起。

    【叮，第二层灯笼空间成功通关，挑战者挑选的通关难度为噩梦，正在确认通关奖励，请稍候！】

    片刻过后，在三人的闪亮目光下，三道光华分别落在他们手心，同时他们耳边同时响起机械提示和契约提示音。

    同样是获得超凡点，只不过和第一层不同的是，第二层通关他们获得的超凡点是800点，在契约者之证的加持之下，任扬和赵虎两人皆获得了1600点，周磊则是3200点。

    也就是说，仅仅两层的灯笼空间挑战，一共带给周磊的超凡点近乎九千点，而他凝聚第十点超凡特性所需的一万超凡点已经是集齐，只不过无奈的是，身上超凡点虽然已经足够，但是第十点超凡特性却不是想凝聚就能凝聚的。

    第十点超凡特性一旦凝聚，伴随着的，乃是一尊生灵的“生命等阶的升华”，那是需要超凡媒介辅助的，还有相对应的晋升仪式，可没有那般简单。

    现在周磊身上超凡媒介和晋升仪式虽然都已集齐，但是辅助材料却是还差了几份，因此这第十点超凡特性的凝聚，还得等上一段时间。

    再说任扬和赵虎，他们

    获得的超凡点虽然没有周磊这般吓人，却也超过四千点，加上之前身上本就积累的，距离晋升九星已经很近。

    兴奋过后，三人目光转向手心的特殊掉落，赵虎手中是一枚直径数十厘米的萤白兽卵，兽卵一颤一颤的轻微跳动，再加上所散发的荧光，很显然是一枚活卵。

    【名称：独角巨蜥卵】

    【类别：兽卵】

    【品质：史诗】

    【潜力：六星】

    【介绍：海域中型种“独角巨蜥”所产下的卵，其中孕育着一头新生独角巨，乃是一头极为不错的宠物。】

    ……

    看完属性，任扬眼中一亮，直接从赵虎手中接过了这枚兽卵，然后手中光华闪烁，一枚古朴的手镯出现在他手中。

    这枚手镯之上雕刻着兽型图案，时不时有古老纹路闪过，赫然正是从周凤尧手中换取过来的那枚“御兽镯”。

    作为一枚对御兽师极为重要的物品，御兽镯乃是一件对御兽有着极大帮助的装备。

    其镯内拥有数个单独独立的空间，能够给御兽师的御兽提供生存与休息之地，更重要的是，其镯内空间有着特殊能量加持，对御兽有着治愈、晋升等重要辅助作用。

    而且对于兽卵，同样有着不小的淬炼和优化效果。

    而此刻，任扬则正是将这枚独角巨蜥兽卵收入御兽镯。

    虽然他暂时还未成就正式御兽师，也无法有效驱使手中这御兽镯，但是其对兽卵的好处，却是实实在在的，无需多担心什么。

    对此，周磊眼中同样满是欣喜，独角巨蜥，这可是中型种，海洋一霸，而且关键是，其成长速度并不慢，数个月时间体型差不多便能超过二十米，只要其成长起来，届时和黄金厚甲鳄一起，能够给他们提供极大的帮助。

    而且以其潜力，只要他们不吝啬，日后进阶正式超凡根本没有太大压力，绝对可以和黄金厚甲鳄一起，充当老弟日后的主力御兽。

    ………

    周磊开出来的，是一块巴掌大小的木制圆盘，这圆盘之上有着五个镶嵌口，而在这五个镶嵌口周围，则密密麻麻的链接着无数纹路，看上去颇为玄奥。

    看到这块圆盘的第一时间，周磊眼底闪过一抹惊喜，他目光第一时间停留在了圆盘之上。

    这种玩意，他前世似乎曾在一个帆船联盟的三桅帆船之上见过。

    那是一个势力不小的帆船联盟，数十艘帆船联合在一起，据说有初入正式超凡的大佬坐镇。

    而当时，他便曾在其中一艘三桅帆船上见过这圆盘一样的东西，当初他问过，那是帆船上的核心防御物品，价值极高，只有军方才能制造，不过数量有限，流出来的极少，他们联盟也是发动关系，好不容易才搞到了两块。

    而此刻这圆盘虽然和那时的有些相像，颜色和纹路却多有不同，因此他并不能确定，只能先行查看圆盘的属性板。

    【名称：初级船载防御阵盘】

    【类别：道具/阵盘】

    【品质：珍稀】

    【属性：投入足够的魔晶石后，阵盘之上将生出一道笼罩船只防护光幕，能够阻挡外界绝大部分攻击。】

    【简介：神秘超凡群体“阵师”的杰作，其作用极大，虽然有“亿”点点烧钱！！！】

    ………

    “果然！”看完圆盘的属性介绍，周磊满是喜色，他并没有看错，这正是前世他所看到的物品“船载防御阵盘”。

    对于这玩意的强横，他依旧历历在目，记得前世几次大型战争中，损毁、破碎的单桅帆船不计其数，而侥幸逃过一劫的，其中九成都是装载有船载防御阵盘的。

    只此一点，便能看出这船载防御阵盘的作用的确大。

    然而周磊很快又开始头痛起来，这玩意固然好，可是也真烧钱，如今他们手中这两百多枚魔晶石，恐怕真不够其使用几次。

    “唉，什么时候咱也能当一回阔佬？”

    感慨完，任扬手中所开出的物品也已经显露出了属性介绍。

    【名称：船载商城建造图纸】

    【类别：道具/图纸】

    【等级：初级船载商城】

    【品质：珍稀】

    【属性：使用以后，船只之中将会获得一间小型商铺，商铺连通着一方小型商城，商城之中的所有商贩都可以挂卖和购买商品。】

    【限制：每日，商贩在商城之中，买卖不能超过三件物品，一旦超出，商城将会根据所购买亦或出售物品的价值，收取一定量比例的交易税。】

    【简介：妈妈再也不用担心我远航被海鲜吃吐了。】

    嗯……当看完所有三件物品的属性，周磊不得不承认，这第二层通关奖励所开出的三件特殊物品，属性都极为不错，尽皆是那种目前他们急需的物品，让得他们尽皆十分高兴。

    很快，等到奖励入手，一股柔和的排斥之力降临在他们身上，很快他们眼前再次一花，重新恢复视线时，已经是出现在了外界船板之上。

    “可惜啊，可惜只是两层的灯笼王塔！”

    周磊叹息道，若是能多来上几轮，任扬和赵虎两人说不定能直接晋升九星见习超凡，并且他们之前在那珍宝岛上所被掏空的口袋，也将能补充很大一部分。

    那样的话，不久后他们抵达那“青海矮人港”，身上的底气也将大大增加。

    然而没办法，谁让刚入手时这灯笼王塔就是两层的呢，这可不是他所能改变的事情。

    为了转移自身的注意力，周磊快速点开了自身属性面板，刚好晋升九星后还未来得及查看一身具体属性。

    【姓名：周磊】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：20】

    【天赋：超凡之光】

    【所属：无】

    【实力：九星见习超凡】

    【超凡点：10491】

    【符文之力：银骨（中级符文：力量+9、防御+16）、银皮（初级符文：防御+10）、银皮银骨（同源符文加成：力量+7，防御+7）】

    【物品：海洋币3182枚、破军寒霜戟、切耳迅皮甲、麻痹徽章、野蛮人之戒……】

    成功晋升九星见习超凡后，自身符文之力的加持再次提升不少，虽然并未到多么吓人的地步，却也是极为不错了，关键是周磊心中还有预感，一旦晋升正式超凡，体内的符文之力属性将还有一次极大的提升。

    看着自身属性板上的豪华数据，周磊心中还是有些许自豪的，毕竟是自己一步步努力得来的，成就感还是很大的。

    随后，他从老弟手中接过初级船载商城建造图纸，这玩意基本就是用来链接一方商城空间的媒介，建造起来根本无需多消耗其他材料。

    【叮，船载商城建造完毕，检测为初级船载商城，每日免费交易次数为三次，请注意！】

    也没多理会耳边响起的机械提示，周磊直接在商城中逛了起来。

    商城空间不大，里面就像一条笔直的商业街，在街两面，则遍布着一家家各色店铺，周磊自身的店铺，也在其中。

    这些店铺并不多，顶多只有几百家的样子，再加上每间店铺中挂着的商品也不是很多，因此其实这个商铺空间的规格并不大。

    当然，周磊也没有意外，他们所开出来的船载商城图纸只是初级的，所链接的商城空间只能是这种小型的，若是想要链接更大型的，自然需要更高级的船载商城图纸，只不过那玩意非常难出。

    这时，跟着进来的任扬疑惑道：

    “这商城空间中的商贩数百，也不少啊，秩序这么好？”他前后扫视数圈，所有人都是规规矩矩的，即便小有争吵，也都是在拉价，从始至终都没有出现像动手、召唤御兽等情况，这可和以前蓝星的某些商场不一样。

    听此，周磊轻轻摇头，心中暗道。

    “这些商城空间可都是那些海上城堡所衍生出来的，也就是说，每一个商城空间，其背后站的都是一方城池之主，而哪一位城池之主不是强横至极的存在？再加上其还在这商城空间中拥有极大主动权，战力更加惊人，谁敢在此闹事？”

    “而这些城池之主为了商城空间能够稳定为其创造收益（交易税），对于空间秩序的管理，自然极为严格，毕竟一个交易场所，只有秩序井然，才会让商贩们更加放心交易，所创造的交易税，自然而然也就更多了。”

    当然，这些周磊并没有说出来，而是委婉的道：

    “或许这商城空间背后是有主的吧？过去问问吧！”

    三人走到一处主人在场的商铺旁，周磊四处打量着这间商铺中所挂出的物品，任扬则是顺势开口询问。

    片刻后商铺老板，一位和蔼的犀角人开口回复道：

    “降临不久的新人吧？这处商城空间的主人可是白栾城主，真境超凡之下战力最顶尖的存在，闹事？没人敢闹事的，那些敢于冒头的愣头青早就死绝了！”

    ……

    周磊微微沉吟，“白栾城主”，这个名号他并未听闻过。

    不过他也没有意外，整个大航海世界何其浩瀚，别说混迹四年，就是四万载，甚至是四十万载的那些古老存在，都只能在这方世界偏居一偶，这方世界太大了，各种传奇人物多不胜数，他凭什么谁都认识？

    很快，三人便在这商城空间中四处转了起来，他们的目的很简单，那便是三人晋升仪式所缺的几种辅助材料。

    现在周磊已经满足晋升的各种条件，只差几种辅助材料，而任扬和赵虎两人也即将跨入九星见习超凡，辅助材料一事，自然是三人目前首当其冲的事情。

    很快，三人心头一喜，别看这处商城空间不大，但是汇聚的商贩可都是大航海世界中天南地北的生物，各种特产、稀奇玩意可并不少，还真出现了一样三人所需的辅助材料。

