 “行了，大家不要再吵了，我觉得这一次跟聚英的谈判并不乐观，我们可以尝试先提高专利费，如果聚英不同意，或者要求太过离谱的话，我们再想其他办法，大家觉得可行吗？”

张振国也跟着站了起来，不过此刻的他脸上的微笑终于消失不见了，露出一抹无奈的神色，转眼看了看大家，语气不急不缓的说道。

众人闻言，一个个都交头接耳的议论了起来，对于谈判条件，其实他们每个人的心里都很清楚，现在明达毕竟处于劣势，想要让聚英放过，只能割让出自己的好处，来满足聚英。

可即便他们清楚，然而对于张振国提出的这个方案依然满脸不悦。

“张总，明达经营了这么多年，靠的可不是圆滑世故，靠的是实力！”

老一辈的人，观念都很传统，骨子里的观念是很难改变的，这样的事情，在他们的眼里就是委曲求全，就是在向人低头。

“当然，明达有足够的实力，才一步步走到了今天这样的地位，可走向巅峰，并不意味着永恒，即便是连麒麟那样的超级企业，也都犯难的时候，我们明达就算再扩大五倍的规模，即便做到了全球第一的位置，也依然会面临难题，这是任何一个企业都无法避免的。”

张振国继续耐心的解释着，但其实，此刻的他心里已经有些不耐了，这群老家伙比他想象的还有固执，张振国已经意识到，自己这三言两语的，完全无法说服他们。

“怎么？

你觉得圆滑世故吗？”

方志强突然插话，看着那个老股东，凝视着他反问道。

“难道不是吗？

去求着人家把专利费收高一点，这样的方法，亏你们想得出来！”

那个老股东看了一眼方志强，再度瞥了一眼张振国，依然毫不留情的说道。

张振国看着他的样子，已经有些无奈的摇了摇头，如果不是张振国足够的沉着冷静，恐怕此时已经一拳头捶在他的脑袋上了！“那我问你，过去那么多年，明达向聚英支付了那么多年的高额专利费，不是圆滑世故是什么？”

“那……”方志强的这句话，让那个老股东一瞬间沉默了下来，他突然发现自己居然无言以对，似乎听起来的确是这么个道理，当初专利费商定的时候，明达其实也是顺着聚英的口气定下来的，这一点，他心里非常清楚。

方志强见他不在说话，终于把目光转向了在坐的其他人，随即继续说道：“各位，做企业，如果不懂圆滑世故，你们应该清楚后果是什么吧？

弱者，只能蛰伏，只有懂得卧薪尝胆，才有可能焕发新生，若不愿如此，我们连反击的机会都没有，就已经一败涂地了！”

众人沉默，凝视着方志强，他们的脸上不由得浮现出一抹敬佩之色。

“我们明达在明珠市是强者，但是在全国呢？

在全球呢？

我们目前处于怎样的局势，我想大家都很清楚吧？

科研基地刚刚投入使用，一旦受到聚英的关注，他们对科研基地进行打压，我们拿什么反抗？

到了那个时候，我们一切的可能性都会被聚英扼杀在摇篮之中！这些，难道是你们想要看到的吗？”

“我们现在所做的事情并不是委曲求全，而是厚积薄发！只有我们能够忍受常人难以忍受的痛苦和磨难，才有比常人更加强大的资本，不是吗？

！”

方志强说完之后，现场鸦雀无声，众人一个个都一脸呆滞的看着此刻的方志强。

张振国一时间也有些入了神，看着方志强那坚定的目光和表情，心里不由得给方志强竖起了一个大拇指。

面对这样的情况，张振国和方志强的处理方式是完全不一样的，张振国喜欢用淡定从容的态度来处理，可事实证明，就像刚才那样，老股东完全不吃他那套。

沉默持续了半分钟，第一个反应过来的是张振国，他再度看向众人，继续问道：“那么大家，还有什么异议吗？”

终于，这一次没有人再出声反对了，谈判的初步条件确立了下来，会议也宣布了结束。

可是让方志强没有想到的是，当他们的会议结束的时候，网上的消息已经传得人尽皆知。

明达的产品爆炸这件事影响极大，甚至很多代理商都在这个时候要求退还明达产品的存货。

这对于刚刚建造了科研基地的明达来说，无疑是一个沉重的坏消息，一旦收回大量的存货，明达的现金流会立刻断裂，一时间，根本没有可能续的上。

当方志强接到这样的电话的时候，就已经意识到，又一个麻烦，已经到来。

看着明达目前的流水资金，方志强无奈的摇了摇头，这个时候召回产品，是完全不可能的事情！之后，方志强只好拨打了聚英的客服电话，尝试着进行初步的谈判和沟通。

对方一口流利的英文传入方志强的耳中，方志强也毫不迟疑的点明了自己的身份。

过去的几年里，方志强的英文一直在进步，除了自己刻意的学习之外，之前出国的几次，也学到了很多口语，这让方志强现在的英文水平已经不可同日而语了。

当方志强点明了自己的身份之后，对方客服非常配合的转接给了管理层。

一旁的张振国一直认真的听着两个人的对话。

到最后，电话还没有挂断的时候，张振国就长长的叹了一口气，他已经知道了结果，聚英根本没有表现出丝毫想要谈判的意思！挂断了电话之后的方志强也更加着急的紧皱眉头，网上的帖子铺天盖地的传开，现在的每一秒钟都让方志强感觉到备受煎熬。

“召回产品吧。”

张振国无奈的看着方志强，叹息道。

“怎么召回？”

方志强摊了摊手，指着电脑屏幕上的流水资金，说道。

“用我的个人资金，先填上流水资金，现在产品是必须要召回的，这个没有任何商量的余地！”

张振国很清楚，作为科技企业，遇到这样的事情就只有这一个解决办法。

 