    黑色虚影突然出手，擎天大阵轰然爆碎，不过黑色神华却是笼罩了第三庇护之城，位于其中的所有人都被这股力量护住了。

    上方的虚空直接被黑色虚影一剑斩碎。

    恐怖的一剑之威，抽空了方圆千里区域的天地法则力量，这一斩力量，给无数人留下了永世难以磨灭的印象，就连林墨都被这一剑的力量彻底震慑住了。

    强得难以想象……

    血色虚影突然双臂挥动，停止了血芒凝聚，所有血芒全部汇集在身前。

    轰！

    第三庇护之城在两股恐怖至极的准帝力量冲击下，化为了飞灰，而距离最近的大衍城主，原本还没恢复过来，当场被冲击的力量碾杀了。

    至于其余五名城主，则被震成了重伤，他们面露惊慌，不敢再逗留下去，全力退离了此地。

    在冲击的恐怖力量中，遍布裂痕的血色虚影突然腾空而起，直接破开虚空。黑色虚影见状，直接追了上去，与之一起破开虚空。

    目送两大准帝消失，神城的成员们久久都难以平静下来。

    亲眼目睹两大准帝交手，他们深深的体会到了准帝的力量到底有多可怕。

    哪怕是人皇，都无法抵挡准帝的力量。

    要不是冰武缘大人释放出一部分力量护佑他们的话，恐怕不仅是第三庇护之城了，连他们都可能会被当场直接震杀。

    “准帝力量……果然可怕……”博易人皇有些失神的喃喃道。

    “这已经不是普通的准帝力量了，冰武缘大人早已领悟大道真谛，在自身的大道一途已经走到了极致。血影城主也在准帝徘徊多年，自身的大道已被淬炼到了极为完美的程度……一旦他们破入帝境……恐怕将难以想象啊……”瀚海人影语气复杂的说道。

    虽然准帝并非是帝境，依旧属于人皇境，但瀚海却是清楚，自己等人和冰武缘的差距到底有多大，几乎相当于天地之别。

    “可惜了，当年兮择大人惊才艳艳，和冰武缘大人被誉为神城双骄，如今……却是一个天上，一个……”博易人皇的话说到一半，忽然感到脊背骨泛起了森森寒意，感受到背后传来的气息后，脸色顿时变得难看起来。

    “在背后说人坏话……可是不好的哦。”

    兮择笑眯眯的看着博易人皇，“博易啊，我听说你有个孙子在神城西区，近年来成长得挺不错的，有空的话，我会去看望一下他。近年来，我都没怎么收过徒儿，最近有些想收徒了呢。”

    听到这一番话，博易人皇的脸色要多难看就有多难看。

    “兮择大人，我那孙子不成器，入不了大人您的眼啊。”博易人皇哭丧着脸说道。

    “不成器才好啊，璞玉才需要雕琢，我最喜欢的就是雕琢璞玉了。”兮择依旧面带微笑，而一旁的瀚海人皇则识趣的别过头，当做没看到也没听到。

    “大人，我错了。”博易人皇赶紧说道。

    “真错了？”兮择瞥了博易人皇一眼。

    “真的错了。”

    博易人皇赶紧认错，心里肠子都悔青了，这兮择可是个受到诅咒，专门克徒的人物。

    谁沾上这层关系都难活啊，早知道就不该图个嘴快，现在好了，在众目睽睽之下被逼着认错，丢人现眼不说，还沾染了兮择这个麻烦。

    “光认错还不行，得有个态度啊。”兮择用眼神示意了一下。

    “态度……”

    博易人皇一愣，旋即注意到兮择投来的目光，顿时明白了什么，不由咬牙道：“在下手上还有三百万贡献度，就送给大人修炼用吧。”

    “才三百万贡献度？你好歹也是一位人皇，在战场待那么多年，才赚那么点，丢不丢人？人家林墨上一趟战场，收获都至少三千万左右，你一个人皇，积蓄那么多的年，还没人家一个尊者境后期的后辈一次捞得多。穷酸成这样，你好意思么？”

    兮择说话间，看了林墨一眼，他早就注意到林墨身上挂着的上百个大型储物袋了，全都装得满满地。

    听到这句话，博易人皇憋屈的当场差点吐血，特别是看到林墨身上挂着的上百个鼓鼓的大型储物袋，更是郁闷得不行。

    你知道就行了，何必说出来打击人呢……

    “我全部只有五百万……大人若是再看不上眼的话，就只能怪我那孙子命薄了。”博易人皇黑着脸咬牙道。

    “五百万就五百万吧。”兮择一副不大情愿的模样，但却已经是伸手出来了。

    博易人皇脸色发黑发沉，要多难看就有多难看，恨不得给自己一巴掌，好端端的嘴贱做什么，现在好了，白白送出五百万贡献度。

    在不远处的沙罗等人则是低下头，像是当做没看到一样，博易人皇正在气头上，万一博易人皇心情不好，找他们麻烦怎么办？

    至于兮择，他们更是不敢去接触，这家伙就是神城的滚刀肉，谁沾上谁惨。连博易人皇这般人物都被硬生生的敲了五百万贡献度，还不敢吭一声。

    换做他们……恐怕会被坑得连衣服都不剩。

    没看到人家瀚海人皇，多聪明啊，不但当做没看到，而且还早就跑到一旁去协助受伤的成员了，有多远就离多远，免得遭殃。

    收起五百万贡献度，兮择似乎还有些意犹未尽，目光扫视而过，但凡见到兮择目光投来的人，无论是谁都默默低下头，当做看不到。

    最后，兮择的目光移到了林墨身上，却发现林墨不知何时已经掠到了不远处，将一个储物袋抓起来了。

    “小子，你敢拿大衍城主的储物袋？快给我放下！”兮择赶紧喝道。

    听到这句话，博易人皇和瀚海人皇一愣，顿时脸色一阵发青，心里懊悔万分，怎么就突然忘了这件事呢。大衍城主被两位准帝的力量震杀了，储物袋自然也遗落了下来。偏偏他们当时没怎么去注意，现在好了，储物袋被林墨拿在手上了。

    一般人的储物袋也就算了，一位遗族人皇的储物袋，哪怕再差，里面也会有不少好东西。毕竟，遗族人皇向来都不喜欢把所有值钱之物放在城内，基本都喜欢带在身上。

    原本以为林墨会乖乖放下来，结果林墨直接揣在了身上，像是没听到一样。

    这小子胆子还真够大的……

    瀚海人皇二人神色古怪的看着林墨，在兮择大人面前捞好处，这小子恐怕要有麻烦了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

