    云中鹤完全不顾冲上来的黄天圣教狂徒，依旧疯狂高呼。

    因为马上就要火山喷发了，这是他最后的装逼机会了。

    “我命令你们，立刻跪下，停止叛乱，否则天谴立刻便要降临！”

    “袁天邪，伏乍你们的叛乱，倒行逆施，势必导致天谴！”

    “上天有好生之德，我来救你们一救！”

    “只要你们跪下，停止叛乱，上天便不会惩罚你们，否则天谴将你们斩尽杀绝，勿谓言之不预！”

    尽管有刚才的地震作为注脚，尽管袁天邪已经被戳破了神人的伪装。

    但所有人依旧不信云中鹤，而且此时云中鹤的话彻底激怒了他们。

    “杀了他，杀了他！”

    “将他碎尸万段，碎尸万段！”

    越来越多的人冲上高塔，要将云中鹤碎尸万段。

    云中鹤不由得一声叹息道：“来不及了，来不及，你们的无知和愚昧，彻底触怒了上天，天谴马上就要来了。”

    “天谴马上会将尔等杀得干干净净，会将你们这些叛逆彻底抹去。”

    “我敖玉慈悲为怀，不愿意你们死绝。”

    “走吧，走吧，不要白白送死，走得越远越好，越远越好……”

    所有人更加不屑，你云中鹤死到临头了，还在这里装神弄鬼。

    很快，第一批黄天教狂徒就冲到了巨塔的最高一层，望向塔顶的云中鹤无比狰狞。

    死吧！

    云中鹤高呼道：“天谴倒计时，十，九，八，七……”

    听到这里，无数人不由得顿了一顿。

    因为听到倒计时本能都会有一个反应，就是要看看等你倒计时结束，究竟会发生什么。

    “五，四，三，二，一……”

    云中鹤的倒计时结束了。

    所有人耻笑，不是什么都没有发生吗？

    敖玉，我倒是要看看你还有什么伎俩？今日你的表演算是把你父亲敖心所积攒的功德全部败坏了。

    云中鹤充满怜悯地望着所有人道：“我想要拯救你们，但是我尽力了，我尽力了……”

    “尽力了？那你就去死吧！”几十名黄天教武士已经彻底包围了云中鹤，狞笑道：“你已经黔驴技穷了吧，那就安心上路吧，杀……”

    这几十名武士猛地跃起，直接就要冲破塔顶的琉璃瓦，朝着云中鹤斩杀而去。

    云中鹤猛地扯掉身上的王袍，纵身一跃。

    所有人顿时惊呆了。

    你敖玉这是要自杀吗？从这百尺高塔摔下来可是必死无疑的。

    但是下一秒钟。

    所有人更加惊呆了，因为敖玉四肢张开，他的这身衣服尤其奇怪，竟然如同巨大的蝙蝠一般。

    而且他没有直接摔下来，而是直接飞了出去。

    没错，竟然飞了出去。

    这……这是怎么回事？人竟然会飞的吗？太神奇了啊！

    云中鹤小心翼翼操控着飞行翼装，感受到风中凌乱的感觉，快速地从众多叛军头顶上飞了过去，然后努力地在山顶盘旋飞行。

    一边飞行，一边痛骂九号精神病人量子，日你个量子，果然不靠谱，怎么还没有火山喷发啊。

    时间已经到了啊，竟然还没有喷发，莫非老子要功败垂成？

    量子道：“院长，北边又发生了一次地震，所以导致火山喷发延迟了几分钟。这属于意外状况，那边的地震使得压力倾泻了部分，但你放心火山喷发依旧会出现的，再坚持一分钟，再坚持一分钟！”

    云中鹤冒着被射杀下来的风险，操控着飞行翼装盘旋飞行，一边高呼道：“土人将士们，我真的是来拯救你们的。”

    “土人将士们，你们被人利用了，袁天邪和伏乍等人逆天而行，触怒上苍，会彻底将你们害死。”

    云中鹤带着泣声，高呼道：“我折损十年寿命请求上苍，延缓天谴几息时间，我已经尽力了，土人的兄弟们你们跑吧，你们跑吧……”

    而就在此时！

    “轰隆隆……”

    地下传来了一阵阵巨响。

    然后大日山顶猛地裂开了一道巨大的缝隙。

    建在山顶的浮屠巨塔，如同被巨人之手掰开一般，活生生被从中间撕裂，直接垮塌了。

    从巨大裂缝中，猛地冒出了一阵阵浓烟。

    紧接着，整个大日山都开始激烈的颤抖。

    所有人无比惶恐惊呼，敖玉说的竟然是真的吗？竟然是真的吗？

    原本土人叛军们举起弓弩，要瞄准云中鹤激射的，但此时也被彻底惊呆了，将弓弩放了下来。

    而反应最快的莫属袁天邪了，他首先是如同雷击一般，面如土色。

    等到浮屠巨塔被撕裂，倾斜砸下来的时候，他运起所有的轻功，头也不回地跑了。

    因为他见多识广，知道这是火山喷发。

    而且山顶是最危险的，基本上九死一生。

    见到神人一般的大圣师袁天邪竟然狂奔而逃，所有人彻底绝望了。

    “大圣师跑了，大圣师跑了。”

    “他不是什么大圣师，他只是一个骗子，他只一个骗子。”

    “快跑啊，快跑啊……”

    “敖玉公子，救救我们啊，救救我们啊……”

    无数土人鬼哭狼嚎。

    云中鹤立刻调转方向，朝着南边方向飞去。

    加速，加速，加速……

    这火山喷发可是很惊人的，一定要飞得足够远，否则必死无疑的。

    一边飞，云中鹤一边高呼道：“土人兄弟们，我尽力了，我尽力了，你们快跑，快跑……”

    无数土人慌不择路，拼命逃跑。

    但是……完全来不及了。

    整个大日山震颤越来越激烈，温度越来越高，越来越高。

    山下的能量累积得越来越厉害，越来越可怕。

    最后！

    “轰轰轰轰轰……”

    一阵巨响！

    大日山顶变得通红，然后无数的岩浆猛地喷射出来，直接喷射到几千米的高空。

    瞬间，大日山顶的广场，巨塔的残骸，还有慌乱的人群，瞬间都粉身碎骨。

    这一瞬间，甚至都来不及惨呼，几千人被无数岩浆裹挟着冲上了天空，然后直接被烧成了焦炭。

    就这一瞬间！

    山顶上几千人，包括了土人叛军的高层，黄天圣教的高层，还有各地的土人首领，全部死无葬身之地。

    仅仅不到几秒钟时间，就全部死绝了。

    地动山摇，天崩地裂。

    所有人眼睁睁地看着这无比震撼，无比华丽，又无比残忍的一幕。

    看着滔天的烈焰猛地冲上了高空。

    然后又化作无数的火雨，倾泻而下。

    黄黑色的浓烟，瞬间遮住了整个天空。

    整个画面，就仿佛是世界末日。

    在场所有人都坚定，这就是天谴，这一定是天谴。

    袁天邪假扮神灵，倒行逆施，触怒了天神，所以上天降下惩罚。

    土人愚昧，尤其相信天地神灵。

    面对如此末日该怎么办？救星在哪里？

    所有人本能地望向天上的那个黑点，也就是飞在天上的那个敖玉。

    悔不该，悔不该啊！

    如果早早地听从了敖玉公子的话，哪里会有如今的下场，哪里会有天谴啊。

    刚才他让所有人跪下，停止叛乱，这已经是给大家最后的机会了，大家不但不听，反而去杀他。

    现在天谴真正发生了。

    而罪魁祸首袁天邪在天谴发生的时候直接跑了，但他在地上逃亡得何等狼狈。

    而敖玉公子却飞在天上，何等牛逼，一下子高下立判啊。

    谁高谁低，难道还不够明显吗？大家之前瞎了眼睛，竟然相信了袁天邪这个骗子，而不相信高洁的敖玉公子。

    于是，无数土人竟然跟着云中鹤的方向，纷纷狂奔跳跃。

    但他们不会飞啊，这一跳下去，基本上就是死了啊。但依旧无数人跟着敖玉的方向狂跳。

    “轰轰轰轰……”

    火山喷发依旧在继续，大约每隔两三分钟，喷射一次。

    但每一次喷射都倾泻出无数的岩浆，落下之后，屠杀无数人。

    越来越多的火红岩浆，滚滚而下，所过之处，寸草不生，屠杀一切生命。

    大日山上的十几万人，真真遭遇了世界末日。

    成片成片地死去。

    而云中鹤此时也顾不上装逼了，控制着飞行翼装，拼命地逃离。

    必须要快，不然被落下来岩浆砸中的话，基本上就必死无疑了。

    就算不被岩浆击中，这火山喷发出来的可都是毒气啊，也会死人的。

    这火山喷发出来的能量，可是近万颗广岛原子弹的威力。

    听上去很恐怖是不是？但这种级别的火山喷发，也不算是最顶级的，地球1980圣海伦火山喷发的能量，相当于两万七千颗广岛原子弹的威力。

    而眼前这个大日山火山喷发，仅仅只是它的四分之一而已。

    但就算是这样，大日山范围内的几十里内的一切，也会全部被毁。

    二百里之外的南州城不会有致命的危险，但是会有硫磺气蔓延过去，而且无数的火山灰会如同大雪一般，在南州城铺上几厘米。

    有些人会说，怎么如此凑巧，万年一遇的火山喷发怎么就让云中鹤遇到了？

    这其实是颠倒了因果。

    是先有密集的地震灾害，才使得袁天邪这个神棍崛起，才有了南境的谋反叛乱，才有了云中鹤南下平叛之事。

    若这一切没有发生，也就没有叛乱，云中鹤也不必南下了。

    而如此密集的地震，激活这座活火山的概率就非常之大了。包括地球历史上的火山喷发，也很大多数和地震有关。

    所以火山喷发是因，云中鹤来这里是果。

    云中鹤需要做的就是如何将这一场火山爆发利用到极致，达到自己的目标。

    如今这一切发生了，大日山上的十几万人，百分之九十以上都会死。

    接下来云中鹤就要想好，下一步该怎么做？

    这一场平叛已经完成了百分之八十，还剩下百分之二十了。

    他需要的不仅仅是平息叛乱，而且还有更加重要的事情！

    要为敖氏家族打算，要为将来打算了。

    “轰轰轰轰……”火山喷发依旧在继续。

    方圆百里的上空，已经彻底被浓烟遮蔽，无数的岩浆如同暴雨一般倾泻而下。

    无数的火山灰，如同雪花一般，洋洋洒洒落下。

    无数人死去，但还有极少数人或者，拼命地望着南州城方向狂奔。

    ………………………………

    火山喷发之前，南州城内无数人也慷慨激昂。

    因为大南王国就要成立了，留守南州城的很多人也会被册封官职。

    敖器就被册封为大南国副王，李文化则被册封为大南国宰相。

    留守的近十万土人叛军内心对大日山上的一切无比神往。

    肯定是大场面，肯定是惊天动地吧，肯定会出现一个又一个神迹吧。

    因为这是大圣师袁天邪主持的大典啊，他可是神人。

    真可惜，他们要留守南州，不能去见证这伟大的一幕。

    但是从今以后，他们也有自己的国家了，在大圣师袁天邪的率领下，肯定越来越强大。

    大南王宫广场面前，跪着几千人，这是南周帝国的俘虏。

    全部都是大人物，南境大都护周隆公爵，大南行省总督，南州太守，还有各级官员，各级将领，以及诸位大人物的家眷，总共六千多人。

    这六千人几乎是南周帝国在整个南境的最高层了。

    敖器和李文化正在等待从大日山的旨意，因为大南王国成立大典就是就是誓师大典了。

    大南王国就会向大周帝国彻底宣战，将这六千俘虏全部杀光，表示决绝。

    一旦杀了这六千人，大南国就没有回头之路了，这些土人叛军也就没有回头之路了。

    李文化眯起眼睛，望着跪在地上的六千俘虏。

    从今以后，他就是大南国的宰相了。

    大圣师袁天邪如同神人一般，接下来几百万土人会揭竿而起，瞬间夺取整个南境。

    甚至黄天圣教会如同滔天烈焰一般，焚烧整个大周帝国，整个天下。

    他相信在大圣师的神力之下，最多几年时间，就会建立真正的黄天神皇朝。

    而到那个时候，就是他李文化衣锦还乡的时候了。

    大圣师法力无边，一定会横扫天下的。

    我李文化的选择没错，绝对没错。

    接下来，静静等待大圣师的旨意，只要旨意一下。这六千俘虏的人头，全部落地。

    然而……

    他们没有等待大日山的杀俘虏的旨意。

    而是等到了天崩地裂的一幕。

    从大日山道南州，直线距离差不多有一百公里左右。但是大日山实在是太高了，所以哪怕隔着这么远也依稀能够看到。

    所以火山喷发的那一瞬间，他们也依稀能够看到。

    但毕竟太远了。

    他们依稀之看到一团火焰，猛地冲上天空，对于火山喷发他们也没有概念。

    李文化和敖器面孔猛地一颤。

    接着，叛将李文化忽然哈哈大笑道：“看到了没有，这是大圣师施法了，他老人家还真是法力无边啊。”

    这话一出，所有人内心一松。

    对，这肯定是大圣师在施法。

    “大圣师万岁，大圣师法力无边！”

    无数土人叛军振臂高呼。

    但是接下来的局面，好像也来越恐怖了啊。

    因为天上的浓烟已经笼罩了整个天空，仿佛世界末日一般。

    然后无数的火山灰洋洋洒洒，如同大雪落下，整整几天都没有停歇，这些火山灰在南州城足足铺了一寸厚。

    ……………………………………

    两天之后！

    噩耗一个接着一个传来了。

    大日山的幸存者，陆陆续续逃回了南州城。

    “副王……哦不，敖器大人，死光了，都死光了，太惨了啊！”

    这群人现在连大南王国都不敢提了，所以敖器当然也不再是副王了。

    “袁天邪是个骗子，他根本就不是什么大圣师啊。”

    “他的那条火蛟龙就是一条大蟒蛇而已，只不过被他打扮成为蛟龙的样子。”

    “我们的谋反彻底触怒上天，天神惩罚了我们，整个大日山都裂开了，喷射出了无数的烈焰，把所有人都烧死了。”

    “十几万人啊，全部烧死了，全部烧死了……”

    敖器和李文化，顿时如同被雷击了一般，完全不敢相信这个噩耗。

    大周叛将李文化甚至暴怒道：“来人啊，这个是大周帝国派来的奸细，竟敢妖言惑众，乱我军心，拖出去杀了。”

    然后，这个人就被杀了，冤枉惨死。

    但是接下来报信的人越来越多，越来越多。

    而且传来的消息都是一模一样的，大圣师袁天邪是骗子，被敖玉公子彻底揭穿了。

    袁天邪假扮神灵，彻底触怒了上天，所以天降神火，把所有人都杀了。

    敖玉公子拼命想要拯救大家，但还是失败了。

    几百人，几千人，近万人逃回了南州城。

    但也就只有这么多幸存者了，剩下都死光了。

    但这上万人传来的信息尽管越来越邪乎，越来越可怕，但基本上都是一致的。

    于是留守南州的十万土人叛军终于确定了一件事情。

    他们信任的大圣师袁天邪就是一个假神人，整个大南国，整个黄天圣教，还有各地土人的首领都已经死绝了。

    顿时间，这留守南州的近十万土人叛军，士气彻底低落，人心惶惶。

    也就是在这个时候，敖玉（云中鹤）再一次出现在南州城外。

    …………………………………………

    南境大都护府，也就是所谓的大南王宫。

    剩下的几十名土人叛军将领，敖器，李文化等人坐在大殿之内。

    伏乍死了之后，袁天邪消失了，敖器就成为了这支叛军的最高首领，坐在主位之上，李文化坐在他的左侧。

    整个大殿的气氛非常压抑，很多将领都在喝着闷酒。敖器端起酒杯的时候稍稍停顿了片刻，然后仰脖饮下。

    殿外广场上，大周帝国在南境的高层依旧是俘虏，依旧跪在外面，依旧被捆绑着。

    云中鹤站在大殿中间，而这个时候他没有再装神弄鬼。

    “敖器兄长，袁天邪死了，伏乍也死了，所有的土人首领都死了。”

    “幸存下来的近万人，会把大日山的可怕一幕传遍整个南境。”

    “黄天圣教灭亡了，土人刚刚建立起来的狂热信仰，也已经崩塌了。”

    “如今你手中的十万叛军，士气低落之极，完全惶惶不可终日。”

    “大周帝国的几十万大军正在南下，距离南境不足一千里了，这种情形下，你手中的近十万叛军根本不是他的对手，仅有的土人武装会被斩尽杀绝的。”

    “敖器兄长，停止叛乱吧！”

    全场静寂，所有的土人叛军首领惶恐地望向了敖器。

    而李文化忽然厉声道：“大王，不能听他的，他这是要害我们啊。我们不能停止叛乱，大南国已经成立了，就算大圣师死了，伏乍大王死了，你就是我们的新大王，您应该带领我们继续战斗。”

    其他土人叛军将领都蔫了，而这李文化却依旧战意甚浓？

    原因很简单，他已经一无所有了。如果敖器停止叛乱，那李文化就一定会被交出去。

    未来大周皇帝或许可以赦免敖器，但李文化是一定要被凌迟处死的。

    为了博得一线生机，李文化也只能谋反到底，一条路走到黑。

    李文化继续高呼道：“大王，大日山的天火只是让我们损失了十几万人，我们还有两千多万土人，大周帝国最多只能派来二三十万大军而已，不可能打得过我们几百万土人的。”

    云中鹤冷笑道：“放在之前，确实可能出现几百万土人谋反，因为他们有信仰，无所畏惧。但是现在无数土人的信仰崩塌了，袁天邪只是一个骗子，而且他已经死了，他的黄天圣教也彻底灭亡了，无数土人再一次变成一盘散沙了。投降派，远远超过造反派。”

    李文化道：“大王，千万不能投降啊！现在大周皇帝对您恨之入骨，一旦您投降的话，那就必死无疑了。就算大周皇帝现在能饶过您一命，未来也必定杀您啊。”

    这句话倒是说中了在场很多人的担心，因为这个大周皇帝确实不是心胸宽广的君主。

    敖器点头道：“对，我信不过大周新皇帝。敖玉，如今局面已经变了，不再是父亲担任南境大都护的时候了，如今这位大周皇帝是不会放过我们的。”

    云中鹤道：“兄长，那你们就走，带着几万人走。”

    敖器道：“走，去哪里？”

    云中鹤指着桌面上的地图道：“往西，进入原始丛林。”

    敖器道：“当年父亲把我们从野蛮洞穴中解放出来，让我们结束了采集和狩猎的生活，开始耕种田地，难道我们又要进入重新，过上原始人的生活吗？”

    云中鹤道：“兄长，你们重新进入西边的茂密丛林，但不意味着你们要重新变回蛮荒野人。这几十年，你们已经学会了耕种，已经学会了先进的文明生活，你们可以建设自己的家园。”

    敖器沉默。

    云中鹤道：“兄长，让你留下来投降，尽管对我有利，但我不能这样做，因为那样可能会害了你。所以你带着几万人走，这样父亲和母亲就不会死了。”

    这话一出，敖器面孔猛地一颤。

    伏乍已经被袁天邪彻底洗脑，不太在乎敖心的恩情了。

    但敖器却不一样，从一开始他就很关心敖心，完全把他当成了父亲。

    因为敖心改变了他们的命运，不但教会了他们练武，给他们娶了妻子，而且还让他们成为了高级将领。

    正是把敖心当成了父亲，所以之前敖器宁愿冒着性命的危险，也要救敖玉，哪怕他之前并不再是喜欢敖玉。

    敖器道：“皇帝不会放过我们土人的，我带着几万人走，他就会对无数土人大开杀戒的。”

    “不会的。”云中鹤道。

    敖器道：“你凭什么这么认为。”

    云中鹤道：“因为大周王朝要防备镇海王府史氏家族，所以皇帝之前才会想尽办法安抚你们，给你们派来了一波又一波的使者，他一点点都不想打仗。”

    敖器道：“我还是不放心，傅炎图此人凶残无比，一定会在南境大开杀戒。”

    云中鹤道：“兄长，这傅炎图也是我的仇人，他几次三番要杀我们全家。所以这次回去之后，我一定会想办法弄死他。”

    敖器道：“如果我停止叛乱，父亲能够官复原职吗？”

    云中鹤道：“短时间不可能了，除非未来和大赢帝国开战，父亲才可能复出。您停止叛乱，父亲能够脱罪。皇帝给我下过通牒，正月初九，我若没有平息南境叛乱，皇帝就要把我们敖氏全家杀光了。”

    敖器道“父亲不官复原职，又如何保护我们两千万土人？”

    云中鹤道：“我来保护！”

    敖器道：“你来保护？你什么官职？”

    云中鹤道：“我现在没有任何官职，但是相信不久之后，我就能在大周帝国一飞冲天了。届时我就有保护南境土人的能力了。”

    敖器道：“我倒是想要知道，你如何一飞冲天。”

    云中鹤沉默了片刻道：“兄长知道香香公主吗？”

    敖器道：“当然知道，她是太上皇和皇帝的掌上明珠，是大周帝国第一美人。”

    云中鹤道：“为了保护家人，为了保护南境土人，我会想办法在最短时间内在朝堂内崛起。”

    他没有把话说明白。

    他如何最快时间内崛起，当然是迎娶香香公主，成为大周帝国驸马，进而成为太上皇的人。

    敖器望着云中鹤良久，不由得叹息一声。

    他和伏乍不一样，他本没有什么野心，他一心只想保护土人。

    现在袁天邪不在了，伏乍也死了，无数土人叛军也士气低落，而且最关键的是他对敖心充满了父子之情。

    所以，他真心不想谋反了。

    尽管在他内心，对大周充满了怨恨，也渴望南境土人的自立。

    所以，带着十万土人离开南境，一直往西去原始大丛林，另立家园，或许是最佳选择。

    云中鹤也有话没有说完。

    敖器带着十万土人叛军离开南境，对敖心和云中鹤也有好处。未来这十万大军，很有可能成为他的臂助。

    然而，就在这个时候！

    忽然，一名土人叛将一阵摇晃，然后猛地倒下。

    接着，第二个，第三个，第四个……

    全场几十个土人叛将，全部昏厥倒地。

    敖器脸色一变，飞快和云中鹤对视一眼，接着他捂住肚子，脸色煞白，一阵摇晃，踉跄倒地。

    “这，这酒里有毒？”敖器颤抖道，手指着李文化。

    前大周帝国忠勇伯，叛将李文化道：“抱歉了，敖器大王！但是您放心，我给您下的毒只是让您麻痹昏厥，不会死人的。”

    敖器颤抖道：“为什么？为什么？”

    李文化道：“您不像伏乍大王，您没有那么大的野心，也没有那么大的谋反意志，我担心您会被敖玉说服，真的停止叛乱，所以我必须推您一把，让你不得不反。”

    敖器颤抖道：“你要做什么？你要做什么？”

    李文化道：“此时外面跪着六千个俘虏，全部都是大周帝国在南境的高层，还有皇族，我只要将这六千俘虏全部斩杀。然后把这个敖玉杀之，这样您就别无选择了，就只能谋反到底。就算您不谋反，大周皇帝也不会放过南境土人了。”

    “对不起，敖器大王，我只是帮您下决心而已。等我杀完了这些人，您依旧是我的大王！”

    李文化大声下令道：“传令下去，把南周帝国六千俘虏，全部斩杀。”

    然后，他拔出利剑来到云中鹤面前，狰狞笑道：“敖玉，你死了之后，你的父母很快就到地下和你团聚的。”

    然后，他的利剑猛地朝云中鹤斩杀下来。

    但是下一秒钟，他发现自己的剑完全砍不下去了。

    铁塔一般的敖器闪电一般出现在他的面前，用两只手指夹住了他的剑。

    “李文化，我只是不奸诈，但我不傻。”敖器缓缓道。

    然后夺过了利剑，猛地斩杀，直接砍掉了李文化的脑袋。

    然后，敖器将李文化的脑袋递给了敖玉道：“弟弟，这个脑袋归你了，你带回去给皇帝交差。”

    …………………………

    注：第二更送上，今天依旧更新一万五千多！

    有月票的兄弟，赐给我几张，糕点真的有点扛不住了，千万拜托了。

