    第322章 交出传承，放你离开！

    下一刻，司马风整个人都被镀成了一抹金色。

    “战神之体，所向披靡！”

    司马风脚下一跺，然后猛然一拳砸向身前。

    轰！

    只听得一声炸响，那些还未到达司马风身前的攻击直接凌空炸开。

    一道肉眼可见的气浪扩散开去，周围无数大树被拦腰斩断。

    原本呈包围态势的众人，竟是被这股气浪冲出了一个缺口！

    不过，此刻司马风面色难看，嘴角渗出一抹鲜血显然刚才这一击，他也不是那么轻松的。

    “哼，我看你还能施展几次！”

    众人再一次围了上来，显然是不想给司马风逃走的机会。

    司马风脸色一沉，这些家伙分明就是不想给自己生机啊！

    既然如此，那就休怪自己不客气了！

    司马风权衡了一番利弊之后，终于准备动用最后的手段了！

    虽然，凭借战神传承，司马风愿意付出一定代价，还是能击败这群人的。

    但是，击败了这群人之后呢？

    还不会有下一批人刚好赶来？

    那个时候，自己恐怕就没有这么轻松了吧？这群家伙要是这样搞，自己恐怕最终会累死！

    权衡了一番之后，司马风决定用掉战仆给他的保命手段，然后火速离开这里，这样一来，反而会有一丝生机！

    若是，再这样拖延下去，人再多了起来，恐怕就算用了保命手段，自己都无法逃出去了！

    司马风一咬牙，连忙暗中交代宋佳见机行事，一旦灭掉这些人，立马就逃！

    宋佳点了点头，她自然知道司马风还有一个最终的保命手段！

    虽然，宋佳并不想让司马风现在用，但是眼前的情况，不用却是短时间内无法解决。

    见宋佳准备好了之后，司马风突然怒视着众人。

    “既然你们如此逼我，那么就不要怪我不客气了！”

    “战神意志，天寂灭！”

    司马风猛然抬起头，顿时司马风身后浮现出了一道虚影。

    这个虚影看不清楚容貌，但是却也能模糊看出是一名中年男子，正坐在王座之上。

    正当众人疑惑的看着司马风身后之时，那道虚影突然缓缓抬起了头。

    “不好，快撤！”

    无数人心中大骇，这一刻他们在那道虚影身上感受到了死亡的气息！

    “杀！”

    只可惜，他们反应过来的太晚了，只见那道黑影张嘴轻吐。

    顿时无数金色的光柱从那黑影身体内激射而出。

    “啊！”

    一人被那金色光柱击穿的胸膛，在众人惊恐的目光中，那人的身子突然变成了金色。

    紧接着另一道光束落下，那人连哼哼都没有哼哼一声，直接化成了一地金沙。

    见到这诡异的一幕，许多人吓得魂飞天外，这种死法，他们别说见过了，就连听都没有听说过。

    这是什么诡异的能力？

    但是，那漫天的光束却是没有给众人后悔的时间，顿时又是一道惨叫声传来，紧接着那人也在众人面前化成了一堆金沙。

    这下，众人彻底被吓破胆了！

    这一刻，他们想的已经不是什么夺取机缘了，而是如何能保住自己的性命！

    于是众人纷纷对着那金光出手，结果众人的攻击落在了那金光之上，那金光非但没有消失，反而变得更加粗壮了！

    这下众人直接懵了，竟然还能将敌人的攻击化为己用？

    这是什么神仙操作？

    这下，众人彻底绝望了！

    “我投降，我放弃机缘！”

    终于有人忍不住了，想要向司马风投降。

    至少，暂时保住性命！

    但可惜的是，司马风完全不理会这些人。

    司马风也清楚，这一切不过是他们的缓兵之计罢了，一旦真的逃走了，指不定哪天就会卷土重来！

    所以，司马风丝毫没有手软！

    那群人见状纷纷又开始破口大骂起来，只可惜这也无法阻止他们迈向死亡的步伐。

    最终，场中除了司马风和宋佳，只剩下了一地金沙！

    “快走！”

    司马风见状，急忙拉着宋佳就欲离开，但是此刻，一声慵懒的声音从身后传来。

    “别着急走啊，老朋友来了，不欢迎一下？”

    这个声音落下，司马风整个人直接僵住了。

    “他……他怎么会出现在这里！”

    司马风有些艰难的回过头来，却见韩风等人正似笑非笑的看着自己。

    “你们早就来了？”

    司马风也不笨，为什么这群家伙早不出现，晚不出现，偏偏自己用掉保命手段之后，才出现？

    “答对了，但是没奖励！”

    韩风手一招，顿时战仆的那缕意识出现在了司马风的身前。

    司马风瞳孔骤然一缩，这个时候他也明白了，为什么自己的行踪会这么快暴露！

    联想到自己刚才还有怀疑过战仆，此刻看到战仆如此凄惨的模样，司马风内心的那一点怀疑也烟消云散了！

    他泄露出自己的消息，应该是迫不得已而为之的。

    这个时候，司马风内心非但没有对战仆恨，反而有些同情那个战仆了。

    是自己连累了他啊！

    “韩风，你好狠毒！”

    “多说无益，交出传承，我可以放你离开！”

    韩风笑眯眯的看着司马风，有了战仆这缕意识在，就能完全将司马风身上的传承剥离。

    “你妄想！”

    司马风大怒，自己拼尽全力，甚至将那唯一的保命手段都用了，目的就是想要保住这个机缘！

    但是，现在韩风却是轻飘飘的一句，就想将机缘据为己有？

    “那我就只好自己来取了！”

    韩风狞笑一声，手中战天猛然朝着司马风砸下！

    看着呼啸而来的战天，司马风心中一阵恍惚，这原本是他应该使用的武器！

    不过，只是瞬间，司马风就回过神来了，身上灵气爆发，一拳直接砸向那战天。

    似乎是感受到了司马风身上有着战神的气息，韩风手中的那战天微微颤动了一下。

    不过韩风却是猛然用力一握，瞬间战天不敢再挣扎，直接朝着司马风砸了下去。

    轰！

    一声炸响，韩风手中的战天竟是被司马风一拳给砸了回来！

    司马风也是愣住了，韩风的实力他是十分清楚的！

    所以，这一次看似是准备抵挡韩风的攻击，实际上司马风是准备借助力量逃遁！

    但是，司马风不曾想到，自己非但抵御住了韩风的攻击，反而还将韩风逼退！

    这下，司马风的小算盘直接落空了！

    韩风也是微微一怔，转瞬就怒视着战天，这一定是战天放水！

    “呵呵，你以为战神传承就这么简单么？”

    突然，战仆的话音传了过来。

    (本章完)

