    诺诺里拉小镇教堂，爱德华的办公室中。

    【叮！收获卡拉姆的馈赠】

    【辅佐官温馨提示，冕下，您获得了三百单位的建设资源。】

    爱德华平静的瞥了眼办公桌上的神意球，继续抬头看向站在自己面前的迪伦。

    感受到爱德华冕下的注视，迪伦当即将天眼呼唤了出来，抓过天眼向着爱德华递了过去，说：“冕下，这是天眼，帕德里克他们最后情况应该都拍摄进去了。”

    爱德华点头，郑重的接过了天眼，这里记录着帕德里克他们的最后一战，以及最后的奉献——肉身填海。

    这可以说是卡拉姆星球上，爱德华拍摄到最重要的故事结尾，爱德华敢肯定，如果将这些景象放映出来，必定是一波超级强力的催泪弹。

    先驱者的奉献，猎魔者的救赎。

    爱德华决定了，在《萨杜恩的挽歌》电影正式上传前，爱德华一定要抢先，先制作出一个有关卡拉姆星球的电影宣传片。

    然后投放到《萨杜恩的挽歌》电影的最后，正好借西比亚这边越演越烈的《萨杜恩的挽歌》的热度，宣传一波古亚神教的下一部新电影的企划！

    这部将卡拉姆星球做背景的新电影，名字爱德华都想好了。

    以帕德里克这些初代猎魔者做主角，所以爱德华决定就叫它《猎魔者的救赎》！

    这是一群平凡、普通的人，挥洒汗与血，为了拯救世界而成为猎魔者，而后又为了拯救世界奉献出自己的全部的故事，这将会是一部悲壮的史诗，一部催泪大作。

    这是重要的片源，必需保存好。爱德华握着手中的天眼，郑重的将它投入了自己的辅佐官体内。

    这拍摄的原片，保存的还是谨慎点的好。爱德华可不希望碰见自己的电影或者电影宣传片在准备制作的时候，突然发现原片丢失的状况。

    那会疯的好么。

    虽然辅佐官能够抢救一下电影，但那损失的可就是海量的资源了，而且爱德华不确定辅佐官再制作的电影，主角会不会从帕德里克他们，变成爱德华他自己……

    如果是那样那就尴尬了，因为卡拉姆最后一役中，爱德华一直都在后方维稳，最后一役中他除了镇守中央，威慑五大神器外，其他的什么都没做。

    嗯，简单地说爱德华在最后那一场大战中，就是个在外围划水的边缘人物。

    所以片源得保存好，类似强迫症一般，再次确定了片源被辅佐官好好保存了起来后，爱德华才长呼出一口气，然后他再度抬头，望向立在他办公桌前的迪伦。

    经历了卡拉姆世界的洗礼，迪伦脱去了先前的稚嫩，他变得更加的坚毅、更加的成熟了，当然，对爱德华的信仰也变得更加的虔诚了。

    “猎魔者的传承在卡拉姆算是传开了，辛迪妮女皇最后还是将古亚神教列为国教……算了，反正走的时候关照过帕德里克，全力推动卡拉姆文明的炼金术发展了，虽然晚了几百年，不过有教会和辛迪妮女皇的双重推动，卡拉姆的炼金术应该很快就能走上正轨吧？”

    说到这里，爱德华看到了迪伦脸上闪过了的纠结神色，不由得一愣。

    “迪伦，怎么了？有什么问题么？你还在担心你的那些学生？我早说过了，不用担心，他们现在过得很好。你稍等，我看看他们现在在干什么……哦，他们这会儿被岚忽悠了，他们正在办理加入岚近期发神经，创办的那什么‘岚盟’的手续。”

    初代猎魔者们牺牲自己，化身圣火侍卫，给卡拉姆文明带去了拯救世界的圣火。

    不过，他们的结局在最后时刻被爱德华改写了，本应该意识融于圣火彻底消散他们，被爱德华冕下在最紧要的关头抢回了意志。

    而后，卡拉姆星球的初代猎魔者们，在爱德华的收容所中，获得了“重生”。

    “岚先生还真是活跃啊。”刚刚还想说什么的迪伦听到这话，登时嘴角一抽。

    对于岚这只热闹的大狗兄弟，迪伦也有所了解，类似“史上最坑团长”、“团队毒瘤”、“莽流派指挥官总教官”、“米田共团长”什么的。

    总之是个非常热闹的家伙。

    爱德华翻了翻白眼，没好气的说：“活跃是活跃了点，有时间创立什么‘岚盟’，还不如好好练练嗓子，让这家伙配个音是真的难，我现在有点担心，如果我们电影上映延期，那肯定是这家伙的问题！”

    “冕下，我还是想问一下，帕德里克他那个状态没问题么？毕竟他现在是卡拉姆那边猎魔者的头领。”迪伦犹豫了下，最终还是将他先前留存在脑海中的问题问了出来。

    爱德华一愣，想了想帕德里克如今的状态，嗯，那是一个篮球大小的圣火火球。

    没错，现在卡拉姆星球的帝国，古亚神教麾下的猎魔者总会的领导者，外形是一枚圣火火球……

    “状态？你说帕德里克那个状态啊？没问题的。等他水平高了，他就能收束自己身上的圣火，到时候他应该又能变成类似圣火侍者的形态的。”

    “不过，说实话其实帕德里克现在的状态挺不错的，帕德里克本来就是猎魔者，圣火则是猎魔者的根本，而我捣鼓出的这个火球形态，其实是可以加强猎魔者对圣火的感悟的，说起来，迪伦说不准以后你这徒弟能超越作为导师的你哦。”

    爱德华有些骄傲的昂起了头，显然爱德华对于他给帕德里克制作的身体相当的满意。

    至于当初帕德里克满不满意，他当然是满意的，爱德华可是亲眼看到帕德里克在收获他的新身体，那枚火球的时候，留下了感动的火星……

    对于爱德华说的被学生超越什么的，迪伦这位大导师的反应倒是挺平静的。

    迪伦露出了欣慰的笑容，说：“能被学生超越，对于一个导师来说，是他最大的嘉奖，我很期待帕德里克的成长。如果真那样，到那时候帕德里克他将会是我们教会的重要支柱之一了吧。”

    “当然了，我也会努力，争取不被这帮小兔崽子超越了。”

    迪伦的眼底闪烁着昂扬的斗志之火，他是爱德华冕下的第一狂信徒、第一猎魔者、古亚神的神使之一，后辈们想要超越他这位前辈可不会那么容易。

    爱德华轻轻点头，脸上带着淡淡的笑容，说：“别太累了，迪伦你的身体还没有恢复，先回去休息吧，我也到了处理教会里这些天遗留下来的公务的时候了。”

    “是，冕下！”迪伦当即点头，恭敬地行了一礼后，走出了爱德华的书房。

    爱德华拍了拍脸颊，扭头看向书桌一侧那一叠厚厚的文件，默默给自己鼓了下气后，嘀咕道：“好了，让我看看哈里欧王国最近发生了什么事了，估计都是《萨杜恩的挽歌》的报道吧？”

    爱德华随手抓过一张报告，然后低头看了起来。

    “什么？！哈里欧王国前段时间蹦出来的那几家堕落教派，现在已经被连根拔除了？！什么鬼，太快了吧！”