
　　游戏仓是虚拟浸入式游戏的一种设施，尤莉卡从网上购买了一个游戏仓之后静静的等待着游戏仓的到来，在此之前，她通过智脑登陆了这个世界的论坛。

　　赵雅芝是一个性情孤僻的女孩，她在网上社交圈十分的单调，已经死去的父母的人物头像永远处于灰暗状态，除了父母之外，赵雅芝也就只有一个网名：永远的双生子的朋友

　　她在现实世界当中名叫陈洛兰，是赵雅芝的发小，与赵雅芝相反，她的性格开朗活泼，善于交际，有许许多多的朋友

　　打开智脑之后，赵雅芝便看到了她发来的信息。

　　永远的双生子：雅芝你在吗？

　　永远的双生子：我现在拿到了现在最火热的游戏《圣堂的反击》游戏的两个内侧名额哦，你要不要试一试呢？

　　宁静以致远：《圣堂的反击》什么题材的游戏？

　　永远的双生子：听名字就知道是西幻题材的游戏，有没有兴趣呢？

　　宁静以致远：洛兰，我对于这个题材的游戏没有任何兴趣。

　　西幻？尤莉卡表示，自己在西幻世界观的位面生活了一百多年，她对西幻这个题材的虚拟游戏兴趣没有其他题材的游戏高。

　　永远的双生子：这可是官方宣传的百分百虚拟现实体验，真实的触感，真实的味觉，真实的痛觉，完全真实的体验，这款游戏尚未上市已经被称之为人类的第二世界了，你想想，我们可以在中世纪的世界观下冒险，可以在真实的世界探索，挥舞着手中的巨剑斩杀恶龙，这是多么浪漫的一件事情啊！

　　宁静以致远：没有！

　　尤莉卡可不觉得西幻世界有多么浪漫，正是因为幻想，才会美化，真实的中世纪，真实的西幻世界，可没你憧憬的异界那么美好。

　　真实与幻想，完全就是两回事！

　　百年时间，尤莉卡把该经历的都经历过了，她见证了中世纪城市贵族区的繁华，也见到了贫困区的脏乱差，她见到了人性的丑恶，奴隶买卖，邪恶的人畜仪式，也见过了一个人外表光鲜亮丽的外表之下，内心是何等龌龊！

　　永远的双生子：哎呀，别那么急着拒绝啊，这可是宝贵的内侧名额啊，你知道我多要一个内侧名额有多难吗？

　　永远的双生子：我们可以在游戏世界当中增进感情，互相扶持，建立强大的工会，雅芝，来玩吧。

　　.....

　　永远的双生子：要不这样，我把这个游戏的宣传片给你看看，相信我，你一定很感兴趣的。

　　一闪而过的数十道回复述说着主人内心的焦急，尤莉卡表示，你是多么想让我玩这个游戏？

　　算了，玩玩也就玩玩吧。

　　抱着这个想法，尤莉卡点开了陈洛兰发来的这个视频，屏幕当中立刻呈现出，圣堂的反击，五个大字。

　　紧接着便进入到了游戏的cg当中！

　　“人间，有个美丽的地方，名叫艾亚斯托！”

　　cg呈现出一座繁华，神圣的城市，城市唐中艾亚斯托大教堂与教堂内部的天使主神像，神主殿十分的醒目。

　　看到这里，尤莉卡立刻坐不住，这，墨兰位面吗！这款游戏的背景竟是我穿越的那个异世界？？？

　　尤莉卡古井无波的心中此时已经掀起了惊涛骇浪。

　　“这里是圣教徒们心中的圣地，他们伟大的教皇名叫萨米莱斯十一世，他领导着世上最伟大的同盟，神圣同盟。”M.23sk.com

　　画面不断缩小，进入到艾亚斯托的大教堂内部，教皇萨米莱斯十一世正在沟通神谕指引着迷茫的信徒们。

　　庄严肃穆的教会的画面消失，紧接着，画面升到天空，出现了一副神圣同盟的地图，破碎的城邦，公国，王国，帝国，在圣教会的联系下组成了一体，团结在神主的光辉之下，互称兄弟。

　　cg的画面继续演示，尤莉卡也算是明白了，这根本就是那一首自己从修女那里听到的咒骂自己的歌谣。

　　“正教徒们每天五次向神圣的主祈做着祈祷。”

　　“过着那繁花似锦的美好生活。”

　　在神圣同盟的内部，各地，都有信徒们在向着主祈祷着。

　　画面当中展示了神圣同盟内部一副人民安居乐业，幸福安康的景象，看的人都对于这里产生了向往与憧憬。

　　至于真实情况如何，尤莉卡表示呵呵了，她自己就是神圣同盟的人，有贵族的出身，却沦落到底层平民，接触过这繁花似锦的大城市当中隐藏着的贫民窟，见证过腐朽的贵族生活......

　　“直到东方烧来了一团野火，他们烧毁了多少田园，多少的城墩。”

　　“人们啊，妄想用泪水浇灭这场火，妄想用仁慈，归化这群异教徒。”

　　“哦，大错而特错，大错而特错。”

　　“只有仇恨的刀剑，才能斩杀大魔。”

　　cg当中，邪恶的魔王登场了，来自诺兰达尔的征服者，尤莉卡斯维特拉娜与东北方向的野蛮的皮鲁斯人组成了联盟，她与残暴的血族勾结，大肆的发展邪恶的禁忌魔术，无数罪恶的杀人武器应运而生。

　　邪恶的女皇为了她手中的权利，开始对神圣同盟展开入侵。

　　善良的神圣同盟子民们祈求者神的拯救，他们用善良劝导野蛮的征服者放下屠刀皈依神主的怀抱，然而，迎接他们的却是来自侵略者的刀剑与炮火。

　　宛如天灾一般的魔法风暴湮灭了一座又一座的城市。

　　在圣地瓦伦斯，血族艾丽莎攻陷了这座城市，残暴的血族吞噬者虔诚的圣教徒们的血肉，整座城市尸横遍野，血流成河，一副惨景！

　　粗鲁，残暴的皮鲁斯人在他们的领袖莱昂敲开了圣地米苏拉塔的城门，这群野蛮人在这座城市肆意妄为，他们夺走了父亲最疼爱的女儿，他们抢走了丈夫怀抱当中的妻子，他们让幸福美满的妻子成为了一个寡妇，他们让可怜的孩童沦为了一个孤儿，在米苏拉塔制造着一起有一起惨绝人寰的杀戮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，6.这款游戏背景竟是我穿越的异世界免费阅读。https://xs.23sk.com 