    纪川的确是初仙境修为，不过这一交手，百里红妆便明白对方似乎已经很久没有动手了，战斗力根本比不上一般的初仙境修炼者。

    她突破初仙境的实力并不长，不过很显然，对方并非她的对手。

    不过，这倒是一件好事，省得他们费那么多的力气。

    “嫂子可真厉害。”

    宫俊保持着小弟的姿态在一旁满脸崇拜地看着百里红妆，他本想着也趁机偷袭一下的，发觉自己出了刚开始出了一招之后，剩下的根本就不需要他帮忙，嫂子就已经将这一切全都给解决了，干脆利落，毫不拖泥带水。

    百里红妆唇角微扬，注意了一下四周并没有其他的动静，想必并没有人注意到他们之后也是放下心来，这才转过头看向后方的帝北宸。

    这一瞧，二人皆是怔住了。

    因为，古建几乎被帝北宸打成了一滩烂泥，此刻正瘫软地倒在地上，鼻血牙血混合在一起，那狼狈的模样简直不忍直视。

    宫俊咽了一口唾沫，这得是什么仇什么怨啊……

    “停……停……”

    古建喘着粗气，希望帝北宸能够住手。

    “老大，再打下去这家伙就死了。”宫俊忍不住出声道。

    跟着老大这么久，他还没见过老大这样过，看来这古建真不是一般的可恨，竟能让老大气成这般模样。

    帝北宸这才停下手，俊美无双的面容全无半点狰狞之色，云卷云舒的模样让人根本无法将他和刚才所做之事联系起来。

    古建这才得以喘一口气，躺在地上简直都快爬不起来了。

    “你们到底想做什么？”

    一旁，纪川已经被宫俊捆绑了起来。

    “你知不知道萧瑟舞这个人？”帝北宸出声问道，同时取出了一张画像。

    “没听说过。”纪川应道，不过，当他看到画像上的人之后，眼神不禁变化了一瞬。

    帝北宸亦是捕捉到了纪川眼神的变化，道：“你见过她是吗？”

    “别告诉他。”古建虚弱的声音从一侧响了起来。

    此话一出，帝北宸右手一抬，一道剑芒闪过，古建已经直接被洞穿了眉心。

    “现在，你可以说了。”帝北宸漠然道。

    纪川瞪大了眼睛，虽然先前动手的时候就预料到可能会出现这样的情况，但是亲眼见到古建就这样死了，他心里还是很难以接受。

    “即便说了我也还是要死，我为什么还要说？”

    “的确。”百里红妆挑眉，“不过你可以选择一种痛快点的死法。”

    注意到女子那眉眼间的灵动与狡黠，纪川却是打从心底里的升起一股寒意，他知道这女子必然是一位炼药师，也不怀疑这话的真实性。

    “我好像见过这个女人，但她不叫这个名字。”

    “她现在叫什么？”

    “我也不知道。”

    “你平日里主要负责一些什么？”百里红妆紧接着问道。

    他们既然是要伪装成纪川二人，就必须得了解他们平日里的所作所为，以免露馅。

    “后边来人了。”纪川忽然道。

    听到这声音，三人下意识地转头，发觉后边并无任何人影。

