    “很简单。”宋暖吸了口气，脸上扬起一抹苦涩的笑，“因为伤害依旧在我心里，不是误会解开了，就当作没有发生过，我做不到，而且经过这件事，我也看明白了。”

    “什么？”

    宋暖低头一笑，“那就是信任，我们的确是有感情，但是唐时言，你不觉得我们之间缺乏信任吗？很多事情上，你其实并不相信我，这次的事情就是如此。”

    “我知道，这次的确是我不够信任你，但是没有以后了。”唐时言上前，上拉她的手。

    宋暖后退一步避开了，“话别说得太早，谁知道以后还会不会有呢，万一下一次，又有谁弄出一个误会，我觉得，你依旧不会相信我，至少不会全部相信。”

    而她要的，恰恰就是全身心的信任。

    她认为，他给不了，这是他性格和从小接受的教育决定的。

    身在唐家，从小面对尔虞我诈，阴谋诡计，除了他自己，他不会完全相信任何一个人，因为他不敢拿唐氏集团去赌，她理解他，所以她不会逼他改变。

    所以最好的选择就是她离开他，她不会因为爱人不交付全部信任而感到难过。

    他也不用在相信她和不相信她之间来回纠结。

    想到这些，宋暖看着唐时言微笑，“所以唐总，我们离婚吧，而且我觉得我们当初结婚就太过于冲动了，刚确立恋爱关系就马上结婚，结果连对方都没有全部了解，一旦发生一个矛盾，就很难收场，那太痛苦了。”

    “不，我不会离婚！”唐时言上前一步，一把将她抱在怀里，搂得很紧，好似要把她融入自己身体里一样。

    宋暖感到有些疼，但也没有推开他，任由他抱着。

    “唐总，别再执着了，也许分开，对我们来说是一件好事呢。”宋暖下巴抵在他肩膀上说。

    唐时言把脸埋在她颈窝里，声音沉闷，“不是，不是好事，我只知道，我不能没有你，如果你真要分开，除非你杀了我，你敢吗？”

    他抬起头，眼神阴沉的看着她。

    宋暖叹气，“你何必逼我呢？”

    “我没有逼你，我只是想跟我的妻子在一起，有什么错？”唐时言捏紧她的肩膀说。

    宋暖疲惫的闭了闭眼。

    正当她要说话，手机响了。

    她推开他，拿出手看了一眼，连忙接听，“喂，分会长，抱歉，我马上过来，好的，再见！”

    放下手机，宋暖最后抬头看着唐时言，“唐总，我说这么多，希望你能够好好考虑一下，婚姻不是相爱就可以的，还需要勇气和信任，而我们恰恰就缺少信任，所以这样的婚姻持续下去，最后的结局也是散场。”

    她拿过沙发上的抱挎上，“你吃完早餐，直接走就是了，碗筷我晚上回来收拾。”

    说完，她朝门口走去。

    结果刚走了一部，就被唐时言拉住手腕拽了回来。

    “你干什唔......”

    她话还未完，嘴唇就被唐时言低头封住了。

    宋暖先是一愣，然后反应过来，又气又愤，连忙去推男人，想把男人推开。

    而男人早就料到到了，将她的后脑扣得紧紧的，让她无论怎么挣扎，都挣脱不开。

    最后宋暖没辙了，下狠心咬了男人一口。

    男人闷哼一声，把她放开了。

    宋暖连忙后退，羞愤的瞪着男人，“你......”

    “你想要全部的信任，我可以给你。”唐时言拇指抹了一把被咬破的嘴唇，截断她的话。

    宋暖眼睛微微瞪大了一些，但是很快，又恢复了自然，“不可能，你做不到的。”

    “我可以。”唐时言抿唇，脸上的表情十分认真。

    宋暖心里被触动了一下，但面上却嘲讽一笑，“有些话，不是嘴上说说。”

    “我知道，我会用实际行动证明给你看，所以不离婚好吗？”唐时言眼神情深的看着她，语气里带着一丝很明显的乞求。

    他在求她！

    如此骄傲的一个男人，居然会求她不要离婚。

    这一刻，宋暖不可否认，自己意动了。

    但她死掐着手心，用痛来提醒自己，才没有让自己答应。

    但她同时也没有拒绝，转身走了。

    唐时言没有拦宋暖，看着她离开。

    他其实知道，她不拒绝，不答应，已经是目前最好的结果了。

    至少，可以暂时不会被她催着离婚了。

    至于剩下的，就要看他的做法。

    也许，等他哪天打动了她之后，一切就都好了。

    宋暖离开了公寓，开车前往协会。

    路上，她抿了抿嘴唇，心里不知道自己给唐时言的一个机会，到底是对还是错。

    是的，机会。

    唐时言的认真打动了她。

    她虽然没有放弃要和他离婚的念头。

    但是心思却已经动摇了。

    所以，她用沉默给了他一个机会，一个个弥补这段时间伤害的机会。

    如果他做到的好，她想，她为了肚子里的孩子，可以不计前嫌。

    但如果做的不好，那她离婚的想法，就再也不会动摇了，因为事实证明，他们就不适合在一起。

    唐时言，你会让我失望吗？

    宋暖睫毛颤了颤，心里没有任何信心的想着。

    中午，宋暖开完会出来，在外面随便吃了点东西，就去大使馆办理签证。

    下个星期三就要出国参加比赛，现在办理签证，下个星期三之前就能拿到。

    办完签证，宋暖开车回了公司。

    一进去，里面员工就兴奋的看着她。

    宋暖被他们看的有些不自在，以为自己身上有什么，好奇的低头看了看，但什么也没看到，忍不住问，“怎么了，都这么看我？”

    “老板，快去看你的办公室，有惊喜哦。”有人提醒。

    “惊喜？”宋暖一头雾水，“什么惊喜啊？”

    她好奇的朝自己办公室走去，身后的员工们目光都紧盯着她。

    在众人的注视下，宋暖打开了办公室的门，顿时就被里面的景象惊住了。

    只见她的办公室，到处都堆满了鲜红的玫瑰，几乎连下脚的地方都没了，整个办公室，都成了花的海洋。

    宋暖捂住嘴，半晌才回过神来，“这怎么回事，谁送的？”

    “还能是谁，你老公呗。”江悦来拿着一份文件，从她身后走过。

    宋暖转过身，“唐时言送的？”

    “对啊。”江悦来点头，随后合上文件夹，把她拉到一边，“暖暖，你跟唐总到底怎么回事？他之前不还在冷暴力你吗，怎么现在又开始糖衣炮弹的追回你了。”

    送这么多花，还给办公室每一个员工都送了小礼物，一看就是在追妻。

    宋暖扯了扯嘴角，“因为误会解除了。”

    “解除了？”江悦来眨了眨眼，随后惊喜的问道：“这么说，伯母的嫌疑清洗了，不让唐总为什么要重新追你。”

    宋暖点头，“没错。”

    “你快跟我说说，到底怎么回事？”江悦来急切的拉着她进了自己的办公室。

