    但话都已经说出去了，又怎么有收回的道理？

    现在的他已经和这个小镇绑定在了一起，属于一条绳上的蚂蚱，如果这个小镇没了，那他也就没了。

    所以，他必须要守住这个小镇。

    哪怕付出的是自己辛苦训练出的精兵！

    “我可从来没有说过你训练出来的兵战斗力不行，我只是想告诉你，你训练的兵和这些兽类相比，等级压根就不在一个档次，懂了吗？”

    楚桓依旧波澜不起，仿佛对莫勒格愣的生气熟视无睹。

    “你！”莫勒格愣一时气急，要不是因为下面有兽潮逼近，他甚至恨不得现在就抽出长剑和这个人干一架。

    “皇家守卫团的人可真是恶心，不带人来帮忙也就算了，还在这里说风凉话！”

    莫勒格愣冷冷的说着，他生平最看不起的就是像楚桓这种人。

    “哦？不帮忙？我说了我不帮忙吗？如果你说的是我不带其他人来的话，那我只能送你一句话，没必要。”

    楚桓头也没回，声音中带上了一丝冰冷，直接将周围的气氛降了好几个温度。

    “好啊，这么狂是吧？那我倒想看看，你有什么狂的资本！”

    莫勒格愣一脸的不屑，在他的眼里，皇家守卫团的人都是这样。

    自以为是，自恃清高，自己以为自己有多厉害，可到头来就只是一个小丑罢了。

    而且从眼前这个男人身上的气息来判断，他完全找不到理由说眼前这个男人有多厉害。

    就是比普通人强一点罢了。

    “呵呵……”

    楚桓冷笑一声，随后不再理会这个莫勒格愣，直接将目光看向了一旁的黄志远等人：“我先下去了，你们随后吧。”

    黄娟等人虽然心中有些对莫勒格愣的不快，但在听到楚桓的声音之后，还是迅速反应了过来，当即点下了头。

    见黄志远答应，楚桓也不再犹豫，直接一脚踩上城墙，丝毫不顾这五米的高度，一跃而下，犹如一只轻盈的燕子，缓缓落下。

    “混蛋东西，老子倒要看看，你到底是怎么死的！”

    看着楚桓的离去，莫勒格愣死咬牙关，现在的他心里恨不得楚桓早点死。

    不过就是一些皇家守卫团的杂碎罢了，他还就不信，这个男人会有什么真的本事？

    周围的箭矢还在不断落下，就像是一场风雨一样。

    尽管他们的攻击对眼前的兽潮来说并没有什么太大的阻碍效果。

    但他们也不愿意停下。

    因为这是他们最后的希望。

    天上，原本即将落下的太阳彻底落了下去，让原本还算明朗的四周变得昏暗。

    而在这一片昏暗之中，一道黑影悄无声息的加入了战场，和眼前这庞大的兽潮相比，这一道黑影显得实在是太渺小了，就像是一只大象，对比上一只蚂蚁一样。

    可哪怕如此，这一道黑影依旧没有任何一丝退缩的意思，反而还直接拿出了自己的武器。

    那是一把闪烁着银白色光芒的长剑，镜柄处还有着一个白色的骷髅头。

    给那修长的剑身加上了一丝丝霸气。

    “兽潮……来吧，正合我意……”

    楚桓嘴角勾起一抹笑容，眼前的兽潮，在他的眼中看来，虽然不是什么威胁，反而是一个机遇。

    这些可都是经验啊！

    根据他的观察，这一批兽潮之中，大部分的等级都在十级左右，也就是九级到十三I级，而楚桓现在，可是18级了。

    超越他们至少五级，这么高的等级差距，再加上楚桓那高额的属性。

    别说是抵挡一万头了，就算是两万头，一靠楚桓，那可以不断恢复的体力，楚桓也能够与之一战。

    甚至可以说得上是必赢！

    眼前的兽潮不断逼近，丝毫不知道即将招惹到什么样的存在。

    楚桓也没有任何一丝慌张，只是缓缓举起了长剑。

    兽潮和他的距离在不断的缩短，一千米，800米，600米，300米……

    转眼之间只剩下了最后的100米。

    楚桓再不犹豫，微微闭上了双眼，随后再次睁开的时候，眼睛深处闪过了一抹杀机。

    那是一抹冰冷的杀机！

    “【燎原星火！】”

    楚桓轻启嘴角，手中的长剑散发出一丝丝红色的光芒，这是火焰的力量。

    “都给我去死。”

    楚桓的血液开始沸腾，浑身的力量都向着长剑上涌去。

    伴随着他的目光变得越来越沉重，手上的长剑的威力也逐渐加大。

    终于，楚桓动手了。

    长剑挥下，浩荡的威力之下，一到半月型的红色剑气，直接朝着迎面冲来的兽潮杀去！

    和庞大的兽潮对比，这一道剑气看起来微不足道。

    但就是这么一到，微不足道的剑气，却直接在庞大的兽潮之中撕开了一个口子！

    冲在兽潮最前面的那一些兽类，甚至直接被楚桓的剑气劈成了两半。

    没有任何生还和挣扎的机会！

    只是接触了一瞬间，便被斩成了两半！

    由此可见，楚桓的攻击力究竟有多么的犀利。

    只是这么一激辩，直接消灭了将近数百头兽类！

    “您已经成功击杀怪物【骷髅魔人】，获得经验奖励100点！”

    “你已经成功击杀怪物【夜魔人】，获得经验奖励90点。”

    “你已经成功击杀怪物【人形仙人掌】，获得经验奖励110点。”

    “恭喜您成功触发天赋【极道暴君】，攻击属性永远提升一。”

    “恭喜您成功触发天赋【极道暴君】，攻击属性永远提升一。”

    ……

    一道道系统的提示音不断在耳畔响起，提醒着楚桓，他的杀戮还在继续。

    可哪怕楚桓都展示出了这么恐怖的实力，那些冲在后面的兽类，依旧不知道自己将要面对怎样的存在。

    还在马不停蹄的向着楚桓冲来，同时，口中还不断发出低沉的咆哮声。

    “真是冥顽不灵！”

    楚桓自言自语的说着，同时，再次举起了自己手中的长剑，刚才的那一击虽然威力很大，但对于他来说，消耗的体力并不是很多。

    而就是刚刚那一剑，这已经让楚桓收获了将近好几万的经验。

    距离19级，不过一脚之隔！

    接下来……

    “【千里芒斩】！”

