    第100章有什么了不起的？！

    当归在家等了一天，始终未能见到小姐回来，不禁担心起来。

    她很想去外面找小姐，却被绣言嬷嬷拦住。

    “放心好了，你家小姐肯定没事的。”

    当归仍是忧心忡忡：“小姐答应了我会早点回来，可天都黑了，她还没回来。”

    自从她失忆后，就一直跟在小姐身边。

    与她而言，小姐就是她在这个世界唯一可以全心信赖的人。

    一旦跟小姐分开的时间过长，她心里就会很没安全感。

    绣言嬷嬷笑眯眯地道：“大概是因为郡王把她给留下了吧，有郡王护着她，肯定出不了事。”

    她是巴不得琅郡王和余袅袅能多相处一会儿。

    感情嘛，都是相处出来的。

    只要有了感情，郡王妃将来肯定能尽快给郡王府添个小世子。

    到时候一家三口和和美美的，多好啊！

    这时门房跑进来禀报。

    “嬷嬷，郡王殿下和余小姐回来了！”

    闻言，当归一下子就支棱起来了。

    她迈开腿蹬蹬地跑出去，一路跑到大门口。

    她看到自家小姐从马车里出来，立刻就如同乳燕投林般飞奔过去，紧紧抓住小姐的衣袖，充满哀怨地道。

    “小姐，您可算回来了！”

    谁知余袅袅却一脸气鼓鼓的：“走，跟我去厨房！”

    当归不解：“去厨房做什么？”

    余袅袅撸起衣袖，摆出准备大干一场的架势。

    “我要做牛肉饼！”

    当归一听到要做好吃的，登时就把所有的幽怨和委屈全都抛到了脑后。

    她兴奋地附和道：“好啊好啊。”

    主仆两人气势汹汹地直奔厨房而去。

    绣言嬷嬷看着她们飞速远去的背影，脑门上缓缓飘出个问号。

    “余小姐这是受什么刺激了？”

    萧倦淡淡地回了句：“想吃牛肉饼却没能吃上，就成这样了。”

    绣言嬷嬷将信将疑，就这么简单？

    她见琅郡王没有细说的意思，便识趣地没有追问下去，转而问起别的事情。

    “郡王殿下，您和余小姐今天相处得如何？”

    萧倦默然不语。

    他今天让余袅袅干了一天的活儿。

    不知这算相处得好还是不好？

    见状，绣言嬷嬷不由得抿嘴一笑：“您不用说了，老奴什么都懂了。”

    说完她便躬身退下了。

    临走前她还不忘递给萧倦一个“继续加油”的眼神。

    萧倦茫然，她懂什么了？

    厨房里，余袅袅挥动双刀，飞快地剁肉。

    砧板被剁得框框作响。

    她心口憋着一股气，落刀时也就格外得狠绝。

    “凭什么不让我们在店里用餐？有什么了不起的？！”

    当归看得心惊胆战。

    她小心翼翼地问道：“小姐，您还好吧？”

    余袅袅冲她露出个恶狠狠的笑容：“我很好！”

    当归：“……”

    她不敢再问了，低下头老老实实地揉面。

    余袅袅抓起一把剁碎的白菜，撒进瓷盆里面。

    明明是个很寻常的动作，却硬生生被她撒出了千军万马的气势。

    再加入姜末和各色调料，和牛肉搅拌均匀。

    余袅袅一刀下去，将面团一分为二。

    动作干脆利落。

    哼，不就是个牛肉饼嘛。

    谁不会啊？！

    (本章完)

