    这是一个天气不错的夜晚，高高悬挂在空中的上弦月很少会有这么洁白的月光，让整个城市都显得更加通透起来。//www.  //

    明亮的月色从窗户透了进来，将公寓内的一切都照的雪白，电视机依旧闪着白色雪花1，提醒着它的主人，时间已经到了凌晨。

    安静的房间里面，正在床上相拥的两个人正在享受这幸福的一瞬间，他们静悄悄的体会着，互相之间仿佛知道彼此的想法，就连心跳声都能慢慢的链在一起。

    床的四周都是散落的衣物，只有这些才能证明刚刚进行的运动。屋内漆黑一片，只有皎洁的月光从窗户中悄悄溜进来，照亮了两人的身形，映亮了他们的眼睛。女人依旧背向着男人，正如同他们在一起时一样，将自己的整个后背都蜷缩在男人的怀抱里。

    在这种时候，没有人可以进入梦乡，他们两个，谁都不能。

    闻着萦绕在鼻尖上的味道，陆睿舒服的眯着眼睛，他知道怀中的人是谁，却不知道她此时的脑子里正在想些什么。他并没有选择询问，而是用自己的比较不断嗅着那发梢上的清香，双手则更是将女人，紧紧的抱在怀里。

    “我不会后悔！”

    耳边响起的话让陆睿一愣，他不由得停下了自己手中的动作，抱着女人的手臂紧了紧低下头来，在唐雨珊的头顶轻吻着，直到耳朵附近。他才低声说道：“对不起。”

    唐雨珊轻轻摇头：“我早就说了，我不会后悔的。”

    人这辈子，总要有一次一意孤行，飞蛾扑火的举动才好。

    五月一日。庆祝国际劳动节暨纪念仁庆市建市十五周年文艺汇演在仁庆市文化中心举行，市委书记陆睿，代市长包远征等仁庆市主要党政领导人观看了文艺表演，市委书记陆睿做重要讲话，他在讲话当中表示，十五年来，仁庆市从无到有，从小到大一步步的崛起。一步步走向今天的辉煌，仁庆市的群众印证了这座城市的崛起，让我们不忘过去，缅怀过去。开创更加辉煌的未来。

    这一次的文艺汇演，陆睿并没有插手，而是让宣传部门自己想办法解决，好在包远征在省里面也有一些关系，把这个演出搞的倒是有声有色。没有让陆睿失望。

    放了三天的假期，市委大院又开始忙碌起来，也许是因为人大马上就要召开的原因，不管是市委这边还是市政府这边。都保持着一个很平静的氛围，大家努力做着自己的工作。有什么事情也都和气的商量着办理。

    五号的书记碰头会，讨论了几项市委市政府即将下发的文件章程。就在陆睿准备宣布散会地时候，一直没怎么发表自己意见的包远征忽然笑道：“书记，这几天我准备去下面的区县走走，四处转转，详细的了解一下咱们仁庆的情况。”

    陆睿一愣，随即以为包远征是打算了解一下情况，顺道给下面的区县做做工作，毕竟眼看着就要人大选举了，他这个代市长头上的帽子能不能去掉，就看这一回了，虽说自己已经跟下面打过招呼，不过这样的事情，恐怕包远征还是觉得亲自去做工作比较好。

    笑了笑，陆睿也不点破，对包远征点点头道：“市长的想法不错，市里面的工作我看可以让正业同志多帮你分担一些嘛。”

    包远征脸色一变，干笑了一声点点头。

    两个人一起离开办公室，陆睿跟包远征笑道：“端午节快到了，有时间一起吃个饭吧，听说市长也是一个人在仁庆住？”

    包远征微微一愣，随即道：“谢谢市长的好意了，端午节我爱人他们过来陪我。”

    陆睿讨了一个没趣，心道恐怕包远征又想歪了，自己让周正业这个常务副市长多帮他分担担子并没有夺他权的意思，只是单纯看他年纪比较打了，希望能减轻他的一些负担而已。至于吃饭的事情，也是为了缓和两个人之间的关系，不过现在看来，就算勉强包远征跟自己吃饭，估计两个人之间也没什么好说的。

    “小曾，下午有什么安排么？”陆睿对曾肖贤问道。

    曾肖贤看了一眼笔记本，对陆睿答道：“书记，下午您要接见东门大学来咱们仁庆市调研的博士团。”

    “博士团？”陆睿愣了一下：“这个博士团是干什么的？”

    曾肖贤苦笑着说道：“杜主任之前跟您请示过的，他们是来到文广县调研的，文广县之前是国家级贫困县，现在已经脱贫了，这一次他们就是来调研有关生态与经济发展的课题。”

    陆睿点点头：“我知道了，你安排一下吧。”

    对于这个事情，陆睿倒是没什么意见，对于这种调查，他也很欢迎，毕竟如果能够把贫困县脱贫致富的经验推广开来，对老百姓是有好处的，也能够从一个侧面提升当地的知名度。

    接待酒会是在市委招待所进行的，按照陆睿近期提出的规定，市委市政府对外招待客人，除了涉外工作要丰富一些之外，剩下的一律从简，所以在招待所款待东门大学博士团的时候，连接待人员在内，只有区区三桌人。

    “陆书记，感谢您的款待。”带队的是东门大学的一位副校长，他对陆睿客气的说道。毕竟人家市委一把手亲自出面接待，也算是给足了东门大学的面子。

    陆睿笑了笑，短起酒杯对一众博士生道：“今天招待大家有很多不周到的地方，请诸位谅解。我们仁庆市的条件一般，不像大城市的生活条件好，大家在基层有什么不便之处，还请海涵啊。”

    一众博士生虽然对于这顿简陋的饭菜有些不满，不过也知道此时不是发火的时候，毕竟人家是市委书记，堂堂的厅级高官，只得客气的短起酒杯喝着。

    陆睿喝了几杯酒，就转身离开了，这种场合又不是十分重要，他还有事，没必要在此停留。

    没想到到没到三天的时候，这些人居然出了岔子。

    陆睿正在批阅文件，电话是市委办主任杜海涛打给他的，带来的消息却是让陆睿很惊讶。

    “陆书记，出事了。下乡调研的几个东门大学学生，被文广县的群众给扣下了！”

    “什么？”陆睿陡然一惊，有些诧异的问道：“怎么回事？刚下去怎么就出问题了呢？”

    杜海涛苦笑了一下，把情况向陆睿做了一个介绍，却让陆睿的眉头一下子紧紧的皱在了一起。

    这个事情，说起来还真不怪那些群众，这群大城市来的博士生，说他们娇生惯养都不为过，文广县委县政府为了他们调研，特意把县里面不多的几辆轿车给了他们下乡用，农村的很多路都不好走，路况很差，陆睿一直都在推行的村村通工程，就是为了解决这个问题。而文广县的路况也不太好，这让博士生们叫苦不迭，原本县里面的车队是打算把他们送到距离村庄五公里的地方，没想到几个女生非要车子送他们进村，因为中间是一条小路，两边是农田，非常难走，司机原本打算拒绝，可是这些博士生顿时就不干了，说仁庆市不重视他们，要向媒体反映仁庆市的落后面貌，陪同的文广县副县长一害怕，就让车队从农田上压了过去。

    这个事情一下子激怒了农民们，对于他们来说，那是一年的收成，被人如此毁坏，当然不会善罢甘休。

    可这个事情还不是最重要的，关键是被围住之后，那些博士生们口出不逊，叫嚣什么“吃的一点都不好，什么乱七八糟的，菜全部被吃光。哎，小地方，做事不行，而且他们显然不把我们学生放在眼里，破地方，过得太憋屈了！每天的饭都是那几个菜，一个重口味的师傅，县宾馆的厨师该换了！下午出去找吃的，也没个超市，买的尽是瓜子豆子好利友！”

    这一番话彻底的让群众们愤怒了。

    “乱弹琴！”陆睿握着话筒，忍不住一阵低声咒骂，也不知道是在骂谁。

    说实话，他对这些高高在上的高材生们真是好感不多，每天花着父母的钱，做着自己想做的事情，根本不知道真正的基层生活，完全沉浸在象牙塔的美好世界当中，这样的人，即便是出了校门，对这个社会也没什么贡献。

    “书记，这个事情，我们得管啊，不然调研组出问题的话，我们…………”杜海涛听陆睿半天没说话，忍不住开口道。

    “出门要统战部配好车，入住要高配，吃饭要换着菜色和口味，逛街更要有各式商店、超市供其选择……这是来调研的吗？这样的调研人，能调研出什么？这样的调研人所做的调研，还有意义吗？”陆睿毫不客气的说道。

    顿了一下，他沉声道：“马上派人把他们接出来，关于对群众造成的损失，由县委县政府统一补偿。至于那个什么调研组，叫他们走人，什么博士生，狗屁！”

    说完，陆睿啪的一声挂断了电话。