    第1046章找人

    有那么几个还很给面子的含笑主动同乔萱、桃桃寒暄两句。

    乔萱见桃桃好好儿的，谢家的小姐带着两个小姐妹与桃桃说着话呢，桃桃虽有些羞涩，但大体也都还好，乔萱见状，也放了心。

    谁知，她就是去净手的功夫，回来再去看的时候，却发现桃桃不在这亭子里了。

    跟着桃桃的小满也不见了。

    乔萱一愣，见谢家四小姐在同人下棋，便忙过去笑着问了一句。

    谢四小姐正与对手厮杀得厉害，激起了好胜心，满腔心思都在棋盘上，闻言只抬眸飞快瞟了乔萱一眼，那目光便仍旧黏在棋盘上一动不动，不以为然笑道：“想来是逛园子去了吧？方才林家姐姐她们几位说要斗草，想来是一块儿去了吧？放心，我们家园子好着呢，不会有事儿的。园子里各处也都有奴才们伺候，若是迷路了，见着人问一声便无妨的。”

    与谢四小姐对弈之人轻嗤笑了一声，看了乔萱一眼：“是啊，难不成在谢家还能把人给走丢了？那是万万不可能的！”

    乔萱心下暗怒，淡淡道一声：“她不熟悉地方，但愿没事儿最好。”便离开了。

    谢四小姐对弈的女子怔了怔，小声冷笑道：“这邵家的人到底哪里好？我看没什么本事，毫无礼数，倒是挺狂的！”

    谢四小姐笑笑没说话，这是大房请的客人，她是三房的人，多话做什么？虽然她也这么认为。

    乔萱算是看明白了，果然家家户户都是一样，有投缘的、也有不怎么样的，桃桃从未来过这样的人家做客，谢家小姐当真不知道吗？如此轻描淡写、不以为然。

    罢了，她自己找便是。谢府再大能大到什么地步？能占地方圆十数里吗？她若真想在这府中找个人，没有找不到的。

    乔萱默默施展异能，很快就确定了桃桃的位置。就在距离此处不过五六百米的湖边一片爬满各种藤萝的假山石后。

    因为花木假山遮挡，所以她方才没看见。

    这会儿，桃桃正与谢府的表小姐贺芝卿在一起，小满不知道上哪儿去了，贺芝卿的丫鬟也不在。

    乔萱连忙奔过去。

    谢府的这位表小姐表面上瞧着温柔可亲，和气淑女，眼神却不怎么正，乔萱总觉得这人心思深沉，不是个好相与的。

    要说她想要主动结交桃桃做朋友，乔萱根本就不信。

    桃桃什么都不懂，她想利用桃桃还差不多！

    乔萱奔过去的时候，还隔着大约十来米的距离，赫然看见那位表小姐伸腿想要去绊桃桃——

    乔萱大惊，立刻大声叫唤：“贺小姐！”

    贺芝卿吓了一跳！慌忙收回小动作，因为收得太急，一个踉跄险些自己把自己绊倒了。

    浑然不知自己刚刚差一点点就要遭遇意外的桃桃看见乔萱来了十分高兴，两眼放光冲乔萱招招手：“五嫂！这儿有好多锦鲤，好漂亮呢！”

    乔萱一笑，从容走过去，“是吗？那我也来瞧瞧。”

    (本章完)

