    李清远伸出双指直接夹住了卡卡西的短刀，虽说卡卡西这一刀已经有了重伤上忍的实力，但是在他眼中还是有些不够看的。

    “不可能！”

    卡卡西还没说话，站在一旁的带土就已经先叫唤了起来。

    作为卡卡西的同伴，固然带土一天到晚都想在琳面前打败卡卡西从而出风头，可他却是最了解卡卡西的人。

    别看这个少白毛一天到晚阴沉着脸跟别人欠他多少钱似得，但他的刀法却是实打实的厉害。

    带土平日跟卡卡西打闹的时候，不动刀的情况下他能跟卡卡西打上十来分钟，但只要卡卡西一拔刀，那基本就是瞬秒！

    尤其这两年他们在战场上经历过不少次战争，能够挡住卡卡西刀锋的上忍确实有不少，可单凭两根手指夹住卡卡西的刀，这简直是在开玩笑。

    “以你的年纪，能使出这样的刀法已经算是非常难得了。”

    李清远用两根手指夹住刀锋，任凭卡卡西如何使力却孑然不动。

    “一击不中，就要立刻远遁千里，白牙的刀法讲究十步一杀动若雷霆潜如蛟龙，你居然跟我角力，莫非是嫌死得不够快吗？”

    看到卡卡西居然还在加大力道想要把短刀拔回去，他直接抬脚将其踢了个满地乱滚。

    你还真别说，一脚踢下去后李清远顿时觉得心胸开阔神清气爽，毕竟以后咱也是可以号称脚踩五五开的男人了。

    他手腕一抖，将短刀钉到了卡卡西的身边，然后这才一副高人做派地说道：

    “旗木一族应该精通雷遁吧，你可以在拔刀的时候利用雷遁刺激整个手臂的细胞活性，想来可以让拔刀术更进一步！”

    卡卡西听到了他的话，没有丝毫犹豫，直接拔起了身边的短刀，然后运转起体内的查克拉。

    ‘吱吱——’

    只见卡卡西全身电光大冒，一刀挥出居然有剑气从刀锋上飞了出来。

    ‘轰！’

    十米外一块巨石居然被直接一分为二，然后重重地倒在地上。

    “好！好厉害！”

    带土和琳顿时看呆了，以往卡卡西的刀法虽然也很厉害，但跟这次比起来完全就是天壤之别。

    居然可以隔着这么远直接将石头给砍成两段，若是砍人的话岂不是可以直接横扫千军？

    “呼哧——呼哧——”

    卡卡西杵着刀半蹲在地上喘粗气，利用雷遁刺激全身然后再挥刀确实可以加大威力，但是对身体的负担也实在是太重了。

    毕竟大家都知道，卡卡西这家伙是出了名的短小快，想来这也是为什么这家伙一直没老婆的原因。

    你看人家野原琳宁肯选择带土那么个搞笑角色都不选择卡卡西，估计也是早就知道卡卡西不行！

    “谢谢您的教导！”

    卡卡西稍微平复了一下呼吸，然后立刻转身对着某人鞠躬道。

    李清远伸手在卡卡西的脑袋上揉了揉，这才转身看着宇智波带土。

    “请！请多指教！”

    带土现在也不敢耍宝卖乖了，腰身站的笔直，脑袋几乎快要垂到地面，满脸恭敬地说道。

    看着眼前这个一脸紧张的小屁孩，李清远无论如何也没办法将其跟祸害了整个忍界的反派大BOSS联想到一起。

    固然说火影世界到最后是个人都洗白了，眼前这小子也硬是被强行洗白了一波，但是说真的，本来对于日本人的价值观，大多数国人都根本不认同好吧！

    凭什么，施暴者只需要有一个说得过去的悲惨遭遇就可以为所欲为？

    简直就跟佛家那狗屁的放下屠刀立地成佛一样，坏人只需要扔了刀就能成佛，而好人却要一辈子谨小慎微，稍微做错一件事就要被天下人诟病。

    说真的，若不是考虑根本惹不起蜷在地底下等死的宇智波斑，李清远都考虑当着带土的面将野原琳给直接黄毛了，然后让这小子在帐篷外面给自己守夜，想来绝对是件非常刺激和精彩的事。

    只不过人生在世，总是有着很多的无奈，甭管宇智波斑还是黑绝他现在都惹不起，而野原琳又不是什么天姿国色，所以还是让他们跟原著一样继续发展去吧。

    再说了！

    他斜瞥了一眼波风水门，带土这小子不黑化九尾就不会出来暴动，而九尾不暴动波风水门两口子就不会死。

    固然他已经给大蛇丸送了个天大的功劳，但是以木叶F4的腹黑程度，四代目火影到底落在谁身上还真说不定。

    要知道木叶家大业大，没有F4天团在背后日以继夜地挖墙脚，自己第二个主线任务还不知道猴年马月才能完成呢！

    于是他也是勉励了带土几句，然后就着他的施术方式将其稍微简化了两个手印，让带土瞬间激动的蹦起来。

    野原琳那边也没什么好说的，小姑娘本身也不是什么战斗性的忍者，他随口点播了两句也就罢了。

    其实按道理说应该送点小礼物的，但是众所周知，砂忍一向穷的要死，所以礼物这环节也就直接免掉了。

    “劳烦清远桑了，这次真是谢谢你了！”

    等到三小只全都去参悟刚刚获得的宝贵经验，波风水门这才讪讪地笑着凑了上来。

    “举手之劳而已，不过木叶真的是人杰地灵，在天才这方面我们砂忍无论如何也比不了啊！”

    李清远随口客气道。

    不过这倒也不是废话，木叶不仅占据了整个忍界最肥沃的土地，同时也拥有整个忍界最庞大的天才预备役。

    毕竟在忍界讲究的就是血缘关系，你家祖上跟大筒木越近，出天才的几率就越大。

    木叶拥有千手、漩涡、宇智波、日向四大家族，算是直接将大筒木一族的直系后裔都给打包抡圆了。

    若不是千手扉间心眼太小外加F4天团三十年来的努力，木叶甚至有横推忍界的资本。

    “清远君自谦了，你可是真正的天才，就算卡卡西再怎么努力估计也是比不上你的！”

    波风水门连忙说道。

    废话！

    某人无奈地耸耸肩，五五开固然人气最高，但实力说真的不咋样啊！

    老子开挂若是连一个五五开都比不上，那这挂开着还有什么意义啊。

