    资金山巅，狂风凛冽。

    可范中天和叶汗青两人，矗立山头，岿然不动。

    范中天沉默片刻后，扭头问道：“叶汗青，你还有多久才能破神境？”

    “我还差得远呐，前面的修炼太过平顺，师尊收我为徒时才六岁，六岁启蒙开始修炼，二十岁破镜元婴，二十五岁半步神境。

    ““物极必反呐。”

    “结果今年都四十岁了，还卡在半步神境，十五年间不得寸进，说来惭愧，说来惭愧啊……”叶汗青嘴上说着惭愧，可脸上却噙着笑容。

    旁边的范中天，更是嘴角抽搐，表情古怪。

    “唉，这也许就是天才的烦恼吧。”

    叶汗青笑眯眯，扭头揶揄道：“对了范老，你当年是多少岁修炼到元婴境的……”范中天再也忍不住了，猛然出腿，将叶汗青踹出山巅百米之外。

    唰！叶汗青苦笑着闪烁回来：“范老您好歹也是前辈，怎么和我一个后辈斤斤计较呢。”

    “闭嘴吧你，在我面前得瑟炫耀，信不信老夫直接封在金陵城。”

    范中天气得吹鼻子瞪眼。

    他当年，六十岁才修炼到元婴境，同叶汗青相比，差距甚远。

    当然。

    这六十年间，他绝大多数的心神，都放在打磨护城大阵上，单单同阵法融合，就耗费了二十年时间。

    随后又不停的修缮完善阵法，耗费了巨大心血。

    可以说，范中天大半辈子，都花费在了金陵城上，有他在，金陵城最近几十年才安稳下来。

    “不开玩笑了。”

    范中天神色突然肃穆起来：“叶汗青，半年后，你来金陵城接管护城大阵吧？

    坐镇其中便好，阵法我帮你融合。”

    嗯？

    叶汗青倏然呆滞住，不敢置信看向范中天：“范老，您……”“没错，我快破镜了。”

    范中天平静道：“半年内，我必突破神境，介时，我会荡平药王谷和南岭六家，为你打扫干净。”

    “突破后，我会前往北灵山，也算可以分担季老的压力。”

    叶汗青心神一凛，收敛笑容，朝着范中天恭敬行大礼。

    此礼，敬大义！“不用如此，说到底，还是因为我们这边的强者太少了。”

    “若是来他十几位神境巅峰的强者，坐镇世俗，哼，我倒要看看那些倚老卖老的老不死，还敢不敢心生二心！”

    “或者出一位飞升大乘境强者，直接镇压修炼界，一劳永逸。”

    范中天眼眸中泛出精芒。

    十几名神境巅峰？

    叶汗青苦笑不已，偌大的华夏，站在世俗这边的，也只有三名神境巅峰，要不是这三名守护神，世俗，早就被修炼界侵入。

    至于飞升大乘境强者……更是想都不敢想。

    “你也别觉得我大言不惭，叶汗青，你不是被誉为世间第一天才吗？

    金陵城内，也有一人与你不相上下。”

    “甚至老夫觉得，他比你，更加变态！”

    “或许，他今后就是这类强者。”

    范中天眸光中闪烁精芒，看向金陵城某处。

    “比我还变态？”

    叶汗青愣了下，随后，他瞳孔中泛出金色光芒，也顺着范中天的目光看去，在他目光中，看到了一道若隐若无的气机。

    这道气机，看似虚幻。

    却横贯天地。

    甚至，施展了神通秘术，这道气运都一眼看不到头。

    “嘶～”“好强的气运，这变态是谁啊！”

    叶汗青倒吸一口凉气，随后木讷道：“不可能，莫非是看错了……”他收敛心神，面色严肃，再次施展兵家观气术看去。

    下一刻。

    “呼，果然看错了。”

    叶汗青长舒一口气：“这道气运虽然恢弘，但还是能看到尽头的，气运冲天，比我还差点、。”

    “不过也不错了，年纪轻轻就是元婴境，有我当年的风范，范老，此子是谁？”

    范中天没说话，只是眉头紧皱。

    他悄然捏紧手中的黑鼎，光芒闪烁，再次朝紫林别苑看去，得到的结果，和叶汗青一样。

    可分明。

    他第一次看到的景象，和叶汗青第一次看到的一样，那道气运浩瀚无垠，一眼都看不到头。

    可再次看去，气运却变了？

    范中天瞳孔紧缩：“莫非他能改变气运……”“不可能，范老，你怎么这点常识都没，气运隶属天道，不可逆改，你的道门望气术，和我的兵家观气术，都是一等一的查看气运的神通。”

    “不可能有人可以蒙蔽我等。”

    叶汗青语气笃定。

    气运隶属天道，不可逆改。

    除非有实力恐怖之辈，用大神通遮蔽天机，蒙混过关。

    可叶汗青是半步神境，修炼兵家传承，而他依靠护城大阵，拥有神境的实力，要想同时蒙蔽他们二人。

    就算是龙虎山的那位大天师，也做不到。

    要想蒙蔽天机，其实力，必须要超过施法者三个大境界。

    打个比方：要想蒙蔽一位筑基境修士的望气术，需要神境修士；要想蒙蔽金丹境修士的望气术，需要渡劫境修士；要想蒙蔽元婴境修士的望气术，需要飞升大乘境修士！范中天是依靠护城大阵，已经是神境修士。

    连他都看不透。

    岂不是说，有仙人给唐玄天遮蔽天机？

    可问题是，世俗有仙人吗？

    肯定没有，天地大道，不容许仙人下凡！如果真有仙人在仙界，隔着界域通道给一个凡人遮蔽天机，这得需要什么境界？

    也不可能啊！偌大的超级仙宗，平时想要传递点情报功法下来，都耗费巨大，怎么可能还隔着界域通道施展逆天之法？

    “咳咳，估计是真的看错了……”范中天干咳几声，掩饰尴尬。

    ……与此同时。

    紫林别苑，卧室之中。

    唰！正在闭关的唐明，陡然睁开眼眸，深邃的眼眸中闪过一道异色，微微抬眸，看向窗外。

    “有人探查我的气运？”

    “范老？”

    “还有一人，又是谁……”唐明眉头微皱，但很快，他眉头平缓下来。

    他刚才只是再用神魂布置阵法，一时沉浸其中，才导致自身气运有些许波动。

    正常情况下，他的气运是无法被看透的。

    毕竟。

    唐明的灵魂，前世可是界域仙尊唐玄天，别说世俗界了，就算是仙域，又有何人能看透他的气机命运？

    “还差点火候。”

    “苏雨柔快回来了，我得加快进度。”

    唐明垂眸，眼眸中泛出诡异青芒，浩瀚神魂凝聚成一柄刻刀，灵力涌动，上百枚灵石漂浮在周身。

    每一块灵石上，都被神魂刻刀，铭刻着一道道繁复晦涩的铭文。

    此时还未结阵，可偶尔散发出来的威势，已经足够可怕。

    要不是他用本命神魂压制，估计，方圆千米内，都得被这股威势所摧毁。

    

