
0354

看到最后一名人类士兵进入到古堡中，科恩微微松了一口气，这些人都是他的心腹，是他以后用以掌控整个组织的关键，死一个，就代表他掌握力的缺失，现在活着的都暂时安全，他自然要放心不少。

只不过——

科恩透过洞开的大门，看着外面激战的一幕，也是恨的咬牙切齿，如果这次行动不是他一贯性的谨慎，带上了比计划中更多的部队，只怕他的计划现在就已经失败了，现在，胜负还未定呢。

ED209猛烈的反步兵火力虽然压制并消灭了大量的四足球状怪物，但其自身的损失也并不小。那些拳头大小的赤红色能量球，对于ED209身上厚重装甲造成的伤害，可比击打在坦克身上要大的多。基本上每一发能量弹，都能在ED209装甲上熔开一个碗大的洞来，如果一台ED209被连续多枚能量弹击中，要不了多久，这台重武装机器人就会因为失去装甲和机体过热而炸成一团火球！

在人类士兵全部躲进古堡后，外围的ED209已经损失过半，毕竟那些四足球体的数量是它们数倍甚至更多。好在几辆守护者主战坦克庞大的身躯将已经无法关闭的古堡大门死死的挡住了，没让那些已经开始移动起来的四足球体有进入古堡的机会。

“现在怎么办？”凯特琳娜有些紧张的问道，情况的失控，令她有些接受不了。

“没什么，亲爱的，这只是预料中的意外，我们并非没有准备。”科恩安慰了她一句，然后他对列农说道，“通知我们的武装直升机来，再调一些机器人来，让它们多带上一些重武器。”

没错，他们需要更多的重武器。人类士兵装备的单兵小口径武器对于那些怪物并不能起到什么作用，子弹根本没办法击穿那些球体的怪异装甲，只有12.7毫米以上口径的武器才能对其造成足够多的伤害。

但在增援到达之前，他们就只能靠着那数量不多，使用动力盔甲的部队和机器人来战斗了，毕竟只有他们能单兵使用那些大口径的武器。

不过，人类士兵并非就只能看着打打酱油，他们大多数都被科恩派去地下安全屋外盯着，防止长老会在这个时候冲出来令他们腹部受敌。

并没有让科恩等太久，当古堡外防守的ED209被摧毁的剩余不到十台，坦克也有一辆正面车体被高温烧蚀开一个个大洞时，天空中传来了大批直升机的声音。

而当那些球体转动着，搜索声音传来的方向时，数以十计的火箭从天而降，瞬间覆盖了一大片地区！密集的爆炸甚至制造了另一场小地震，就连古堡内的科恩一行人也感受到了爆炸的震动！

不等别人反应，科恩就抢先一步向城墙上跑去，他要更好看看那些东西是怎么被毁灭掉的！

“轰！”但当科恩刚冲上城墙，在护卫的掩护下向外看去时，一架不断燃烧并爆炸着的直升机就打着旋向城墙处坠来！

“小心！”列农一把将科恩按倒，并用自己身体盖了上去，将其死死护在身下。

那架坠落的直升机最终撞到了城墙墙体上，将墙体撞出一个大洞，但好在没有伤到城墙上的人员，但落向地面的直升机最后还是将一台ED209给砸倒。

“怎么回事？难倒那些东西还有对空能力不成？”科恩灰头土面的向外看去，正好看到自己的武装直升机部队正在空中窜来窜去的躲避从地面飞射上天的红色能量弹，那样子看上去，格外的狼狈。

“他们真有对空能力！”列农惊讶的说了一声，然后他转头又对手下说，“把集中我们所有的大口径狙击武器、火箭筒、反坦克导弹！掩护直升机队！”

下完命令，列农又转回来对科恩说道：“等一下我们打开一条路后，你和凯特琳娜小姐就坐直升机离开这里，剩下的事就交给我来处理！”

“该死的！现在我怎么能离开这里！”科恩怒道，“如果我离开了，不就代表着那些老家伙赢了么！难道你认为我们打不过那些东西么？”

“难道你认为我们能对付得了这些东西？”列农也用一种气恼的语气对科恩说道，“看看吧，我们甚至都不知道那些东西是些什么！是机器人还是某种生物！我们大部份的火力也拿它们没有办法！而且它们的数量还有那么多！我们怎么打都不见少的样子！而且它们还有对空能力，也就是说，它们随时都有可能切断我们对外的通道！不管是援军过来还是我们离开，到时候都不可能！现在趁着直升机打击后那些东西还没有补充兵力，你们赶紧离开！否则等会儿就没机会了！”

“你开什么玩笑！”科恩反驳道，“我们已经联系了军方！现在在M国的国土上，出了这样的事情，军方不可能不管，只要我们坚持到汉默将军的援军到来，那些东西又怎么可能是我们的对手！”

“那我恐怕不得不告诉你一个极其糟糕的消息了。”列农叹气道，“我刚刚收到消息，军方这会儿也自顾不暇了。他们也遇上了和我们一样的情况。”

“他们也遇上了我们一样的情况？”科恩先愣了一下，然后一指城墙外，“你是说他们也被这些东西攻击了？”

“是的！”

“长老会到底还有多少秘密啊！”科恩大吼一声，一拳重重击打在城墙墙垛上，鲜血立刻从手指流了下来，“那些老家伙！”

打出这一拳后，科恩反而冷静了下来，他说道：“给准备飞机，我们马上就撤离。另外，派人去安全屋，就算炸开门也要进去，干掉里面所有人，不管是谁！”

“明白。”

“你们要坚持！我离开后，会找援军来支援你们的，所以给我多撑久一点！”

“没问题。”

再次看了一眼城墙外那些密密麻麻的四足球体怪物，科恩扭头冲下了城墙。

随着命令下达，一架运输直升机从空中缓缓向内堡顶部降下，这里原本是没有停机台的，但神圣兄弟会对城堡顶部进行了一些改造，让直升机可以保证极低悬停状况，人员可以在内堡顶部上下飞机。

而列农则带着部份有重火力的士兵，还有六十台哥顿式机器人站在城墙上，对直升机进行掩护，所有可能威胁到直升机的四足球体都被他们提前干掉！

但是，那些怪物仍旧不断的从地下钻出，完全看不到断绝的样子，这让所有人都感觉压力很大。尤其是还不断有能量弹从地面升起，从运输直升机附近划过……

终于，在坚持了数分钟后，科恩带着凯特琳娜登上了直升机。这架直升机立刻向上直飞，直到飞到近千米的高度后，才在四架武装直升机的护卫下，向着远处飞去。

“好了，各位，现在是我们自己拼命的时候了！”远望直升机飞走，列农接通了所有人的通讯，“能不能活下来，就看我们能撑多久了！用坦克把大门堵上，驾驶员也进到城堡里！其他人用东西把大门其他地方封上！狙击手上塔楼，反坦克手上城墙！大家动作快！”

所有人都忙碌了起来，不断有人在城堡上下跑进跑出，将一个个重火力放到合适的位置！一辆还算完好的守护者主战坦克，开着倒车，倒进到城门处，停了下来，用自己的宽大的身躯，堵住了大门。大门内的人类士兵一边指挥着几台哥顿式机器人搬动各类杂物物品，将坦克与墙壁之间的空隙给封上，不让外面的怪物有机会钻进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691521"  chaptername="0354  预兆（九）">加入书签</a>
</div>
