    第908章 908.

    林虎和林貂终究不是林动。

    不是主宰。

    在面对多位圣品天至尊的围攻，他们根本就不是对手。

    很快。

    就陷入了险境之中。

    武境中的二境主，三境主此时浑身狼狈，到处都是伤痕。

    被一群圣品天至尊围攻着。

    其中一人。

    一身灰袍。

    身材魁梧。

    脸上有着狰狞的伤疤。

    嘴角邪魅的看着被逼入险境的林虎和林貂。

    “林虎，林貂臣服于我，让我在你们的身上种下印记，我可以饶你们一命！”

    在他看来。

    林虎和林貂已经是瓮中之鳖。

    根本就逃不掉了。

    现在留在他们的眼前，就只有两条路。

    要么死。

    要么臣服！

    “呸……”

    林貂在听见了龙傲天这话，不屑一顾的道：“好你的龙傲天。”

    “当初要不是大哥救了你。”

    “现在的早就是一堆枯骨了。”

    “大哥刚刚陨落，尸骨未寒。”

    “你既然图谋武境，你对不起大哥吗？”

    “噗嗤……”

    林貂说完。

    吐出一口鲜血。

    太过激动。

    加上伤得太重了。

    名叫龙傲天的灰袍魁梧之人，闻言旋即的开口道：“林貂，你说得不错。”

    “当初若非林动，我早已经陨落。”

    “但我衷心于林动，一千年了。”

    “武境能够有今天，这里面终究是有我龙傲天一份功劳。”

    “林动不自量力，去挑战秀帝，落得一个陨落的下场。”

    “现在……”

    “大千世界之中，诸多的势力都在是在盯着武境。”

    “此时的武境，需要一个境主！”

    “而我龙傲天，就是武境当之无愧的下一任境主！”

    “你们要么臣服，要么……死！”

    “你们选吧！”

    林虎闻言，怒吼的道：“龙傲天，造反就造反，何必说得那么的冠冕堂皇。”

    林动是陨落了。

    但是不要忘记了。

    武境中。

    可是还有主母。

    还有他们两个境主的。

    武境中的新境主。

    无论是怎么轮。

    都不可能轮到他龙傲天的身上。

    “乱臣贼子！”

    林貂咬牙的道。

    若非大意。

    他们兄弟二人，此时怎么可能会这般的狼狈！

    被逼入险境之中。

    成为瓮中之鳖。

    那么的被动。

    ……

    “乱臣贼子？”

    龙傲天喃喃。

    “无论怎么说，乱臣贼子也好，天命所归也罢！”

    “这个世界。”

    “终究是强者为尊。”

    “弱肉强食。”

    “今天我要是赢了，那历史便就是由我所编辑。”

    “而你们……都是乱臣贼子，忘恩负义之辈！”

    “你们和我认识多年！”

    “我并不想要就这般的看着你们死！”

    “臣服我！”

    “你们依旧还是高高在上的武境二境主和三境主。”

    “万人之上。”

    “而你们就只要听命于我一人。”

    ……

    “无耻的龙傲天！”

    “我看你怕是在想屁吃。”

    “臣服于你？”

    “做梦吧！”

    “我林貂一生，就只有林动一个大哥，你龙傲天算什么？不过就是一个乱臣贼子，是一个小人。”

    “我林貂哪怕是死，粉身碎骨，也断不可能臣服于你。”

    “你根本就不配！”林貂一脸讥讽的盯着龙傲天。

    眼神中。

    满是不屑和嘲笑。

    他林貂何等之人。

    林动出生入死的兄弟。

    能够修炼到圣品天至尊，他又怎么可能是软骨头的呢？

    死？

    并不可怕！

    而且……

    他也不会怕死。

    林虎也是附和的道：“我林虎亦是如此，宁死不降！”

    他们可都是林动的手足兄弟，至爱亲朋。

    投降乱臣贼子？

    仅仅是为了活命？

    他们又怎么可能对不起林动呢。

    要杀要剐。

    悉听尊便！

    他们根本就不怕。

    ……

    “好！”

    龙傲天闻言，忍不住的一叹。

    他给予林貂和林虎这两兄弟机会。

    他们兄弟二人。

    竟然把握不住。

    那就怨不得他了。

    “竟然你们兄弟二人，想要找死，那我就成全你们！”

    说完。

    对着身边的一位圣品天至尊使了使眼色。

    现在的林貂和林虎就是强弩之末。

    不堪一击。

    任何一个天至尊皆是能够置林虎和林貂于死地。

    感应到给自己使了眼色。

    一个圣品天至尊微微颔首，站了出来道：“林虎，林貂，看在你们是武境曾经的二境主和三境主，我们给予你们选择的权利。”

    “奈何……”

    “天堂有路你们不走，地狱无门你们非要往里投！”

    “你们想要找死。”

    “那我就成全你们！”

    “石龙。”

    林貂看在走出来的圣品天至尊，道出了对方的名字，旋即冷笑的道：“石龙，你投靠了龙傲天。”

    “杀了我兄弟二人，你就没有想过，你也活不了吗？”

    “毕竟……”

    “我们的身份就在这里，武境的二境主和三境主，我们死了。”

    “龙傲天定然要给出一个交代。”

    “而龙傲天要给出一个交代。”

    “你认为，杀了我们的你，还能够活着吗？”

    名唤石龙的圣品天至尊，在听见了林貂的话，愣了一下，顿住了脚步。

    沉声喝道：“林貂，你不要危言耸听。”

    “龙境主，根本就不是那样子的人。”

    石龙反驳。

    根本就不相信林貂的话。

    但也仅仅只是表面罢了。

    心中对于林貂的话。

    赫然已经是相信了大半！

    能够修炼到天至尊的人，没有一个人是傻子。

    而且他还是一名圣品天至尊。

    这智商。

    就算不是最聪明的。

    但也绝对不会傻到可爱，荣获“傻比”称号的。

    只是微微一想。

    林貂所说的话。

    并无道理。

    自己要是真的杀了林虎和林貂。

    说不得。

    龙傲天就会从自己的身后，给自己捅上一刀。

    送自己上西天。

    给林貂和林虎之死一个交代。

    故此！

    他根本就不敢动手。

    ……

    林貂闻言。

    看着顿在原地，根本就不敢上前一步的石龙冷笑的道：“石龙，你说你不相信。”

    “那你倒是动呀！”

    “你倒是来杀我呀！”

    “你要是杀了我们，估计你也活不了。”

    “哈哈哈……”

    林貂大笑。

    石龙闻言。

    没有反驳。

    没有动手。

    就这般的站在原地。

    杀林虎和林貂，就相当于是一个烫手的山芋。

    手不厚。

    要是没有足够的实力。

    杀了林虎和林貂，说不得就是自己的陨落之时。

    故此。

    石龙根本就不敢动。

    也不敢反驳。

    ……

    而龙傲天看着顿住的石龙，眉头微微皱起。

    脸色有着些许的难看和阴沉。

    他的确是想要让石龙杀死林虎和林貂。

    然后自己在除掉石龙。

    给武境的一些家伙一个交代。

    可现在这个想法。

    还没有开始，旋即就要落空。

    石龙都还没有彻底的干掉林貂和林虎。

    他的心思。

    他的真相。

    就被林貂给说了出来。

    他的脸色如何不难看和阴沉呢。

    龙傲天站了出来道：“石龙，你尽管动手！”

    “你了解我的。”

    “我龙傲天，根本就不是那样子的人。”

    “只要你杀了林虎和林貂，从今以后，你就是武境的二当家，二境主。”

    想要马儿跑，就必须要给马儿吃草。

    想要让石龙杀了林虎和林貂，就要给予石龙足够的利益。

    只要有足够的利益。

    方才能够让石龙给自己卖命。

    至于自己许诺给石龙的。

    他给一定会给的。

    只要石龙能够杀了林虎和林貂，那一切都不是问题。

    他会亲自动手。

    解决斩杀了林虎和林貂的石龙。

    至于许诺给石龙的一切？

    那就烧给他就好了。

    都死人了。

    不烧给他。

    那怎么给他呢？

    石龙在听见了龙傲天的话。

    石龙愣住了。

    身体微微颤抖。

    显然。

    对于龙傲天所说的，他心动了。

    武境二境主。

    一人之上。

    万人之下般的存在。

    对于这个位置。

    他如果不心动呢？

    很是心动。

    ……

    在绝对的利益和权利面前，风险不值一提。

    如果因为风险而让你不敢动弹。

    那就只能说明一个原因。

    那就是利益和权利根本就不够大！

    但凡利益和权利足够的大。

    就足以让你忽略风险了。

    此时的石龙。

    心中在摇摆。

    他心动了。

    但是……

    内心中。

    还是有着一丝的理智。

    这一丝的理智告诉自己。

    自己必须要坚持。

    因为……

    权利和利益足够的大，那同样说明了，风险依旧是不小！

    首先。

    石龙得需要确定一点。

    那就是龙傲天不会杀自己。

    而一旦要杀自己。

    那他许诺的一切，都是过眼云烟。

    啥也不是！

    故此。

    他必须要弄明白一切。

    ……

    “境主，我杀了林虎和林貂，你当真是要让我做武境二境主吗？”石龙看着龙傲天。

    龙傲天微笑的看着石龙道：“这是自然的。”

    “石龙，你跟我多年，算是老人了。”

    “你是了解我的。”

    “我龙傲天一生行事，光明磊落。”

    “我所说的话，就没有不算话的。”

    龙傲天见石龙明显是有了心动的迹象。

    故此。

    好言相劝。

    晓之以情，动之以理。

    石龙最好是按照他所言的去做。

    老老实实的。

    不然？

    就怪不得他了。

    一条不听话的狗，不要也罢！

    ……

    “好！”

    石龙点头。

    见石龙点头。

    龙傲天露出微笑。

    很是满意。

    可石龙接下来的操作和举动，却是让得龙傲天一愣。

    旋即暴怒。

    只见。

    石龙得到了龙傲天的肯定后，退后一步。

    朝着龙傲天的一名心腹看去。

    石龙道：“龙天霸！”

    “这武境二境主，我不要了，让给你了。”

    “你来杀林虎和林貂吧！”

    石龙最终还是抵住了诱惑。

    他跟了龙傲天很长一段时间。

    对于龙傲天也是颇为的熟悉。

    此人。

    为达目的不择手段。

    当他给你超然的利益之时。

    就足以说明。

    此事有妖了。

    他可算不上龙傲天的心腹之人。

    武境二境主这样子的名头，要落在他身上？

    算了吧！

    他怕自己没有这个命，成为武境的二境主。

    故此。

    他把这个成为武境二境主的机会，让给了龙傲天的心腹，龙天霸！

    龙天霸在听见了石龙的话。

    愣了一下。

    一脸的懵逼！

    这什么情况？

    他只是在一旁好好的看戏来着，怎么突然之间。

    他就由场外之人。

    变成了场内之人？

    这什么情况？

    发生了啥？

    谁能够告诉他？

    ……

    “我？”

    龙天霸用手指指了自己，一脸懵逼的站了出来。

    “嗯！”

    石龙见龙天霸自己站了出来，微微颔首道。

    “没错！”

    “龙天霸兄，这成为武境二境主的机会，就给了，我石龙不要了。”石龙连忙把斩杀林虎和林貂的事情推给了龙天霸。

    而自己却是想要置身事外。

    龙天霸此时。

    还一脸的懵。

    但能够成为圣品天至尊。

    龙天霸自然也不是傻子。

    很快就清醒了过来。

    摇摇头的道：“这是石龙兄的机缘，我又怎么可能抢走呢？”

    “我还是算了吧！”

    说着。

    龙天霸又退了回去。

    作为龙傲天的心腹。

    龙天霸自然也是知道龙傲天的心中所想的。

    石龙从最开始。

    就是一个替罪羔羊。

    现在……

    石龙想要把这个替罪羔羊的名头，转让给他？

    算了吧！

    这武境的二境主。

    哪怕自己不用杀林虎和林貂兄弟两个，这武境的二境主依旧会落在他的身上。

    至于龙傲天许诺给石龙的武境二境主之名，也就只能烧给他了。

    给死人东西。

    不烧给他？

    干嘛呢？

    直接下去送给他？

    那到不至于！

    ……

    见龙天霸推脱。

    石龙哪里还不明白。

    阴谋。

    赤果果的阴谋。

    龙傲天这个狗贼还真的是想要让他当这个“替罪羊”。

    ……

    龙傲天见石龙不愿意对林虎和林貂动手，脸色逐渐的阴沉，灰袍之下的拳头在此刻紧握了起来。

    他给予石龙机会。

    他不愿意珍惜。

    那就怨不得他了。

    轰隆。

    龙傲天鬼魅般的出现在了石龙的面前，右手微微弯曲，直接化作利爪。

    穿过了石龙的身体。

    石龙懵逼。

    错愕到了极致。

    难以置信的看着龙傲天。

    “你……”

    石龙想过自己不动手解决林虎和林貂，龙傲天不会放过自己。

    但他从未想过龙傲天会现在对他动手。

    而且…直接给他来了一个透心凉。

    恐怖的力量从手中弥漫而出，涌进了他的身体之中，摧毁着他的无尽生机。

    滴答！

    滴答！

    红色的鲜血顺着龙傲天的手，滴答，滴答落下。

    龙傲天迎上了石龙难以置信的目光，沉声的道：“石龙，本座不是没有给过你机会。”

    “谁叫你根本就不知道珍惜呢？”

    “原本只要你老老实实的杀了林貂和林虎，本座还没有让你多活几年。”

    “可偏偏……”

    “你不识好歹。”

    “如此的话，就怪不得本座现在就送你上路了。”

    当手中涌出的恐怖力量，摧毁了石龙的身体中的生机。

    石龙目光逐渐的变得无神。

    整个人彻底的失去了生机。

    龙傲天从石龙的身体中，抽出了右手，右手之上满是鲜血。

    而没有了龙傲天手臂的支撑。

    石龙整个人倒在了地面之上。

    瞳孔中。

    震惊无比。

    早已经是没有了生机。

    石龙陨落。

    一代圣品天至尊就此陨落。

    .

    (本章完)

