
    安城车牌，零零三。

    看起来就是一个车牌，跟普通的没什么两样，但是零零三，谁都知道意味着什么。

    意味着雷诗婧获得安城官方的支持。

    要知道，雷跃庭的车子牌照也不过是零零五，所以雷诗婧的零零三可见何等意义。

    按照华夏的权力架构，萧月是安城实权一把手，宋豪春是二把手，因此他们的庇护就等于官方庇护。

    “诗婧，宋局一番心意。”

    叶天龙哈哈大笑开口：“礼轻情义重，你就收下吧，这不，约翰先生送的劳斯莱斯可以挂一个。”

    不少人差点被气死，这还礼轻情义重？真是人比人气死人。

    欢欢几个牙齿都快咬碎了。

    叶天龙劝告雷诗婧收下礼物时，还顺势瞄了出来一会就回车里的萧月，显然她不想跟太多人打交道。

    不，准确的说，是不跟自己多照面，毕竟双方有过不少恩怨，见面多少有些尴尬。

    叶天龙心里也清楚，萧月今晚肯来，还给雷诗婧贺礼，俨然是萧老大的纪要和萧权林他们起了作用。

    雷诗婧对叶天龙百依百顺，所以上前接过宋豪春的车牌：“那好吧，我收下，谢谢宋局长。”

    宋豪春一笑：“谢啥啊，叶兄弟的人，也就是自己人，这也是萧市长的意思，以后大家多多亲近。”

    雷诗婧笑着回应：“谢谢宋局，谢谢萧市长。”

    萧月和宋豪春给叶天龙面子，而当众宣告做雷诗婧靠山，不得不让安城权贵又震撼了一把。

    雷斯琴和燕燕她们更加脸色难看，谁都知道，这车牌收下，雷诗婧就是官方红人，官方热点了。

    以后在场的数百名宾客只怕都讨好雷诗婧。

    雷诗婧过得光鲜靓丽，那她雷斯琴必然没人搭理，所以她委屈看向同样冷冽俏脸的雷夫人。

    雷夫人微微点头，示意女儿不要难过，她还有大招。

    她旁边的青衣老者背负双手，冷冷注视着叶天龙，深邃的眸子有着一抹不屑。

    似乎，叶天龙再大的光鲜，在他眼里也是一个渣。

    “谢谢大家，谢谢萧市长，谢谢宋局长，谢谢王先生。”

    这时，雷跃庭忽然端着酒杯走了过来：“谢谢所有出席诗婧生日会的大家。”

    “感谢天龙，你让诗婧有了一个难忘的生日晚会，感谢大家，百忙之中来这里给诗婧祝贺。”

    雷斯琴想要伸手拉他却没拉住，俏脸扭曲的想要杀人，这彻底证实叶天龙宴会前的话。

    不仅宾客会过去，雷跃庭也会过去。

    徐名门和蓝小墨他们没多少回应，显然都看出雷跃庭对女儿的区分对待。

    如非叶天龙，只怕雷诗婧真要这里唱独角戏，雷跃庭现在过来展示主人身份，不过是趋炎附势罢了。

    “诗婧，父亲这些年对你一直照顾不够，让你受了不少苦，不少委屈。”

    雷跃庭感受得到徐名门他们的态度，脸上有一些尴尬，但也没有辩驳什么，只是上前看着女儿开口：

    “爹对不起你。”

    在韩静他们的平淡目光中，雷诗婧忙摇摇头：“爸，别这样说，我理解你。”

    雷跃庭笑着上前，朗声而出：“今天是你二十一岁生日，爹差不都十七年没有给你送礼物了。”

    “趁着大家都给你祝贺，爹也给你一份贺礼。”

    他声音变得温柔起来：“希望你走的越来越好。”

    雷跃庭一口喝完红酒，转身面对着几百宾客，朗声而出：

    “我，雷跃庭，今天请大家公证，我将把我名下四个点雷氏股份，无偿赠予雷诗婧作为贺礼。”

    雷跃庭豪爽地一挥手：“转让宣告即日起效，明天报备官方后正式变动。”

    雷跃庭原来有三十三个点股份，给了雷斯琴母女各五个点，意大利餐厅时给了雷诗婧一个点。

    现在再赠予四个点，一碗水端平，两个女儿都有五个点。

    而他还坐拥十八个点股份，依然是第一大股东。

    “哇——”

    听到雷跃庭的宣告，在场不少宾客又是一阵惊讶，四个点听着不多，但是涉及到千亿资产。

    那就是四十个亿。

    雷跃庭给雷诗婧四十个亿做贺礼，对在座很多身家只有十几亿几十亿的人来说，的确是一个冲击。

    在叶天龙欣慰的笑容中，雷诗婧受宠若惊：“爹，这——”

    雷跃庭笑容温润：“不要拒绝，这是爹的一点心意。”

    “她就是不拒绝，你也给不了这点心意。”

    就在这时，雷夫人带着青衣老者、林傲心一伙人走了过来，手里还拉着目光怨毒的雷斯琴：

    “雷跃庭，你也太混蛋了，整天叫我一碗水端平，自己却厚此薄彼。”

    雷夫人气势如虹发难：“雷诗婧何德何能坐拥雷氏股份？”

    徐名门他们全都好奇看着这一幕，有点意外生日晚会搞成家族内斗。

    雷诗婧想要说话，却被叶天龙轻轻出手拉住。

    雷跃庭不想跟雷夫人吵，直接冷冷出声：“我已经决定，你不需多言。”

    “你已经决定？你决定什么？”

    雷夫人嘴角勾起一抹戏谑，毫不客气羞辱雷跃庭：“你脑子进了水吧？”

    全场宾客微微惊讶，没想到雷夫人这样不给雷跃庭面子。

    雷跃庭强势喝道：“我不跟你见识，但我再说一遍，给雷诗婧四个点股份，我已经决定了。”

    “谁都更改不了。”

    雷跃庭目光犀利：“咱们婚前公证过的，我的东西，想给谁就给谁。”

    “想给谁就给谁？问题是，你要有东西给啊。”

    在雷诗婧俏脸一变时，雷夫人盯着雷跃庭冷笑一声：“你忘记了，你昨天已把资产全部转给我了？”

    “你手里的房子、车子、债券，以及二十二个点雷氏股份，昨天上午已全部转到我名下了，官方下午也核对通过。”

    “我和斯琴现在不仅坐拥三十二个点股份，我还是雷氏集团实打实的第一大股东。”

    “不仅这套别墅是我和斯琴的，连你董事长位置都是我的了。”

    雷夫人石破天惊：“你拿什么股份给雷诗婧？”

    雷跃庭瞬间变了脸色。
