    香江，圣殿附近。

    “走吧，奥菲斯，我们回家。别担心，我会治疗好旺达的。”洛麟来到了奥菲斯身旁，然后他将旺达公主抱起来，带着奥菲斯一个瞬移回到了龙岛秘境。

    当奥菲斯和洛麟带着旺达回到庄园里的时候。

    红和螳螂刚做好了晚饭，她们感觉到了洛麟等人回来，也就来到了客厅迎接。但她们见到昏迷的旺达正躺在洛麟的怀里，也都意识到出状况了。

    红和螳螂连忙迎上前来：“旺达，她怎么了？”

    洛麟将旺达递给螳螂妹，说道：“出了点意外，她的混沌魔法本源被西索恩抽走了一半，所以她现在陷入了垂死昏迷的状态。我暂时稳定了她的身体状态，你们先帮她洗澡吧，洗完弄回她自己的房间休息。”

    螳螂妹从洛麟的手中接过旺达，乖巧地点头：“知道了，主人！”

    其实红是能感觉到之前有强敌降临的，而且是十分强大的存在。红能感觉到对方的气息能跟奥菲斯相媲美，也就是位于天父级别。

    而且似乎还有那位之前降临过投影的西索恩的气息。

    一位天父级的魔神，一尊多元宇宙级别的冥神西索恩，这样的对手完全不是红等人所能插手的。

    洛麟并没有通知她们，就是对她们的保护。红也同样认为自己等人（黑贞德、阿尔托莉雅）的实力帮不上什么忙，所以也就并没有去加入战场，生怕会成为拖累。

    黑贞德倒是曾想过参与，只是被红给劝退了。

    但其实大家都很担心洛麟的情况，只是她们隐隐知道洛麟的特殊，知道洛麟背后有‘人’。只能祈祷着他能解决掉这次危机，果不其然，这件事应该已经解决掉了。

    只是似乎也并不是没有意外……旺达她……

    洛麟看到她们对旺达露出了担忧的神色，便安慰道：“放心，我有办法治好她。你们不用太过担心，只是得等到我回来之后。”

    红闻言有些疑惑，开口问道：“洛麟大人，你还要出去吗？”

    洛麟回道：“对，我还有点事儿，饭你们自己先吃吧！不用等我！”

    红接着问道：“是什么事儿？”

    洛麟也不隐瞒：“送古一那老光头离开。”

    “是…这样吗……”

    红闻言也明白了，古一已经要‘离开’这个世界了。

    她在卡玛泰姬待过，也十分尊敬古一这位大师。但离别总是伤感的，如果是送别的话，那么洛麟眷族里跟古一认识的人有很多，难道……都要去送别吗？

    洛麟似乎也看出了红心里犹豫的心思，便开口道：“不用了，古一应该也不会喜欢那种太多人送别的场面。别搞得老人家等下忍不住感慨悲欢离合了，让她开开心心地走就好了。”

    红闻言也点点头，道：“那洛麟大人就代我们全体，为古一大师送行吧。”

    “嗯，就这样吧。”

    洛麟说完，他随即一个瞬移，消失掉了。

    ‘洛麟大人，又变强了。’

    红心中暗道，她自然也感觉到了洛麟再一次变强了，他的实力恐怕已然跟奥菲斯站在同一境界了。

    红也有些好奇洛麟到底是怎么解决这次危机的，所以等他回来肯定要开一轮‘故事会’来满足大家的好奇心。

    ……

    洛麟通过对虚空的超维感知，一下子便寻找到了古一的踪迹。

    是的，古一还没有离开，她自然是想要看看洛麟怎么解决掉多玛姆的，谁知半路杀出个西索恩，让她心里好悬一阵，所幸后面似乎都被洛麟给完美解决了。

    此时，古一强大的灵体正游离在地球之外十万多公里开外，悬浮在外太空之中。她在欣赏着这颗美丽的水蓝色星球，亦或是将其深深地记录在脑海里。

    那是她守望了五百多年的星球。

    更准确来说，她守护了五百多年地球上的人类，那些日出而作，日落而息的人们。

    其功绩不可谓不伟大。

    咻！

    很突兀的，洛麟一个瞬移出现在了古一的身旁。

    但古一却没有任何的意外，只因为洛麟晋升成为天父级别的时候，他的强大，他的力量神秘性已经让古一难以看清他这个存在了。

    古一并没有回头，只是静默地痴望着远处的地球，缓缓开口道：“你来了！”

    “嗯，我来了！”

    洛麟又接着吐槽道：“你可别接下一句‘你不该来’。”

    “……”

    古一早就习惯了洛麟的骚话，只要不理会就行了。

    洛麟若无其事地接着道：“这不是看你要走了嘛，说不定以后都不会回来了，所以就来给你送送行。”

    古一微微一顿，语气很轻，但是却很郑重道：“谢谢！”

    毕竟离开时还有人能记得来送自己，怎么也会有一种暖心感。哪怕是活了数百年之久，历经人情冷暖，见过无数悲欢离合的古一。

    洛麟语气平静，但难掩其中的得意和炫耀之意，说道：“西索恩我赶跑了，多玛姆也被我干掉了。那个承诺也算是完成了。”

    古一其实也算是在一旁‘目睹’了事情的过程，虽然有很多事情她并没有完全看到。但她以往曾经窃取过多玛姆的黑暗魔力，所以她是能隐约感觉黑暗维度与她的联系消失掉了。

    也就是说多玛姆真的没了？！

    古一先是意味深长道：“虽然这次突发意外，但你的那种手段应该要付出代价吧？不到万不得已还是谨慎使用吧。”

    洛麟闻言，顿了一下，他很快就明白古一肯定是脑补了些什么。

    因为洛麟曾说过他是一尊古老的‘龙神’的使徒。所以古一大概是认为洛麟付出了某种代价，从那位大神的身上借取了强大的力量，让自己暂时升维到了多元宇宙级别去对付西索恩。

    “我当然知道。”

    洛麟笑着不动声色地说道。他自然没有否认的意思，至于别人怎么脑补就由他去好了。

    古一倒是没怀疑什么，她只越发觉得洛麟背后的存在神通广大，竟然能让洛麟暂时跨越两个天堑般的境界。这样的后台谁不羡慕，就连古一都觉得洛麟这待遇太好了。

    甚至看洛麟的态度，似乎代价也并不是很大的样子。

    古一能预想到洛麟应该跟西索恩交手了，甚至逼退了西索恩，只是她不会想到洛麟拥有杀死西索恩的底牌，才让西索恩退却。

    洛麟忍不住对着古一调侃道：“你当初可是信誓旦旦地保证你写的‘剧本’不会出意外的，结果西索恩都冒出来了，怎么回事呢？”

    古一瞟了洛麟一眼，却道：“只因为有一个人的存在，严重扰乱了我观测未来的时间线，所以才有这极低概率的疏漏。”

    “啊这……！”

    洛麟闻言，尬住了，所以怪我咯？

    古一又道：“说说吧，你不是很喜欢吹嘘的吗？”

    看到古一似乎有意给自己装x的机会，洛麟只是谦虚道：“其实也没啥好说的，就是打了一架，两败俱伤，西索恩退走。然后是多玛姆，还要多亏斯特兰奇拖延了些时间，等我赶回来干掉了多玛姆。”

    “多玛姆啊……”

    古一念叨着，多玛姆这位维度魔神可是跟她缠斗了数百年之久，古一也将多玛姆抵挡了数百年在地球之外，可是现在听说他死了，还是有些不真实感。

    古一又对着洛麟道：“你真的杀死多玛姆了吗？要知道多玛姆已经有了‘伪概念级’的能力。只要他还有信徒在信仰着他，他就算是死了也能够复活归来！”

    “他已经死了！”

    洛麟却非常肯定地道。

    只因为之前系统的提示音，已经给洛麟提供了答案：

    【叮！恭喜宿主击杀维度魔神多玛姆+460233212130因果点。】

    【叮！恭喜宿主炼化黑暗维度+281033243276因果点。】

    【叮！恭喜宿主化解此次地球危机……】

    而这些收益也完全抵消掉了洛麟续费升维体验卡所消耗的因果点。

    古一却似乎有些不放心，追问道：“何以见得？”

    “你看！”

    洛麟伸出手，一团黑暗火焰在掌中浮现，显然是黑暗维度的魔力所凝成的。

    “你……！”

    古一惊住了，这种黑暗魔力她可太熟悉了，连忙追问道：“你做了什么？”

    “多玛姆不可能复活了，因为他的地盘在我的手上。”

    洛麟说着，他心念一动，背后生出一对燃烧着黑暗火焰的暗影之翼，着令洛麟看上去宛如魔王。

    多玛姆所谓的不死概念其实是依托于黑暗维度的存在才有的。而现在黑暗维度已经完全易主，打上了洛麟的印记，多玛姆已经没有复活的可能了。

    “你不会是成为维度魔神了吧？！”

    古一闻言却瞪大了眼睛，急切地质问道，生怕洛麟会成为像多玛姆那样的存在。

    洛麟知道古一肯定是误会了什么，便解释道：“你别瞪那么大的眼睛，我只是夺取并炼化了黑暗维度，所以掌握了黑暗维度的力量，并不是成为维度魔神。”

    “……”

    古一闻言，对所谓的‘炼化’似懂非懂，又看洛麟似乎并不受黑暗维度的负面影响。她知道洛麟大概也心里有数，叹了口气，便道：“也罢，你自己有分寸就好。我相信你不会做没把握的事情。”

    “这是自然的！”

    洛麟把玩着黑暗魔力，却让古一有点绷不住。毕竟她过去只能窃取黑暗维度的魔力，而洛麟却直接夺过来了。这差距可有点大。

    古一不禁想起了当年，或者说其实也才过了六七年吧。古一刚跟洛麟见面的时候，那时候的洛麟也就是个实力不错的小家伙。

    那时候古一对洛麟的态度大概就是前辈看待晚辈，然后到了洛麟邀战古一，态度逐渐转变成平辈，但现在洛麟已经成了先行者了……

    而他也达成了古一自己也无法做到的成就，杀死多玛姆！

    没有想到，这才过了多久，洛麟就真的做到了他曾经对古一夸下的豪言，以一种不可思议的成长速度追上了古一，甚至超越了古一，比她还要强大。

    古一完全承认自己已经不是洛麟的对手了。

    洛麟脚踏虚空，与古一并肩，望向了地球，缓缓说道：“其实呢，我觉得离别最好有一大群的人来送别，虽然可能会有些伤感，但从中却能看到你所获得的认可，你的价值，你的重要性。”

    “这是你的证明，也是人生最后的一份光荣的履历。”

    洛麟说着，又看向了古一，摊手悠悠地道：“只不过嘛，看你写的那个突然挂掉的剧本，大概你也不喜欢那种场面，所以还不如默默地突然离去的感觉吧。”

    洛麟接着戏谑地调侃道：“还是说你害怕自己会忍不住哭出来呢？毕竟一个活了几百年的老人家突然哭出来肯定会很难看，至尊法师的威严都要碎一地……”

    “呵呵……”

    古一脸色平静，只是微笑，而且是皮笑肉不笑的微笑，默叹着应对洛麟的垃圾话。

    洛麟见到古一这无奈的反应，他也收敛了玩笑之意，说道：“好了，这可能也是我们最后一次见面了。就当是老朋友为你送别吧！”

    洛麟说着，他手中一掏，翻出一个玉质葫芦。这是他刚从系统里兑换的价值数十亿因果点的一瓶酒，名曰‘神魂蕴醉’。这酒对于强化灵魂有着不可思议的功效。

    哪怕是天父级别也有着不小的作用。

    当然，这也是因为洛麟账目上有着九万多亿因果点，所以他才能任性地豪横几下。

    “你请我喝了那么多的茶，这次我就请你喝杯酒，为你饯行吧。”

    洛麟说着盘腿跌坐在虚空之中，然后他的一只手指尖轻点虚空，骤然形成了一层镜面般的透明空间平面，作为桌面。

    然后洛麟打了个响指，制造出了一个模拟地球重力的领域。他放下两个玉质酒杯，将那晶莹的白色酒液倒出。

    那酒的醇香瞬间飘散开来。

    古一见多识广，她只是闻着便感到自己的灵体一阵神清气爽。她大概知道洛麟是特意拿出这种类型的酒。

    洛麟端起酒杯：“请吧！”

    古一也没有客气，她被洛麟白嫖的茶水不少，而且受洛麟的气也不少。她端起酒杯，做了个敬酒礼，然后一饮而尽。

    随即她便感觉到这酒的神效，只觉得自己的灵体都都被升华强化了一些。

    “那么，也是时候了，多谢你的饯行。”

    古一放下酒杯，她回头深深地望了一眼地球，然后她又看了洛麟一眼，似乎在表示这感谢。然后她挥手，魔力波动，在虚空中打开了一道无比复杂的魔法维度之门。

    “我该走了。”

    古一说着，她转过身就要向那穿梭门迈去。

    “等等！”

    洛麟开口叫住，古一疑惑地停下脚步，回头看向他：“？？？”

    洛麟笑眯眯地说道：“要不你再留一会儿？明天就是你的葬礼了，参加完葬礼再走嘛？！也不差这点时间了。”

    “……”

    古一眉头微微抽搐，额头上几乎满是黑线了，心里直呼mmp。但好在她还是能控制自己。不过洛麟的这种臊皮话，倒也冲淡了离别的伤感。

    要本人参加自己的葬礼，你还是人吗？！

    “走了！”

    古一露出无奈的神色，然后转头离去。

    可是洛麟的臊皮话再次传来：“喂，你的遗体我就替你火化掉咯？还有什么特别的要求吗？比如墓地要多大的？葬在哪儿？”

    好在古一的养气功夫不是盖的，她直接头也不回地道：“火化掉就行，其他随意吧……还有地球就拜托你们了……”

    “那好，再见，老光头！”

    洛麟目送着古一踏进了那穿梭门，他最后喊出了一句，直接让古一的身影似乎都有点踉跄。但很快，那道穿梭门便关上，消失了。

    古一真的run了。

    卸下了背负几百年的重担，古一也轻松了不少。而且她选好了至尊法师的继任者，地球又有洛麟这样强大的守护者，她也走得安心，走得放心了。

    虚空中只剩下了洛麟，他收起了酒具，解开了空间平面和领域。他回过身来看着水蓝色的地球，忽然的好像也有那么一丁点的感怀，似乎是被刚才的情景所致了。

    毕竟怎么形容呢，古一跟他的关系还真有些像忘年交的‘老友’的。

    ‘算了，我感怀个屁，老子是人生赢家。回家找妹子去，安抚我伤感的小心灵……’洛麟这么想着，他一个瞬身便消失掉了，回到了龙岛秘境……

