    ……

    青鸟：“是啊，二少爷竟然如此强大，强大到能够和闻名天下的李剑神交手而不落下风。”

    姜泥也难得不和徐凤年唱反调：“这二少爷的确很强大。

    竟然能够和臭老头打到这个程度。

    看其眉心，和徐凤年的差不多，应该也是大黄庭了。”

    ……

    芦苇荡中，徐长生和李淳罡的大战，可谓是竭尽全力，手段尽出，酣畅淋漓。

    最后两人都默契地停手，相视一笑。

    “哈哈，你小子不错，真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    原来江湖传闻的那个神秘少年竟然是你。

    力压山阴学宫大祭酒齐阳龙的存在。

    和那个号称弈道黄三甲之下，天下无双的徐渭熊平手的家伙。

    听闻那徐渭熊是你的二姐，不知其知晓原委后，会是什么反应。”

    “前辈过奖，还要多谢前辈手下留情才是，咳咳，至于二姐，大不了让她打一顿出气咯。”

    想到那扮演着严母角色的二姐，顿时打了个寒颤。

    小时候可没少被那位揪着耳朵打屁股。

    “哈哈，二弟，没想到你如此强大，倒是为兄汗颜了。”

    徐凤年哈哈大笑，带着魏叔阳，青鸟，姜泥等笑呵呵前来。

    伸手接过徐长生递过去的春雷、绣冬。

    “你是该汗颜了，白活了王重楼那老头一身六重的大黄庭。

    不过小事，你继任北凉王位，护卫北凉安危之事。

    有打不过的，陆地神仙之下，可以交给我。

    当然，以后的话，陆地神仙，甚至天人大长生，我也不是不可力敌。”

    “咳咳，长生，你这么厉害，徐骁也很厉害？”

    这个疑惑困扰他许久，和徐长生他倒是没什么顾虑，直言道。

    “他，也就一般般吧，反正比你强就是了。

    咱们老徐家，目前最弱的可就是你这个世子呢。

    再不努力，不止二姐能够教你做人，大姐也分分钟虐待你。”

    徐长生轻佻而鄙视的话，令得徐凤年无语。

    同时也暗自震惊，徐骁比自己强，可以理解，毕竟是征战天下的战神。

    而且几十岁了，比自己抢，理所应当。

    可看似柔弱的大姐徐脂虎，竟然也……

    “咳咳，大姐也这么强大，看来真是我徐某人拉低了徐家的实力下限。

    二弟，哥哥我得到大黄庭这么久，如今不过掌握了二重。

    不知你可有办法帮我迅速提高？”

    “武道修为，没有相应的心境，可不利于自身的发展。

    你这一身大黄庭，本来就是凭空得来的。

    好好袮实基础吧，急不得。

    这是其一，其二，要是武道修为这么容易，那普天之下，早就武道强者成群了。”

    “是啊，徐小子，那些武道强者，哪一个不是几十年积累起来的。

    真正的天纵奇才，比如你二弟，我，王仙芝等，除了你二弟还不足二十，哪一个不是也二三十年才能有大的成就？

    你小子虽然资质的确不错，但也和我们一个档次罢了。

    想要一两年之内，赶上我们二三十年的成就。

    不知你小子是太看得起自己，还是看不起我们。”

    李淳罡可没徐长生这么委婉客气，直接怼了过去。

    徐凤年一阵尴尬，“咳咳，前辈，您这是变相夸自己呗。”

    李淳罡懒得搭理这个得了便宜还卖乖的家伙。

    看向徐长生，就是称呼也变了，将对方放在了同一个层次上。

    道：“长生兄弟，之后有机会再打过，按照你这个速度，没个几年，想必我这个老家伙就不是你对手了。”

    “哈哈，好，说实话，也就李前辈你这个尚未恢复的陆地神仙，我才有一战之力。

    要是前辈你恢复全部修为，我可只有逃跑的份了。

    上次我刚刚突破，天象，金刚，指玄，皆至极境。

    心境不稳，竟然异想天开想试试陆地神仙究竟多强大。

    特意去了观音宗，可是被詹台平静那个老娘们追杀了几个州。

    好不容易才逃脱那个老娘们的追杀。

    才知道，即使我肉身、练气、元神三者齐修。

    均达到大金刚境、大指玄境、大天象境，但在陆地神仙之下，皆为蝼蚁。”

    在场几人，嘴角一抽，谁给你的胆子，竟然去挑战陆地神仙？

    这是嫌命长了吗，李淳罡一个你牛的眼神送过去。

    “还好长生兄弟你命长，不少江湖可就少了你这个天纵奇才了。”

    一行人来到襄樊徐长生提前包下的客栈。

    此时的宁峨眉等也才到没多久。

    “世子，二公子！”

    进入客栈，魏叔阳将宁峨眉、舒羞、吕钱塘等叫到一边。

    舒羞：“魏先生，您叫我们来这里是？”

    魏舒阳沉默会儿后，道：“今天，江边关于李前辈口中关于二公子的事。

    我希望你们都忘了，世子和二公子虽然宅心仁厚，不会和你们计较。

    但二公子隐忍藏拙这么多年，定然不希望自己的实力暴露于天下人面前。

    所以，我希望你们，直接忘记今天的事，否则，世子和二公子不计较，但我魏某人可不会对你们不客气。”

    闻言，在场诸人，都是聪明绝顶，秀外慧中之存在。

    哪里会不明白，这不是世子吩咐的，就是二公子吩咐的。

    “是，多谢魏先生提醒！”

    魏舒阳知道，这些人听进去了，就回到徐凤年的房间，给其禀报刚刚的事去了。

    宁峨眉和青鸟这两个北凉死忠，点了点头，宁峨眉回到凤字营住宿的房间，叮嘱那些士兵去了。

    青鸟看着舒羞：“舒羞姑娘，无论你未来如何抉择，但我希望，二公子之事，未到他公之于众时，你管好自己的嘴巴。”

    “嘻嘻，青鸟姐姐放心，我势单力薄，哪里敢违背。”

    天字号客房，魏舒阳进入房间。

    “世子，我已经叮嘱了宁峨眉等人关于二公子之事保密工作了。”

    徐凤年点了点头：“好，麻烦魏爷爷了。

    一路舟车劳顿，魏爷爷也累了，就去休息吧。

    我去一趟地字号房间，给二弟说说这事。”

    “是，世子。”

    这时徐长生也进入天字号房。

    “不用了，我已经知道，多谢大哥如此周密。”

