    这片荒原在众多强者的乱战中，已经天翻地覆。

    甚至无人去确认那道跌落的重伤身影，到底是不是终末骑士。

    随着比赛场地的收缩，已经无人可以置身事外。

    所有参加决赛的选手，都不得不加入战斗，他们必须为生存而战。

    此时的赛场之外，随着战斗的加强，观战席也越发沸腾起来。

    观众席的一侧，一名中年男子看着直播画面，忽然道：

    “这次比赛的冠军，恐怕会是那个男人。”

    中年男子身侧，几名随从顺着他的视线看去。

    原来中年男子所观看的，居然是凌城。

    此时凌城双持血色长刀，浑身是血，正在独自一人，力战众人。

    这时人们才知道，原来这个男人先前的比赛中，全都有意压制了境界。

    中年男子的周围，他的随从们刚想称是，谁知忽然有一道不和谐的声音响起。

    “呵呵。”

    一声轻笑，显得非常不合时宜。

    就连观战的中年男子，都面露不快地看向来者。

    只见一名手臂上纹有一头狰狞蜈蚣的男子，正轻松惬意地坐在椅子上，翘着二郎腿道：

    “真正有实力的人，可是在伺机而动呢。”

    “现在的乱战阶段，只是淘汰弱者的过程。”

    “只有真正的强者，才能生存到最后。”

    这名男子声音落下的同时，他也抬头，看向直播界面的一角。

    那名浑身隐藏在斗篷之中，召唤毒爆虫，攻破机动要塞的卡师，才是他看好的最终胜者。

    此时在战场中，李言并未全身心投入回蓝。

    他正在暗中一边观察战场，一边默默回复状态。

    战场中，灰发飞扬的凌城，此时已经浑身是伤，他正被一群卡师围攻。

    李言远远关注着战场。

    这个男人。

    在这决战之中，虽然已经很强，但是李言又能感知到，他一定还没发挥全力。

    李言完全搞不懂他的想法。

    参加这场生存赛场，如果不为获胜，又何必参赛呢。

    这样特意压制境界，又有何意义？

    随着时间的推移，战场边缘的灰色光幕越发缩小。

    所有人都被迫一动，来到了一片开阔的平原，这块平原，正位于十数万人观看的临时观众席之下。

    看到观众席，众人就已经知道。

    这，就是决战之地。

    到达决赛圈后，在李言难以置信的目光中，那名灰发青年凌城，因为一直以相同战力的状态面对围攻，终于重伤不支，被赛场医疗队强行淘汰掉了。

    毕竟再让他打下去，可是会出生命危险的。

    此时还残存下来的人，共余10人。

    他们全都消耗巨大，此时都在各自提防着，暂时并未交战。

    场中十人共分为三队。

    李言发现，那名刚才被自己放生的少女，正跟在召唤过毒爆虫的卡师身侧。

    正在众人僵持之时，高空之上，飞机头的解说大汉在这决战时刻，终于再次登场。

    他出现的同时，就以激昂的声音大声道：

    “经过刚才激烈的淘汰战！现在决赛场地中，只有十一名卡师存活了下来！”

    “那么这十一名卡师中，究竟谁才能成为最终的废土决斗王呢！”

    解说大汉的声音落下时，场中的十人就各自露出意外的表情。

    场中分明只有十人而已。

    为何解说说的十一人！？

    暗中，李言听到对方的声音，已经暗道不好。

    这个解说怕是专门来针对自己的。

    众人已经警觉，李言虽然隐藏了这么久，但是也不得不出场了。

    场中的十人正在各自感知的时候，忽然，无数金光汇聚，高天之上，一个巨大的机动要塞，又开始缓缓凝聚而出。

    场外观众看到这一幕，纷纷惊讶道：

    “是那个男人！！”

    “那个男人居然没被淘汰！他生存下来了！！”

    在众人惊讶的声音中，轰隆一声，巨大的机动要塞再次凝结完毕，从高空落下，砸在大地之上。

    众人发现这次的机动要塞，跟先前的两个机动要塞全都不同。

    这个机动要塞，不同于先前赤红色的攻击型要塞，也不同于土黄色的防御型要塞。

    众人已经发现，这个要塞相比之前的两个机动要塞，要小上许多，不再显得那么臃肿。

    而且这个要塞通体漆黑，不同于先前的履带式钢铁要塞，这个要塞，居然生有十只巨大的机械足。

    赛场一侧，先前那名身材娇小的少女见状，已经不可思议道：

    “怎么可能！？”

    “难道他能驾驭那张卡？”

    少女难以置信，那可是8星的卡牌，适性要求极高。

    就算对方同为废土卡师，不是一个系列的，也不应这么快就能使用才是。

    为什么。

    为什么那个男人才刚得到自己的8星卡，就可以使用了？

    少女眼中满是惊愕的同时，新降下的机动要塞，终于开动起来。

    这个要塞，火力跟防御都不是最强。

    但是它的机动性，却无比迅捷！

    “砰砰砰砰——！”

    一开动起来，黑色机动要塞之上，就有十余门巨大的机炮，开始向全场倾泻弹药。

    余下的十名卡师甚至还未来得及确认终末骑士的位置，就不得不各自展开防御，抵御突兀出现机动要塞的攻击。

    李言并未退出隐身，也跟随机动要塞动了起来。

    他已经做好打算，本体一直不出，只以卡牌耗死所有人。

    反正他们经过连翻大战，早已不支。

    而自己一直作壁上观，灵力一直保持着全满的状态。

    现在虽然为时尚早，但是已经不得不收残局了。

    谁知正在此时，那名身穿灰色斗篷，召唤过毒爆虫的身影，突然出声。

    “攻击场地内空旷的地方！！”

    “场地并不大！他本体一定在场地之内！！”

    听到他的声音，场外观战者纷纷惊讶出声。

    因为这名隐藏身份，召唤过毒爆虫的选手，声音居然非常年轻。

    “轰隆——！”

    一声巨响，大地震动，开炮的火光映亮天际，漆黑的机动要塞之上，配备的三门巨炮也纷纷开火，炮管对准了那名召唤过毒爆虫的身影。

    这道身影虽然敏捷躲开了巨炮的轰击，但是爆炸造成的巨大冲击，还是掀开了他的斗篷。

