    “不行！”

    这是新年来到秋叶原之后，森夏关于工作问题说的第一句话。

    这里是Animic会社楼下的白熊咖啡厅。

    事实上今天其实是休息日，但是包括DW社、型月社和本社的大部分人，此时都在加班，所以森夏干脆给大家强行放了半天假，把白熊咖啡厅给包场了——反正新年的客人也不多。

    在年前的时候，因为有同人展的关系，所以这里的人气也是很高，但是新年之后，大家该做啥都做啥去了，所以客人的数量也就不多了。

    然后，森夏在这里便否决掉了有关去掉《魔法少女奈叶》之中有关“阉掉尤诺”的这个选择项。

    卧槽，你们究竟要干啥？

    娘化还好，阉掉算个毛线啊！

    你们这群人究竟搞啥啊！

    “但是这个角色很多余啊。”

    姬叶是和家里人一起过的新年，不过在和家人过完年之后她就过来了。

    “我觉得，就算是把尤诺设定成女孩子也被阉掉他好吧，你们究竟在想什么啊！再说了，你们也给照看到BG党的需求嘛。”森夏说道。

    “BG是不可能的吧……奈叶这里。”不知道是谁嘀咕了这么一句。

    “咳咳，”森夏咳嗽了两声，“就算不可能，也需要给人一点念想不是？好吧，可能性还真不大……”

    尤诺和奈叶之间，就算是在原著之中，也更像是友谊才对。

    但是作为魔法少女里面必要的“YIN兽”，森夏觉得，尤诺有必要存在。

    ——说起来，其实森夏原本是想要把魔法少女小圆里面的“丘比”拿过来用的，但是后来想想看，根据时代的发展，这个时代的人，可能还没有办法接受这样的存在。

    毕竟，奈叶的剧本已经被森夏魔改得够虐了，再虐就超出欣赏范围之内了。

    在这一点上，森夏还是稍微留着一点良心的。

    “算了，无论你们想怎么做都可以，但是必须要注意的一点就是不能强行去掉这个角色。这种类似吉祥物的角色，是魔法少女的一个标志性的存在，我们要玩的是反套路，所以一开始就应该用套路把大家都兜进去……”

    先用套路吸引一波，然后用反套路引起话题和讨论，这就是森夏这边的策略。

    “嘛……”姬叶耸了耸肩。

    “嗯，不过你这个奈叶……嗯，还不错。但是小学生这么棒，真的没有问题么？”

    小学生真是太棒了！

    森夏觉得这句名言在百年之后绝对能够传唱许久。

    但是森夏有一个问题就是，姬叶画出来的奈叶……呃……可用性太高了。

    特别是当奈叶脱下一半的战斗服外装，露出里面的紧身衣的时候。

    明明什么都没有露出来……但是为什么就觉得很色.气呢！

    虽然森夏当初的要求就是这样，但是这个程度，就算被当成本子封面，也不会觉得奇怪吧？

    而作为女主角的菲特也是这样，当去掉了裙摆之后，菲特身上的战斗服就变成了高叉T裆的连体泳衣了，然后这身衣服再穿到了小女孩的身上……

    这感觉实在是微妙。

    “是啊，小学生哪有这样的身材？”千佳也凑了过来，“不过看起来很有趣就是了。”

    从某种意义上来说，奈叶和菲特的确是小学生，但是在作品之中，姬叶却强化了少女身上的曲线，所以原本的“小学生”，就拥有了那么一些并不像小学生的魅力。

    “没有问题。”姬叶昂首说道，“有关于这个人设，我已经做过调查了，在一般人群中，大家都觉得很正常，有人说可爱，但是没有人说很色.气。”

    说完这句话之后，文学少女轻轻的拨动了一下自己的麻花辫，然后看向了森夏：“那句话是怎么说的呢……嗯，淫者见淫……”

    ……这是在报复吧！这一定是在报复吧！

    因为森夏刚刚否定了姬叶有关尤诺的设定，所以姬叶老师现在也暗暗讽刺了森夏一句。

    “是这样么？”千佳问了一句。

    “嗨，”姬叶回答道，“大众的审美，和宅文化圈是有差异的。在这些画面之中或许有一些微妙的暗示，但是在宅文化圈或许算是暗示，但是在大众审美之中，这些暗示可能意义就不同了。就比如这件乳胶紧身衣，虽然我们都知道，这是在S和M运动中经常出现的道具，具有恋物.癖的倾向，但是在大众环境之下，这种全部包裹式的衣服，反而被认为是保守哦。”

    “哦！还能这样？”

    千佳看向了森夏这边，她的眼前锃亮无比，就仿佛是发现了什么新世界一样。

    “那既然这样的话，那就这样好了。”森夏点点头。

    在经过了之前的玉藻前事件之后，森夏已经渐渐发现了这一点。

    之前的自己虽然隐隐约约有了这种意识，但是在昨天见到了玉藻前之后，在注意到了那些将玉藻前当成“旅游名胜”的人群之后，森夏心中的想法就发生了变化。

    有人曾经说过“真正的科技，就是让你感觉不到科技的存在”，那么，森夏现在已经确定了，“最好的宅文化，就是让你感觉不到宅文化的存在”。

    当宅文化已经融入大众的方方面面之后，“宅文化”和“绅士文化”的概念和定义也就变得模糊了。

    虽然当小众变成大众的时候，会有各种各样的反应出现，但是这种微妙的变化，不也是很有趣的么？

    “就这样吧！”

    致力于掰弯世界线的森夏，这个时候已经决定了应该如何去做。

    “不过菲特这个呢？”

    “菲特这个的话，虽然有些别致，但是在一般情况下也并不会引发太多的问题——嘛，虽然把裙摆去掉之后，的确有人接受不了。”

    如果穿上裙子和披风的话，其实菲特还是不错的，但是一旦全部脱下来，只有内侧的紧身衣，菲特感觉就好像比较暴露了。

    “嗯……如果设计成死库水的款式如何？”千佳提出了一个主意。

    “菲特……死库水？”

    森夏脑中开始幻想菲特穿着死库水战斗的场景……

    卧槽。

    “咳咳，先这样设计吧，反正人设已经定了，服装到时候有问题可以修正，菲特的衣服比奈叶那边要方便。”

    奈叶的防护服设计很别致也很复杂，一方面，奈叶那边现在的服装设计是MUV那边的机甲设计师在做，而另一方面，在保留了“刚大木”的气息的时候，这身服装也需要凸出奈叶本身的可爱，这其中要做的工作，就比菲特复杂多了。

    奈叶那边才是最大的问题，而菲特这边问题比较小。

    “大家新年好啊！”

    就在这个时候，绘里香领着店内的女仆们过来了。因为是新年的关系，出现在这里的女仆，都是绘里香自家的女仆，而并没有过来大公的少女们，虽说少了一些青春的感觉，但是那种“纯正女仆”的感觉，倒是凸显了出来。这也算是别致的体验吧。

    “哎呀呀，果然，妹抖赛高！”

    一旁的武内看着一个个的女仆，也是一本满足的模样。

    “啊啊……”但是奈须这个时候却在神游天外。

    “还在想同人展的事情？”武内看向了这边的奈须。

    “是啊，空之境界出版什么的，我还真没有想过吧。”

    FATE已经基本完工了，过了年就能够压盘了，所以奈须蘑菇一直在划水……呸，是在做新工作。

    嗯，他拿起自己以前的那本名为《空之境界》的小说开始写了起来，然后拿到了Comiket上销售。

    大概是因为型月社已经有了一定的知名度，所以《空之境界》在销售之后，情况竟然还不错。

    而在这个时候，也有出版社找到了奈须这边，想要出版空之境界。

    正因为如此，所以奈须蘑菇这几天，一直都在考虑这件事情。

    “这不是很棒么，我画插画，你写小说。”武内觉得这样挺不错的。

    嗯，最关键的一点是，小说的话，除了封面之外，插画基本都是不用上色的。

    不用上色！不用上色！不用上色！

    重要的话需要重复三次。

    武内不喜欢上色，在他看来，一幅画到线稿部分就算是完成了，而后面的上色，那种工作才不应该是画家应该做的口牙！

    “空之境界你准备写多少？”武内问道。

    “嗯，如果要出版的话，根据之前我构思的剧情，大概能写七本左右吧。”奈须盘算了一下。

    “七本啊……”

    “初步计划吧。到橙子离开、干也和式真正走到一起之后，大概要这么多才能写出来吧。”

    “那后面的未那的剧情呢？”

    “啊？那个啊……那个也要写？”

    “你不打算写？”

    “嗯，写可以写，不过我要重新规划一下后续的部分，嗯，FATE的互动电影版本的后续脚本，你看看能不能推迟一点……”

    奈须蘑菇不仅仅要写FATE本篇的脚本，而且连互动电影版本的也要写来着。

    但是很显然，现在的奈须蘑菇就是要划水！

    “听说奈须桑你要划水啊。”一个声音冷不防的响起，奈须和武内都吓了一跳。

    “夏、夏森老师……”

    奈须心虚的回过头看了一眼身后的森夏。

    “FATE的试玩版，我之前已经听说了。”森夏说道，“我听说……你又划水了？”

    “咳咳……”奈须有感尴尬，“灵感的事情，怎么能叫做划水呢……”

    嗯，灵感，这些都是灵感的事情！

    才不是划水！才不是划水口牙！

    “嘛。”森夏耸耸肩，并没有追究这个话题，因为这么追究下去，肯定没完没了了。

    毕竟，FATE在月底就要发售了。

    相对于另外一条世界线而言，这条世界线的FATE，能够有不亚于原版的完成度也已经很好了，而且这个世界线的武内，还和那边青蛙军曹取经过，所以作品的画面，甚至比另外一条世界线的要更高。

    “别的我不想多问，我只想问……伊莉雅线呢？”

    “诶？”

    “我说，伊莉雅线呢？！”

    伊莉雅是FATE的女主角之一，是一个合法萝莉，而且是人造人。

    人活着就是为了伊莉雅口牙！

    在原本的世界线上面，奈须蘑菇就砍掉了很多条路线，包括美狄亚、美杜莎和伊莉雅的路线。

    前面这两个人物的路线并不算什么，因为本来就没有成型，但是伊莉雅路线，却是因为奈须蘑菇在两条路线都写了一半多的时候，突然发现时间不够，然后将两条路线强行合二为一，然后，森夏所期待的伊莉雅路线就消失了。

    但事实上，伊莉雅在剧情中，是一个人气很高的角色。

    在FATE后续的作品之中，就有以伊莉雅为主角的《魔法少女伊莉雅》这部动画，而更奇特的是，这部魔法少女出了四季的动画，比本篇动画还多，是整个型月世界出动画最多的一部动画作品。

    但令广大人民群众感到遗憾的是，奈须蘑菇这货在发现魔法少女伊莉雅这么受欢迎之后，干脆宣布“这货就是FATE的伊莉雅线啦，人家写的比我更好，我自愧不如啦！”

    然后，伊莉雅有了外传，但是本篇之中的剧情就没有了……没有了……

    是的，没有了。

    所以这个世界，作为一名“月厨”，森夏其实是很想看伊莉雅路线的。

    然而并没有。

    “卧了个槽！”

    森夏掀桌中。

    “那个……那个……啊，对了，那个啊，那个伊莉雅路线，我是留给夏森老师你来做的！我觉得夏森老师你对伊莉雅那么喜爱，这个路线老师您完全可以来做，我会给您打下手！”

    旁边的武内看了一眼这边的奈须。

    虽然同样是甩锅划水的爱好者，但是看到这样的奈须，武内还是有些想要吐槽的……

    奈须啊，你为什么找借口这么熟练啊！你为什么划水这么熟练啊！你到底练习过多少次啊！

    ……

    今天看到了FATEGO日服的大佬，两个圣杯满级的伊莉雅，然后还有两排伊莉雅。没玩过这个游戏的同学大概不知道这什么概念，简单来说，如果按两单一个伊莉雅来计算，这位仁兄为了氪伊莉雅，至少付出了3～5W软妹币，如果人品不好的话，那大概可能到10W甚至20W，而且在游戏之中，圣杯也是超稀有资源，而游戏里面每次只能登场一个英灵，所以这完全是爱啊。

    所以……人活着就是为了伊莉雅口牙！

    约战最近也爆了个大新闻，我只能说……弗洛伊德你赢了。

    二合一～