    

    没有一个闪耀眼球的魂技，完全是力量的激情碰撞，但声势却比一般封号斗罗的第七第八魂技全力一击都要狂暴和凶猛。让所有观众大呼过瘾。

    或许是看惯魂技之间的较量。才觉得这种纯力量的比拼更加刺激吧！

    渐渐地，两人的动作越来越快，到得最后，大多数观众已看不清他们的身影。只看到黑影蓝芒在激烈碰撞，将整个战斗台都渲染得光怪陆离。

    “结束吧！”缠斗中。唐昊大喝一声。第八魂环闪烁间，第八魂技。发动。他要一击击溃降魔斗罗。

    “禁魔领域。”

    但唐昊的第八魂技刚一发动，降魔斗罗脚下一闪，唐昊第八魂技的攻击竟生生地被制止了。降魔斗罗的禁魔领域。瞬间发动。

    禁魔领域：一切已发动的魂技失效。

    这一下。唐昊怒了，他堂堂昊天斗罗什么时候如此憋屈过，竟然连魂技攻击都施放不出去？

    “领域？哼！”一股戾气从唐昊心间升腾而起。但见唐昊眼中红光一闪，昊天锤嗡鸣一声。诡异地攀上丝丝血丝。“杀神领域”发动。

    唐昊完全沐浴在一片血色光幕中，双眼血红地盯着眼前的降魔斗罗。

    杀神领域。是一种杀意混着恨意的领域，一旦进入其中。任何人都不可能不受影响，哪怕对方同样是拥有领域的巅峰强者。

    顷刻间。降魔斗罗好似真的坠入无边的地狱，他的眼中现在只有一种颜色，那便是滔天的血色。

    这是地狱中才会出现的场景，脚下血水流淌，浓烈的血腥气不断冲击着降魔斗罗的嗅觉，满眼的尸山血海使他这位见惯生死的巅峰斗罗都有些颤抖，他突然觉得窒息，浑身都有些乏力。

    “不好！”到底是九十六级的巅峰斗罗，心神何其坚定。只一瞬，他便回过神来，惊呼一声。可是，就这么一瞬的时间，也足够昊天斗罗做很多事情了。

    “晚了！”声音冰冷到极点，似乎整个天地都为之冻结。武魂真身的昊天锤猛地一跃，如惊鸿，似流星，就这么狠狠朝着降魔斗罗砸下去。降魔斗罗面若死灰，愣愣地看着那巨大的黑色锤影，来不及做出丝毫动作。

    “你输了。”解除武魂真身，唐昊将停留在降魔斗罗脑门前的昊天锤收起，平静地说道。

    “是啊，我输了。多谢昊天斗罗手下留情。”降魔斗罗语气一暗，对着唐昊一抱拳，落寞地走下战斗台。

    “强者战，第一场，第一局，昊天宗对战蓝电霸王龙宗，昊天宗胜！”冥林魂的宣布声回荡在整个赛场，但观众席上的观众似乎还沉浸在刚才的战斗中，激动的情绪久久无法平静，等到微微回过神来，才掀起一阵阵忘情的尖叫和激动的呼喊……

    待到观众席上渐渐平静，冥林魂才高声宣布：“下面有请第二局的参赛强者，吴天宗啸天斗罗、蓝电霸王龙宗千钧斗罗上场！第二局，开始！”

    “唐啸，九十八级强攻系封号斗罗，封号：啸天。”

    “李意迁，九十六级强攻系封号斗罗，封号：千钧。”

    双方抱拳行礼后，都没多说哪怕一句话，双双沉神凝心，直接就进入白热化的战斗。

    “昊天一击！”唐啸的第三魂技，昊天一击，发动。一发动完魂技，他那黑色的身影便直冲而上，仅仅一个闪烁，又从空中带着巨大的黑色昊天锤凌空砸下。

    唐啸的第三魂环取自一只万年大地暴熊。大地暴熊擅长的便是狂猛的力量，所以，唐啸的这个第三魂技看似不起眼，却狂猛无比。

    千钧斗罗见这一击势大力沉，自然不敢怠慢，盘龙棍立即迸发出一股浓郁的墨蓝色光芒，棍身瞬间涨大，化为一根墨蓝色的龙纹巨棍，由下朝上反撩上去。

    千钧斗罗与降魔斗罗武魂虽然是一样的，但千钧斗罗的魂技却多以力量见长。第五魂技，盘龙凌天击，发动。

    下一刻，墨蓝色巨棍与深黑色巨锤激烈相撞了。一声巨响，两道身影倒飞而回，仿佛晴天霹雳一般，将整个赛场都震得嗡嗡直响。

    “哼！”千钧斗罗发出一声闷哼，硬碰硬中，他吃了亏。他知道，如果自己就这般和啸天斗罗缠斗下去，最先支持不住的肯定是自己，毕竟魂力差着两级。所以，他暗自卸掉手上传来的酥麻感，将心一横，深吸一口气后，身上第七第八两道魂环同时一亮。

    “第七魂技，盘龙真身”发动。

    “第八魂技，盘龙龙之灭”发动。

    一根沉逾千斤的墨蓝色盘龙棍幻化而出，弥散出狂暴的劲气。而这第八魂技盘龙龙之灭，乃是千钧斗罗的底牌魂技，威力很大，其声势比威力更大。

    “轰！”一阵闷响过后，刚才还一片晴朗的比赛场地上空，突然间浮现出一片浓郁的墨蓝色云雾，云雾越积越厚，形成一片魔云，颜色也在眨眼间蓝得如墨汁一般。

    墨蓝色魔云翻滚着，丝丝蓝色电芒在其中流转，如蓝蛇狂舞，隐隐还传出一两声震慑人心的龙吟。

    “这千钧斗罗发动的是什么魂技啊？竟然如此惊人！”几乎所有的观众都一脸骇然地惊呼出声。

    “拼了！就是现在！”千钧斗罗双目一瞪，双手狠狠下压。蓦地，空中那墨蓝色魔云突然裂开一道裂缝，一只闪着寒光的锋利龙爪虚影探出来，紧接着是龙身，然后是龙头。虚影一闪，伴着嘹亮的龙吟声，云中的龙形虚影化为一根足有水桶粗的盘龙棍，直朝唐啸击去。

    “昊天真身！”看着这突如其来的一击，唐啸浑身一震，知道这是千钧斗罗绝强的一击，立即就发动了武魂真身。

    “锤撼天地！”深黑色的昊天锤一下涨大，黑影狂闪间，逆袭而上，在唐啸的意动下，带着狂猛的劲风，迎向破空而来的盘龙棍黑影所过之处，就连空间都有些被撕裂的感觉，发出一声声细微的玻璃破碎声，“轰轰轰”，随着几声接连不断的爆响，战斗台上空锤影漫天，龙吟不断，似惊恐，又似愤怒，整个场地都被墨蓝色遮蔽。

    观众的眼睛都被这魂力爆发的强光刺得生疼，一时竟忘了惊叫。

    缓缓地，强芒过后，战斗台上出现一个冒着黑烟的巨大深坑。啸天斗罗的衣衫有些破裂，被风吹得猎猎作响。而千钧斗罗却跪在地上，低垂着头，两只撑着地面的手臂在剧烈颤抖着，他慢慢抬起头，嘴角溢着一缕鲜血，整个人的气息都赢弱了几分。

    “胜负应该分出来了吧！”观众这才从震惊中醒来，看着两名巅峰斗罗的身形，暗自猜想着。

    但是，千钧斗罗眼中却闪过一抹决绝，一道摄人心魄的深蓝色光晕从他脚下一闪，向四周辐射而去。

    “重力领域！”艰难地吐出四个字，千钧斗罗运转起剩余的全部魂力，身形骤然消失，盘龙棍再次一跃而起，第九道黑色的魂环蓦然一亮。

    “第九魂技，盘龙奥义--天地明灭”发动！墨蓝色光影有些迷离，这是千钧斗罗的绝唱。

    千钧斗罗此时心中一片凛然。他明白，虽然现在他贵为蓝电霸王龙宗长老，但对于一个将血脉看得无比重要的家族式宗门，他想要真正融入进去，很难。

    他需要一场奋尽全力的战斗，他想以此来表明自己的心，给大师看，给台上的千仞雪胡列娜看，更是给唐三看。

    这一刻，整个比赛场地都陷入黑暗，突如其来的变化让在场的所有人都吓了一跳。但就在人们惊魂未定不知道这是怎么回事的时候，黑暗突然消失，整个天空极其诡异地被渲染上一层蓝，钴蓝，海蓝，蔚蓝，深蓝。随着区域的不同，各种蓝色随之闪现，妖异，迷人。

    就在这一刻，千钧斗罗骤起爆发，带着绚烂的光芒，盘龙棍凶悍地朝着唐啸呼啸而去。攻击一发出，千钧斗罗的身体一个晃动，便如断线的风筝从空中坠落下来。这一击，耗空他所有的魂力。在坠落的那一瞬间，千钧斗罗的目光投向看台。

    投向千仞雪胡列娜时，眼神中是一抹歉意，但当目光触及到唐三时，则变成坚定与不悔。

    “砰！”沉闷的声响，是千钧斗罗落地的声音。

    在他昏迷前的那一瞬，他对着距离战斗台不远处的大师笑了，充满感激。

    站在重力领域中，看着来势凶猛的盘龙奥义，唐啸长叹口气，他明白，这是千钧斗罗的决心。

    “昊——天——绝——杀！”锤影一顿，再次涨大，那些密布昊天锤锤身的繁密花纹仿佛活了，疯狂地舞动起来，顷刻间便爆发出最为剧烈的魂力波动，仅仅一个呼吸间，强劲的劲气就将附近的空间撕裂出一条条肉眼可见的裂缝。

    已经解除武魂真身的啸天斗罗单手持锤，于电光火石间，对着千钧斗罗发出的绝唱魂技，以雷霆万钧之威势，凌空砸下！

    “第一场，第二局，经过精彩的比斗，昊天宗获胜！”冥林魂一边宣布着结果，一边一脸惊叹地看着战台上那傲然挺拔的身躯，心中满是敬佩。

    刚才，当千钧斗罗发动全力一击的时候，他一脸骇然，那一击，太强了。但是，被攻击的唐啸却单手持锤就一击破招。

    接下来，是第三局比赛。

    相较于前两局的激情与精彩，第三局则平淡了许多。罗杰斯作为一名辅助系封号斗罗，其辅助的能力还是很强的，但遇上昊天宗这帮拥有吴天锤这样超级武魂的封号斗罗，他就是拼了命也不行。比赛一开始罗杰斯就直接武魂真身附体，可韧劲十足的极光草才刚涌出粗壮的枝条，就被阴沉着脸的昊天宗二长老轻描淡写的一锤给锤击得寸寸破碎。

    到得后来，战斗台上竟然出现令人捧腹大笑的一幕——二长老拎着黑色的昊天锤，满战斗台地追着罗杰斯打。        

