    叶凡和宋红颜谈论一番。

    虽然对叶无九跟金字塔尖那位有交集生出惊讶，但叶凡并没有太多八卦。

    他也没有再让宋红颜好好追查父亲。

    除了叶无九现在不用跑船之外，还有就是叶凡能够感受到他对自己的爱意。

    只要一家人相互扶持相互敬爱，对于叶凡来说就足够了。

    接下来的日子，叶凡继续深居简出，安心在金芝林行医。

    同时他静观着梵医一事的发展，希望这件事尽快落下帷幕。

    神州梵医遭受到严重打压，金芝林的压力也无形增大。

    很多梵医治疗过的病人断掉疗程后，就开始生出犯瘾的迹象。

    情绪比治疗之前要恶劣很多。

    “我要回梵医学院，我要回去！”

    一个个不是在家或医院打砸，就是喊着要回梵医学院治疗，搞出不少自残或伤人事故。

    家属火急火燎把患者送去青山医院等地方，但这些精神病院很难遏制被梵医治疗过的患者。

    普通精神药物和针剂不仅没有作用，反而让他们变得更加歇斯底里。

    一时之间，龙都各大精神医院鸡飞狗跳。

    唯有叶凡援手才能得到痊愈或者慢慢好转。

    这就让病人家属争先恐后往金芝林送过来。

    没有几个家庭能够承受一个精神病人从早到晚的闹腾。

    前来的病人还有不少权贵，通过各种各样的法子联系叶凡，希望他能先治疗自己家人。

    金芝林众人也都被不少家属热情拉拢，希望孙不凡他们能够帮忙说好话接收病人。

    叶无九出去丢一个垃圾，手里也被塞了十几包中华烟，希望他‘美言’几句。

    就连南宫幽幽也多了十几个全家桶或者全聚德烤鸭。

    面对这一切，叶凡没有躲避，也没有择钱而治，直接让病人取号排队治疗。

    车队足足排出好几公里。

    三百个号码几乎秒光。

    叶凡治好杨千雪和高山河后，只能暂时不接诊普通病人。

    他的重心开始全部落在精神方面的病人。

    他几乎是从早治到晚，还打破一天只看三十个病人的规矩，尽心尽力治疗着病人。

    叶凡从高山河持刀伤人一事知道，这些被梵医治疗过的病人不及时治疗，只怕要闹出大乱子。

    轻则扰民自杀，重则无差别伤人杀人。

    宋红颜担心叶凡操劳过度，也从华医门挑选出二十名精神科医生轮流帮忙。

    既是让他们跟叶凡学点东西，也是缓解叶凡的劳累。

    在他们的帮助之下，叶凡确实轻松了不少，奋战四五天终于把第一批病人治疗完毕。

    虽然这些人还没有完全康复，但已经扭转了他们病情，让他们情况好转起来。

    而且叶凡通过治疗这三百名病人，归纳出被梵医治疗过后的共同后遗症，配制出一副药。

    ”哗啦啦——“

    治疗完三百病人的第二天下午，叶凡在药房熬制出一大锅黑乎乎的药丸。

    药丸足足两百颗，一出锅，药香四溢，引得南宫幽幽探头探脑。

    宋红颜也走入了进来，捏起一枚药丸笑道：“这药丸能对精神患者有效？”

    “这些天，治疗了三百人，积攒了一点经验。”

    叶凡笑道：“我发现这些精神患者跟高山河当时一样，暴躁，冲动，失去理智。”

    “就是负面人格出来占据了上风。”

    “我研制的这些药丸，可以让病人迟缓冲动和暴躁，还能刺激心神清明。”

    “轻症病患者长期服用，很大机会康复痊愈。”

    “重症患者虽然不能断根，但能很好遏制病情恶化，至少能修复梵医留下的后遗症。”

    “只是研制的有些仓促，药效没发挥到极致，但也比市面的精神药物高上一个半等级。”

    “疗效差不多六星半，将来再完善一下，估计能达到七星。”

    “这可以缓解梵医留下来的压力。”

    “当然，这还需要临床服用看看效果。”

    他还让高静和孙不凡走入进来，拿二十颗出去大厅看看效果。

    “有这种镇静效果就不错。”

    “现在病人全跑来金芝林，就是因为被梵医治疗过后，普通药物和镇静剂失效。”

    宋红颜捏着药丸嗅了嗅：“这药丸能有效，必会是病人和家属的福音。”

    叶凡对宋红颜无奈一笑：“这也是没办法的事情。”

    “虽然治疗了三百病人，但后面肯定还有三千，三万。”

    “特别是金芝林治疗取得效果后，不用一个月，全国的精神患者都会往金芝林送。”

    “如果没有适宜普罗大众的药物出来，我就不吃不喝二十四小时看病，估计也看不完。”

    “我查过梵医这半年的治疗记录，一万三千名梵医起码治疗过十万名患者。”

    “哪怕只有一半人病情反弹，对于我们都是巨大压力。”

    “而我们又不可能不救治他们。”

    “不救治，他们就会失去控制，失去控制，什么事情都干得出。”

    叶凡揉揉自己的脑袋：“我现在真想捶死梵当斯他们，留下这么一个烂摊子给我们。”

    “能力越大，责任越大，报酬也越多。”

    宋红颜笑着回应：

    “摘了梵医学院这些果子，干点事情也是应该的。”

    “而且我们应该庆幸这时候把梵当斯撂倒了，不然再让梵医发展和治疗几年，病人高达几十万。”

    “到时别说金芝林压力大，就是神州都会痛哭流涕。”

    她笑了笑：“现在这个数量，咱们还是能应付的。”

    叶凡轻轻点头：“这倒也是。”

    神州精神患者单单登记在册的就有六百万人。

    六百万被梵医治疗个十分之一就有六十万人。

    六十万失控的精神患者，叶凡想一想就头皮发麻。

    “叶少，宋总，有效，有效果。”

    就在这时，一袭黑装长袜的高静兴奋冲入进来：

    “刚才前厅又来了几个精神患者。”

    “他们又喊又叫，又踢又打，家属快把他们五花大绑了。”

    “家属急切希望叶少亲手出去治疗。”

    “我和孙不凡他们觉得叶少太累了，就想要叶少多休息一会。”

    “我们把药丸给他们服用下去，一分钟不到，他们就安静了下来。”

    “不仅乖乖的坐在等待区，还恢复清明跟家属聊起天。”

    放假这些日子，高静带着高山河住在金芝林，除了照顾父亲外，也融入金芝林打杂。

    “是吗？”

    “真有这效果？”

    叶凡眼睛一亮：“走，出去看看。”

    他带着宋红颜和高静迅速走到接诊大厅。

    果然，只见独立出来的精神患者区域，满地狼藉中，四个患者一脸高兴地坐着。

    他们正跟高静父亲高山河谈笑风生，彼此愉快地探讨着病情。

    他们神情看起来跟正常人没有什么两样。

    家属跟做梦一样，一边小心翼翼看着患者，一边惊喜他们的好转。

    “我来检查一下。”

    叶凡上前给这些患者检查，很快就笑着松开了手，脸上带着一丝欣慰。

    “情绪得到了很好的控制，病情也不算严重。”

    “只要服药半个月，就能从轻症慢慢好转甚至康复。”

    “你们不用治疗，给他们一人三十颗药丸，半个月后来复诊就行。”

    叶凡很直接作出判断，还让高静他们拿出药丸给患者。

    家属见状欣喜如狂，纷纷掏出几万十几万来感谢。

    叶凡只收了他们三百块。

    接着又有几个患者过来，也是服药后迅速平复情绪，引得他们纷纷吼着金芝林万岁。

    “叶少，你这配制的药丸也太厉害了吧？”

    高静眼里闪烁着崇拜的小花花：“这药丸叫什么名字呢？”

    叶凡笑着打趣一句：“它啊，叫高静一号。”

    高静俏脸瞬间红了……

