    

    陈见海：委屈、无助又可怜。

    另外一边，

    ruiky跟陈老板敲定完婚礼的事情之后，直接扭头跑到了二楼机房，

    找林苏杨和赵安他们商量婚礼视频和接亲拍摄的事情去了。

    都是自家酒店的兄弟，

    这点小忙肯定是要群策群力，一起帮忙的。

    酒店里别的不多，人才绝对是现成的。

    看着被员工凶完，一脸委屈窝囊的陈见海，

    温紫凡瞪大了眼，不敢置信的看着眼前的一切。

    理智告诉她，她看错了。

    可是眼睛告诉她：她没看错！

    这家的老板和员工……位置是不是有点摆歪了？

    ……

    虽然陈老板脸皮厚，

    可是他也是个要面子的。

    三次加入小岛聊天群、三次被踢出，

    三顾茅庐都没有这么艰难的。

    上次被骂出群聊，着实是有些伤了陈老板的心，所以将近有半个月的时间他都没有去小马甲岛。

    “总不能要来个七擒孟获吧……”

    陈见海郁闷的看着酒店一楼，蓝天旅行社挂出的小马甲岛一日游广告宣传版，

    不甘心……不服气！

    他在小岛投入这么多积分不说，

    不管是系统任务还是协会安排，现在南江市五星酒店的老板全都盯着自己，

    如果失败了，那自己以后在协会可就别想再抬头了。

    “拓麻的……！”陈见海一咬牙，

    “我要是没系统帮忙也就算了，”

    “老子拥有系统，还建不成一个酒店，那跟废物还有什么两样！”

    “那也干脆别活着了！”

    一股斗志隐隐从心里崛起，

    加入不了群又能怎么样！

    我小岛居民满意度已经有了两颗星，只要再点亮一颗星，就可以在小岛建成酒店大楼，

    眼看着成功在望，就差一脚的事，

    偏偏自己被小岛居民的群聊骂声弄的伤心不想奋进，简直愚蠢！

    “我就不信我征服不了你们！！！”

    陈见海咬咬牙，出碎屏手机就开始给冯迪发消息。

    此时，

    小马甲岛。

    小岛咖啡厅冯厅长正坐在咖啡店门口的马扎上，左手有一下没一下的撸着狗头。

    一脸忧心忡忡的看着街对面的“冰王”冷饮厅。

    ……这个世界怎么会有这么可恶的人！！！

    同一条街已经有一家咖啡厅了，你为什么还要开冷饮厅！

    大家都是做饮品的，

    “冰王”的消费者能排队到蔬菜店，偏生自己的店里一个人都没有！

    “咚咚咚！”

    手机铃声传来，

    冯迪掏出手机一看，下一秒面色微变。

    可紧接着，他又装作若无其事的样子，打字道：

    “陈哥，最近半个月都没见你登岛，怎么不来坐坐呢？”

    投资菩萨陈哥：“最近家里有点事，一直没过去，咖啡店生意怎么样？机器到了吗？”

    冯·尿都没这么难喝：“唉，别提了。【叹气】”

    投资菩萨陈哥：“？？？”

    冯·尿都没这么难喝：“物流停滞，来小岛运送物资快递的船一直在南江压着，根本送不过来。”

    投资菩萨陈哥：“快递压着是什么意思？”

    冯·尿都没这么难喝：“【皱眉】小岛的快递运送没有专门的船，通常都是快递公司将小岛的货物打包在一处，等有船了再一次性运送过来。现在又是双十一，货运量本来就大，快递公司连南江市的快递都运送不过来，更不用说是我们的快递了。估计要等几天大家的货物都攒差不多了再一起运。”

    投资菩萨陈哥：“那平时快递的运送也是这个情况吗？”

    冯·尿都没这么难喝：“平时会好一些，但是也好不了太多。毕竟船跑一趟也是有消耗和费用的，能做到几天跑一次就已经不错了。”

    投资菩萨陈哥：“行，我知道了，等过几天我这块忙完了再上岛看看情况。”

    “好的，哥。”

    冯迪跟陈见海发完消息，颇有些做贼心虚的样子看了看四周。

    生怕让别人发现，自己跟“朗艾酒店陈见海”有一些见不得人的暗中交易。

    朗艾酒店里，

    陈见海盯着手机屏幕的聊天页面，

    脸上的表情逐渐变得大胆、兴奋和胜券在握！

    小岛快递不通畅、没有专门的海岛货物运输船、岛民收快递的时间滞后……、

    “我要是能解决小岛居民收发快递、运送货物的问题，岂不是又能得到一颗小岛居民满意度！”

    陈见海眼中迸发出前进的光芒。

    反正以后等自己的酒店在小岛建成，也需要每日从南江市运送食材和其他货物。

    反正现在自己的酒店已经拥有了私人码头，

    既然如此，倒不如干脆抢先一步，先将货运船的事情搞定，

    “嘿嘿嘿……”

    “真是内部有人好办事啊！”

    陈见海兴奋的跑回自己的房间，准备好好的在系统商场里挑选一下货船。

    看着陈见海的背影，

    温紫凡眉头微微皱起。

    陈见海的手机……是不是太惨了些？

    一个五星级大酒店的老板，手机碎成这样都不换？

    虽然节俭是美德，可是陈见海作为一家酒店的领航者，

    他不仅代表个人，有时候更是代表了一家酒店形象。

    他对自己是不是太抠了点？

    ……

    房间里。

    “叮！”

    “请问宿主是否确认花费10000积分购买航运货船？”

    “确认。”

    一番没有感情的对话之后，

    系统的声音再次响起：

    “叮！”

    “检测到宿主已执行每日公益性任务，收益增幅为每天2%。”

    “为保证航运货船每日正常运转，”

    “宿主可以选择将公益性任务的每1%收益，转化为其他道具运转使用一日时间。”

    “宿主是否选择将剩余收益1%转化为道具自动清理使用时间？”

    “选择！确定！”

    陈见海果断开口。

    瞬间，系统面板里，公益性任务增益面板上的每日增长1%的数值，直接变成了0。

    陈见海满意的呼出一口气。

    有了这个每日货物船，

    就可以保证小岛每天的快递和货物运输了，

    可是问题也随之而来。

    “现在小红屋的公益性增益已经全部用光了，如果以后再有需要增益数值的地方，可就麻烦了。”

    陈见海敲了敲桌面，

    眼中露出思索之色。

    “看来还是要再琢磨琢磨多做些公益性任务才行，这样才有备无患。”

    “只是，我做什么好呢……”

    想到这，

    陈见海接着打开系统面板，仔细认真的挑选起来。        

