    去往北海的路上，裴晚与秦萧找寻了一大圈，果真在一处僻静的山谷中，发现了似乎被什么东西束缚住的倾玄，正盘腿端坐在地上，闭着眼睛一动不动。

    　而倾玄身旁的“秦萧”，已经从幻化的模样恢复了本来的面貌，一张脸怪异苍白，细长的眼睛散发着嗜血的鲜红，正望着一动不动的倾玄贪婪的笑起来，露出两颗锋利的尖牙。

    　及时赶到的裴晚和秦萧均是一怔，这人，竟会是魔族的余孽！

    　发现了有人到来，那魔族余孽迅速伸出尖长漆黑的利爪，朝着倾玄的天灵盖抓去，恶狠狠的，不肯留一丝生机。

    　秦萧反应迅速，抽出腰中宝刀奋力砍了上去，却被那魔族余孽下在周围的结界弹了回去，重重的跌在地上，吐出一口血来。

    　裴晚本以为倾玄对付这些小喽啰绰绰有余，却见他似乎仍旧像是被什么东西禁锢着，没有要睁开眼睛躲避的样子。

    　生死一刻，裴晚的心竟也提了起来，眼见秦萧爬起来欲再次撞上结界，裴晚快他一步，凝起体内磅礴的玄力，一掌打在了坚固的结界上，震的整个山谷的树木疯狂的摇晃几下，断了一片。

    　魔界余孽凝起的顽固结界，也应声碎成了无数片。

    　那魔族余孽似乎也抱定了与倾玄同归于尽的决心，不顾身后空门大开，仍旧直取倾玄性命。

    　眼看利爪就要落下，刹那间，裴晚幻影一现，速度极快的扑了上去，抱住倾玄滚落了一边，而那魔族余孽的利爪，竟把倾玄身下的石头，打的碎成了粉末。

    　?落地的瞬间，裴晚却见倾玄紧闭的一双眸子幽幽睁开，静静的看着她。

    　裴晚此时无心与倾玄来个“你侬我侬”的对视，快速起身，迎向了扑杀过来的魔族余孽。

    　意图刺杀倾玄，对方到底也是有些实力，若不是大明决力量庞大，裴晚自认就算她脚搭实地再修行几百年，也不会是这魔族余孽的对手。

    　相处三十年，秦萧到底也是与裴晚养了些默契，捡起掉落一旁的宝刀，抽了个空隙甩向了那魔族余孽的后心。

    　前后夹击，后心锋利的长刀袭来，那魔族余孽一晃身形躲过了刀锋，动作却停在了原地。

    　一双纤细白皙的手，已经掐上了他的脖子，那双手看似柔若无骨，却紧紧的，禁锢住了他。

    　魔族余孽僵硬的顺着这双手看去，那制住他的女子轻轻一笑，竟美的他有些晃了神儿，但下一刻，他却对这个世界，永远的失去了知觉。

    　手下的动作狠辣的掐断了魔族余孽的脖子，乘那余孽口中浸出的污血还未滴到手上时，裴晚快速的收了手，无情的看着面前的尸体瘫软倒地。

    　再转身，倾玄站在不远处，静静的看着她的动作。

    　裴晚把有些发抖的手掩再长袖下，望着倾玄笑了笑，竟觉得有些尴尬，张张口问道：“你，还好吧？”

    　“嗯。”

    　得了回应，裴晚转过身，倒去扶起了倒在一旁的秦萧，见他只被震的吐了几口瘀血，并无太重的伤之后，才放下心来。

    　倾玄走近了，沉着声音道：“你先回去吧！”

    　裴晚点点头，刚要走，腰肢却被一把揽住了，不由得转过身，看着面无表情的倾玄，疑惑的问道：“你不是要我先走么？”

    　倾玄不语，裴晚一扭头，却见秦萧已经不见了踪影。

    　“这……”

    　“以后少管闲事，我倾玄还轮不到一个女人来救！”

    　裴晚一听，火气腾的上了心头，冷言道：“尊主息怒，倒是我们多管闲事了！”

    　话音落下，突然脚下一空，身体失了平衡，裴晚情急之下，伸手勾住了身旁能抓住的东西。

    　拦腰被抱起时，她竟环住了倾玄的脖子。

    　似乎有些暧昧了，但裴晚火气未褪，仍旧冷冷的道：“尊主这是要做什么？莫不是光天化日之下，要在这荒野之中要了裴晚？”

    　“嗯，你这建议，以后倒是可以考虑。”低沉磁厚的声音响起，倾玄一侧唇角微扬，眼里带了几分挑逗的笑，看着惹的怀里的裴晚要破口大骂挣扎着下去的时候，倾玄手下一紧，低声呵斥道：“别动！你驾驭不了大明决强大的玄力，我带你去疗伤。”

    　裴晚动作一滞，停止了挣扎。确实，她强行动用了庞大的力量，就如弱小的身体突然负荷了千钧的重力，自身经脉已经有些拉伤，浑身的筋肉都在不自觉的颤抖，一碰就痛。

    　而倾玄，竟然注意到了她的伤。

    　不矫情的拒绝，裴晚停止了挣扎，静静的窝在倾玄怀里，突然觉得倾玄这怀抱，格外的温暖，就算她沉沉睡去，也不会总是惊醒和担忧，再有人扒了她的脸皮，把她踢入暗谷中……

    　

    　再醒来，睁开眼睛，裴晚发现自己已经躺在了北海的宫殿里，鲛纱的帘子如烟似雾，珊瑚雕琢的桌椅摆件，在夜明珠的照耀下，反射着星星点点的亮光。湛蓝的海水飘在头顶，无边无际的，变成了北海的天空，隔断了春去冬来四季变换的冷热交替。

    　裴晚想着，受伤的地方临近北海，倾玄该是就近带了她来北海疗伤。

    　掀开盖在身上的薄纱下了地，裴晚扭了扭浑身的筋骨，果然已经不见疼痛了，想着那倾玄疗伤的本事，倒是真不错。

    　门外传来几下扣门的声音，极其轻微，像是偷偷摸摸的怕被别人发现一般。

    　“请进。”裴晚朝着门外应了一声。

    　门外的人听了回应，轻轻推开门进来，蹑手蹑脚的坐到珊瑚桌前，翘着花白的羊角胡子，朝裴晚做了个噤声的动作，见裴晚果然不做声了，才招招手，示意裴晚过去。

    　裴晚认得这人，只是不知这东鳌突然做贼般的过来做什么？

    　“美人儿。”东鳌搓着手笑嘻嘻的朝裴晚问道：“前些日子，我同你说的私奔的事情，考虑的怎么样了？”

    　裴晚被问的一怔，忽的想起了那日的几句玩笑话，却不想，这东鳌莫非是有些当真了！

    　压下心头的惊诧，裴晚干脆的拒绝道：“神君还请尊重些，裴晚已经是倾玄尊主的妻子了。”

    　“他不好！我才好！”东鳌继续挤眉弄眼的引诱道：“他花心，冷酷，不温柔不体贴！”贬低完倾玄，东鳌还不忘自夸道：“我知冷知热，单纯专情，比那倾玄好多了！”

    　裴晚做正身子，看了看门口，不想与这东鳌胡扯，干脆了当的拒绝道：“不！我不会和你走的！”

    　“为什么？”东鳌瞪大了眼睛，有些不服气。

    　“你太老了！”

    　一句话，东鳌更不服气了，“我还能比那倾玄老儿老？我比他年轻好几百岁呢！”

    　裴晚嘴角略微抽动，无情的如实说道：“你长的太老了！”

    　“你！……我！他！他！”东鳌憋红了脸，半天也没有蹦出一句完整的话来反驳裴晚所说的事实。

    　裴晚并不认为，像东鳌这样活了一把年岁的老神君，会是贪恋她的美色才来勾引她，于是拄着脑袋好奇的问道：“神君为什么非要勾搭了裴晚跟你走？你倒是把原因说来听听，看看，我有什么主意可以帮到你。”

    　“你？”东鳌有些质疑了。

    　裴晚把落在肩头的长发缠着指间把玩，自信的忽悠道：“想当年，我可是大明峰上主意最多的人，大家遭了难，都会找我来求解。”

    　“当真？”

    　“当真。”

    　东鳌想想倾玄，阴险的一笑，朝着裴晚招了招手。

    　裴晚附耳过去，细细听完东鳌讲的事情后，有些惊讶的张开了嘴巴，目光不自觉的，又看向了门口。

    　东鳌此时也觉察出了裴晚的异常，于是顺着裴晚的目光，扭过头向身后看去。

    　门口处，倾玄沉着一张脸站在那里，半束的银色长发直披到腰间，周身的气息隔了老远，就让裴晚闻到了一丝即将发怒的味道。

    　“他说了什么？”

    　倾玄目光看向裴晚，语调平缓，却似乎把这四季常温的北海宫，都带的有些冷了。

    　这边，裴晚做惯了坏人，倒不觉得出卖别人的悄悄话有什么可耻的地方，仍旧拄着下巴，眸中笑意盈盈的迎着倾玄的目光，如实说道：“东鳌神君说，你曾经喜欢过一个女子，最后那女子竟跟了秦萧，东鳌神君觉得这是一件相当解气的事情，这也是这千百年来，有可能胜你的唯一之处，所以他就不屈不挠的，想勾引了我走。”

    　“你！”东鳌气急败坏，一拍桌子指着裴晚道：“你怎么能出卖我？”

    　“我是个诚实的人！”

    　“你！”东鳌捋了捋袖子，刚要同裴晚狡辩一番，却忽的觉察出了身后灵气大动，意识到倾玄似乎已经有了动手的打算。

    　东鳌周身的汗毛都立了起来，一溜烟爬到了窗户上，指着倾玄道：“等我回头再找你算账！”说罢，看到一旁看热闹的裴晚，又补充道：“是找你们算账！还有你！”

    　?话音落下，转瞬之间东鳌的身影便消失了无影无踪。

    　东鳌神君老不羞的贪玩模样，惹的裴晚轻笑，抬眸静静的看着立在门口的倾玄，时光过了几千年，他仍旧是年少时英俊的模样，若不是一双眸子被时间积淀的太深，裴晚倒真要以为，他和她不过同样年岁。

    　可怪就怪在，这样一个通身气势，俊美无双的王者，竟在感情上面，输给了身为下属的秦萧。

    　这让裴晚觉得，事情有那么些意思了。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

