    看李泰那志得意满的样子，李承乾就发愁。这小子，以为什么都能糊弄过去呢。

    不过，有他在，倒是也不再那么紧张了。

    兄弟俩进入正殿，眼睛都不敢抬得太高。

    终于看到了一双鞋和裙边，李承乾无奈的跪下，说：“父皇，母后，儿臣前来请罪。昨日咸池赛舟，实为儿臣策划，跟青雀无关。”

    “不对不对，是孩儿纠缠着皇兄玩船的，父皇，母后，有错的是青雀啊！你们别怪罪皇兄好不好？”

    一听李承乾承认了，李泰立刻就急了，明明之前他已经编好了，为啥太子皇兄还要承认啊！

    拍了李泰一巴掌，李承乾无奈道：“行了青雀，你不能因为皇兄救了你，你就承担罪责啊，笨蛋。”

    李泰：“瞎说什么呢，皇兄，你忘了我耍赖逼你....”

    ....

    “噗....”×2

    看着互相开脱，争相认罪的两个儿子，本来板着脸的李世民和长孙皇后，都忍不住笑了出来。

    起身扶起儿子，长孙笑道：“好了，母后和你们父皇就没打算处罚你们。承乾啊，母后很高兴，虽然你们落水的消息吓了我们一跳，但是听说你不顾危险，跳水救青雀，你可知母后是多么的开心？”

    李世民也站起走到两个儿子面前，一人赏了一记龙爪：“下次不可如此胡闹了！”

    李承乾和李泰赶紧答应。

    本来以为要挨收拾了，没想到只是一人挨了一巴掌，还不疼不痒的。

    在长孙的牵引下，哥俩坐了下来。

    李世民并没有回到首位，而是缓步走到李承乾面前，问道：“承乾，朕已经查出来，推青雀下水的，是杨妃宫中的人，幕后指使这件事的官员，朕已经处理了。现在，你告诉朕，该如何处置杨妃和李恪？据朕所知，昨日若是你在那个位置，她也会推你的。”

    本来拿起的杯子，差点掉到地上。

    端着茶，李承乾没想到皇帝老爹会来询问自己。

    身前皇帝老爹的视线格外的灼人，使得李承乾都不敢跟他对视。

    如何处置？还能如何处置？若是站在太子的角度，确实应该除之而后快，但是站在兄弟的角度上....

    把茶杯放回桌上，李承乾深吸一口气，抬头对上了李世民那灼人的视线，坚定的说：“此事虽跟他们有关，但是，下令的不是他们。说起来，这件事，杨妃和李恪也是受害者。青雀和孩儿虽然遇险，但是没有出现损伤。若是因此治罪，难以服众。”

    李世民没有转移视线，而是一直盯着儿子的双眼。

    李承乾也没有退避，坦诚的看着李世民。

    许久之后，李世民才点了点头，笑了：“果然是你会做出的选择，既然这样，朕就不给杨妃和李恪治罪了。只是承乾啊，未来你若是因为今日的仁慈，后悔了怎么办？”

    李承乾自然知道这是什么意思：“若是后悔的话，就带着那份后悔狠下心就好了！”

    满意的点点头，虽然没有从这句话里听出什么杀气，但是至少现在，李世民知道了自己的太子儿子不是单纯的心软。

    拍拍哥俩的肩膀，李世民道：“既如此，你们就去找李恪吧，朕听闻李师已经返回东宫，你们的课业可不能因为这个荒废了。”

    听父皇说能去找李恪了，李泰立刻眉开眼笑，拉着李承乾便离开了两仪殿。

    看着两个孩子蹦蹦跳跳离开的背影，李世民叹了一口气：“朕，如何就没有这样的兄弟呢！”

    不管是李建成，还是李元吉，李世民都没有从他们身上收获到哥哥和弟弟的感觉。所有兄弟姐妹里，只有平阳昭公主，跟他是真正的意气相投。

    只是，斯人已逝，连一些温馨的记忆，都变成了回忆，在慢慢淡去。

    长孙从侧面拉住了李世民的手：“过去的事情都过去了，您看看承乾和青雀，不是很好吗。承乾不管是跳水还是刚刚的坦白，都是当兄长的样子。息王那般，敬业兄长那般，咱们虽然经历过了，但是只要咱们的孩子能好好的，就没必要伤感了。”

    反手握住长孙的手，李世民脸上终于浮现了一丝微笑。相似的早年经历，也是他能跟长孙一直恩爱的原因之一。

    虽然长孙已经不复当年的青春靓丽，但是李世民就是喜欢俩人在一起时的温馨感。

    感受到大手的温热，长孙噗嗤一笑：“您今晚可不能留宿在妾身这里，发生了这样的事儿，杨妃不定怎么担心呢。还是去她那边比较处理奏折，住下比较好。您也是的，一个月有半数的时间都在妾身这里，作为后宫之主，您怎么能独宠妾身一人呢！”

    李世民微微一笑，松开长孙的手，吩咐随行宦官搬上奏折，朝着杨妃那里走去。

    次日清晨—东宫明德门前

    属于太子的练剑装置边，早就多了一套一模一样的。练剑的不只是李承乾一人，还多了一个李恪。

    论坚持，李恪根本不输李承乾，胳膊粗的木桩，这段时间来已经被他斩出了一个深达一半的剑痕。

    一剑插在木桩上，李承乾松了一口气，看向另一边的李靖。

    这段时间以来，在他不断的刺击下，木桩已经去掉了四分之一。

    随着他准头的提升，或许再用不了几个月，这断木桩就会削到李靖要求的一半长度。

    李靖满意的点点头，虽然练习横斩的时候他已经有了印象，但是见太子自始至终没有一次偷懒，还是感慨于他的坚持。

    有些时候，出剑慢了，或者力道不足，李承乾干脆就收剑，下一次姿势标准了再刺出去。至于另一根练习挥斩的木桩，早就换了四五根。

    努力，就能达到目标。一直努力，就能更快的达到目标。

    李承乾用自己的行动很好的诠释了这个道理。

    “殿下，剑术一道，您已然小成了，剩下的，不外乎练习和实战而已。剑就是这样，挥斩、刺击、下劈、上撩，格挡。就算是臣，也没什么能指点的了。待到咱们的约定达到，太子下一项打算练什么？”

    练什么？那还用想？

    “自然是格斗，不对，自然是拳脚功夫！”

