 “你没看错！”李诚很肯定的点头，什么不是主谋的话，根本就不提了。再说，还要啥主谋啊？有主谋才是麻烦事呢，有主谋还怎么闹事，就算有主谋，也要等李诚闹完了再说。两

    人一组的信使，四匹马出了城，踏碎月光直奔九成宫。电视上那种一匹马在路上跑的八百里加急，千万别当真。八百里加急怎么可能只有一个信使，出了事情算谁的？当然进了城两说，在城内还是安全的。这

    么大的事情，根本就压不住，别说裴行俭了，就算是张士贵，接到回报的时候，脑袋也炸开了。完蛋，出大事情了。赶紧派人去九成宫报信，同时亲自前往太子府，回报此事。李

    承乾晚上玩的很嗨，喝的烂醉如泥，睡的跟死猪一样，根本就叫不醒。看看张士贵在外面等着呢，太子妃苏氏只好亲自出来叫李承乾。怎么叫都不醒，苏氏急的眼泪都下来了，凶狠的目光环视周围，太子身边这些人，简直混蛋嘛。没

    法子，亲手端起冰盆，里头的冰块化的差不多了，一盆冰水浇上去。这

    下李承乾醒了，一看自己的惨状，气急败坏的要跳起来，偏偏头疼的厉害，挣扎着要起来没起来，一屁股又坐回去。李承乾一时间怒火中烧，恶毒的眼神看着苏氏：“苏氏，欲杀亲夫耶？”苏氏素来柔弱，见状被吓的后退三步，要不是有人扶着能摔倒。“

    殿下，殿下，出事了。”还是太子身边得宠的太监上前说话，李承乾这才稍稍好转。依旧眼神不善的看了一眼苏氏，这才问缘故，顺便换了衣服。

    一头一脸的冰水，至少随便收拾一下出来，并警告一句：“今夜的事情，半个字都不许说出去。”这话是警告苏氏的，李承乾身边的人自然不会说。苏

    氏被吓的不轻，急忙告退下去。张士贵火急火燎的在外面等着，还不能露出来。看见李承乾头发还是湿的，没戴金冠，随意扎着就出来，显得很急迫。张士贵暗暗告诫自己，不用好着急，这样太子会更着急。“

    殿下，出事了，有数百黑衣人夜袭李庄，点燃了李庄的仓库，火势凶猛，无法扑灭。”张士贵缓缓的汇报，李承乾惊的瞪圆了眼珠子：“什么？数百黑衣人？都是些什么人？”张

    士贵叹息一声道：“殿下，事情有些麻烦，臣已经派人去九成宫，接下来的时候还要殿下发话……”张士贵把李诚编好的话转达一遍，李承乾听完了也懵了。

    柴令武和杜荷，这两货是疯掉了么？居然带着黑衣人去杀李诚？这多大的仇？李承乾首先想到的不是别的，而是这两个家伙没那么大本事，家里也凑不出这么多的死士。然后联想到了白松陵送女儿的事情，立刻生出了别的想法，难道说是冲孤来的？

    李承乾表情阴晴不定，张士贵耐心的站在台阶下等候。总算是李承乾稍稍缓和，下达了一道还算中规中矩的指令：“派人去李庄，把人犯都接过来，交给大理寺，彻查此案。”张

    士贵告辞下去，立刻派了一营人马赶赴李庄，听裴行俭号令。同时要求各卫，守好城门，绝对不能再出乱子。李承乾不中二的时候，还是很聪明的。立刻派人去请几位辅臣，他知道就算头再疼，人再困，也不能睡觉了。

    已经是下半夜了，长安城里却不平静，不断有马蹄声，被惊醒的人都在惊讶，出啥事情了。几个老家伙被叫醒，得知原因也是大惊失色。于志宁、李百药、杜正伦、孔颖达、张玄素次第出门，来东宫见大子。

    这边刚见着太子，那边张士贵又来报信，说是李诚不肯放人，扣下了柴令武和杜荷，其他的活口倒是一个都没有。还带来了一个数据，一共有一百四十三个黑衣人的尸体，李庄伤三十三人，死十八人。大

    火还在燃烧，最后的统计数据还没出来呢，不过已经很吓人了。这都够的上一场小规模的战争了，李诚也是够狠的，一个活口都没留，不然不会没有其他俘虏。

    “自成过了啊！”孔颖达叹息一声，他跟李诚的关系很微妙，还算是比较不错的。但是他在唐朝就是牌子，摆着做样子的，没什么太大的力量。而且他也不会为了李诚，去做那种振臂一呼，号令天下读书人发声的事情。

    余下的几个辅臣，都没有说话，这时候就不是轻易开口的机会。实际上这些辅臣，对李诚的印象并不好。怎么说呢？李诚有才不假，但是太另类。而且雕版印刷的事情，给这些辅臣代表的人，带来了实际上的伤害还不小呢。

    他们要开口抨击李诚，绝对不会这么轻描淡写的。

    “此事，殿下还是派人给陛下报信吧。”杜正伦淡淡的说了一句，虽然看起来很平常，但却是眼下唯一能做的事情了。太子就是太子，还不是皇帝。有的事情就不该他做主，更何况这个事情，差不多已经控制住了局面。“

    呵呵，李自成及其部曲，倒是能战的很。”这句话是张玄素说的，有点诛心的意思了。孔

    颖达听了重重的哼了一声：“自成可是受害者！”这语气有点重了，李百药赶紧开口：“就是论事，不要发火嘛。”李承乾坐在一边，听出点味道来了，不禁微微拉黑了脸。如

    果没有白松陵的事情呢，李承乾倒是无所谓，耐心的等着结果就好了。但是李诚实际上是给东宫带来好处的，这时候不说别的，你好歹保持一个中立的姿态吧？可惜这些老家伙，都是皇帝派来的，算是李承乾的老师，他就算不满也只能忍着。内

    侍过来禀报，白松陵求见，李承乾这才起身：“各位师傅，孤去去就来。”说着起身走开，也不想面对这些老家伙了。因为白松陵给太子府开辟了新财源，李承乾还是很满意的。“

    爱卿，有事？”李承乾露出笑来，白松陵上前一步低声道：“殿下，何不派人去安抚自成呢？”李承乾倒也不笨，知道白松陵的意思，就算不能拉进门下，留个好印象也好。

    “嗯，天明就派人去。就白卿去吧！”李承乾点点头，接纳了这个建议。白松陵顿时一喜，告辞下去。这次李世民去避暑，可是带着魏王的，对于李承乾来说，这不是啥好事。

    随着《扩地志》最后成书的日期临近，李世民对李泰的喜爱之意，根本就不加掩饰。如果李承乾是个正常人就算了，偏偏他是个瘸子。这就耐人寻味了！

    一帮老家伙商量了一番，最后得出一个结论，要控制失态，不能让李诚乱来。道理是没啥问题，这个时候肯定要稳住局面，等待皇帝的决断。但是他们犯了一个错，那就是做法不对。正经是要派个人去跟李诚交代一番，用温和的手段解决。但

    是事情出了点岔子，那就是李承乾表示派人去安抚的时候，杜正伦表示，最好派点军队，不让李诚回长安，就没有问题了。李承乾没多想，直接就让张士贵派一营人马，盯着李庄，别让李诚来长安闹事。张

    士贵这边没问题，其实太子是有兵权的，所谓的东宫六率有两到三万人，名义是太子的部署。实际上多数人马的权利还是皇帝在控制，李承乾掌握的人马很少。

    张士贵斟酌一番，决定拍苏定方出面，毕竟老苏资格老，跟李诚的关系还行，能压住他。这里头还有李靖的因素。可以说这是个很稳重的决定，但派兵这个事情呢，其实欠妥的。毕竟李诚才是受害者，还是被动的受害。

    这帮老家伙对李诚感官不佳，所以觉得这么做比较靠谱，就这么决定了。他们并没有考虑到李诚的感受，还是那句话，一般人在处理问题的时候，不会考虑他们认为无关紧要的人物的感受。又是东宫，又是一群老家伙，觉得压住李诚很轻松。李

    诚这边没等到天亮，家里就来人报信，火急火燎的：“妇人要生了。”这下李诚也不管那么多了，  丢下一切事情，跑回去看崔芊芊。等李诚到家，没进后院就被拦下了。

    “家主煞气太重，莫要惊了小郎。”一个妇人很坚决的拦住李诚，其实她吓的浑身发抖，但依旧在忠实的履行职责。好在崔媛媛及时出现，招呼李诚走一趟火盆，还有艾蒿叶子洗澡，完事了才放李诚进后院。这

    年月生人的风险太大了，李诚带来的消毒手法，确实能降低产后风的风险。但也紧紧是降低，生育的过程中，胎位不正照样难产，很可能就会出人命。

    崔芊芊的运气不错，加上李诚一直坚持让她运动，还有就是家里准备的很充分。

    三个小时后，天已经大亮了，产房里穿出一声婴儿洪亮的哭声。一个产婆出来道：“恭喜先生，贺喜先生，是个小郎君，六斤半呢。”李

    诚没着急高兴，而是先问一句：“娘子如何？”产婆赶紧道：“母子平安，母子平安！”

    李诚大喜：“好，来人，重赏！” 