
　　“再见了……”

　　小道士余行看着远处还在拉拢扯呼的年轻人，朝着他挥了挥手道。

　　当然，身处人群中的年轻人并没有看到。

　　此时，对方已经成功拉到了两个准备回家的游客。

　　看着对方脸上的笑容，小道士余行觉得这大概就是人间的滋味吧。

　　它并不一定那般甘甜，并总难免带些苦涩和酸楚的味道。

　　但当太阳出现时，黑暗犹如昨夜积水般蒸发殆尽的情景，亦是人们所支撑的希望之光。

　　第一次，小道士余行知道了自己也许应该去守护什么东西。

　　尽管，在仙的定义里面，它总是对于道的绝对追逐。

　　但道的真正涵义，又是什么呢？

　　对于在这方土地土生土长的余行而言，他知晓自己体内流淌的血脉。

　　他，他们并不尊崇仙神之伟力。

　　事实上，贯穿在这个种族的文明之中的，是宗族、是血脉、是传承，是一代又一代人尝试将这片土地建设得更为美好的期望……

　　从那厚重的历史中，有人看到了阴谋权术，有人看到了风流浪漫……

　　但在那些松散的、腐朽的杂质之前，必然是存在某些东西……某些坚硬的东西将它们支撑起来。

　　在王国倒塌之前，在文明衰败之际，它是已然熄灭的薪火……

　　而小道士余行觉得，他并不一定要为了什么而去修道、修仙。

　　当但他有所成就之后，他或许需要去做什么。

　　他要守护一如年轻人脸上那般朴质的笑容……

　　“喵？”

　　旁边的猫叫，将小道士余行从某种激烈澎湃的情绪中拉扯了出来。

　　看着凝视着自己的橘猫，小道士余行突然笑了笑。

　　他伸出手，想要去摸橘猫的耳朵。

　　然后……

　　啪！

　　剧烈的痛楚，让小道士余行瞬间找回了自我。

　　什么嘛！我可是要守护世界的男人！

　　觉得自己有所重大觉悟，但是体内法力却很真实的毫无波动的小道士余行陷入了自闭。

　　不过，很快小道士余行便从自闭中恢复过来。

　　他看着继续躺在背包里酣睡的橘猫，眼中的神色陡然变得坚定。

　　师兄，如同你这般的存在，或许才能得到真正的自由。

　　不受世间万物的诱惑与干扰，他人的悲欢离合于你若清风。

　　可是，那样不会太孤独了吗？

　　小道士余行在心里默默想道。

　　他隐约觉得就算离开了他亦或是师祖，师兄一只猫也能生活得很好。

　　就仿佛这世间只剩下他一只猫了，也是如此。

　　小道士余行回想起第一次看到师兄时候的模样。

　　初见时，对方瞧起来就像一只普通的橘猫一般。

　　但现在想来，他似乎能够从中察觉到某些微妙的气息。

　　说实话，他挺羡慕师兄这种强大的独立能力。

　　但，他也有他的道路……

　　虽然弱小，但亦有其坚守……

　　正对着阳光，少年的脸上仿佛与灿烂的金色融为了一体。

　　之前魔所带来的阴霾，仿佛彻底在这座城市消失了一般……

　　…………

　　…………

　　“解决了？”

　　看着眼前的小道士余行，司机大叔没有说什么。

　　他叼了根烟，跟对接的人打了个电话。

　　而就在这个时候，忽然有人朝着小道士余行喊道：

　　“嘿！余行，你也来了！”

　　小道士余行扭头一看，原来是故人——正是之前他和对方切磋过的龙虎山晨冈。

　　从对方出来的模样来看，对方似乎是在另外一家酒店休息了一晚。

　　“我一开始还以为就我一个人去除魔呢，这谁顶得住啊！”

　　晨冈并不是一个人，他身后还有几人。

　　小道士余行不认识，不过看起来应该也是其他道场的弟子。

　　“好歹找师兄师姐们求了点符，结果找隔壁道场的师妹一问。”

　　“嚯！每个道场都派了弟子过来，但是都没跟咱们讲！”

　　晨冈看起来颇为激动，除魔卫道嘛，哪个年轻人不想？

　　虽然他在法力方面，尚未入门。

　　但对于龙虎一脉年轻的弟子而言，已经算是足够突出的了。

　　毕竟，晨冈在符法和剑法方面都没有短板。

　　现在他唯一欠缺的，就是法力修行方面的。

　　遗憾的是，这种东西向来是悟了就悟了，并不讲什么基本法。

　　即便是小道士余行，也是经过了数年的体质打磨后，才授予道法的。

　　“我来介绍介绍：这是武当年轻一辈的俊杰：余行，他的剑术犀利无比。”

　　晨冈朝着后面的几位年轻人说道。

　　“这是南海道场的紫熏，她擅卜算驱厄之术。”

　　穿着一身紫白相间衣物的年轻女子，朝着小道士余行笑了笑。

　　随后，晨冈拍了拍旁边年轻光头的肩膀道：

　　“这是少林的永杏，我的挚友，他的度化之道已经初窥门径了！”

　　“怎么样，余行咱们一起吧！聚集众人之力，除魔卫道不在话下！”

　　看着眼前处于激情澎湃状态的晨冈，小道士余行战术挠了挠头。

　　但是想了想，小道士余行还是小声说道：

　　“那头魔……已经被我师兄镇压了……”

　　“卧……卧榻之侧，岂容他人酣睡！干得漂亮！”

　　晨冈闻声先是一惊，然后突然想到此时紫熏在身后，顿时强挽了一波道。

　　气氛顿时变得有些尴尬，这算怎么回事？

　　不过很快，晨冈便捕捉到了新的盲点。

　　师兄？

　　余行不是一个人吗？

　　随后，晨冈注意到了余行背后的包。

　　悄悄贴了个透视符，晨冈顿时看见了里面正在酣睡的橘猫。

　　艹！还能这么玩？

　　顿时，晨冈觉得自己吃了柠檬。

　　虽然龙虎山也有一条大虫。

　　但那家伙，不善微妙变化之道。

　　带下山，显然是不可能的。

　　倒是那头蛟龙，由于龙属特性，天生擅长此道。

　　但龙性傲慢，显然是不会理睬他的。

　　除非他能够胜过对方——但那时候他还需对方干啥！

　　在尴尬的氛围下，几人尬聊了几句后小道士余行便离开了。

　　看着小道士余行离开的身影，旁边的光头永杏突然开口说道：

　　“我感受到了血腥的杀业，冰冷杀机如魔如魇……”

　　“他背包里究竟带着什么东西？”

　　“一只猫……”

　　晨冈愣了愣之后说道。

　　他瞅了一眼永杏。

　　可以啊，你这家伙怎么看出来的？

　　晨冈在心里嘀咕道。

　　“那只？”

　　“那只！”

　　“我懂了……”

　　光头永杏点了点头沉声道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百九十二章 道人背后的猫免费阅读。https://xs.23sk.com 