    阴雨绵绵，终将放晴！

    温暖的阳光透过蓝天，映在花花草草之上，泥土的芬芳弥漫开，微风吹走人内心的伤痛。

    漩涡家族中。

    大道小巷中，人影憧憧，方向一致。

    “很多年没有召集全部成员了，甚至家族暂时停止外出任务，不知道发生了什么事了。”

    “肯定是.....！”

    旁边的人给还疑惑的同伴使了使眼神，顿时明白。

    “难道今天是宣布下一届族长的日子？”

    “肯定啊。”

    “不知道谁是下一届族长，依照规矩，应该是族长的唯一女儿漩涡水户小姐吧？”

    人群中，两三结对，窃窃私语议论纷纷。

    “不知道，但是似乎小姐没有在家族中？族长的葬礼都没有参加。”

    “我听说小姐有可能在任务中....”一位成员压低声音小心翼翼道。

    “不可能，族长刚逝，小姐决不能出事啊。”

    “就是，决不能啊。”不少人面露担忧之色。

    “我相信小姐没事的，但是我也无法接受无恙的小姐居然不参加族长，还是她父亲葬礼的事实，绝无法接受。”

    “对！”

    “不是吧？小姐不会这样吧？”

    漩涡风工行走在人群中，听着耳边传来的各种议论声，嘴角抿着微笑：“这就是父亲大人所说的舆论攻势吗？无聊，一切都已经注定，漩涡水户就算现在回来，翻的起什么浪花啊？而且她回来的的了吗？”

    家族各方人流。

    最后汇聚在家族大殿之前广场之上。

    虽不大，但容纳数百人绰绰有余。

    漩涡家族，除去仆人以外，真正的成员，达到数百人，是超级大家族，不论实力，人数而言漩涡家族已经达到这个世界大家族的级别。

    哪怕千手家族与宇智波家族，人数也不过数百人罢了。

    虽然强大，但动乱时代，死伤太平常了。

    嘈杂的人群中，慢慢安静下来，都抬头望着敞开的大门。

    铛铛铛！

    悠远的钟声传来，回荡在家族上空，一共九声，钟声意义非凡，而几声代表的意思各不相同。

    十几道人影从大殿之中并肩走出。

    是漩涡家族各大长老们，实力与地位都是家族中最高的存在，决定了整个家族的一切。

    “出来了，没有漩涡小姐，果然吗？”

    望着站在石台之上的人影，所有人略低着头献上真诚的敬意，同时心中一片哗然，这样大事没有小姐在，意味着什么，他们明白！

    “安静！”

    上一届大长老道。

    声音虽轻，却清楚的传到每一位耳中。

    “今日召见大家，只有一件事。漩涡金宫为了家族而战，为了家族而死，为了家族付出了一切。”

    所有人深深低下头，悲伤的情绪蔓延在空中。

    漩涡金宫，族长，漩涡水户的父亲！

    而一个家族而言，不出意外族长是最受尊重的一人，也许在很多人心中，比父亲更尊重更敬爱族长。

    而族长也决定着家族的一切。

    上一届大长老一一诉说着漩涡金宫在位时候，所有的功劳，直至许久！

    话语略微停顿一番。

    话锋一转：“但家不可一日无主，逝者已去，生者依旧向前，为了漩涡金宫的梦想，为了家族，我们需要重整信心，迈上未来。

    但这一切，需要族长的带领。”

    短短几句话，把空中弥漫的悲痛全部带走。

    哪怕所有人都明白今日意味着什么。但刚才还沉浸在悲痛的人们，情绪难以一下子翻转过来，有些呆滞的望着。

    “依照祖训，族长应当由漩涡水户继承，但念及漩涡水户年幼，难以担当起如此重任，并且漩涡水户此时还未回归，为了家族。

    我们长老决定，暂且由漩涡金户担当族长之位。”

    回音还在空中回荡。

    场面死一般的寂静，静默无声。

    所有人醒转过来了，但随即又陷入呆滞。

    寂静的场面，突然一片哗然，人群中声音杂乱冲天。

    “果然是大长老吗？如果是大长老。我绝对支持，小姐的确太小了。”

    “是啊，大长老实力强大，而且这十几年掌管刑法，从来公平公正，甚至还经常网开一面，我绝对支持。”

    支持声很大，很多！

    “金户，你来说两句吧。”上一届大长老退后一步，让漩涡金户也就是大长老上前一步。

    “父亲大人，一切都成功了。”在人群中最前的漩涡风工，露出兴奋的笑容，听着耳边议论的声音，对父亲的支持，他知道，一切都注定了。

    “恭喜了。”

    漩涡风工身边的朋友，也开始恭维他，都带着笑容，他们都属于大长老势力之中，一荣俱荣。

    “以后漩涡家族就是我们的了。”

    “哼，不是我们的，是我的。”漩涡风工嘴角冷笑。

    大长老上前一步。

    温和的目光看着所有人，抬手轻轻向下压了压。

    瞬间安静下来。

    大长老嘴角抿着一抹笑容，他很享受这样的时刻，目光不由飘向家族后方后院之中：“真想你看到此时的我，你一定会后悔选择金宫的，但无所谓了，你以后属于我了，希雨！”

    “所有家人，抱歉！水户不知何时回来，而且年幼，老夫暂时担当族长之位，但老夫在此承诺，小姐成年之时，就是老夫退位之时，在位期间，老夫会为了家族而战，也会全力教导小姐辅导小姐。”

    ..

