    第二天一大早。

    天光大亮，许文起床洗漱一番，直接到了酒店一楼的自助餐厅。

    这个点，自助餐厅内面包的香气，蒸笼的水汽，餐厅内热闹的人气，汇聚一堂，热闹非凡。

    洲际酒店的自助早餐还是相当丰盛的。

    既有各式西点可供选择，也有厨师现做的面条包子，各式各样，应有尽有。

    许文简单的要了一碗阳春面，再加上几个包子填抱肚子。

    身材好了之后，肌肉量的增多，导致摄入也提高了，这一切都拜健身所赐。

    用完早餐，许文起身去了地下车库。

    这两天许文也有在关注自己那辆兰博基尼URUS的进度，已经在排产，预计不久之后就能去提车了，开久了双座的跑车，许文越来越明白有一辆SUV的重要性了。

    载一个小姐姐，跑车足以，但是偶尔像是前两天和诗瑶还有雅茜她们，出行竟然还要打车，实在有些说不过去了。

    坐上座驾R8风驰电掣，没一会儿就到了龙宝广场。

    停车场正对着商业街，此刻晨辉洒下，那一排商业街的沿街门店，煞是显眼。

    许文一下车，远远的就看到了自家门店独领风骚的样子，整个一排门店里面，就属它最显眼独特。

    驻足原地，远远的欣赏了一会儿，许文走向上茶。

    看门店的玻璃门开着，店内隐隐约约有人影绰绰，许文就估摸着去培训的女生们都已经回来了，这一大早的，就赶来门店，敬业可嘉。

    靠近门店，就听到门店里面孙娜娜在说些什么，赵菲菲，刘思雅，吴芸她们也在叽里呱啦的聊着天，气氛倒是不错。

    “早啊！”走进门店，许文环视店内，顺便和大家问了声好。

    孙娜娜是熟悉过许文提升颜值之后的长相的，但是其余几名店员，都是一愣，虽然意识到是自己老板，但是偏偏行动上还没有反应过来。

    还是赵菲菲反应最快。

    “哇，一段时间不见，老板你又变帅了。”

    她双眼泛光，真的是被惊艳到了，吴芸和刘思雅也不例外，有些吃惊的看着现在的许文。

    身材修长，唇薄鼻挺，轮廓分明，真是大帅哥一枚。

    还好，许文没戴清风霁月徽章。

    他又不靠脸吃饭，整体评分都八十五分了，还整天戴个有少年气质的徽章，这就有点过分了！

    戴上几天过了那阵子新鲜劲也就罢了，天天戴人都跑偏了。

    “一段时间没见，你嘴皮子越发麻溜了。”

    许文顺口回了一句，看了看门店内。

    重要的设备已经进店，收银系统还没有安装，吧台内的饮品显示屏也还没有亮，一部分原料倒是放在后面，应该是让几个店员这几天做最后的磨合用。

    磨合过后，就是开业。

    “大家都辛苦了，今晚上聚餐，犒劳一下大家。”许文说着体己话，看几个女生脸上都洋溢出了笑容。

    大方的老板谁都爱。

    “不过，地点还没定。”许文开了个玩笑，“是吃完饭就回家，还是二场继续开心，就看你们的表现了。”

    几个女生双眼盯着许文轮廓分明的面孔有些失神，看许文嘴角一扬，瞬间都回过神来。

    这是要考验一下她们学习的成果呢！

    孙娜娜早有准备，请许文看了准备好的产品表。

    “许总，我准备了两版产品表每一个是夏季的，一个是秋季的，毕竟，夏季已经是尾声了，我们随时准备上秋品。”

    看着只有内部员工才能看到的产品表，每一个产品包含原料，以及配方用量，顺序，许文深感孙娜娜的工作做的详细。

    “老板，随便点，点哪个我们立马给你做出来，不带一点怕的。”赵菲菲信心满满的说道。

    她们这些天的培训可不是培训着玩的。

    关于奶茶调配，以及常见的奶茶种类，她们可是学习的炉火纯青，至于不同的产品，千变不离其中，看看具体配料，搭配就行。

    “真的？”许文似笑非笑的看着赵菲菲。

    “千真万确。”赵菲菲挺挺胸膛，许文扫了一眼，眼神没有波动。

    盈盈一握，许文脑海中刚闪过这个词语。

    “那就给我来一款··”

    许文目光落在产品单上，“那就来一款这个芋圆波波奶茶吧！”

    许文指了指产品表说道。

    这是一款基本上各大奶茶店都有的奶茶品类，不同的是，许文家的奶茶用的原材料都是真材实料，非常扎实。

    “你也太小看我们了。”赵菲菲有点得意的说道。

    显然，这是一款毫无挑战难度的奶茶。

    “怎么，得了便宜还卖乖？”许文轻笑一声，吓唬道，“要不然每样都给我来一遍？”

    “不敢了许总。”赵菲菲立刻见风使舵，连忙认怂。

    “这么多奶茶，都来一遍，也不算什么吧？正式营业，每天可都是数百计的。”许文说道，在休息区坐下。

    上茶的休息区做的古色古香，墙上挂着各种国风壁画，和店内风格相得益彰。

    赵菲菲决定闭嘴，生怕自己再说错什么。

    许文说的其实也没有错，至于每天能有几百杯，许文也不确定，毕竟，奶茶店中，一两百杯也是几百，八九百杯也是几百。

    如果上茶能做到日销上千，许文也不敢奢望更多了。

    平均一杯二十多元的客单价，销量上千，满意系数大可大胆一点往十算，一天给他带来的返现就是二十万左右，一个月就能返现六百多万，一年就是七千多万。

    “加油，达到这个销量，给自己换一块百万级别的手表。”许文如是想到，兰博基尼大牛，库里南什么的，也不算遥远了。

    心里略微盘算一下，目前门店就这么几个人，恐怕到时候就算生意起来了，也满足不了那样的产出，总不能指望着这么几个人不眠不休的一年三百六十五天干活吧！

    至少还得要预备两到三个人轮换着班。

    趁着赵菲菲她们调配奶茶的功夫，许文叫来了孙娜娜商量这件事。

    “大概就是这样，娜娜姐你再准备招个两到三个人，最好是熟手。”关于招人这件事，许文和孙娜娜聊了一会儿，最后要求道。

    孙娜娜点头记下，许文继续说道，也不是立马就要这两三个人上岗，具体要根据门店情况来，到时候有个提前量，避免措手不及。

    至于再招来的人，能有经验更好，没有经验也不用专程去培训，直接老带新，慢慢带上路就行。

