    这场对局的一血在上路爆发。

    sofm似乎吸取了上一盘的教训，这场比赛他不打算在下半野区兜圈圈了。

    他先是洞察到了伺机越塔的宁王，将宁王逼退后便开始了长时间的蛰伏。

    The shy压的足够凶，相应的他也必须承担起被gank的风险。

    sofm算好了扎克下半野区的刷野时间，赌了一手。

    事实证明sofm赌对了。

    上河道草丛里有宁王在回家之前帮The shy补充的视野。

    因此The shy在盲僧出现的第一时间就已经察觉到了。

    奈何圣枪哥的先手无比果断，E闪利用兰博的鱼叉减速到了The shy的杰斯，The shy的闪现交慢了半拍，后又被盲僧E闪二次减速到并且还被盲僧贴脸挂上了Q技能。

    接二连三的减速效果让杰斯步履维艰，后被兰博与盲僧集火击杀。

    “The shy有点不小心了，他那个位置再稍微靠后一点就好了，不过Snake这盘上野双人的第一波联动的确很精彩，两个人没有半点失误。”

    米勒点评的同时目光扫过小地图。

    让他有些惊讶的是，原本已经推进到防御塔内的女警居然回退了，而且兵线也在渐渐的被Snake下路双人组回推。

    “水晶哥居然把线推出来了，这抗压做的不错啊，他的血量看上去还可以，应该能再赖一会儿线。”

    娃娃嘴上赞叹的同时心下也觉得有些遗憾。

    看来IG的这位新选手的其他英雄似乎并不如他的拿手英雄那般熟练。

    水晶哥第一波回家时已经5级了。

    而且他甚至还将兵线推进到了蓝色方下路的一塔塔内。

    虽然已经只剩下三四只小兵，女警很快就能清完回城补给，但这波线权的交锋水晶哥感觉是自己赢了。

    他用的戏命师，李落用的女警。

    女警推不过戏命师，玩毛？

    “看看劳资下路的对线，再看看你，丢不丢人啊？再被压下去等会儿中期你就和女警一个等级了！”

    姿态本来就被压的心烦意乱，Rookie似乎是因为太长时间没有拿到辛德拉的缘故了，这一选出来就感觉他像是在宣泄着什么一样，不仅压制力拉满，操作也是格外的细腻。

    “别叫了，你兵线推过去了又能咋样，还不是被压十刀，补刀基本功都不过关还跟劳资搁这哔哔。”

    姿态回怼过后又忍不住骂骂咧咧了一句：“特么的是哪个儿子队伍训练赛里放宋义进的辛德拉啊？我跟你说他的辛德拉最近绝逼有在训练赛里拿出来玩过，不然不可能这么熟练的，第一件还出的是法穿鞋，简直把劳资吊起来打了。”

    “你加油，这盘女警不需要你处理好吧，我来处理他。”

    “OKOK。”

    ……

    “他怎么这么装啊，说实话我有点想开他了。”

    IG对战席上，宝蓝语出惊人。

    能让平时很佛系的宝蓝突然开口说要主动弄对手，足以见得水晶哥这场比赛打的是有多调皮。

    “没关系，再让他蹦跶蹦跶，这个兵线会卡在塔前的，你可以先去找机会游一下，争取把姿态杀一次，他会骂街的，下路的话得6级我们才有必杀他们的机会，他们有个泰坦有点讨厌的。”

    李落说话间心下也颇为愉悦。

    看来自己加入IG之后所改变的不光是宁王生态。

    连带着宝蓝也有被潜移默化的影响。

    这种影响虽然是比较缓慢的一个过程，但只要在成长，早晚就能达到李落所期待的那种效果。

    又继续在兵线上呆了半分钟，宝蓝直奔三角草丛。

    与此同时，上路的The shy找回了场子，在宁王扎克的E技能飞天大艹之下没有闪现的兰博直接被轰飞起来，配合着杰斯迅速将其带走。

    颇具灵性的sofm仍然在附近，但宁王只一个简单的Q技能栓小兵的举动就让天音波命中了The shy的sofm不敢踢过来了。

    sofm知道，只要他敢踢上来，就会被扎克瞬间用二段Q技能连住打断并造成短暂的控制。

    就这么一个小控制，足够致命了。

    双方人头比1比1，宁王优哉游哉的撤退。

    中路Rookie在七分钟对线打出了三十刀的优势，领先了劫1级，对IG整个团队来说这场比赛的前期已经比较稳健了。

    接下来就是下路。

    而就在宝蓝进入野区的同时，水晶哥扫了一眼自己的经验条后立刻说道：“他们辅助去中路了，姿态你小心点，蝴蝶你能绕一下吗，看看他们三角草有没有真眼，如果没有的话就找机会打这个女警一波，勾中他就死了。”

    “好。”

    蝴蝶会意。

    “卧槽，你们就这样玩儿我吗？劳资已经够惨的了！”

    姿态暗骂一句，下路这番交流让他明白，支援只有敌人的，他……孤立无援！

    这要是洛和扎克同时出现在中路的话，他就麻烦了。

    被Rookie推进到防御塔下的这波兵线恐怕又要折损一大半补不到。

    姿态也不太敢用WEQ这一整套技能来清兵，交了W，他的小命就有要挣脱他自己掌控的趋势了，因此姿态只能操控着劫在后方一下下的丢出手里剑。

    手里剑的冷却时间让姿态每一秒都在亏损经济。

    这种感觉，好难受。

    双方adc到达6级。

    进入野区的蝴蝶隔着一定距离在三角草丛处释放了扫描。

    三秒能够清晰洞察到三角草丛内是没有真眼的。

    蝴蝶目光中露出一丝疑惑。

    刚刚在洛消失的时候他特意观察了一下洛的装备栏，因此是有注意到洛携带了一个真眼的。

    当然，也有可能是宝蓝打算去中路附近，在无法确定自己有没有被看到的状况下用这枚真眼来洞察自己的gank路线，顺带着布控小龙附近区域的视野。

    蝴蝶并不知道自己在河道夹角的位置已经被发现了。

    他如今所站在的区域脚下就有一枚假眼，也侦测到了蝴蝶在对着三角草放扫描。

    “我在往下靠。”

    宝蓝顺着自家红buff区域朝着石头人方向前进，为了不打草惊蛇，宝蓝选择绕一圈。

    上帝视角下的米勒看到这一幕，心下感慨着。

    果然不愧是职业选手，都有自己的想法，都想当老银币。

    可惜……只有在暗中的那个人才能成为老六啊。

    在视野的笼罩下，泰坦进入三角草丛，视野也消失不见。

    然而李落却已清晰知晓了泰坦的大致位置。

    几乎是在同一时间，水晶哥操控着戏命师开始向前压了。

    看他的架势，似乎打算把兵线给推进过去。

    “我靠过来了，控住他，我就能勾到。”

    蝴蝶操控着泰坦迈着坚稳的步伐贴着墙壁向下路靠拢。

    泰坦手中冰冷的钩子已经蓄势待发了。

    “我试试看。”

    水晶哥说着，在女警A兵靠上来的瞬间甩手对着与女警距离较近的远程兵交出了自己的Q技能！

    戏命师的曼舞手雷在小兵上跳舞跃动着。

    连续跳过三个小兵过后，第四发弹跳起来，落在了女警的身上。

    当女警身上出现印记的瞬间，水晶哥陡然敲下自己的W技能。

    迎接他的，却是女警的一发爆头！

    啪！

    叠满的被动一枪爆在了戏命师的头顶，利用战争领主的嗜血提供加速效果的同时李落一个小走位朝着边侧安然撤退。

    戏命师的W技能落空！

    泰坦随后而至，却也失去掉了先手女警的最佳机会。

    钩子落空，泰坦无奈之下只得原路返回。

    “刚才那一瞬间他移速太快了，下次再找机会。”

    水晶哥说着，继续推线。

    他眼前的蓝色方兵线只剩下两只。

    按照水晶哥的预想，等他推完之后，就和泰坦一起朝着河道靠拢，配合往下路走的sofm先行动龙。

    当前时间节点女警的战斗力比戏命师要弱。

    自己还捏着大招，这条小龙十之八九能稳控下来。

    但就在水晶哥抬手A向一个小兵时，远处，女警的和平使者却在极限距离命中了他。

    “好痛啊。”

    水晶哥皱眉吐槽。

    第一波回家女警直接买了暴风大剑出来。

    这没有穿过任何单位直接命中他的一发Q技能还是有点痛。

    下一刻，水晶哥就发现……女警居然走了上来。

    此时的水晶哥有一波自家的兵线在侧。

    蓝色方的兵线已经被他刚刚打出的那下普攻清理干净了。

    “你真要跟我打吗？我劝你善良！”

    水晶哥眼睛一瞪。

    三个近战兵已经被女警牵引了过去，远程兵也在开火进攻女警。

    他们这边算上自己7个。

    女警那边只有1个。

    7打1！

    就算血量有所劣势，但中间隔着小兵，没有Q技能仅凭平A的女警又怎么能奈何的了自己？

    水晶哥下意识的想要回身消耗一下李落的血量。

    他看着自己枪膛中的子弹，暗暗告诉自己，就A两下，打出第四枪就好，绝不多A。

    “落哥，他这……是不是有点不太尊重你？”

    宁王视角刚好切换到下路。

    看到戏命师还敢走上来，宁王人都惊了。

    “好像，是有点。”

    李落说着，抬手一下平AA在戏命师身上。

    伤害不算高。

    一百点血量都不到。

    但水晶哥在吃下这发平A后却觉得还是稳一些好，打算后撤了。

    当他脑海中闪过这一念头时，女警的第二下普攻也随之袭来。

    这一刻的水晶哥，似乎看到了一道光。

    一道……比女警那发普攻的子弹弹道还要更快的光。

    是……

    女警的闪现！

    在宁王的眼里，这一幕属实是情景再现了。

    一个半月前的那一天，李落，用的就是这招。

    第二发普攻A出的瞬间，李落原本平缓的手速瞬间爆发。

    女警这么一个看似柔弱的英雄却被李落玩出了男枪的质感，E闪越过三枚近战兵，口径网眨眼间便命中了戏命师，与第二发普攻几乎重叠在了一起。

    而这一刻的水晶哥面色狂变！

    细密的虚线让他悬在闪现上的手指轻轻松开。

    没意义了。

    啪！

    一发爆头落在了水晶哥的身上，紧随其后的红线将其锁定。

    是女警的大招。

    让子弹飞……

    我，超爱追杀的。

    231点的伤害在戏命师头顶爆开。

    戏命师，躺倒在地！

    ps：求推荐票

