    “达兹纳，你说有人要委托我们，这件事是真的吗？”

    晚上，达兹纳家，有人过来拜访。

    一共有三个人，为首的是一个和达兹纳年纪相仿的男人，头发已经变白，但精神很好，身体也很壮硕。

    在津奈美开门之后，他进来第一句话就是这个，想要验证一下自己得到的消息是否正确。

    “基奇，你们来了啊。”

    达兹纳看到为首的男人，拿着手里的酒瓶对他摇了摇，算是回应他的招呼了。

    基奇是他的老朋友了，在他还没有成为造桥专家之前，他们就是很要好的朋友。

    自己每一次接受工作委托，也都会把他带上，对方也是波之国内首屈一指的优秀工人，信誉良好。。

    基奇和身后的两名男子都是点了点头。

    达兹纳随意在家里腾出一个空房间，让基奇三人进来，但由于房间的空间很狭小，所以四个成年男人挤在里面，显得比较拥挤，但谁也没有在意这些问题。

    “达兹纳，关于委托的事情，是否属实？”

    基奇一坐下来，就迫不及待看向达兹纳，希望达兹纳给他一个肯定的答案。

    毕竟他们这些工人，已经一年时间没有开工了，加上波之国近几年的经济不怎么好，即使拿到了委托，其实开给他们的报酬也没有多少。

    但对于他们这些工人来说，开出的薪酬，能够解决家中的温饱问题，就已经谢天谢地了。

    所以，达兹纳如果真的接到了工作委托，那么即使薪酬再低，只要能解决家里的温饱问题，那么就没有拒绝的余地。

    “别急，基奇，你还不相信我的为人吗？我们是老朋友了，我是不会在这种地方和你们开玩笑的。”

    达兹纳笑了笑说道。

    接到了委托，他心里也很开心。

    “这倒也是。”

    基奇相信达兹纳的为人，也知道对方说一不二，倔强无比的耿直性子，不会在这种事情上，跟他们开玩笑。

    “那么，委托的是什么工作？”

    基奇简单询问了下情况。

    达兹纳很爽快回答：“委托给我们的工作是在波之国一片空地上，建造一座工厂，好像是为了生产设备。但具体生产什么设备，这些设备又是用来干什么的，我也不太清楚。”

    基奇点了点头，只要有设计图，建造工厂不是问题。至于那些工厂用来做什么的，他也没有兴趣探究，委托人给钱，只要不是涉及违法犯罪的事情，他们就做什么，也没有讨价还价的可能。

    “那委托方是谁？”

    “是鬼之国一位出自商人家庭的大小姐。”

    虽然达兹纳认为一姬的身份，很可能不是什么普通商人家庭出身。

    “鬼之国？那么远国家的人为什么要……”

    基奇瞪大眼睛，有些愕然。

    “这我就不知道了，也许是看中了这个国家的商业前景吧。”

    达兹纳随口说道。

    基奇更加无语了。

    前景？

    这个国家都穷的快揭不开锅了，哪还有什么商业前景？

    而且境外还有诸多海盗势力，经常打家劫舍，弄得波之国的人民苦不堪言。

    结果来自鬼之国的商人，却还是要在波之国境内开设工厂，怎么看都是很诡异的事情。

    对方难道不怕亏本吗？

    还是说，波之国的岛屿上，有什么稀有矿物？

    可是这么怎么可能呢？

    如果有那样的东西，早就被大名和贵族挖掘出来，充实国库，用以发展国家经济。

    “好了，基奇，这些不是我们该考虑的事情，对方出钱，我们出力就行了。无论对方有什么目的，也和我们这些升斗小民无关。”

    达兹纳很乐观的说道。

    虽然达兹纳有自我贬低的意思，但基奇罕见没有反驳。

    确实，即使委托人有什么特别目的，和他们这些一穷二白的底层民众有什么关系？

    别人出钱，他们出卖苦力，很合理的赚钱方式。

    “合同的事情，对方说了，会在后天送过来，我们必须要在明天，把能招来的工人全部招过来。”

    达兹纳又说道。

    “需要多少人？”

    “对方需要一千人。”

    “一千人！？”

    基奇眼珠子快要惊讶的凸出来。

    身后的两名工人也同样没好到哪里去。

    一千名工人，这可不是一个小数目。

    他们已经好多年没接到这么庞大的工程，看来对方委托他们建造的工厂，不是一般的小型工厂，而是超大型的工厂才对。

    “你确定对方要这个人数吗？”

    基奇惊讶问道。

    “确定。”

    “那看来需要好好准备一番了。”

    基奇脸色罕见的凝重下来。

    不多时，两名工人先行离开了，基奇还留在房间里，和达兹纳说话。

    基奇神秘兮兮的凑到达兹纳跟前，警惕的看了看周围，才轻声说道：“说起来，达兹纳你听说了吗？”

    看着基奇谨慎严肃的样子，达兹纳反而疑惑起来，问道：“知道什么？”

    “就是近几年出现在波之国海域的海盗。”

    “那些海盗怎么了？”

    提起那些海盗，达兹纳也有些紧张，也有愤怒，他的女婿就是死在了那群壕无人性的海盗手上。

    “听说那些海盗是大名招揽的。”

    基奇盯着达兹纳的眼睛。

    “什么？”

    达兹纳惊得站直身体，不敢置信看向基奇。

    “小声点，达兹纳。”

    “哦哦。”

    达兹纳这时才回过神来，自己的反应太激烈了。

    虽然不至于有人在这时听他的墙根，但还是小心一点为妙。

    “你怎么会这么认为？”

    达兹纳皱起眉头。

    “不是我认为的，我也是听人说的。”

    基奇叹了口气。

    “听谁说的？”

    “我昨天去镇上买菜时，听到街上的人说的。你说这件事是真的吗？”

    基奇想要询问达兹纳的意见。

    波之国海域的海盗势力，关于他们的来历众说纷纭，最认可的一种说法，就是认为他们是忍界大战的受害者，因战乱不得不背井离乡，前往别的国家生存。但由于融不进当地的环境，就衍生成了海盗势力。

    但如果这群海盗是波之国大名所圈养出来的势力，那事情的性质就不一样了。

    “不要乱说，大名以前不是组织过好几次讨伐海盗行动吗？”

    达兹纳反驳道。

    “那你有没有怀疑，为什么几次组织民兵，都讨伐那群海盗失败了？”

    基奇也不愿意相信，但想一想过去讨伐海盗的几次经历，也让他感到怀疑。

    “但大名也花钱免灾了吧？”

    达兹纳还是不愿意相信。

    “只是左手倒右手罢了。”

    “这……你听谁说的？”

    “街上的人都这么说。”

    “……”

    达兹纳有些傻眼，虽然是歪理，但好像真的有几分道理。

    只是他以前不曾想过这些问题。

    “事情需要讲求证据，这种事不要到处乱讲。”

    达兹纳忠告基奇一句。

    基奇连连点头。

    “放心，我不会到处乱说的。那么，时间也不早了，我先走了。”

    基奇站起身，离开了房间。

    达兹纳却在房间里一脸沉思着，随即摇了摇头。

    “怎么可能，基奇肯定是被人骗了……”

    那个一心为了波之国人民考虑的大名，怎么可能是造成波之国经济萧条，海盗势力猖獗的罪魁祸首呢？

    ◎

    过了两天，是签订合同的日子。

    达兹纳勉强还算镇定，但跟随他一起过来的基奇，则是狠狠吞咽着口水，看着立于港口位置的巨大钢铁邮轮。

    这样的邮轮，脱离了他对于船的认知。

    看了看紧张无比的基奇，达兹纳觉得带他过来，是不是一个错误的决定。

    但是两个人总好过一个人，他看到这样的庞然大物，也是感到不可思议。

    对于鬼之国的强大，有了一个更加深刻的概念。

    难怪对方能够在波之国的领土上，拿到那么大一块土地，用来施工。

    达兹纳越发觉得，委托自己的一姬，并非是普通商人家庭出身了。

    跟随着侍卫通过舷梯走上邮轮，到了一间会议室中，一姬已经在那里等候多时。

    侍卫将达兹纳和基奇带到会议室中后，就退出了会议室。

    除此之外，会议室中还有一名巫女，担任侍女的职位，为客人奉茶。

    “抱歉，达兹纳先生，本来今天我想过去亲自拜访，然后签订合同的，但我这边事情太多了，有点抽不开身，请您见谅。”

    让达兹纳和基奇坐下来后，一姬依旧开口道歉着，揉了揉太阳穴，眼睛周围有不是很明显的黑眼圈。

    “没关系。一姬小姐事务繁忙，我可以理解。”

    达兹纳摆了摆手，拘谨的坐着。

    “那么，这位先生是？”

    一姬看向达兹纳旁边的基奇。

    “他是基奇，是我的老友，也担任我的副手。”

    达兹纳介绍道。

    “您好，我是基奇。”

    基奇站起身，慌慌张张给一姬别扭的鞠了个躬。

    “不要多礼，基奇先生，把这里当成自己家就好了。”

    一姬笑着说道。

    随后，一姬把视线转向一旁的巫女。

    那名巫女会意，从旁边取出一份打印好的纸板合同，放到达兹纳的面前。

    达兹纳迅速将合同打开，阅览上面的内容。

    基奇也把头凑过来看。

    虽然有些字不认识，但大概意思，基奇还是能够看懂的。

    一姬坐在那里，一边小口喝着茶，一边静静等着达兹纳看完合同。

    大约半个小时后，达兹纳才把整个合同的内容全部阅览完毕。

    “怎么样，达兹纳先生？合同上的有没有需要改动的地方？如果有地方不满意，还可以商量。”

    “不，很满意，不如说感觉是我们占了大便宜。”

    达兹纳连忙说道。

    合同上的内容够简而言之，就是让他们这些工人出力即可。

    无论是物资采购，还是工作期间的一日三餐，都会进行提供，这样就大大节省了很多工人口袋里的钱。

    毕竟不是所有委托人，都会负责提供伙食。

    遇到阔绰的委托人那还好说，要是遇到吝啬抠门的委托人，他们只会以最廉价的薪酬，来压榨他们这些工人。

    像一姬这样出手阔绰的委托人，还是非常少见的。

    达兹纳工作那么多年，这样的委托人，也只遇到过几次而已。

    “因为这个工厂对鬼之国来说很重要，我不想将时间浪费在不必要的地方。”

    相比于布置整个计划的所需资金，无论是这个大型工厂，还是支付给达兹纳等人的薪酬，都只是九牛一毛的程度。

    “是吗？”

    “那么，达兹纳先生这算是同意了吗？”

    一姬问道。

    “是的，一姬小姐，我这边没有问题。”

    “那么，需要回去和其余工人商量一下吗？”

    一姬妥善的问道。

    “不，不用了，来之前，他们已经把底线说给我了，一姬小姐给出这么丰厚的报酬，我这边没有不答应的道理。”

    达兹纳这样说道。

    “既然达兹纳先生同意，那一切都好说了。其余合同，我这边也会尽快拟定的。”

    “其余合同？”

    “是的，每一个工人都会有一份一模一样的合同。”

    “啊？”

    “怎么说呢，我的属下最近在波之国得到了一些不太好的消息，算是未雨绸缪吧。”

    “不太好的消息？”

    达兹纳不知道一姬在说什么。

    就在一姬打算开口时，会议室门突然被人推开了。

    一名鬼之国忍者急急忙忙冲了进来，似乎带来的消息不同一般。

    “大小姐，事情我们已经查明了，来波之国时对我们袭击的海盗，的确和波之国大名有关……呃！”

    等把话说完之后，这名鬼之国忍者才发现会议室里还有别人存在。

    一姬皱起眉头，狠狠瞪了一眼莽撞闯进会议室的鬼之国忍者，似乎有些恼怒他把这些话当着别人的面说出来。

    “抱、抱歉，我刚才什么都没说。大小姐，我先下去了，您忙。”

    鬼之国忍者尴尬一笑，十分慌乱的退出了会议室，将会议室的门紧紧关上。

    “那个，一姬小姐，刚才……”

    达兹纳开口。

    一姬深深呼吸了一口气，苦恼的说道：“也不是什么秘密，来的时候，我的船队一共遭到了海盗三次袭击，虽然成功击退了那群海盗，但也给我造成了一定的损失。”

    “不是，而是那个……”

    达兹纳在意的并非是海盗袭击，而是鬼之国忍者后面那句话，海盗和波之国大名有关联。

    “那只是我的属下在胡言乱语，让您见笑了。总之，合同的事情就先敲定下来了，我那边还有重要事情要处理，这里先失陪了。”

    一姬道歉的鞠躬，快步离开了会议室，留下面面相觑的达兹纳和基奇两人。

    ……

    一姬离开后，达兹纳签完字后，也没有多待，带着基奇离开了邮轮，朝着家里的方向返回。

    走在路上，基奇好几次都欲言又止，最终还是悄声在达兹纳耳边说道：

    “那个，达兹纳，你也听到了吧，刚才一姬小姐下属不小心透露出来的那个消息。如果我们的耳朵没有出现问题……”

    “这种事，说不定是一姬小姐的下属搞错了，捕风捉影的事情不能全信。”

    “可是，一姬小姐有钱有势，肯定会得到一些我们不知道的情报。而且，一姬小姐在来波之国的途中，受到海盗袭击，这种事只要稍微去打听一下，就可以辨别真假了。”

    基奇这样说道。

    达兹纳没有说话，脸色沉重，一副心事重重的样子。

    基奇也老实的安静下来，只是他没有想到，街上那些对于大名不利的流言，竟然很可能都是真的。

    如果是这样的话，那也就代表着，波之国大名欺骗了他们所有人，将民众当成小丑来玩弄。

    ◎

    “大小姐，刚才没有被发觉什么不对吧？”

    刚才急匆匆跑进会议室里的鬼之国上忍，站在一姬的面前，开口询问。

    一姬扫了他一眼，对他说道：“放心，表现很自然，没有需要改进的地方。总之，怀疑的种子已经埋下去了，就等这些种子生根发芽了。”

    故意透露给达兹纳这样的消息，是一姬提前安排好的。

    波之国城镇里针对大名和贵族不利的流言，也是她派人暗中散布出去。

    鬼之国在波之国扎根的势力并不根深蒂固，如果想要取得这里民众的支持，解放思潮，那么，首先要做的，就是让波之国的民众对大名产生信任危机。

    这和第三次忍界大战时期，雨之国的情况相同。

    在战乱时期，雨之国大名抛弃了民众，对外敌谄媚，引起了公愤，现在雨之国的政治环境十分混乱，国家管理者，一下子从大名手上，转移到雨隐村手上。

    “那就好。”

    “那么，消息已经打听出来了吗？”

    一姬侧头询问。

    这名鬼之国忍者点了点头，认真回答：“是的，虽然还有些东西没有调查出来，但基础信息，我这边已经拿到了。随时可以展开行动，在这里打开一个可以进攻的缺口。”

    一姬用手指垫着下巴，思考了片刻，说道：“不，暂时不能行动。”

    “为什么？证据已经……”

    “我想了想，波之国背后的情况，可能比我们想象的还要复杂许多。这个时候打草惊蛇，说不定会让我们陷入被动。波之国大名肯定不是主谋者，他背后还有更加庞大的势力在支持他。”

    琉璃想起前两天袭击自己的忍者，眼睛里流动着的紫红色查克拉，那种查克拉的色彩，让她十分在意，而且她感受到了一种熟悉感。

    尾兽！

    虽然查克拉的颜色不对，但紫红色查克拉给她的感觉，有点类似于尾兽。

    她已经把那名袭击者秘密送往鬼之国了，让总部那边的人进行调查，并且用仪器检验那种查克拉的来源。

    类似尾兽查克拉，但又有些不同……说不定是利用尾兽研发出来的力量。

    若是这样，关注波之国的势力，可能比自己想象中的还要多，幕后的关系也更加错综复杂。

    利用尾兽，除了鬼之国和晓，就只有五大国拥有这种能力了。

    而波之国距离五大国中的火之国最为接近。

    木叶有能力对尾兽之力进行研究，木叶的三代火影虽然优柔寡断，可能不会明面公开，但木叶之中不缺乏这样心狠手辣，思想偏激，随意进行禁忌研究的危险人物——

    根部领袖，忍之暗，志村团藏！

    “大小姐是想起了什么事了吗？”

    站在一旁的鬼之国上忍问道。

    一姬点了点头，没有隐瞒，而是出言问道：“你应该听说过吧，我们留在木叶的暗子，探听出根部的志村团藏，近年来在进行某种禁忌研究。”

    “是的，但具体是什么禁忌研究，暂时没有调查出来。”

    鬼之国上忍若有所思。

    “那就对了，结合之前的那次袭击，我怀疑根部现在进行的禁忌研究，和尾兽有关。”

    “尾兽？”

    “忍之暗志村团藏，在来之前，老头子就交代过，志村团藏的危险性远在三代火影之上。根部在木叶扎根多年，加上第三次忍界大战后，三代火影权威性下降，明里暗里，根部的势力都在快速膨胀，已经隐隐有和火影分庭抗礼的气势。这样手段凌厉的忍界老前辈，可不能够轻易小觑。”

    木叶暗部她并不担心，但如果不只是暗部，根部也打算介入进来，那可能就是一场硬战了。

    和软弱的三代火影不同，志村团藏是一个手段无比极端的武斗派，要格外警惕对方的动作。

    “继续让卡多调查波之国非法营业场所的幕后势力是哪一方，他们被波之国大名默许存在波之国境内，绝不是什么偶然。照这个态势发展下去，不用几年，波之国就会逐渐沦为一个没有法规管辖的三不管地带。这可不是一个小国大名，可以搞出来的动作。”

    波之国幕后的势力很惊人。

    虽然比不上大国，但绝对不是一般的势力可以招惹的。

    波之国大名身为一国之主，可能只是他们之中的一份子，并不是真正主使者。

    “是。那根部那边……”

    鬼之国上忍有些犹豫。

    “嗯……”

    一姬若有所思着。

    只要不是大部队的木叶忍者，根部来多少人，她都不惧。

    即使不敌，也能够从包围圈中从容离去。

    但是这次跟随过来的人手还是太少了，她自己倒是不要紧，但其余地方就没办法照顾过来了。

    很快，她给出回答：“让卡多那边的计划照旧，人手方面，我会让老头子另外增派援军过来。”

    考虑到根部的手段和势力，一姬认为还是稳妥一点比较好。

