    “苍璩！”

    “杨朱一脉！”

    “有些意思，对于杨朱一脉，朕也有阅览相关的典籍。”

    “杨朱的道理……，不为合如今诸夏大势，却是将人之所欲一一绽放，有违法家之道。”

    目视苍璩的离去。

    嬴政不由的笑道。

    苍璩所求的赏赐倒是很简单，就是将来事成之后，赏赐一片土地，作为他发扬光大杨朱一脉的根基之地。

    如此赏赐……自然简单，按照大秦的军功爵，若然有功，自然有赏，果然苍璩做的令自己满意。

    期时，不仅仅有土地，还会有其它的赏赐。

    只是……杨朱一脉的根基之地落下，果然宣扬杨朱一脉的道理，倒是对于些许法家之策有抵触。

    “他所求！”

    “同大秦之法不为相冲！”

    “果然有违，自然惩处。”

    周清亦是颔首笑道。

    苍璩……很懂得审时度势。

    让皇兄赏赐一处土地，作为一脉根基传承！

    这……似乎等于没说，却又是……一个小小的承诺，起码那片土地是不一般的。

    对于发扬光大杨朱一脉助力不小。

    无论如何，那些都不重要，就看苍璩接下来如何做了。

    “陛下，明日……，鬼谷的卫庄先生就该到了！”

    章邯没有多言，陛下和郡侯之论，自己听听就好了，自己还没有资格掺合进去。

    “嗯。”

    嬴政微微点头。

    ……

    ……

    “十方阵法，层层嵌套！”

    “果然运转，可以令这处泰岳之巅成为一处简单的混元无极之地！”

    闲来无事。

    和晓梦她们在泰岳之巅走动，东君焱妃和晓梦这几日都在布置阵法，二人的阵法造诣一般般，却是按图索骥还是轻而易举的。

    整个泰岳之巅已经整顿完毕，中央的祭祀之台也已经搭建起来，从祭祀之台出的十方阵法，更是差不多布置完毕。

    阵法！

    让天地间无序的能量依从有序的牵引，进而迸出别样之力。

    牵引的规则，便是阵法。

    周清紫眸闪烁亮光，扫视整个十方阵法，呼吸之后，层层阵法的虚影沉浮于眼眸深处。

    简单推演，很是满意。

    阵法是不成问题的。

    十方阵法全部启动，便可以将泰岳之巅这处区域，化作一处道理混沌之所，经由祭祀昊天。

    便可有所得。

    这是阴阳家那边的手札留存。

    周清也有推演，的确会有奇异生出。

    “东皇太一呢？”

    看着东君焱妃周身金色的华光若隐若现，正在将一个个阵法给予梳理，很是认真的模样。

    “在下不知！”

    东君抬首，绝丽的面上给予浅浅的回应。

    东皇阁下前来泰岳之巅也有数日了，除了交代十方阵法的事情，便是很少出面。

    “整天神神秘秘的。”

    焰灵姬嘟囔着。

    反正自己看阴阳家不顺眼，诸子百家中，还从来没有一家如阴阳家这样神秘的。

    过于神秘！

    就意味着有不可告人的秘密！

    而那些不可告人的秘密往往都是很危险的。

    东君焱妃不予回应。

    “煌煌昊天！”

    “乾元大哉！”

    周清莞尔。

    阴阳家的确神秘，自己也不待见阴阳家，不过阴阳家的价值还没有彻底发挥出来。

    如果它们可以炼制出来长生不老丹，那么，就放过他们一次。

    如果炼不出来。

    阴阳家就没有存在的必要了，自己会亲自将阴阳家攻灭，亲自将其抹去，让诸子百家更为凋零。

    踏步近前祭祀高台，抬首仰望骄阳之下的太虚，万星沉浮，伟力充斥于天地间。

    这一刻……任何人的感觉都是渺小的。

    星辰古约！

    快了。

    再有数日，便可处理星辰古约了。

    “小衣！”

    “过来！”

    阴阳家内，唯一令自己看的顺眼的，也就小衣了。

    毕竟小衣和公子有些渊源，小灵如今还在咸阳宫坐镇的，更别说这个小姑娘还挺有趣。

    “嗯？”

    正随伺在东君大人身后，以为随时助力的少司命有感，紫眸微动，秀首轻摇，看向焰灵姬。

    自己认识她。

    不知她叫自己做什么？

    “去吧。”

    对于焰灵姬的性情，东君焱妃还是了解的，虽然二人彼此之间不对付，却是人还是好的。

    就是行事偶尔略有一些古怪罢了。

    “前辈！”

    踏着紫色的高靴，一身华贵的少司命祭祀古袍，背负玄奇图腾，面纱遮颜容颜。

    长发规矩的披散肩头，踏步如云，衣衫阙阙。

    “叫什么前辈！”

    “叫姐姐！”

    “你的修为还不错，公子说你若要破入玄关，还有劫难，要不要姐姐帮忙？”

    一把拉住少司命，将其揽在怀中。

    焰灵姬周身火魅柔光隐现，将略有挣扎的少司命牢牢抱住。

    这小姑娘……很有趣。

    抬手间，便是一束紫色的长发撩起，轻嗅着小姑娘身上的气息，和晓梦身上的气息有些类似。

    却也有些不同。

    怀中小姑娘的气息较为万物生机之勃发，晓梦身上的气息更为天道自然万物无常。

    “……”

    少司命不言。

    突然觉得自己搭理这位前辈是一个错误。

    “嘻嘻。”

    “焰灵姐姐，你就不要捉弄小衣了。”

    从焰灵姐姐最开始招呼小衣，雪儿就知道焰灵姐姐要捉弄小衣了。

    “让姐姐看看你长什么样！”

    焰灵姬周身天魔力场环绕，松开双臂，看着怀中的小姑娘想要离开，却有出不去。

    更是妩媚娇笑。

    单手伸出，便是要将少司命的面纱掀起来，一窥真容。

    嗡！嗡！嗡！

    一股极强的挣脱之力自少司命体内当初，虽不为玄关，可仍为极力挣脱，紫眸闪烁亮光。

    不欲要让前辈掀开面纱。

    “别捉弄小衣了。”

    周清摇摇头，焰灵这就是闲的没事做。

    “公子。”

    “神都九宫的人似乎要齐聚了。”

    云舒静静的待在旁侧，看着焰灵姐姐捉弄少司命，也是无言，想要制止焰灵姐姐，也唯有公子了。

    灵觉扩散方圆，忽而有感，看向泰岳之巅的入口。

    那里正有十多人的逼近，自己不为陌生。

    “小丫头。”

    “以后你们阴阳家如果不在了，就找姐姐，姐姐保你无事。”

    既然公子都说了。

    那就不捉弄这个小姑娘了。

    天魔力场的力量散去，顿时一道浅紫色的身影跃出，速度极快，见状，焰灵姬又是大笑。

    “神都九宫！”

    “嫣然也是好奇。”

    身为阴阳家智者一脉的传人，对于阴阳家术者一脉的人其实不为太多了解，尤其是邹衍师尊离去之后，了解更少了。

    南公了解的多一些。

    神都九宫！

    是阴阳家术者一脉的核心传承。

    天地五行划分五行长老！

    日月星三大护法！

    东皇太一为尊位！

    是为神都九宫。

    先前听玄清子说过，欲要化去星辰古约，需要阴阳家神都九宫齐至。

    五行长老，自己已经见过大司命、少司命，其余三位云中君、湘夫人、湘君没有见过。

    湘夫人的姐姐娥皇先前在咸阳有过一次相见，其人还是召水的母亲。

    三大护法中，东君焱妃自然见过。

    星魂没有见过！

    月神倒是遥遥见过一次！

    “东君阁下！”

    “东君阁下！”

    “……”

    一道道视线落过去，一行十多人从泰岳之下上来。

    为首者……一位紫星锦袍着身，束发星冠，身材不显，宛若少年人，眉宇五官苍白，眼角更为奇异的紫色火焰纹理。

    踏步在前，面上带着轻轻的笑意，一观此处多人，行入东君跟前，为之一礼。

    身后，月神着浅蓝色的银月轻纱长衫徐缓跟随，银色的发簪有序，白色的眼纱飘动。

    侧后，一位身着云雾长衫的男子也是近前，较之为首之人，身材魁梧太多，脚踏木屐，腰环长剑，头戴云纱，近东君跟前，也是一礼。

    再其后，则是一男一女并肩近前，男者儒雅俊朗，温润如玉，谦和之气扩散。

    女者，亦为绝丽之人，似水如烟，轻灵淡雅，水红色的长衫闪烁玄光，长发随意垂落身后，

    再后，则是一众阴阳家统一服饰的弟子，至东君焱妃前，双手掐动印决，为之阴阳道礼。

    “诸般事，武真郡侯处理！”

    东君焱妃平静的看过去，随意颔首，周身暗金色的玄光未有散去，对于十方阵法还在一一体会。

    “见过武真郡侯！”

    “武真郡侯！”

    “……”

    数息之后，新来的神都九宫之人又是一礼落下。

    “蜃楼那里，都安排好了？”

    星魂和云中君近年来多在蜃楼之上，如今前来泰岳，那里就只剩下公输仇等人了。

    “郡侯！”

    “蜃楼如今整体功成，就是还需要继续整理一番。”

    星魂给予肯定之言。

    从蜃楼前来泰岳这里，不算很远，起码相对于前往咸阳，距离近多了。

    这一次遵从东皇阁下之命，前来此处为之助力。

    “嗯。”

    “蜃楼的紧要，你等心中有数。”

    神都九宫之人，周清都见过，不为奇异。

    九人中，东君焱妃早早破入悟虚而返，其余七人都是位列化神层次，七人中……又以星魂、月神修为最强，步入化神大成。

    甚至于临近化神绝巅的水准。

    其余五行长老，除却刚踏足化神的云中君以外，都不入化神小成境界，似乎……此刻的泰岳之巅，汇聚阴阳家所有的核心成员了。

    ……

    ……

    “既然还没有商量出来一个结果，那就不用商量了。”

    “传朕口谕，七十二名博士即刻起，无需探究泰岳封禅的大礼仪之事，大秦统御诸夏，帝国辉煌风华！”

    “朕……以为，大秦封禅天地，祭祀昊天，当有崭新礼仪！”

    巨大的营帐内，始皇帝嬴政正在批阅奏章文书，闻蒙毅来报博士之人最后的结果，直接给予批示。

    给予他们足够的时间，却没有自己想要的结果。

    真以为大秦没有齐鲁所谓的大礼仪祭祀传承，接下来自己就不能够泰岳封禅了？

    “喏！”

    蒙毅深深一礼。

    “山道如何？”

    放下手中奏章文书，既然那些博士不肯妥协，不肯拿出自己想要的东西，配合自己完成属于大秦的泰岳封禅。

    想要自己认可齐鲁的大礼仪？

    想要让大秦的风华至此屈服于齐鲁风华？

    ……

    虚妄！

    皇弟这个词很好。

    七十二名博士，罔顾自己下达的最后口谕，无视自己的威严，想要做什么真以为自己不知道？

    既然他们不把握机会。

    那么，就无需参与了。

    “陛下！”

    “山道大体功成，就是水石之物，还需要风水硬化。”

    “三日后，山道可成！”

    蒙毅快速回应着。

    “那就四日之后，登山封禅大礼仪！”

    自己在泰岳脚下停留半个月了，已经有些久了。

    必须将封禅只是快速了解，相对于查看诸郡民政之事，封禅之重要不为显耀。

    “喏！”

    蒙毅再次深深一礼。

    数息之后，便是悄然出营帐，执行陛下之令，那七十二名博士着实

    “陛下。”

    “车府令赵高求见！”

    卫尉李仲帐外洪亮之音传荡。

    “召！”

    嬴政看向营帐入口。

    “陛下！”

    呼吸之后，车府令赵高轻脚慢步入内，虽高冠绯袍，仍为双膝跪地，深深一礼。

    “如何？”

    那件事交给赵高也有多日了。

    算算时间，也该办理的差不多了。

    “陛下，这是缉杀的名单！”

    “原有一百三十七人。”

    “后来抓捕了一些人，审讯之下，又加了八十三人！”

    “统共两百二十人！”

    “首级全部在外面！”

    赵高未敢抬首，将先前陛下交付的事情，直接道出结果。

    说着，还从身上取出一份名单。

    “可有特殊之人。”

    对于那份名单，嬴政没有任何兴趣。

    自己要的是结果，要的是那些流言全部烟消云散，要的是一些人不敢再有所动作。

    “诸国王族后裔抓捕了二十三人！”

    “涉及赵国后裔四人！”

    “魏国王族后裔九人！”

    “齐国王族后裔五人！”

    “韩国王族旁系两人！”

    “燕国王族远支三人！”

    “审讯清楚，直接击杀！”

    赵高没有迟疑，再次快速回答始皇帝陛下这个结果。

    “没有楚国的王族？”

    赵高办事还是深得自己之心的。

    嬴政很欣赏。

    既然车府令做的很好，那就一直为车府令吧，罗网暂时来看，还有些助力。

    诸国王族后裔，果然有他们。

    六国不存，如今只有五国之人？

    “陛下，自楚国考烈王不存，楚国政乱，楚王熊悍、负刍先后登位，更有昌平君为楚王。”

    “熊悍之人，正被关押在关中。”

    “负刍一脉不存！”

    “昌平君一脉后裔，只有女子，并无男子，楚国攻灭之后，便是不显！”

    “想来楚国王族一脉无大力气，倒是项氏一族为隐患！”

    “赵高已经派人速速追查项氏一族的下落，想来不出十日，就可有结果！”

    赵高仍为以头抢地，双手捧着那份名单，说道陛下想要知道的答案，音容语态，甚为恭敬忐忑。

