    第326章楚晏给秦昭买了个岛

    辛慧婷使用精华油的时间不长，其实不会死，因为她的皮肤还没有出现腐烂。现在停止使用，只是会让鬼气损伤一下身体健康。

    还有就是，脸上的尸斑会变成正常斑点，永远无法消去。

    谁让她那么讨人嫌呢？

    秦昭就故意吓吓她。

    “不！我不想死！”

    对死亡的恐惧，让辛慧婷浑身发抖，身边四面镜子都照出了她的真实模样，长满尸斑，脸色青灰，像是个尸体一样。

    “两百万就两百万吧！你救救我！”

    辛慧婷终于做出了决定，打算拿出自己所有的积蓄。她的家里不是很富裕，但是她以前做直播网红，赚了不少钱。

    这种尸斑对于普通人来说，这辈子都不可能除去。但是对于秦昭来说很简单，就是一个小法术的事情。

    既然辛慧婷愿意给钱，秦昭也不介意帮她除掉。

    辛慧婷本以为今天可以发财，没想到还倒贴出去这么多钱。不过，她的心中还是庆幸遇到了秦昭，要不然自己什么时候死了都不知道。

    处理好这边的事情，秦昭和苏小桐去了一趟神彧娱乐。

    她们已经走完了原公司那边的程序，可以和神彧娱乐签约了。

    签约完成之后，秦彧表示秦昭可以先走了，苏小桐留下。说是为了商量以后的工作规划和安排，秦昭直接给了他一个大白眼。

    打车回家的路上，秦昭收到了含婵老太太的传讯。

    “秦大师，我看到那个道士厉鬼了。”

    “他去了道观？”

    “今天过来了一趟，但是现在已经走了。”

    “他去干什么？往哪个方向走了？”

    “有一个人过来上香，他提前出现在道观，把道观变得很干净很雅致。那个人去厢房找他，说是有事相求。

    他们想让一个叫做谭良峰的人，无声无息地死掉。道士说这样不行，有损他的功德。但是他给那个人提供了一个办法，让他以命换命。”

    “怎么样以命换命？”

    “让他自杀而死，变成厉鬼再杀掉谭良峰。这样就可以悄无声息地杀掉人，让警察怎么都查不到。道士还说他死了之后，可以帮他借尸还魂。”

    秦昭不由冷笑，“不会真有人相信他的鬼话吧？”

    “那个人看起来比较精明，确实没有相信。还问他有没有别的办法，道士说没有，所以那个人就走了。

    对了，那个人好像叫秦嗣远。”

    “秦嗣远？”

    秦昭诧异了会儿，随即就明白了。

    桃花鬼是这个道士鬼忽悠的，然后让秦家请了回去。现在秦嗣远又想做坏事，还想弄死一个人，所以又找到了这个假扮道士的鬼。

    “那个鬼后来去了哪里？”

    “往城里的方向来了，具体去了哪里我不知道。”

    “我知道了，多谢你的传讯。”

    秦昭想到之前看到的秦嗣远面相，他近期会惨遭横死。

    没想到她解决了桃花仙的事情，秦家人因此能够逃过一劫，这家伙还要去找道士鬼，真是嫌命长！

    如果是别人去找道士鬼，秦昭还想去提醒几句。

    现在知道是秦嗣远，她就懒得管他。这家伙和秦家其他人喜欢作死不是一天两天，早点死了也清净，她没有义务次次救他们。

    先前不肯借钱给他们，不是还放狠话让她和秦婉没有好下场吗？

    如今看来，到底谁没有好下场？

    秦昭打算先不处理道士鬼的事情，道士鬼应该是盯上了秦嗣远，所以秦嗣远才会有惨遭横死的命格。

    等到秦嗣远死了，她再去收拾那只鬼也来得及。

    秦昭回到家里，没有人给她做饭，她只能随便吃点。

    还在公司的时候，楚晏就给她发过消息了。今天医院的重症科室有聚会，庆祝一位老医生攻克了某个医学难题。

    秦昭可怜兮兮地在家煮泡面吃，然后收到了楚晏的微信。

    楚白莲：昭昭，我给你买了个礼物。

    秦昭：给我买礼物干什么？

    楚白莲：就要给你买！

    楚白莲：?(???)?

    秦昭：好吧，你买了什么？

    楚白莲：我给你买了一个岛。

    秦昭：？？？

    楚白莲：?(????ω????)?

    楚白莲：你喜欢吗？

    秦昭：啊这，买个岛隐居吗？在哪里啊？

    楚白莲：布吉岛

    秦昭：？？？

    楚白莲：?(????ω????)?

    秦昭：你是不是欠抽？

    楚白莲：?(????ω????)?

    秦昭：别卖萌，说人话。

    楚白莲：?(????ω????)?

    楚白莲：?(????ω????)?

    不是，这家伙今天怎么回事？

    秦昭皱了皱眉心，然后手机铃声就响了，楚晏打了电话过来。

    但是说话的不是楚晏，而是他的助理凌易，“秦小姐，你有空吗？老板喝醉了，你能不能来接一下他？”

    秦昭：“......”

    怪不得今天这么欠，原来是喝醉了。

    看到凌易发了他们聚会的酒店位置过来，秦昭快速地吃完泡面，准备出门。

    她打车来到酒店，本来还有点担心楚晏在众人面前发酒疯，有损他平时的形象。

    结果发现他就算喝醉了，在外人面前依旧一脸高冷，谁都不搭理。

    秦昭走进聚会的包厢，楚晏的视线瞬间就黏在了她的身上。

    “你们好，我来接人。”

    看到满座的医院骨干，秦昭有些不好意思。这些老家伙的身上，浑身都是金灿灿的功德啊，现世大善人！

    “这就是小楚的夫人？长得真好看。”

    “是啊，和小楚真配。”

    “小姑娘，你吃晚饭了吗？要不坐下吃点？”

    医院的老前辈们都很喜欢楚晏，爱屋及乌之下，看秦昭很顺眼。

    非要喊着她坐下吃点再走，还有老医生想给她塞钱，说是新婚红包。

    秦昭都给推了，楚晏却一把抢了过来。

    “......”

    “要给昭昭买礼物。”

    他冷着个表情，还说的理直气壮。

    有一位老前辈笑道，“刚才你们说他醉了，我还不相信。这会儿看来，真是醉了。怎么和个小孩子一样？”

    “明天等他醒了，可得好好嘲笑他一下。”

    这可是难得的好机会。

    另一方面，他们还真没见过楚晏这么黏人的一面。看到他妻子出现，就始终黏在她的旁边，寸步不离。

    “小楚夫人，你先带他回去吧。”

    见他真的醉了，老前辈们自然放行，不会强留他们。

    秦昭带着楚晏离开，这家伙手里还攥着那点红钞票，在她耳边小声嘀咕，“昭昭，你还没告诉我，你喜不喜欢我买的岛。”

    秦昭：“......”我喜欢个锤子！

    ?  ?六万字发完了，累吐血。想要月票安慰呜，明天会万更，或者后天也会万更？想要多多的月票，爱你们啊（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????      

    (本章完)

