    “元天君，你是元天君？”

    听到这个名号，王化生蓦地瞪大了眼睛，以难以置信的目光看向来人。

    在天州和昭州，可能没人知道元天君这个人，但在北赤州战场，元天君的名号响彻仙魔两道。

    元天君，不知道是从哪里冒出来的，他没有来历，没有师承，一出现，就以金丹期的修为镇压全场，连苍穹圣地笼络的假婴修士都被他斩杀生擒。

    到后来，几乎没有人相信元天君是个小辈，很多人都在猜测，元天君是仙人转世。

    所以，听到来人说自己叫元天君，号称“化生子”的王化生都震撼了。

    “道友当贫道是傻子么，如此戏耍贫道。贫道与元天君有过一面之缘，他长什么样子，贫道一清二楚。”

    震憾过后，王化生沉声说道。

    刚一接触，他就知道对方的实力远在自己之上，不过，对方说自己是元天君，他一点都不相信。

    他是见过元天君的。

    十三年前，他全程见证了他的大师姐霍水仙和元天君的一场大战。

    那一次他见到的元天君，和眼前这个男人，根本就是两个人。

    来者目光闪动，嘴角露出一丝玩味的笑。

    “王化生，本座认得你，你却不认得本座。上一次见到你，你还是霍水仙身边的一个小跟班，只敢躲在霍水仙的身后看着本座。现在，你居然有胆量在本座面前装模作样。”

    他气势滚滚，以一人之力，向苍穹圣地众人压迫下去。

    “你……”

    王化生面如死灰，他终于相信了来人是元天君了。

    只是，他怎么也想不通，他这次见到的元天君，为何与上一次见到的判若两人。

    他思绪急转，在电光石火间，想到了答案。

    “一气化三清！我知道了，君天元，你居然修成了太虚门三万年都没人炼成的一气化三清！”

    王化生几乎是咆哮着说出这段话，面对样的敌人，他的精神高度集中，凝神戒备，不敢有丝毫的放松。

    苍穹圣地其他弟子看到自家师兄表现出如此姿态后，都意识到情况不妙，他们在亮出宝器防御的同时，偷偷的用传信符发出了求救讯息。

    这些小动作，连韩严法都看得清清楚楚，更不用说近在眼前的元天君了。

    元天君面带微笑，步步逼近，每走一步，王化生都被逼的后退。

    王化生一连退了五步，连主动出手都不敢。

    元天君还要上前，王化生的忍耐终于到了极限。

    他面部抽搐，咬牙说道:“你仅仅是一个分身，能有多大的法力，可以击败贫道？”

    他的话说得狠，眼中的恐惧却不停地攀升。

    元天君一下子看穿了王化生的色厉内荏，他张开双臂，主动将自己的胸膛送了出去。

    “来！用你最擅长的化生神光，杀掉我这个分身。”

    王化生听到这句话，不仅没有出手，反而又退后一步。

    元天君的自信，元天君的强大，让他根本不敢出手。

    此时此刻，他完完全全被元天君震慑住了，不敢动。

    北赤州战场，元天君表现出的实力太强横了，几乎能够与元婴真君媲美。

    “况！”

    一声锣响，一道粗大的雷电贯穿而来，照亮虚空，狠狠地劈向元天君。

    是苍穹圣地那个非主流的闪电女出手了。

    她的脾气，比慕容雪都要暴躁，她见到自家师兄迟迟不动手，就干脆自己动手了。

    这一幕，连元天君都没有料到。

    谁能够想到，连王化生都不敢动手，比王化生弱的闪电女会出手呢？

    元天君动了，不动不行，再不动就要死。

    诚然，闪电女的修为远不及他，但是，金丹期催动宝器发出的攻击，绝对是可以打死人的。

    这时候的元天君，有种装13不成反被车仑的感觉，他本想好好装一装，在同门面前展示自己的强大，树立自己的威压。

    结果，苍穹圣地的弟子根本不配合他。

    他手臂一动，手掌挡在身前，一面宝镜自动出现。

    轰！

    雷电轰鸣过后，一个女子的惨叫声引起。

    众人闻声看去，就见到那个发出雷电的闪电女浑身焦黑，电弧爆鸣，身体不停地抽搐。

    原来，闪电女发出的雷电被元天君手中的宝镜给反弹了回来，闪电女自作自受，被自己的神通给伤到了。

    “小师妹！”

    那个使三叉戟的苍穹圣地弟子见状，发出一声痛呼。

    闪电女名叫杨咏馨，是他们中间年龄最小的，苍穹圣地的圣子圣女们都称呼其为小师妹，对其爱护有加。

    “噗！”

    杨咏馨看到自己的惨状，伤痛交加，一口气上不来，一口鲜血喷出，身子一歪，居然气晕了。

    一个男弟子及时将杨咏馨抱在怀里，这才没让杨咏馨坠落到地面。

    “说出来吧，说出那个散修的下落，本座保证，不伤害你们。”

    元天君的气焰越来越盛，他简简单单的出手，就展现了自己的无敌姿态。到了这一步，他不再掩饰自己的目的。

    “来了！”

    苍穹圣地弟子面色大变的同时，韩严法心中却涌起无边的欣喜。

    他守在这里，就是想搞清楚苍穹圣地和太虚门在搞什么鬼。

    “什么散修。我们不知道。”

    王化生直接否认。

    元天君冷笑一声，口中道:

    “别以为本座不知道。你们苍穹圣地表面上退出了先天灵宝争夺战，还发下了天道誓言，实际上，你们只是转移了目标。虽然你们和先天灵宝无缘，但是，只要你们能找到得到先天灵宝的人，欺骗他加入苍穹圣地，那样一来，先天灵宝还是会落入你们手里。”

    “这样的算计，骗得过其他人，却骗不了我太虚门。”

    听着元天君的讲述，王化生等苍穹圣地弟子陷入了沉默之中。

    最了解自己的，永远是自己的敌人。

    他们本以为，苍穹圣主瞒天过海，骗过了其他宗门。结果，却被太虚门打脸，打得啪啪直响。

    韩严法和柳沐灵面面相觑。

    要不是亲眼所见，亲耳所闻，他们也不敢相信，苍穹圣主会这样无耻。

    这样一个人，根本没资格称“圣”。

