    

    两个月后，浩瀚海域。

    “在往前走，应该是三合岛了，到那里，可以歇歇脚了。”

    司空天行手中握着茶杯，看着前进的方向，眼神有些复杂，说完这句话，怔怔的出神。

    “我记得三合岛上的酒不错。”

    燕苍穹在凉亭的柱子上坐靠着，一条腿抬起来，一只胳膊放在膝盖上，手上拿着酒葫芦，也是看这前进的方向，不过刚说完，又看了下酒葫芦又道：“就是能将就入口吧！”

    “三合岛？”

    陆子愚为司空天行填满茶水，疑惑的说了一句。

    司空天行等陆子愚倒完茶，开口解释道：“这条航道上的一座小岛，几家小势力在控制，有点混乱，尤其是这条航道开通后，更加的混乱了；上次在那里停了两天，还有人想抢我们的船！”

    “抢船……”

    陆子愚无语，这是什么脑子，能开元晶船的，一座小岛上的人敢抢，真是不知道死字怎么写。

    “上面的青楼不错。”燕苍穹忽然补了一句。

    “咳咳”

    司空天行差点被茶水给呛到了，咳嗽了几声。

    “虚伪”

    “陆兄，上去了带你去看看，是真心不错，保证让你流连忘返。”

    燕苍穹撇了一眼司空天行，骂了一句；最后向陆子愚露出一个猥琐的笑容。

    “燕酒鬼，你要带陆木头去哪，还露出那么猥琐的笑容，准没好事。”

    燕苍穹的笑容还挂在脸上，旁边传来烈如歌的声音。让燕苍穹的笑容僵住了，慢慢转头，换了一副笑容和烈如歌打招呼。

    “说，你们要去哪里，我也要去。”

    烈如歌无视了燕苍穹的笑容，插着腰，站在亭子外边盯着燕苍穹。

    “呵呵，没去哪，不是快要到三合岛了吗，我准备和陆兄上去看看。”燕苍穹依旧是笑着脸道。

    “三合岛……啊……”

    烈如歌听到三合岛，先是一阵的茫然，然后整个人都跳了起来，大叫一声，转身就跑了。一边跑，一边大叫着月姐姐、如玉姐姐、铃铛姐姐。

    留下三人对视岩岩，都是哈哈大笑起来。

    ……

    “月姐姐，怎么还没到呀？”

    烈如歌坐在覆海脖子附近的一块石头上，这是她专门般过来的；已经两天了，她隔一会就坐在这里看着前面，总是询问怎么还没到。

    “钱老不是说了吗，明天才到，你急什么。”

    月落的声音依旧清冷，站在烈如歌的身边，有些无奈；这话她已经说了好几次了，可是烈如歌好像听不见似的，就要在这里等着，还不停的问着同样的问题。

    “哼，都怪覆海太慢了。”

    烈如歌忽然站了起来，在地上使劲的踩了踩。覆海更本没有反应，速度依旧。

    “好了，回去了，明天就到了，你坐在这里也看不到。”

    月落拉起烈如歌的胳膊，拽回去了。这两天烈如歌的脾气有些暴躁，她只能跟着，别让她惹事。

    陆子愚在房间内，桌子上铺着一张海图；桌子前面站着钱老头，钱老头现在变化有点大，不像以前那样的畏缩了，身上有点宗师的气度了。

    “我们现在在这里？”

    陆子愚指着海图道，这张海图就是当初圣盟的副盟主留下来的副本。

    “是的公子，我们明天中午时分应该能到三合岛。”钱老头道。

    他们现在的位置，是刚进入瀚海海域；群鸟栖息的那座岛，算是在瀚海海域和离山海域的中间，离开那座岛，他们算是正式的进入了瀚海海域。

    瀚海海域不像离山海域那样，只有几家岛屿，还被五大家族占据。而瀚海海域，岛屿可以说是星罗密布；像三合岛这样的小岛屿，是非常的多的；海图上都没有名字，只是有一个小的标记。而有名字的岛屿，就有几十个，这些都是有点名声的，或者岛上有强者坐镇的。其中最出名的三家岛，就是有武圣坐镇的三方势力；池家的飞瀑岛、花家的百花岛还有自家的紫阳岛。

    他们这一路上，会经过紫家的紫阳道和花家的百花岛。花家和紫家，是非常强大的两大家族，就是放在整个南海海域，那也是排在前五的位置。在七百多年前，瀚海海域只有花家和紫家，两家当时也是有点摩擦，争斗也是不断，虽然没有想现在司空家和燕家那样，也就差武圣之间大打出手了。可是池家突然的崛起，让两家的关系缓和了，这些年来，三家算是保持稳定，在没有什么大规模的斗争了。

    “你将我们这次的航线上的所有地方都标清楚，不管大小；还有，这一路上停靠的岛屿，上面的势力你也要派人打听清楚，都记录下来，岛上的下人随你调用。”

    陆子愚看了会海图，抬头对钱老头说道。这条航线，以后陆家肯定会经常走的，他要记录清楚带回去。

    “是，公子。”钱老头躬身应道。

    “好了，你去忙吧！”陆子愚挥挥手让他下去了。

    钱老头走后，陆子愚看着海图，有些犹豫。群鸟栖息的岛离这三合岛两个多月的行程，要不要直接将据点设置在三合岛上。他也询问过了，三合岛上，只有几个宗师组成的势力，没有大宗师，只要陆家派三祖来，都能将这座岛给统一了。

    可是将离山海域的对外窗口放在瀚海海域，好像有点不对。一个是有点远，二一个是这里终究是瀚海海域，可不要引起那三家的误会。陆家在怎么说，也是有武圣的家族，不能轻易的进入别人的地盘。还有，这里实在是稍微有点远，人员也复杂。

    算了，还是到时候上去看看，在了解了解，以后再说；现在想这些，不清楚上面的情况，也不能做什么决定，上去看看合不合适，到时候和老祖商量下。

    “嘎吱”

    门被推开了，颜如玉端着托盘走了进来。

    “公子，鱼汤好了。”

    颜如玉进来，将托盘中的碗放在桌子上，是一碗浓稠的鱼汤，鱼身上的鳞片还在闪着银色的光芒。正是用银光鱼熬的汤，这两个月，他又喝了两次，已经将意境推进到八成五分了，鱼汤的效果越来越弱了，这可能是最后一次喝了。

    “辛苦了。”陆子愚道。

    颜如玉笑了笑，没有接话，福了福人，就退了出去。陆子愚要成热喝鱼汤，这会不是说话的时机。

    陆子愚站起身来，端起鱼汤坐在床上，一口喝下。

    “轰……”        

