    很显然也不会眼睁睁地看着他们几人。

    破开阵法后。

    从战家当中逃离出去！

    “若是这么说的话……”

    “看来我们这下怕是要麻烦了才对。”

    “若是我没有记错的话，战天策先前的实力便已经达到了武煞境四重修为境界当中，同时还拥有着战意第三重的实力，放眼同阶武者当中，几乎无人是其对手！”

    “如今相隔数十年过去，恐怕他的修为至少也武煞境五重境界当中，再加上战意也定会有所增强。”

    “单凭韩副宗主一人的话，几乎根本没有任何胜算！”

    看到众人身后的这道战燎困龙阵防御结界后。

    齐化顿时无奈一笑。

    紧接着摇了摇头后，便一阵开口说道。

    由于他在战云宗当中待得时间比较久。

    所以关于上一任战家家主战天策的消息还是了解颇多。

    如今随着战天策重新出现后。

    恐怕对于叶辰来说。

    未必能够顺利从战家当中离去才是！

    “武煞境五重修为……”

    “战意第三重，甚至更高境界！”

    “若是这么说的话，齐长老，金院长，待会战天策出现的话，你们两人便不要在继续管我，想办法跟韩副宗主从战家当中离去便是，免得我拖累你们。”

    “毕竟，你们已经尽力。”

    “若是在因我而被拖累的话，那对我来说，恐怕心中也会过意不去。”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰双眸顿时微微一缩，随即眼中闪过一道精芒后。

    紧接着便一阵开口说道。

    在他看来。

    若是待会实在没有办法的话，等齐化跟韩青云等人离开后，他也可以催动自己的战帝神识，直接将战家当中的所有人全部扼杀当场便是！

    虽然那样做的话。

    对于叶辰自己的灵识也会有极大损伤。

    可总比陨落在战家当中要强！

    “叶兄弟……”

    “虽然我跟金院长两人一直打算将你从战家当中救出去，也有着一些私人想法，可是既然今天事情已经发展到了这个程度跟地步当中。”

    “那么我跟金院长两人，必然不会弃你而去！”

    “今天不论如何，我与金院长两人，都一定尽力将你从战家当中带出去！”

    听到叶辰的这番话后。

    齐化整个人顿时一愣，紧接着脸上闪过一丝犹豫之色后，然后便一阵咬牙开口说道。

    对于他跟金秋燕两人来说。

    以他们身后的势力跟背景。

    就算是作为战家上一任家主的战天策恐怕也未必敢对他们动手，将他们击杀才是。

    至于叶辰的话。

    若是在关键时刻他们离去，那么先前所做的一切岂不是前功尽弃，这对于齐化跟金秋燕两人而言，自然是无法接受的一件事情！

    况且。

    宗门高层如今仅仅只出现韩青元一人。

    想必宗门一定还有所安排才对。

    不可能眼睁睁地看着天赋如此恐怖的叶辰，最后陨落在战家当中才是。

    “这……”

    “那我便在此谢过两位前辈！”

    看到齐化跟金秋燕两人一脸坚定的表情后。

    叶辰整个人顿时微微一滞。

    紧接着心中一暖后，便抱拳开口答谢道。

    毕竟。

    不论如何。

    如今在冒着生命危险的情况之下，眼前的齐化跟金秋燕两人竟然还愿意对他不离不弃，这已经很大程度上超乎了叶辰的预料之外，当然他也会将今天的这一切。

    全部记在心里！

    “好了……”

    “先别着急答谢我跟金院长，如今还是想办法看有什么机会能够从战家当中逃离出去，否则待会一但战天策那个老家伙出现的话，我怕他会选择先拿你来开刀！”

    “毕竟只要将你击杀掉的话，那么战云宗当中先前所做的这一切，便算是彻地功亏一篑！”

    “当然，整个事情，也会随之彻地结束。”

    听到叶辰的话后。

    齐化顿时摆了摆手，随即苦笑一声后，便一阵开口解释道。

    要知道。

    战天策作为战家的上一任家主。

    不但心狠手辣。

    而且还在在位期间将整个战家的规模扩大的足足一倍左右不止，以对方这种狠辣无比的性格，自然不可能会像先前的战玄黄那般犹豫不定。

    恐怕只要对方一但搞清楚状况的话。

    必然会直接毫不犹豫地对叶辰出手！

    将叶辰击杀才是！

    “两位前辈放心……”

    “自保的手段我还是有一些。”

    “就算是那战天策，也未必能够轻而易举地将我解决才是。”

    听到齐化的提醒后。

    叶辰淡淡一笑。

    随即目光当中闪过一道自信之色后，然后便缓缓一阵开口说道。

    对于叶辰而言。

    作为上一世的龙血战帝，他手中的底牌跟保命手段可谓极多！

    只不过为了能够在这一世将自己的实力更为增进一步，所以他一直不愿意施展上一世的一些底牌跟手段罢了，况且先前他的实力也太过于弱小。

    那些较为强大的招式跟底牌。

    以他的实力也根本无法催动开来！

    甚至即便是想要将其催动开来，也必须要付出极大的代价才行！

    但，眼下既然事情已经发展到了这一步。

    他自然不可能在藏着掩着！

    ……

    同时。

    就在这一刻。

    随着叶辰跟齐化两人一阵开口低声交谈之际。

    只见在战云宗后山位置当中原本所散发而出的那股恐怖战意，如今也开始变得越来越为恐怖跟强烈起来，甚至等到了最后，一道震耳欲聋的低喝声。

    猛地从后山位置爆发而出。

    同时在全场无数武者的视线当中。

    只见一道身穿淡黄色长袍的老者，此刻缓缓地从战家后山位置走出，朝着战家广场的位置缓缓赶来！

    最让众人感到震撼的是。

    随着这道淡黄色长袍老者每往前踏出一步时。

    在众人身上原本所施压着的战意便会变的更为浓郁一分，而且这道身穿淡黄色长袍的老者看似步伐极为缓慢，可是随着每一步踏前时。

    都会直接瞬移数百米的距离！

    显然其掌握的身法。

    也是一门极为恐怖的身法才对！

    如此一来。

    几乎是在短短几个眨眼的瞬间，只见这名身穿淡黄色长袍的老者便已经出现在战家广场之上，先前被叶辰所拆掉的战家比武台位置前，同时充满战意的双眸。

