    “嗳，这是谁家在外面混的有出息的回来了？这都开上小汽车啦？”

    人们停下驻足观看，而孩子们则不怕，一窝蜂似的冲了上去。

    待小汽车停下，副驾驶先打开，高跟鞋落地后，一张脸缓缓出现在了众人面前。

    “这谁啊！电影明星吗？真好看！真洋气！”

    人们窃窃私语，都没认出戴着墨镜烫着卷发的漂亮女人是谁，但江陶一眼就看出来了。

    姜艳！

    “桃儿。”

    “艳艳表姐。”

    姜艳要朝江陶走过来，可村里都是土路，前几天刚下了雪，白天太阳一照雪化了些，就成了泥，晚上再一冻，成了冰。

    他们一个个穿着大棉鞋曲着腿，一个不注意都会呲溜来个单脚芭蕾，姜艳大胆的还穿着高跟鞋。

    幸好她反应快抓住了车门，要不然就得当众给他们表演个劈叉了。

    就这，她后仰，男人们的目光还都盯在了她的小短裙上。

    听到江陶的称呼，人们后知后觉反应了过来，就跟二踢脚扔进了油锅中一样，嘈嘈了起来。

    “娘天子哦，这是姜艳？姜老大家那闺女？”

    “哎呦，听说她逃婚了，咋变成这样子了？”

    “她是到大城市发展出息啦？变了样不说还弄上小汽车了？”

    “艳儿，这就是你老家？这么破的吗？”随后开车的男人下车来，走到姜艳身边搂住了她的腰。

    人们一看，你看看我，我看看你。

    有人出声问到姜艳：“姜艳，你这是又结婚啦？”

    别看男人说的话他们听不懂，但他们说的话男人能听懂，瞬间急了，质问到姜艳：“啥，你之前结过婚？”

    “我没啊，我不是跟你说了，我爹要把我嫁给个傻子，我就给半路逃了。”姜艳娇嗔的打了下男人：“我没啥骗你的，都跟你说了。”

    “走吧，咱们接着窜年去。”江陶拉了拉宋云华的手，她懒得在这看姜艳跟那男人打情骂俏。

    若是俩人养眼点也行，问题是那男人又矮又丑还是个秃顶，作为资深颜控，江陶实在看不下去。

    她只能盯着宋云华看，好洗洗眼睛。

    “桃儿，别走啊。咱姐妹俩这么长时间没见了，不该叙叙旧？”

    听到姜艳这句话，江陶停下脚步，转身看向姜艳，一点面子都没给她：“艳艳表姐，咱俩有啥旧可叙的？你要想叙旧，也是该跟你几个兄弟啊。对了，我想我应该告诉你一声，大伯唆使奶奶喝农药去世，他因此进去了。”

    “我去看过我爹了，这不回来感谢你来了吗？”姜艳勾起唇角：“桃儿，你对我跟我家做的，我都记得，咱姐俩慢慢算账。”

    江陶知道跟姜艳说不清楚，也懒得跟她在大年初一这一天掰扯那些事。

    窜完年回家，宋长生他们已经得知了姜艳回来的事。

    宋长生跟王玉兰都有些担心，姜艳本就狠毒，还放了话，不知道会做出什么事来。

    “没事，兵来将挡水来土掩，咱们两家人还斗不过她一个人？”宋云华完全不担心。

    “不怕君子，就怕小人，还是个恶毒的小人。”宋长生嘱咐宋云华：“等明天回你老丈人那里，跟你老丈人好好商量一下。”

    “哎。”

    第二天江陶跟宋云华回姜家，姜槐、姜杨跟姜榆都还在，看样子是特地在等着他们。

    姜槐跟熊花在一起了，哪怕姜槐拒绝了熊花，但熊花还是没放弃姜槐。

    她家也承包了山上的果林，熊花经常上山干活，有一次，姜槐摔下了山，把腿给摔了，是熊花把姜槐弄上来的，而且还留下来照顾了姜槐好几个月。

    姜槐本就不讨厌熊花，之所以拒绝她并不是不明真相的人乱传的说他看不上熊花，嫌熊花丑。

    只是杨秀英刚离开，他确实也没这方面的心思。

    熊花的感情让姜槐感动，等他好了后，便向熊花提亲了。

    姜槐本想大办的，当初熊花嫁给姜寿挺简单的，他想着让熊花高兴高兴，但熊花觉得俩人二婚还是别弄得太大了，两家人吃个饭就行。

    江陶正好那段时间去拉电视去了，就没回来。

    熊花特争气，已经怀上了，她对大伟二伟三伟也好，他们也不怕后妈后爸啥的，反倒都希望熊花能给他们生个妹妹。

    姜槐也希望能是个女孩儿，看老二老三都有了闺女，那么贴心，他也想要个小棉袄了。

    不知道他家是咋啦，熊花怀孕没多久，胡冬梅跟孙小芳俩人也都有了。

    这三儿媳妇同时都怀了孕，陈翠花自然高兴的不行，多子多福，这可是大福气。

    只是姜艳一回来，顿时冲淡了这个年的喜气。

    “桃儿，昨天她都说啥了？”姜槐问江陶。

    江陶将姜艳对她说的话重复了一遍，陈翠花先炸了：“她有脸回来就算了，还要跟咱们算账！这老大家的还真是太不要比脸了！”

    “他们家一直都这样，我觉得咱们也没必要担心，静观其变。她就是联合姜寿他们，咱家也挺多人的。”

    “我看够呛，老大家那一个个都精着呐，谁都不服谁，姜艳想要把他们家人捏咕到一块儿，咋可能？那会儿奶奶跟大伯都没这本事。”

    “管她有没有这本事！她敢来算账，咱们先收拾了她！”姜榆的暴脾气对外人收敛些了，但有些事情还是让他一点就炸。

    “大哥二哥三哥，你们快陪着嫂子们回娘家去吧。她就是今儿过来，我跟爹娘也能应付。”

    谁知江陶放说完，就听到姜艳在院门喊道：“二叔，二婶，我来给您二老拜年来啦。”

    陈翠花站起身来，姜保贵拉住了她：“别冲动，看她要干啥。”

    陈翠花又坐了回去，江陶起身到外面迎姜艳：“艳艳表姐，太客气了，这么多年咱们俩家都没啥来往，这以后还是没来往的好！

    再说了，我爸已经被断绝关系了，也就不是你二叔了。”

    “桃儿，你这话说的，你们不认我们行，我们不能不认你们啊！当初奶奶跟我爹也是不得已……”

