    （本章涉及到的一些行业设定，如果与现实有出入，都以您知道的为准。但勿杠设定。）

    队长二字，仿佛让某段被压下去的记忆给唤醒，但也只是极短的一瞬，短到不足以让二人彻底的清醒过来。

    谷青玉喝大了：

    “什么队长，我就小时候，长得高，做过篮球队队长，但后来因为身体素质差，又换了人。”

    白雾仿佛脑子里还真有这段记忆。

    谷青玉从小身体就差，长得高高瘦瘦的，但体能不行，长跑跑了二十四秒，就气喘吁吁，班里人大多都看不起他。

    长大后成绩也很一般，去了一家私企工作，运气很差，由于性格比较怯懦，都是被人欺负的。

    上司秦纵更是一个放浪形骸的富二代，就吃准了谷青玉的性格，很多不好的差事都交给谷青玉去做。

    谷青玉呢，也是一个习惯了被压迫的人，虽然背地里会骂一骂，当着妻子和好兄弟的面吐槽吐槽，但实际上，他也仅限于这样的阿q式反抗。

    不过关于这个人为何能够娶到阮清韵这样的大美人，记忆里没有。

    白雾只是感觉，他们天生就该在一起。

    但在这段记忆里，他们并不般配。

    阮清韵时常抱怨自己的男人不怎么行，指的是工作和社交上。

    而阮清韵自己呢，则是一个比较在意脸面的人。男人总是给她丢脸，让她很不舒服。

    二人经历了家庭危机，已经开始分房睡，可也就是这样了。

    似乎两个人并没有考虑离婚，

    这个世界可以说随便一个人都比谷青玉优秀，除了身高外。

    阮清韵的姿色，男人可以说随便挑的。

    但是二人别扭归别扭，却不至于要闹到离婚的境地。仿佛那根本不是他们会考虑的。

    谷青玉还是继续喝着酒，吐槽着公司的差事：

    “你知道的，我们就是一个核保售后，公司的要求就是，任何意外，都得找出不是意外的证据，任何人索赔保金，都得想办法证明他们的意外——是人为的。”

    “那种很容易查出风险造假的，骗取保金的，总是轮不到我，他妈的，那种一看就是真实意外的，就派我去，最后公司理赔，扣在我的绩效上。”

    白雾知道有这么一回事。

    这个世界的保险公司的正常操作，在贩卖给客户保单的时候，他们会把保险范围吹的天花乱坠，仿佛你摔一跤都给你赔个百八十万。

    但真正出事了，他们会想尽一切办法证明你的出事，不在理赔范围内。

    当然，这种程序无可厚非。本身也是一种严谨。

    但对于干核保的谷青玉来说，眼里只有好做的差事和难做的差事。

    他性格怯懦，这种难啃的骨头被分到了，也总是没办法硬气脾气拒绝。

    白雾说道：

    “为什么不拒绝呢？新人都不接这种难做的活儿。”

    “我不知道……就是怕得罪人。”谷青玉说着又灌了一大口啤酒。

    白雾内心的违和感没有消失，通过之前的交谈，大概了解到了谷青玉是什么样一个人。

    “我刚才脱口而出叫了一声队长，还有我总是在意他的身高，以及他性格上的怯懦让我很不舒服……这些都不可能平白无故诞生。”

    “这个世界有古怪，我的记忆好像是被抹除了一部分……对了，我怎么结的婚？”

    忽然一下就想不起来了，白雾问道：

    “你和阮清韵，怎么认识的？”

    “打小就认识。”

    “我和宴玖呢？”

    “这问题你问我？我问谁去？”

    很熟悉，总感觉宴玖就是自己妻子，但白雾又觉得怪怪的。

    扭曲可以让一个人彻底忘记自己真实的一面。

    但白雾没有全然忘记，他曾经也饮下过最扭曲的物质，身体对扭曲有一定抗性。

    所以这个世界，他本能的会感觉到有很多古怪的地方。

    体内的扭曲，会与这个世界本源的扭曲相抗衡。

    原本白雾应该是一个记忆设定完整的人，但现在，白雾的记忆并不完整，这种不完整……

    让他感觉到了不对劲。

    “我也许不是来自于这个世界？我想不起我怎么就结婚了……我会愿意在这个时候和人组建家庭吗？”

    “不……那只会影响我拔剑的速度……”

    “等等，我好像有一把大剑……”

    “我为什么会有一把大剑呢？”

    白雾一边思考着，逐渐找回真正的自己，一边则正常自如的与谷青玉交谈：

    “我平日里有没有什么收藏品之类的？”

    “你忘了？”

    “你上次带着小玖去参加cos展，好家伙，cos的谁来着……嘶，我感觉很熟悉，穿着蓝色的作战制服，背着一把大剑，但我想不起是哪个作品的角色了……”

    “后来呢？”

    “后来有人举报你带了一把真的大剑……钢制品，不对，好像也不是钢制品，真羡慕你的体力啊白雾，我就不行，打小不适合运动。”

    “也许你很适合运动，有着别人无法企及的运动神经，只是被记忆限制住了……”

    沉默了。

    白雾这番话，再次让二人同时沉默。

    许久之后，谷青玉苦笑：

    “你在说什么……我喝多了，你也喝多了不成？”

    “我也不知道……我随着直觉说的，别在意。”

    “不在意，我身体什么德行，我能不知道？”

    白雾和谷青玉相视一笑，话题又回到了那cos道具上：

    “后来被送去了警备司，你的拿道具也被扣押了，你也真是的，知道你平日里比较讲究，但带着这么大一把真家伙，也太夸张了。”

    “警备司么……”白雾若有所思。

    下意识的感觉到那不是什么好组织，至少在这个世界是的。

    奇怪……又一次出现了这个世界的概念。

    “我得去找回我的大剑……”

    一个有些疯狂的念头涌现出来，白雾觉得很奇怪，自己为什么会在意那把剑呢？

    “苦水倒够了，兄弟，有你真好啊，虽然我这辈子不怎么行，但至少我的朋友很行。”谷青玉醉眼迷离，带着苦笑。

    白雾想安慰来着，却无从说起。他的脑海里有两种选择。

    一种是本能的，想要帮助这个人。

    另一种仿佛也是本能，让他想要厌恶这个人，和周围的人一样，渐渐瞧不起他。

    如果没有对于扭曲的抗性，白雾大概就会活成一个很讨厌的样子，欺诈别人获取利益，然后身边的穷朋友，一个又一个被他从自己的人脉里剔除，只保留对自己有用的。

    就像是某个他很讨厌，却又记不起来的存在。

    但现在，白雾渐渐能够分别出来……

    “我想要帮助谷青玉……又仿佛有某种力量驱使我不帮助他……”

    “但我能够感觉到，后者……并不是我内心深处的想法。”

    白雾咬了咬舌头，痛楚让他强迫自己说出了本意：

    “你新接到的单子是怎么样的，对我说说？我分析能力似乎还行，说不定能够帮你找到一点线索。”

    这句话说出口之后，似乎对扭曲的抗性又增加了一点，那股仿佛能够影响自己决定的力量……消退了一些。

    但白雾还是没有意识到自己正处在一个极度扭曲极度荒唐的世界里。

    谷青玉愣住：

    “你愿意……帮我？”

    怎么可能会有人愿意帮自己呢？虽然这理论上就是自己最好的朋友了。

    但说来也奇怪，谷青玉总觉得，自己在这个世界上，就该是无人愿意帮助自己的状态。

    “当然，你是我最好的朋友，我不帮你帮谁？”

    这句话没有违和感了。

    白雾内心开始推定——自己和宴玖不是夫妻关系，因为违和感严重。

    自己和谷青玉倒确实是好友，因为没有违和感。

    谷青玉和阮清韵应该是夫妻，但未必到了那一步。

    同时，谷青玉的身体素质过于低下，此处存疑。

    综上，这个世界有问题，且基于好几次自己意识到了“这个世界”，说不定还有对应的“那个世界”。

    对未来和现实都抱有荒诞的想象力，是白雾的一大特点。

    但目前还不宜大肆宣扬，自己应该保持清醒的同时，低调的继续生活，慢慢寻找更多违和以及不违和的地方。

    “说说看吧，你这次接到的是一个什么案子。”

    “和上次那个叫明澈的绿王八有些相似，你还记得吧？”

    “有印象。”

    明澈，一个被好几个人戴绿帽的老实人。做生意不太行，妻子则到处跟人勾搭。

    违和感很重，但似乎不是很重要的角色。

    “这个人经常因为老婆不在家，晚上出去喝酒，结果迷迷瞪瞪的，被撞死了。王八蛋秦纵硬是要让我去找他不是死于意外，而是被人他杀的证据。”

    “这次的案例也很像，是一个叫周泽水的，死于意外，我们在常树的日记里，还有邻居的口述里，知道了一些事情，他算是生活在一家三口的普通家庭里。女儿叫周佟佟，妻子叫冯鸢。”

    “他一直怀疑自己的妻子出轨，甚至和妻子发生过争执，还惊动过民警。”

    “反正他和冯鸢的关系，比我和清韵还糟糕。这个人在日志上写满了想要亲手掐死不贞的妻子，以及怀疑是野种的女儿的想法。我甚至能够感受到那种透出纸背的怨恨。”

    谷青玉说到这里，竟然有些惊魂未定。

    似乎翻开那些日记，能够看到周泽水的那种怨怒。

    “所以说，他的妻女死了？”

    “不，是他死了。他的妻女活着，而且可以确信，他的妻女虽然有犯罪动机，但是有充分的不在场证明。”

    “这么复杂？”

    白雾原本还以为这案子要么是周泽水杀了他的妻女，要么是被妻女反杀。

    谷青玉摇头道：

    “要说起来也不复杂，你知道那个混黑道的白小雨吗？”

    “有印象。是个狠人。”

    混黑道的白小雨？违和感又来了。

    “那可不是一般的狠人啊我的天，道上人都叫他白老魔，杀人不眨眼，老人小孩妇女在他眼里都是牲口，毫无道德底线，前不久的邮政储蓄抢劫案，很可能和他有关。”

    “阿这……”

    白雾头一疼。

    “你怎么了？”谷青玉问道。

    “我没事的，你接着说。”

    那种违和感都快让白雾起鸡皮疙瘩了。

    他内心默默认定，白小雨一定不是这个人设。至少在另一个世界不是。

    “白老魔的势力和警方发生了枪战，命中了油罐车，而油罐车因为失控，撞到了周泽水的车，后来还发生了爆炸……周泽水当场死亡。”

    “这案子不管怎么看，都是周泽水倒霉。确实是意外，周泽水的妻女现在要求赔偿……”

    “可上头一定要我从周泽水那本日志，以及跟家里人的关系上做文章。想要将周泽水的死，说成是蓄意谋杀。”

    “但我办不到啊！事实就摆在眼前，还能翻盘不成？还能证明他周泽水是要参与抢劫银行，被天降正义不成？”

    谷青玉倒着苦水，白雾若有所思。

    周泽水。

    毫无印象的名字。

    但是直觉却感觉到，这个人仿佛不是小角色。这是提到了诸多名字，乃至谷青玉的名字，都没有的感觉。

    不是说谷青玉宴玖他们不重要，但白雾总觉得，这个周泽水很关键。

    这个感觉来得莫名其妙。如果有什么东西可以给到一点提示就好了。

    提示呢？

    白雾一怔。

    仿佛发现自己少了某个很重要的东西。

    “怎么说，你觉得我该怎么做？”谷青玉问道。

    白雾摆了摆手：

    “我大脑有点乱，你让我理一理。”

    客厅里传来了宴玖和阮清韵的笑声，谷青玉则喝着酒，骂着秦纵。

    白雾感觉眼前的一切，恍惚起来。

    “记忆能够彻底改变一个人的性格，性格的另一面……没有了。”

    “我为什么会提到我性格的另一面？它代表着什么关键的信息吗？”

    “我必须记起来我到底是一个怎么样的人……必须彻底记起来，否则我会无法使用某些东西……”

    对扭曲的抵抗，让白雾渐渐想到了一些关键点。

    但这股扭曲太庞大的了，影响了他整个记忆，他能够察觉到不对劲，却还无法找出前因后果。

    “但直觉告诉我……周泽水很重要，我应该去会一会这个人……也许这里藏着某些线索。”

    “另一个世界里”，白雾最强大的武器，是眼睛和直觉。

    当眼睛暂时因为某种原因无法使用后，他就只能依靠直觉。

    “走，现在就去周泽水家里调查一下。”

    “可警方都结案了，你不会认为这里头还有反转吧？”

    “警方结案了也没有关系。”

    白雾的直觉很强烈。

    周泽水很关键，这个人或许与自己有极大的关联。

    而谷青玉的这个案件本身也许并不重要。

    重要的是自己做出的一个选择。如果不帮谷青玉，顺应某个趋势的话……自己大概就不会知道周泽水。

    尽管目前也没有证据表明，周泽水到底和这种违和感有什么关系。

    【你每一个选择都必须慎重。】

    这句话无端的出现在了白雾的脑海里，让白雾感觉到，谜题在此刻才开始。

    但这种感觉本身也很突兀。

    “结案了也没关系，你谷青玉不是最擅长克服死境？”

    二人再次一愣，谷青玉可不觉得自己是这样，不过白雾既然这么说了，他决定带白雾去看看。

