    瞬间，他温热的气息都带着滚烫的魔力洒到南溪的鼻尖，嘴唇，甚至整个脸上。

    她整个脸红得不行，一只手抓着他的领带，忽然进也不是，退也不是。

    南溪心口更是像小鹿一样，扑通扑通地乱撞。

    “你……你站直。”她红着脸，转移注意力道。

    “你确定？”

    陆见深的声音明明和平时一样，但此刻这种氛围下，南溪听起来就觉得温柔性感得要命。

    尤其是他的嘴唇还贴着她的鼻尖儿，温温热热的，扰得她根本没发系领带。

    “我确定。”

    “好。”

    一声应下，陆见深瞬间挺直了身体，犹如松柏一样笔直地站着。

    南溪：“……”

    小脸更红了。

    因为太尴尬了。

    以前两人经常在一起的时候，她怎么没发现陆见深比她高这么多，这下好了，他一站直，她给他系领带都有些够不住了，还要踮着脚尖儿。

    因为肚子里有小宝宝，南溪这些天一直很小心，都是穿的平底鞋。

    所以，两人的身高差距愈发明显。

    而且今天也不知道是怎么回事，这条领带在她手里反反复复几次都没有系好。

    虽然她的技术不怎么样，可也没差到这个地步啊！

    本来南溪都很着急，偏偏这时某人的笑声在耳边响起：“刚刚是谁让我站直的？”

    南溪瞬间怒了，抬起头，狠狠地瞪了某人一眼。

    然后把手中的领带往他怀里一塞：“不系了，你自己系。”

    知道她生气了，陆见深一把抓住她的手腕将她拉回来。

    看见后面有个桌子时，他直接抱住南溪，一把将她放在了桌子上：“好了，接着系。”

    一瞬间，南溪脑袋里都是空白的，双手抓着他的领带直接愣住了。

    这样的画面，似曾相识。

    以前都是她在偶像剧里看见的，没想到有一天竟然也会发生在她身上。

    系领带时，南溪低着头，非常认真。

    其实，以前的她根本就不会系领带，因为从小到大都没有需要的场合。

    知道要嫁给他的时候，她在网上搜视频跟着里面一步一步的学，最开始总学不好，后来她买了一根领带回来不停地练习，练习了很久才学会。

    那时候，她就憧憬着：每天早上，她为他做早餐，给他系领带，送他上班；

    她一直觉得这是夫妻间的一种仪式感，充满了喜悦和幸福。

    可是结婚后，他一次也没让她系过领带。

    没想到这唯一的一次竟然是在两人离婚的前一天。

    第一次，也成了最后一次。

    系好领带后，陆见深把南溪抱了下去，两人手挽着手下了楼。

    陆家的大厅里已经都布置好了，全场以中国人最爱的“大红色”为主题，搭配其他颜色，将整个地方布置得喜庆而欢快。

    虽然喜庆，但处处都透露着陆家的尊贵和不凡。

    陆爷爷穿了一套传统的红色寿辰服，老爷子今天还弄了一下头发，加上大红色的衣裳，衬得整个人精神矍铄，身体也显得十分硬朗。

    “爷爷，我和见深祝您八十寿辰快乐，福如东海，寿比南山。”

    南溪和陆见深一起作揖，俯身把手中的礼物呈递给陆老爷子。

    陆爷爷笑眯眯地接过礼物，然后将两人扶起来：“好好好，谢谢我孙媳妇和孙子的祝福。”

    客厅里一片欢声笑语，充满了幸福和愉悦。

    就在这时，云舒走过来：“见深，南溪，你们快收拾一下，再过一会一些亲朋好友和客人就该来了，你们一起到门口去迎接。”

    话音刚落，她的目光落到了南溪身上：“咦，你怎么穿的这身衣服？是不是没有看见我让人给你准备的那套红色旗袍。”

    “那件喜庆，和见深的西装也是情侣装，快上去换过来。”

    南溪捏紧了手心，深吸了一口气，她开口：“妈，我看见那件衣服了，但我今天还不想公开自己的身份。”

    “你这孩子，都和见深结婚两年了，今天是个难得的机会，今天不公布还要等到什么时候？”

    “爷爷，妈，我研究生还没有毕业，现在还是个学生，暂时不想公布自己已婚的身份，等我答辩结束，正式毕业后一定和见深一起公开出席宣布我的身份，你们看这样可以吗？”

    陆见深也在旁边补充：“嗯，学校里是非多，这样也是在保护她。”

    不得不说，南溪的理由说得很好，也非常充分，让人无法拒绝。

    陆老爷子率先点了头：“嗯，溪溪说得有道理，也不在这一天两天的，反正已经是我老头子的孙媳妇了，这一辈子也跑不了，随她吧，她想什么时候就什么时候。”

    “好，爸，既然您都说了，我当然遵从您的意思。”云舒笑着道。

    转瞬，她就把陆见深拉到了一边：“你如实告诉我，你们是不是还打算离婚？”

    “妈，这是我和南溪自己的事，我们自有安排，你能让我们独立处理吗？”

    “不能。”

    云舒想也没想，直接拒绝了。

    陆见深的眉头皱得紧紧的：“妈，我和她本来就不是因为爱情结合到一起的，分开自然也是必然的，强迫的婚姻是不会幸福的，你和爸不就是最好的证明吗？”

    “这些年你和爸倒是没有离婚，但我问你，你过得幸福吗？”

    云舒一脸怒目的瞪着他：“我现在在说你和南溪的事，别扯到我和你爸身上。再说，我和你爸的事跟你们的不一样，能混作一谈吗？”

    “总之，我警告你，只要有我在一天，你别想着离婚。”

    云舒说完就离开了。

    南溪刚端了杯果汁，仰头正要喝的时候，突然一只温热有力的手掌握住了她的手。

    她一抬头，就看见了陆见深那张英俊无双的面容。

    “太冷了，不许喝。”

    他出口的声音极度霸道，立马就把果汁拿走了，然后倒了杯温水给南溪。

    “温水又没味道，我想喝点甜甜的。”

    这些天，她嘴里一点味道都没有，好不容易寻了个机会可以喝点儿甜甜的，结果一口都没尝到就被某人拿走了。

    陆见深见她嘟着嘴，一副可怜兮兮的模样，心口一软，又重新把果汁递给她：“少喝点，喝多了晚上肚子疼。”

    “嗯。”

    就算他不说，她也不会喝很多。

    只是实在太馋了，她小抿一口解解馋就行了。

    肚子里还有宝宝，她肯定会时刻注意。

    陆见深接了个电话，然后眸色就变了：“南溪，我有点事出去一下，会尽快赶回来。”

    今天是爷爷的寿辰，如果不是非常重要的人，或者极其重要的事，他是绝对不会中途离开的。

    想来想去，除了方清莲，还会有谁呢？

    “是她找你吧！”

    “非去不可吗？”

    “如果不是那么急的话，我还是希望你……”

    南溪的话还没说完，突然被陆见深打断。

