    何荣生怕二少爷冲动做出不理智的事情。

    陈重也明白李文这么做，是想拿着一座大山压人，逼迫他去求饶。

    只是摇了摇头道：“先不用采取行动。”

    这对苏紫莹来讲，是一次很好的机会，破而后立！

    何荣还以为是顾忌身后的齐家。

    陈重离开后来到了苏府，苏紫莹还在开会，悄悄进去后。

    只听她讲道：“既然大家相信我，就不能各自为政，单股的力量毕竟是薄弱的，应该划分成组，让外人看到我们的凝聚力。”

    苏紫莹在落难时，因家族的置之不理而伤心，认为主动一点会让成员感到温暖。

    如下制定了三个措施齐头并进，一是向渠道反应，二才是维系客户，三是找到幕后发难者。

    有了目标了，大家就好办事了，人员互相成组后，就行动了起来。

    “老婆，现在很有族长的风采了，坐在主位一定很爽吧？”陈重来到旁边为她捏腿道。

    苏紫莹心中还有些激动，仍在回味刚才的发号施令，众人把她当成依靠的感觉。

    转而瞥了他一眼道：“你懂什么？这意味着责任更大了，而且很有压力。”

    “……”这就端起来了？女人啊女人，在某些方面适应能力比男人强。

    陈重趁机说道：“老婆我有一点要提醒，你知道为什么你提出的几点简单问题，苏金水苏伯良难道想不到？怎么会让你捡了漏？”

    苏紫莹认为自己被看不起了，沉下脸道：“你什么意思？那是他们反应得慢！”

    陈重继而道：“那你想过没有，渠道下架我们的产品，如果真是我们自身出现问题呢？

    你这个申诉是不是在打自己的脸？这影响会不会更大？你反而会成为背锅侠。”

    苏紫莹没想过这问题，以为家族成员的产品与自己公司的一样，都经过了检验。

    但她以对那些人的了解，肯定有用劣质的产品，来获取最大利益的。

    “我马上让人询问一下！”

    “你别询问了，在这个时刻指名道姓，就把对方得罪了，应该趁虚而入。”陈重坐起来时，顺带又摸了一下腿。

    苏紫莹咬了咬牙道：“什么意思？”

    陈重搂住她的肩膀，郑重道：“你先别挣开，此事太过重大，你可以挨个发信息说咱们又成立了调查组，

    对家族成员的公司进行检查，或多或少都会有问题，那些人就害怕了，你就趁机以帮助的名义，入股他们的公司，安慰他们只是监察经营，这就可以影响其公司了，

    对方造成了家族这么大的伤害，第一时间是绝对不敢声张的，这就等于拉拢了一些忠诚小弟来支持你。”

    苏紫莹当即就打开了他的胳膊道：“你不解决问题就算了，还趁火打劫，这行为不是很卑鄙吗？我是不会这么做的！”

    陈重叹了口气道：“老婆，这绝对是一个稳固你地位的好时机！”

    苏紫莹起身没有理会他，而是让有问题的家族成员先撤了回来，一时感到并没有那么容易。

    果真是苏金水等人趋利避害，她以为抢到了机会，原来只是捡到了烫手的山芋。

    她本来以为很清晰的思绪，也变得杂乱起来，这时一个电话响了起来。

    是林瑞的，对方很关心道：“莹莹，我听说你家族中出了事情，需要帮忙吗？”

    苏紫莹找到了倾诉的对象，人家想到的是帮忙，而陈重就是在火上浇油。

    正好都还没吃午饭，就约在了一家据说味道不错的饭店。

    苏紫莹将自己做的几点措施告诉了对方。

    林瑞夸赞道：“你短短时间就有这样清晰的头脑，真是厉害。”

    “哼，可是那个混蛋陈重却专挑毛病！”苏紫莹显得很气愤，也把陈重的小人计策说了一遍。

    林瑞内心惊叹好毒辣的谋略，当所有人都在关注外部时，他却注意着内部，并且借机直切要害！

    不得不服，这是一个很强劲的对手！

    林瑞目光转动了一下道：“这确实是一个不错的计划，可能让你稳住地位，但当家族成员反应过来，你恐怕就要背负骂名了。”

    “是，我也是这样想的，他这是想把我推到火上烤！”苏紫莹道。

    林瑞显得严肃道：“陈重这个人不是一般的底层人，很有心机，想要获得更大的关注和平台，他虽然没在高层中，但却维护着你不出来。”

    这话陈重也说过，苏紫莹有意反驳，却是不争的事实。

    林瑞道：“我认为他是想通过你来，间接掌控苏家，实现他的理想。”

    苏紫莹脑海中忽然升出了一个暗黑的陈重，还有他对自己残忍的行为，吓了一跳，摇头道：“不可能，他不是这样的人，否则也不会在家里呆了两年多了才出来。”

    “那是他在等机会，等着研究透苏家之人，”林瑞忽然悠悠道，“楚南有鸟，三年不飞，三年不鸣；此鸟不飞则已，一飞冲天；不鸣则已，一鸣惊人！”

    苏紫莹的内心就沉了下去，那个机会不就是，她公司出现大的状况吗？

    “莹莹，咱们别只是说话，尝尝这家做的红烧鱼，非常不错。”林瑞示意，看她的神情就知道心里被影响了。

    苏紫莹拿起筷子，却味同嚼蜡，又放下道：“接下来，我该怎么做呢？”

    林瑞就等着她问这个问题，也一时间想到了如何说，停下来，故作沉思道：“我认为应该以不同的方式处理，比如小客户以安抚为主，毕竟惹不起我们，大客户我们就给予一定的赔偿。”

    苏紫莹点头，也只有这样能把损失降低了，她还捕捉到了一个词：“我们？”

    “是啊，这样解决还不够，苏家得需要一个外援，可以担保名誉，震慑想要趁火打劫的人，不过这最好在对你有重大利益的情况下讲出来。”林瑞道。

    苏紫莹心中一动，看着他道：“这个时候恐怕别的家族都不愿意帮忙，甚至有的都开始落井下石了，而你却……”

    林瑞忽然露出一副深情的表情，伸出手道：“莹莹，我愿意做你的外援，守护在你的身旁支持你，不让你受到伤害。”

    苏紫莹慌乱了一下，连忙站起身道：“我车上正好有一瓶红酒，我去拿。”

    她坐在车里不时出现陈重的模样，又浮现了林瑞的模样，平静了下心情，到旁边的烟酒店买了一瓶红酒。

    林瑞注意到了红酒外包装的礼盒，上面标着好运来烟酒，不过并没有揭穿。

    一顿饭下来，真心告白虽然没有达到期许，但却是迅速升温。

    他开玩笑道：“咱们这是要形成战略同盟了。”

    苏紫莹真诚道：“林瑞，这次真心要谢谢你！”

    回到家族后，结成的小组有的已经回来了。

    “我去了渠道商那里，竟然不给好脸色，以前见了我就是条哈巴狗一样，真是有难了就不被鸟了。”

    “我也是，我和电视台关系不错，却也一副无可奉告的态度。”

    “刚才我到了大客户那里，正好碰见了孙家人，当着我的面改签了合同，我当时那个尴尬。”

    现在家族成员都聚集在了苏府，没参与的人对此是一副冷嘲热讽的神情。

    显然高层主位的决策并不理想，很可能在这个位置上呆不了多长时间，也算她的高光时刻吧。

    苏紫莹忍受着，等着什么时候说解决问题，可以成为族长了，她再站出来。

    没想到紧接着就提出来了。

    苏正声环顾道：“这次事件也暴露出了许多问题，如果高层中谁能解决了这点，并在执法堂调查出之前找到丢失的黄金，我们长老会将推举为代理族长。”

    交头接耳之声响起，用这两件事评选也不为过。

    苏紫莹这时很老成地咳嗽了一声道：“我想我可以解决，我们先对小客户进行安抚，然后对大客户给予一定补偿，还有我将联合林家来为苏家名誉做担保，这难关很快会度过！”

    众人诧异地看向这个女生，从她爸爸的辉煌，又到一度脱离视线，重新回来时是那样顽强，好像在这一刻给予了他们极大的惊讶。

    苏正声很欣慰地点点头道：“莹莹真大长大了，继承了你爸爸的能力，可以带领家族继续前进了。”

    陈重在一旁很是错愕，没想到苏紫莹找了林瑞，见人们散去后，说道：“老婆，是林瑞主动说要帮助你的吧？他肯定是有所图谋，在家族出现问题时，最好自行解决，否则很容易引狼入室。”

    苏紫莹看着他道：“是我询问他解决的办法的，他只是给了意见，不像某人窝着不飞不鸣图谋很大，一直看不出来他是狼子野心。”

    陈重皱了皱眉头，这话是什么意思？倒是觉得这个林瑞很懂得下套，让人没有防范。

    当家族成员按照说的去做，便回馈来了好消息，客户那边各个击破了，有些关系不近的也因为顾忌联合了林家，而没有再索要赔偿。

    苏紫莹初步得到了家族的认可，而作为答谢，林瑞可以自由出入苏府，成为了座上宾。

