    还是燕郊，还是大厂影视小镇。

    在这里，盛世传媒公司，又租下了一个新的大型录影棚，进行《创造101》节目的录制。

    而且，在影视小镇的办公楼那边，还提前包下了一整栋办公楼。

    简单改造成了选手的住宿公寓和小型的训练室。

    就在昨天，101位经过严格海选的选手们，全部集结完毕。

    今天，她们将和节目组一起，正式入驻这个拍摄基地。

    这101位带着女团梦想的练习生选手，将开始一段全新的旅程。

    大厂影视小镇，3号摄影棚，是《创造101》的主摄制场地。

    现在，101位怀揣梦想的姑娘们，正在3号棚外，依次等候进场。

    在盛世传媒全行业发布了这个节目的邀约后，一些小的文化公司，也纷纷伸出了触角，想掺和一手。

    很多公司，纷纷派出星探，抓紧签约了一批新的练习生。

    对于《创造101》这个全新的节目，无论娱乐公司大或小，大家都在同一个起跑线。

    唯一的区别，就是你的练习生比我的练习生，多练上了那么几个月而已。

    只有大型娱乐公司，长期培养的艺人，派来参加《创造101》，才会有那么一丝优势。

    可如果是特别优秀的艺人，谁会舍得派来当练习生啊。

    即使节目红了，也只不过是个女团成员之一，性价比实在太低，没人会那么傻。

    所以，这次各大娱乐公司，都是来试探一把而已。

    派出的选手，要么就是新招募的，要么就是在公司坐冷板凳的。

    大家都是摸着石头过河，谁也别笑话谁。

    刘丹、韩秋紫、徐梦洁，是乐淘文化的新签约的练习生。

    她们蜜蜂少女队，是第一组进入摄影棚的选手。

    刚走进棚内，只有微弱的灯光照着登台的路，四周一片漆黑。

    她们顺着探照灯，顺利地走到了舞台中央。

    突然，全场灯光亮起，华丽的舞台出现在了她们面前。

    棚内响起了节目的流程说明：

    “欢迎来到《创造101》，场上从1到101按序排列，请选手依据个人排名的自我认定，选择对应坐席。”

    出现在蜜蜂少女队对面的，是101张以金字塔阵列自上而下放置的椅子。

    金字塔的高低位置，就象征着选手的能力等级。

    蜜蜂少女队，很有自知之明，并没有走到最高几个等级。

    而是在第四排坐了下来，虽然她们很向往，最高处唯一的那个钻石造型的椅子。

    接下来，一组又一组女团选手走进了棚内。

    大地娱乐、光线传媒、天诚娱乐、飞扬唱片、天弘娱乐等各大娱乐公司的练习生们，纷纷登场。

    就连映煌娱乐和巨石唱片，都拍了练习生过来参加。

    虽然这两家之前在奇点乐队刚复出时，闹过不痛快，但秦川并没有拒绝他们的参与。

    所有参加节目的练习生，其中有三分之一，是来自于中小型娱乐公司的艺人。

    不得不说，盛世传媒对于节目的海选过程，把控的还是非常公平的。

    大娱乐公司的练习生们，相对会更自信一些。

    不少大公司的练习生，选择了金字塔顶端两三层的椅子。

    很快，101位练习生全都登场完毕。

    其中，就有秦月儿和林宝儿，她们二人谦虚地坐在了第四排位置。

    可她们两人的颜值气质，无论在第几排，都是鹤立鸡群。

    光是两人手牵手出场时，就惊艳了全场，让其他的练习生自卑的不行。

    练习生们各就各位，就在大家都不知所措时，摄影棚能又响起了画外音。

    “有请《创造101》发起人和《创造101》导师团。”

    练习生们激动地尖叫起来，纷纷站起来喝彩。

    舞台的灯光，突然又暗了下去。

    然后，《创造101》的发起人，和导师团，就正式闪亮登场。

    第一季的《创造101》，秦川邀请的发起人，正是来自天诚娱乐的内地最强新人王——韩宇。

    韩宇以前也去过高丽国当练习生，甚至在那边出道两年。

    然后顺利地回国发展，签在天诚娱乐旗下。

    由于唱跳俱佳，又擅长唱Rap，所以一回来就红的不行，收获了很大一批女粉丝。

    有在高丽国的练习生经验，秦川为此邀请他来担任节目的发起人。

    所谓的发起人，其实就是履行一下半个主持人的角色。

    而导师团队，秦川为此更是费心。

    为此，他还邀请来了，多次蝉联世界街舞大赛冠军，著名舞蹈工作室D-STUDIO的创始人许新。

    许新不仅是街舞冠军，更是国内多项街舞赛事的发起人。

    而且，还常年为天王天后们，担任编舞指导老师。

    虽然名气没有天王天后们大，但在国内街舞圈，绝对是传奇人物。

    另外，还有著名唱将歌手胡岩平。

    虽然胡岩平只是二线歌手，勉强能算是准一线，但却以唱功卓越著称。

    甚至很多天王天后的唱功，都远不如他。

    另外，秦川还把明远派来过来。

    虽然是奇点乐队的键盘手，但明远的音乐能力丝毫不弱。

    他不仅要来担任导师，还要担任这个节目的音乐总监。

    毕竟，秦川分身乏术。

    而且以后公司的综艺节目，也会越来越多，明远这个音乐人才也要人尽其用才对。

    最后两位导师，就是慕青青和陈玮琳。

    这两位天后，就是导师团的最大咖成员。

    慕青青的新专辑上市后，一路畅销，接连突破销售纪录。

    音乐的黄金时代到来，让以前的销售纪录，变得不再高不可攀。

    也就是奇点乐队的唱片销售纪录过于夸张，压得整个乐坛望而兴叹。

    不然，慕青青的新专辑，就要登顶了。

    一时间，在乐迷们心中，慕青青成功的晋升为四大天后之一。

    甚至还力压黄飞飞和陈玮琳一头。

    这种评价，让黄飞飞和陈玮琳很是生气。

    这次，慕青青答应秦川来《创造》当导师，几乎是友情支持，她的出场费收的十分便宜。

    当然了，这么做的也不止她一个，陈玮琳一样是如此。

    不管参加节目的101位练习生们，接下来会如何。

    两个天后，在《创造101》的舞台上，肯定会明争暗斗一番，分出个高下来。

    导师团就位，摄影棚内舞台的灯光又亮了起来。

    首先，就是《创造101》的发起人韩宇，先行登场。

    发起人韩宇，以及所有的导师团成员，都会做一段精彩的开场表演。

    这也是第一期节目，最大的看点。

    只听的一段非常有节奏感的音乐beat响起，韩宇的一首说唱歌曲，先行唱了起来。

    【歌名：Battle】

    “我还是没变

    还是认为舞台上的姿态帅

    还是过的不分昼夜

    凌晨三点吃外卖

    我的生活还OK

    除了赚钱失败外

    可你问我怎么看hiphop

    我答案是还爱

    ......

    我的生命是battle 和命运的

    battle

    为我想守护的人和事而尽力的battle

    哪怕被面前的血红，消耗了力气。

    依旧在舞台中央，骄傲的屹立

    ......”

    ---------------

    PS：大戏开幕，《创造101》的剧情开始了。

    谢谢大家的支持，新书的成绩在几位仗义的书友的打赏支持下，成绩越来越好了。

    这周应该就有推荐了，感谢大家的帮助和支持。

