
　　美女显然是很紧张，身子很僵直。

　　张大柱轻轻按着美女的后背，说：“不要紧张，有我在，一定会把你治好的！”

　　张大柱看看两个紫红的蛇牙印，就在她白嫩的大腿上。

　　看着被蛇咬伤的地方，张大柱的脑海出现信息：

　　“眼镜蛇的毒液作用于猎物的神经系统，使之不能动弹，呼吸困难，直到心脏停止跳动，最快死亡时间仅仅十几分钟！”

　　张大柱用手轻轻挤了一下，美女顿时身上一抖。

　　不能再等了，张大柱俯下身去，用嘴吸住了伤口。

　　一口，两口……一直吸了十几口……

　　虽然美女的肌肤弹性十足，白白嫩嫩的，不过张大柱这时候可是真的没有别的心了。

　　要知道这样吸毒也是很危险的，很有可能救不了人反而把自己的命搭上。

　　不过张大柱的性格别看平时吊儿郎当的，他最看不得谁有难处。

　　属于嘴黑心软的那种人，经常不顾个人得失去帮助别人，表面上，却完全一副痞子相。

　　蛇毒蔓延的虽然快，但是张大柱的救治还是很及时的。

　　十几口吸过以后，美女的伤口虽然肿了起来，腿已经不麻木了！

　　看见美女的臀部肌肉始终崩得紧紧的，张大柱轻轻在上边拍了拍，说：“放松一下，我再吸几口，一定要把毒素吸尽，要不然还是会有危险的！”

　　美女听了，赶紧深吸了一口气，尽量去放松肌肉。

　　此时的气质美女，脸已经红成火烧云了。

　　长这么大都没有处过男朋友，除了工作上和异性接触，其余的时间几乎都是和书本度过的。

　　大学毕业就开始工作，到现在五个年头了，喜欢上她的人不计其数，但是始终也没有一个能让她心仪的男生。

　　想不到今天和张大柱萍水相逢，却被他……唉，没有办法呀！

　　张大柱吸完了最后一口，擦了一下头上的冷汗。

　　“好险呀！”

　　“好了么？”

　　美女不敢动，依旧趴在车上问道。

　　“好了。”

　　美女转过来，脸上的红霞还没有退去，但是毕竟是见过世面的女人，大方地说：“小兄弟，真谢谢你啦，你是桃花村的么？”

　　“对，我叫张大柱，我爷爷以前是这个村的老村医！”

　　“哦，”

　　美女点点头，“我叫梁燕，在西边的青山镇政府工作，到这边看看旱情，你以后有什么事儿要帮忙的，就打这个电话。”

　　说着，美女从车上的小包里拿出一张带着香味的名片，上边写的很简单地写着“梁燕”两个字，然后是电话号码。

　　张大柱接过来也没看就揣在兜里。

　　面对着这么一个气质美女，一时不知道说些什么，冒出一句：“以后再方便的时候可要看清附近呀，这段时间桃花村这边蛇老多了，不知因为啥！”天籁小说网

　　梁燕听了不由一囧，说：“我会的！”然后就上了车。

　　回头对张大柱还说呢：“记得以后有事儿就去找我，我能办到的一定帮你！”

　　张大柱目送着梁燕的车开走，又在这里回味了一下刚才的情景，不由笑道：“真白呀！”

　　他不走大道了，拎着一包野枣，抄近道走榆树沟。

　　他上了山坡，横跨榆树沟，从这里横着穿过去，要比走大道近多了。

　　榆树沟里边的榆树有的几百年了，几个人合围都抱不过来，也有刚发出来的小嫩枝，树的形状千奇百怪，什么样都有。

　　张大柱扫了一眼地上的榆树钱，脑袋里就又有了信息。

　　“榆树钱，安神健脾。用于神经衰弱，失眠，食欲不振，白带过多也能治！”

　　这是啥情况？

　　中医药方都出来了，看来自己的医学知识比以前丰富了不知道多少倍！

　　出了榆树沟，进了村子，前边是一片不大的黄瓜地。

　　这是西院邻居于兰嫂子家后院的菜地。

　　这些天一滴雨都没有，干旱的地都开裂了。

　　小瓜苗一个个蔫头耷拉脑的没有精神，好像随时就要倒毙一样。

　　张大柱在地头大树边正站着看小苗呢，这时候一个苗条的女人担着一担水从院子里后门走了出来。

　　这就是于兰嫂子。

　　她男人死了之后，再没有找婆家。

　　带着个六岁的男孩子，生怕找了后爹给孩子气受。。

　　于兰没发现不远处树根下站着的张大柱。

　　到了地头卸下担子，拎着水桶，一棵一颗地给小苗灌水，弯着腰一边浇水一边往前走。

　　那领口里边悠悠荡荡的，全都被张大柱看在眼里了。

　　于兰只穿了一件大体恤，由于天热，又在干活，里边是真空的。

　　张大柱这个乐呀，这是你自己弯着腰让我看的，我先来的，算不得偷看。

　　于兰到了地头，一抬头，忽然看见蹲着的张大柱，不由吓了一跳。

　　“你个小犊子，看什么看。见嫂子这么累，也不帮忙！”

　　张大柱过去拎起另一桶，帮她把这几个垄沟都浇完了。

　　拿出一些野枣给于兰留下。

　　于兰感谢地说：“好了，谢谢你了大兄弟，到院里摘点黄瓜回去吃吧！”

　　“不了不了，嫂子你有事就叫我，就是半夜我也随叫随到。”

　　“赶紧滚！狗嘴里吐不出象牙！”

　　于兰推着张大柱出了地头，又在他屁股上补了一脚。

　　张大柱乐呵呵地走了。

　　想不到自己拥有了透视功能，以后再给患者看病，不用拍x光，一瞪眼就可以了！

　　张大柱刚走出不远，拐弯就回到自己家门口了，忽然听见好像是于兰在叫，声音不太正常。

　　什么情况？

　　是不是在招呼我回去？

　　张大柱拐回来听了听，确定是于兰的声音，就赶紧往回走。

　　到了黄瓜地这里没有人，再听听，原来是于兰家后院里的声音。

　　他马上穿越菜地，推开于兰家后门，往里一看，顿时就火了！

　　这个小子把于兰骑住，趴在于兰的脸上亲的“吧唧，吧唧”的。

　　于兰两条大白腿一个劲儿地朝天蹬，也反抗不起来，都喊得变了声了：“救命啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第3章:　邻居俏寡妇免费阅读。https://xs.23sk.com 