    楚狂人，就是白礼这次所用的小号。而他的标志，就是那柄如同碧空翠云一样的天神兵，听涛剑。

    之前由天二代养了三年多，这次被白礼要了回来，准备于这次秦墓争夺之中使用。

    因此当听涛剑在最关键的时刻，完全发挥出他所有的威力之时，徐鸿儒便瞬间的自认为自己认出了白礼的身份，并且当众叫破。

    而伴随着他的提醒，凌空志也立刻想起了枢密院之中，一份卷宗上的记载。不过也正是如此，他心中也不乏疑惑。

    那就是如果的记忆里没有错的话，卷宗上的楚狂人应该不过是一个初入天人，最多不过是一个三花境界的强者。

    然而从他和对方之间动手的情况来判断，眼前这位战力丝毫不弱于天人五气，难不成，卷宗之上的记载是错误的？

    还是说，这柄位列神兵谱上的听涛剑，有着某种神妙的，能够让天人境界的武者都能够越阶挑战的能力呢？

    不提凌空志心中的暗中估量，眼见对方能够以一敌二化解自己两人的攻击。

    出于他和鹰扬卫之间的盟约其实也很脆弱，一旦他这边受伤，对方很可能也会翻脸，倒戈相击的关系。徐鸿儒决定在给眼前的人，也是给自己一个机会。

    因此并没有第一时间继续出手，而是停下手来就这么盯着眼前的白礼肃声道：“好一个楚狂人，居然能够完好无损的接下本座和凌将军的合力一击。本座承认，你现在确实已经有和本座对话的实力了。

    所以本座现在在给你最后一次机会，将莲种交出来。本座在这里承诺，之前你与我白莲教的恩怨就此一笔勾销！如果你还是不知好歹，以为可以凭借着自己的实力肆意妄为的话，那么白莲圣教的尊严也不是可以任人践踏的！

    考虑清楚，做出你的选择，楚狂人！”

    面对徐鸿儒半威胁半良劝的言语，似乎像是真的被徐鸿儒说动了一样，白礼和其对视了片刻之后，便直接从怀中拿出一个玉盒。而后随手一捏，便将这玉盒捏碎，露出了其中正隐隐有极乐之音传出的，半透明好事一件美轮美奂的艺术品的莲种。

    一边把玩，一边挑眉道：“这颗莲种真的有这么重要？”

    “那与你无关，”刘鸿儒不落话柄道：“你只需要知道，如果你拒绝的话，那么你的后半生将活在无尽的追杀之中就可以了！”

    “白莲教的追杀，那真是可怕，”白礼一边把玩着莲种，一边故作姿态道：“既然如此，那就还给刘教主好了。”

    见白礼这边竟然松口了，徐鸿儒的脸上瞬间的不由闪过一丝喜色，而凌空志则眉头为之一紧。

    显然，作为朝廷一方，凌空志肯定是不想白莲教一方多出一位天人五气级别的高手来。

    这也是为什么之前他虽然愿意和徐鸿儒结盟，共同对付白礼，但是却还是没有在莲种的归属上作出承诺的重要原因。

    不过两人之间你情我愿的交易，凌空志就算是想反对也无用，除非他想变成另外两个人夹击的目标。

    然而接下来意外再次发生，也将他这个本身准备袖手旁观者，再一次牵扯进去，并且还被迫直接卷入了了漩涡中心之中。

    但见白礼这边将莲种掂了几下之后，便做事直接扔回给白莲教的人。

    可是白礼即将出手之际，突然像是反悔了一样，又将那莲种收回掌中。而后还没等徐鸿儒脸色为之一阴，准备询问白礼为何出尔反尔的人的缘由之时。

    白礼手中的听涛剑的滔天剑芒骤然对着徐鸿儒和凌空志两个人泼洒而来，之后还没等两人从这骤然的攻击之中回过神来，白礼的身影已经消失在了他们的面前，杀入了鹰扬卫之中！

    这货是疯的吗？

    面对白礼既不接受他的好意还回莲种，也不借此机会从他们眼前逃离。反倒是自投罗网，杀向鹰扬卫的行为，徐鸿儒百思不得其解。

    不明白白礼为什么明明有生路不走，反倒是刻意的挑了一条不归路。

    不过徐鸿儒这边不明所以，不代表凌空志也看不明白。

    在他看来，这白礼哪里是自投罗网，冲着鹰扬卫去的，这明明就是冲着暗藏于鹰扬卫之中的四皇子去的。

    要不然为何这么多方向，白礼全都不走，反倒是直扑四皇子所在的地方！

    因此眼见白礼距离那位四皇子越来越近，而四皇子身边负责保护他的几个人，又有大概率的可能无法对白礼做有效的拦截的时候。凌空志也不顾藏拙，手中古朴的长刀终于露出了他的真面目。

    一只充满着暴虐、残忍的眼睛直接自刀身处睁开，其所挥出的刀光也在这一刻化为了血月，爆发出了令人惊惧的杀伤力！

    一刀，万物皆寂！

    一斩，便将那漫天，犹如惊涛一样对他咆哮而来的剑芒给泯灭在那轮血月之中！

    不过似乎凌空志这边爆发的还是有些太晚了，或者说四皇子身边的那几个比他想象中的还要废柴，白礼比他想象中的还要强。

    这边他才刚刚解决了那如同浪潮一样的剑光，那边白礼便已然杀到了四皇子的近前。

    一撩，一荡，便将两位半步天人级别的护卫给击飞。

    一刺，一点，又是一位初入天人级别的武者被一股根本就无法抗拒之力贯穿的咽喉，点破的心脏！

    紧接着再是一剑，四皇子身边再再无一人，又是一点寒芒，四皇子便直接重创当场，被白礼给抓到了手中！

    “楚狂人，休得放肆！快放开四殿下！”见白礼的目标明确，凌空志便也不再隐藏四皇子的身份。一边向着白礼的方向疾驰企图将四皇子给抢回来，一边出言威胁、安抚，警告百里千万不要做出什么难以挽回的事情。

    “放心吧，凌将军，你的四殿下不会有事的，”白礼将四皇子拿到手中显然不是为了杀他，要不然，他早就死了。因此见凌空志满脸都是紧张之色，不由轻笑着回道：“相反，楚某是打算送他一场机缘，天大的机缘。所以凌将军，可能你一会儿还要谢谢楚某呢。”

    机缘？

    什么机缘？

    不知为何，看着一脸如沐春风笑意的白礼，凌空志突然升起了一股不好的预感，就好像是马上有什么不好的事情要在他眼前发生一样。

    而还没有等他这边将疑惑问出口，便见白礼这边突然出手。

    一掌，便将那一颗似幻似真，好似顶级艺术品的莲种给按进了四皇子的额头。

    紧接着还没有等凌空志，以及那边刚刚解决了白礼之前所发出的攻击的徐鸿儒从这突如其来的变故中回过神。白礼便直接一掌将正抱着头痛呼的四皇子送回了凌空志的身边，在众目睽睽之下踏空而去，同时留下了一句话：

    “徐副教主，现在你们白莲教的莲种已经不在我这了，所以如果有什么事的话，你还是和他新主人谈吧！我们日后如有缘的话，江湖再见！”

