    当脑子里冒出这个念头，她吓了一跳，毫不迟疑的把手送到嘴边咬。

    鲜血顺着嘴角留下，剧痛让脑子恢复了几分清明。

    不能睡，千万不能睡！

    但是，疲倦如潮水般袭来，她感觉整个人像是被拖到了海里，很沉很累。

    她爬不起来。

    要溺死在里边了。

    “老公，我撑不住了……好累。”

    她嘴里无意识的喃喃。

    忽然，一道焦虑的声音，如炸雷般在脑子里想起，“真真，不许睡！”

    老公？

    她心头剧震，猛地睁开眼。

    只瞧见一道黑影冲了过来，抱起了她。

    她眼前一黑，下意识闭眼。

    再睁眼，便已出现在了族地。

    “莫管家，快！”杨瑞大声呼喊着，整个人紧张得面色发僵、扭曲。

    她却松了口气，绵软无力的拳头捶着他胸膛，“你总算回来了，才回来，呜呜……”

    杨瑞也是眼眶发红，哑声道，“是，我回来了，宝贝不怕，有我在。”

    莫管家一看许真真的样子，便知是怎么回事，忙让杨瑞把人送到灵气池。

    许真真浸泡在碧绿的池子里，如鱼入了水，通体舒畅才感觉到自己活了过来，肚子似乎都不痛了。

    杨瑞擦了一把额头的汗，莫管家刚想问他灵脉的事，他身子一闪，又消失了。

    许真真急得喊了一声“老公”，也没反应。

    莫管家去密室搬那些蕴含灵气的仙器出来。

    他安慰许真真，“夫人你放松些。有这些东西在，不说能让小少主们多强大，最少能让他们性命无虞。”

    许真真点点头，以仰泳的姿势，躺在水面上。

    她太累了，一放松，疲倦便摧枯拉朽般袭来，她累得手指头都不想动一动。

    这个时候，杨瑞又回来了，怀里抱着一块水缸大碧绿的石头。

    莫管家瞳孔骤缩，激动地上前几步，手摩挲着灵石，“此乃极品灵石！少主，你找到灵脉了？”

    “在西域的万里冰川之下感应到浓郁灵气，发现了这些矿石，我不确定，那里是否有灵脉。我感应到生灵发出的念力，便先回来，守业还在那儿。”

    杨瑞双眸就没离开过许真真，“她受了苦，有没有法子，加快产程？”

    莫管家手拍在灵石上，感受到那磅礴的灵气，满眼的欣喜，“再多十块这样大小的灵石，即可给夫人开膛剖腹，不，助夫人娩出婴儿。”

    杨瑞缓缓看过来，眸光阴冷，“说话要想清楚再说。”

    莫管家讪笑，“是，是。”不住的擦额头上的汗。

    主人散发出的气息太恐怖了。

    “先动用族地的资源，护着真真和孩子。不要舍不得，耗光了我以后补回来。”杨瑞神色冷肃，“无论多贵重，有何价值意义，统统都给我上，明不明白？”

    这回的威压更厚重了一些，莫管家神色一凛，躬身应，“是。”

    他双眸眯了眯，“不能出半点差错，否则……”

    “老爷放心，老奴定竭尽全力。”

    “只要我妻儿度过这一道难关，以后我定也不会亏待你。”杨瑞对他哪里会放心？只能恩威并施了。

    他蹲到池边，“还是很痛吗？”

    许真真笑着摇头。

    苍白着脸，还是很虚弱，笑容却是很灿烂。

    这样的她，分外令人心疼。

    杨瑞握住她冰凉发白的手，“这次我和守业把灵石绑在身上，一趟来回足够，但是，最快要用一个时辰……”

    他哽咽着说不下去了。

    这一个时辰，恰恰是是妻儿生死攸关的时刻，他却不能陪在身边。

    而且，三个孩子生来不凡，谁知道它们出生的过程中，会出什么变故？

    许真真双手回握他，满眼的温柔，“你尽管去。咱们拼了命要把孩子们带到这个世界上的念力很强大，孩子们能感受到，也会和我们一起努力的。”

    杨瑞点点头，在她额头亲了亲，起身要离去。

    只是在转过的那一刻，一颗晶莹的泪珠滑落池子里。

    他不是害怕。

    是心疼她受的苦，恨自己的无能为力。

    许真真望着他高大挺拔的背影，那些惶恐与不安，统统消失不见，心里变得很安宁。

    孩子们能平安诞下的。

    她坚信。

    ……

    莫管家不知去哪里找来两个帮手——青蛇和黄鼠狼，它们化作人类模样，帮着把整个族地的东西搬出来，全都堆在池子外边。

    许真真肚子里的孩子们，吸收灵气的速度越来越快，有时搬得慢一点，灵气就供应不上，孩子们就在肚子里闹腾。

    可那些灵器散发的气息太恐怖，它们不能使用精神力或者念力，只能一点点的搬。忙得脚不沾地，也很辛苦。

    在灵气池子里泡着，许真真的痛苦减轻了许多。

    她对青蛇和黄鼠狼不住道谢，还有闲情同莫管家开玩笑，“你这是要把蛇虫鼠蚁凑一桌打麻将吗？”

    莫管家有些无奈，“先前整个族地只有老奴一个，这两个小家伙是后面才诞生了灵智，老奴只能找它俩。”

    许真真好奇，“那它们是不是要认你为师尊或者祖宗？”

    莫管家苦笑不得，“夫人可折煞老奴了。这空间的主人只有您和老爷，等您诞下小少主，老奴便做主让它们与老爷契约，永生永世侍奉主人。”

    长在红墙下的许真真，其实不喜欢这种相处方式。

    但是，这些妖精怪野性难驯，修为高，智商高，如果不对它们的灵魂进行压制，以后说不定要出乱子。

    思及此，她也没说什么，只是让莫管家摘些水果来。

    孩子们吸收宝物的灵气，她则吃食物，不放过一丝一毫补充灵气的机会。

    如此过了半刻时，肚子的疼痛又一点点加剧。

    莫管家内视看到，孩子们已经差不多准备好，快要出来了。

    “还是有虚弱，若能再补充更多的灵气，生下来就更为强大一些。”

    许真真不住的深呼吸，缓解了这一波的疼痛，才有力气说话，“那孩子们现在娩出，会有危险吗？”

    “没有。只是先天有些不足，后期有灵脉，可以养好。”

    她松了大大一口气，“孩子们，再努力一点，把这里的灵气统统吸收掉，实在撑不住了再出来。”

    族地的资源已经损耗得差不多，什么仙器宝贝的灵气都被吸走，变得黯淡无光。

    只剩外边的土地和植物的灵气还在。

    肚子里的小家伙像是听到许真真说的话，肚子一阵猛烈的收缩，周边的灵气疯狂涌来。

    飞沙走石，在茅草屋外边那一幕再现。

    孩子们贪婪的吸收，许真真感觉肚子要胀裂开来，阵痛越来越密集。

    她禁不住的申吟出声，把下唇都咬出了血。

    有眼泪流了下来。

    心里却很安宁。

    只有迎接新生命的兴奋和期待。

    莫管家站在池边，小心翼翼的问，“少夫人，要帮你剖开肚子吗？”

