    “嘁~”龙雀剑传来一声由衷的欢喜雀跃之音。

    　　对于这一次提升，不论是龙雀剑还是陆青山，都是感到十分满意。

    　　“公子，这是什么法术？”秦倚天略带惊诧的疑问声响起。

    　　剑修养剑从来都是循序渐进的一个过程，她可从未见过可以像陆青山这般，一蹴而就的。

    　　陆青山沉吟了片刻，有些恶趣味地解释道：“深蓝，你可以称此神通为深蓝。”

    　　“深蓝......”秦倚天喃喃地念着这个名字，有些出神。

    　　龙雀剑下一次提升，需要的经验值将会达到一百万，已经远超当前陆青山的承受范围了。

    　　所以不出意外的话，接下来的很长一段时间，龙雀剑的等级都是会停留在LV3了。

    　　本命剑赋予了30%的伤害加成，还有10%的伤害加成，加上来自15%的加成，三者叠加之下，他的攻伐能力便是提升了五成还多。

    　　这就是剑修玩家能在六道修行流派中，独占攻伐端魁首之位，冠绝群雄的原因。

    　　剑修所有的天赋能力，都是往堆叠伤害的方向上走的。

    　　提升本命剑耗费了陆青山十一万经验值，他又从剩余的二十四万经验值中，拿出二十万经验值点在了之上。

    　　修为是战力的根基。

    　　“提升到lv2，灵力值+1000！”

    　　…………

    　　“提升到lv5，灵力值+1000！”

    　　他丹田之内的那枚紫金九纹金丹开始熠熠生辉，飞速旋转，灵力不断溢出收合。

    　　不过是瞬息时间，金丹就是从绿豆大小，增长为了黄豆大小。

    　　“这也是深蓝神通的功劳。”不待秦倚天惊诧，陆青山便是主动解释道。

    　　“好神奇的神通……”龙雀剑中发出一声呢喃。

    　　感受到金丹之中传来的磅礴浩大力量，陆青山的心情颇为愉悦。

    　　道藏共20级，对应金丹期的四个小阶位，就是每个阶位5级。

    　　他现在正处于金丹初期的巅峰状态之中，也是当前最为合适的一个功法等级。

    　　若是再提升一级，他便会进入金丹中期的阶位中。

    　　----修为突破的快，还可以用天赋异禀来解释。

    　　但若是刚刚进阶金丹没两天，寻常人在这种时候还在巩固修为阶段，你就已经趁势突破到金丹中期，再天赋异禀那也都是说不过去。

    　　陆青山并不会为了追求低调而过分隐藏实力与天赋。

    　　因为那样，无法引起别人的注意与重视，会失去很多交换优势的潜在机会。

    　　但是在真正成长起来之前，他也不会表现得肆无忌惮，而是会尽量把握在一个合适的度上。

    　　.......

    　　“秦倚天......她怎么可能会是一把剑呢？！人怎么会变成剑？”脑子终于转过来的西鼠大王猛地咋咋呼呼起来，无法理解这种事情，狐疑地看着陆青山，“你又在唬我是不是？”

    　　“那你倒是说说怎么不可以呢？”陆青山反问道。

    　　“就是.....就是......”西鼠大王急得抓耳挠腮，仔细一寻思，又发觉陆青山所说的确有几分道理。

    　　“但我怎么总感觉好像有哪里不对劲……”实在是找不出个理由来反驳，西鼠大王便不再多想了，只能是默默地嘟囔了一句。

    　　“等等！陆青山！”西鼠大王突然是反应过来一件事，嘿嘿地笑了起来，“既然她是剑灵，那不就代表着，在你这，地位最高的那个，除了西鼠大王我，还能有谁！”

    　　不待陆青山做出反应，自觉重拾地位的小鼠妖便是自顾自地乐呵了起来。

    　　“还是咱哥俩感情深，一把破剑能懂什么兄弟情？”

    　　嗖！

    　　一道剑气猛然射出，将小鼠妖头顶上的那撮呆毛削下一缕，在空中缓缓飘落，把西鼠大王吓了一大跳。

    　　“陆青山，你在干什么？”小鼠妖惊慌失措道。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　又是数道剑气凭空生出，对着西鼠大王的红毛而去。

    　　小鼠妖吓得立马是捂紧头顶上的小红毛，化作一道黑影，灰溜溜地遁逃而去。

    　　陆青山看着西鼠大王真·抱头鼠窜的身影，似笑非笑。

    　　这道剑气自然不是出于他，而是来自龙雀剑。

    　　先有十一万经验值的糖衣炮弹，再加上一顿乱削西鼠大王，秦倚天心中的那些小不满想来也是消去了吧。

    　　小鼠妖果然是深谙兄弟情，竟然是主动跳出来招惹秦倚天。

    　　.......

    　　一切事了，因为知守楼那边的论功行赏暂且还没下来，陆青山在等待之余，顺势将早已集齐材料的金行剑甲给一并祭炼了出来。

    　　剑甲作为他当前唯一的护身法术，不论是实用性还是重要性，都位列他所有手段的前列。

    　　尽早将五行剑甲祭炼齐全，也算是他当前阶段的一个小目标。

    　　在这之后，陆青山又等了三天，澹台清润终于是再次登门。

    　　“召我们去州城扶风？”陆青山眉头一挑。

    　　“是的，”澹台清润颔首道：“北冥真尊是如此传信给我说的。

    　　这次剿灭灵墟地府的功劳甚大，具体的奖励，主楼那边，准备说让我们在青州主楼的宝库中自行挑选。

    　　另外，真尊还说，还有一小部分奖励，比较特殊，要我们去了才会知道。”

    　　澹台清润挑了挑眉，“北冥真尊虽没有明说这部分的奖励具体是什么，但意思是，绝对是极为珍贵之物。

    　　不单单是作为奖励，更大一部分的原因好像是主楼楼主对我们颇为看重，有培养之意，连赏带送，才将其赐予我们的。”

    　　“这样.......”陆青山眼里闪过一道精光，心中不自觉地有些期待起来，“那我们何时出发？”

    　　“明日吧。”澹台清润解释道：“真尊与我说，可能在接下来很长的一段时间，我都无法再回灵墟了，所以在走之前，我想回家族一趟。”

    　　澹台家族便是处于灵墟府。

    　　“理当如此。”陆青山道。

    　　“不过，”澹台清润似乎是想到了什么，有意无意地问道：“怎么没看到秦姑娘？”

    　　“她回家了。”陆青山实诚道。

    　　“哦？”澹台清润惊奇道：“这么突然？”

    　　“是的。”陆青山笑呵呵道：“小姑娘嘛，总归会恋家的不是。”

    　　“呵呵！”澹台清润纤眉一挑，冷哼一声迎对陆青山的调侃。

    　　……

    　　喜欢这个剑修有点稳请大家收藏：这个剑修有点稳笔下文学更新速度最快。

