    马辰龙搀扶起楚牧，发现其满脸通红浑身发烫，瞪着眼睛喘着粗气。

    窦语慢闻声快步的走了出来，马辰龙第一反应便是楚牧这样跟这个女人有关。

    “你对陛下做了什么？”

    窦语慢默然了摇了摇头，赶紧蹲下想看看楚牧怎么了，可是马辰龙一伸手挡住了她。

    小八少见的一脸严肃说道：“退后！”

    “干什么，让我看看他！”窦语慢说道。

    “我再说一遍, 退后！远离陛下！”小八再次说道。

    “我偏不，让开！”窦语慢天不怕地不怕岂会被小八吓住，说着就往前而来。

    小八眼神里露出一抹杀气，窦语慢一刹那感受到了危险，可是意识是先于动作了，她都来不及停下，小八便伸出了一根指头。

    小八甚至不需要起身, 只要一挥手指，便能隔空击倒窦语慢。

    巧儿似乎察觉到了危险，快步冲了过来，可小八已经抬起了手，千钧一发之际，楚牧强忍着痛苦一把握着了小八的手。

    “和她没关系，别伤害郡主！”楚牧艰难的吐出几个字。

    “郡主？”本来还一脸凶恶的小八瞬间变回了往常傻傻的样子，道：“黎阳郡主么？”

    小八这一刻很感谢楚牧能阻止自己，黎阳郡主要是被自己伤了那可真是摊上大事了。

    “啊！”楚牧忍不住的叫了一声。

    窦语慢一看小八不再戒备，终于走了过来，一脸担心的看着楚牧道：“你这是怎么了？刚才还好好的！”

    楚牧此刻痛苦的根本顾不上搭理窦语慢，他瞪大了眼看着小八，道：“快，给我发功！快！”

    “啊？”小八一脸懵的看着楚牧，完全没懂什么意思。

    “快啊！”楚牧咬着牙说道。

    小八疑惑的问道：“您是让我打你么？”

    楚牧一把抓住小八的衣领，喊道：“我要你发功，给我疗伤！”

    “啊？”小八一脸懵，道：“疗伤？我不会啊！”

    “你不是会武功么？就那么……两个手在我背上……输真气！”楚牧痛苦的说道。

    “输真气？没学过啊！”小八诧异的回道。

    在楚牧看来，上辈子武侠剧和网文里, 会武功的人都可以给人输真气疗伤，不见得能治好但至少能缓解。

    但实际上这是不可能的，至少在这个世上不可能。会武功的人要是有那本事，四维门也不用养着瞽神医了。

    “陛下，您要是胳膊断了什么的，我还行，但您说的什么输真气我真不知道啊！”小八看楚牧一脸痛苦解释道。

    “楚牧，你到底是怎么了！”窦语慢急得都快哭了。

    可楚牧越来越热，仿佛烈火要将他的五脏六腑全部烧成灰烬。他很想将衣服全部脱掉，可窦语慢就在眼前。

    楚牧几乎是用尽最后的力气艰难的说道：“把我扶起来！”

    小八赶紧扶住楚牧让他盘腿坐好。

    楚牧如今唯一的自救办法便是进入静心状态压制毒发，深深的吐了一口气，他闭上了眼回想着心法，希望自己能够迅速的平静下来。

    小八一脸疑惑的看着楚牧，他当然知道这是在感知，虽然他不是这么感知的，在武学上小八算是天才，六岁的时候睡着觉就稀里糊涂的感知了。不过随着年龄的增长，小八经常做一些花红柳绿的梦, 在睡梦中感知的次数已经远远比不上早晨起来偷偷洗裤子的次数。

    不过小八很疑惑，楚牧为什么会感知？这段时间接触完全没发现他会武功啊！而且楚牧现在突然感知是要做什么？

    窦语慢和巧儿亦是一头雾水, 本来痛苦不已的楚牧，怎么突然就盘腿闭上眼了。

    楚牧是冷静冷静再冷静，不断的默念心法，想让周身都平静下来，他甚至还能记得静心时的那种感觉。可是现在他如论如何就是静心不了。

    身前有三个人眼睛瞪得斗大，像看稀奇一样看着自己，还怎么静心的了。

    “啊！”

    静心失败的楚牧仰天大喊了一声，他知道他不应该喊，可他实在是忍不住了，那种烈火灼心的疼他真的忍不了了。

    这一声在寂静的后宫显得格外的响亮。

    太后派出了几乎所有太监寻找楚牧，奈何皇宫太大，一个宫一个宫的找，连后宫的一半都没找完。可这一声喊，一下便吸引了太监们的注意，纷纷往寿安宫的方向而去。

    一时间密集的脚步声，自然被小八所察觉。

    即使没心没肺如他，也知道国丧期间皇帝和人私会不能被他人知晓，更别说现在楚牧现在的情况，他都不知道该怎么解释。

    “陛下，有人过来了！”小八说道。

    楚牧已经十分虚弱，摆了摆手，勉强挤出一个字：“跑！”

    巧儿也说到：“郡主，您和陛下见面，可不能被发现啊！得快走了！”

    “可是他还……”窦语慢看着难受的楚牧说道。

    “先走再说吧！我送陛下回宫，再找御医！”小八说着就背起了楚牧。

    “不……不要……御医！”楚牧说道。

    “反正先回宫再说吧！”小八背着楚牧就往大门跑，窦语慢和巧儿也跟着离开。

    眼看就要到寿安宫的宫门了，小八突然停下了脚步，一脸严肃的说道：“门外有人！”

    窦语慢还没来得及问，便听到“嘎吱”一声，沉重的宫门被人推开……

    ……

    坤德宫内，一位金刀卫气喘吁吁的跪在殿外。

    西门言君高坐塌上，她已经知晓了窦鼎之带着神捕营到了大文门的事，可脸上没有半点波动。

    紫露端着托盘来给太后奉茶，她大概知晓现在宫中情况复杂，紧张的手都在颤抖。

    西门言君察觉到，看着紫露问道：“你抖什么？”

    “太后，无论发生什么事，紫露都会守在您的身边！”紫露突然说道。

    西门言君冷冷的笑了起来，也没说话只是端起茶杯，轻轻的吹开浮在茶汤上的嫩芽，抿了一口。

    那名金刀卫跪在殿外，已经汇报完了许久，可太后也没表态，他知道大文门外的情况，急的满头大汗，可又不敢问太后到底让不让首辅进来。

    秦坤看出金刀卫的心思，轻声提醒太后道：“太后，首辅来势汹汹，一直不回话，只怕……”

    西门言君依旧没有说话，刚才一听说首辅也来了，她第一瞬间也在怀疑今晚的一切是不是一个阴谋。

    可平静下来细想，觉得应该不是。如果这是首辅的阴谋，他怎么会让自己的孙女留在宫中冒险，而且楚牧也没有离宫的记录，想来这二人应该是在私会。而窦鼎之或许还不清楚具体情况，以防有变才会带着神捕营前来寻找窦语慢。如果真要是阴谋，首辅怎么还会来请旨，早就带人冲进来了。

    再说，窦鼎之如果是要搞事情，带的就不是神捕营了。她西门言君能派人去京西大营，窦鼎之难道调不动京南大营？

    西门言君迟迟没回话，是在等楚牧的消息，她几乎确定楚牧是和窦语慢在一起，只有找到了他们，她才好决定下一步怎么办。

    这时一名太监急匆匆的跑了进来。

    “禀太后，陛下可能是在西北边，刚才那边有人喊了一声，好像是陛下的声音！”太监报告道。

    西门言君眉头一挑，西北边那一片的宫殿都是没人住的，往常也没人会去那边，暗想楚牧和窦语慢真会找地方私会！

    “你去大文门，告诉首辅大人只许他一人入宫。就说我得知陛下不见踪影，也是担心不已，现在听闻陛下可能在后宫，请首辅速来，我要与他一道前去寻找皇帝！”西门言君说着起身对秦坤轻声说道：“准备准备，我们去找皇帝了！”

    …………

    片刻之后，西门言君乘着辇车便来到了寿安宫的附近。

    往日鲜少有人涉足的这片区域，此刻被数百个灯笼照的似乎恢复了几十年前的热闹。

    太监们被要求每一个宫殿每一个房间都仔细的查找，不能放过一个角落，这是太后刚下的命令。

    太监们也很奇怪，皇帝散步走远了，其实只要在附近喊喊，让皇帝听到了就行。而现在哪是在找皇帝，简直像是在搜寻刺客。

    不一会，窦鼎之和孟达便在李卫文的陪同下走了过来。

    “拜见太后娘娘！”窦鼎之弯腰行礼，起身却冷冷的盯着太后。

    太后同样看着窦鼎之，心中还有些敬佩窦鼎之的勇气。

    虽然她大概猜出楚牧不知所踪是和窦语慢有关，但毕竟这一晚宫中发生了这么多事，窦鼎之应该还有些雾里看花，但他却真敢独自入宫，不怕被自己算计了，有这份胆气不愧是执掌内阁二十年的首辅大人。

    窦鼎之当然是有胆气的，皇帝下落不明他自然不会坐视不管，更何况自己的孙女还在宫中。但窦鼎之一点都不鲁莽，他敢独身入宫是因为他已经做了安排。

    只要他一个时辰不出来或者传出消息，神捕营会立即通知另外的阁老们和四句派的大臣们，并拿着他的亲笔信去京南大营。

    “请问太后，陛下下落不明到底是怎么回事？”窦鼎之喊着太后，但语气丝毫不像是在和太后说话。

    “首辅这话问的，好像是说皇帝被我藏起来了是的！”太后冷冷的说道。

    “明日便是登基大典，可不能出丝毫问题，太后可想清楚了，果真不知陛下所在么？”窦鼎之警告的口吻问道。

    太后忽然笑了起来，道：“我自是不知皇帝下落！不过听说刚才这一片有人喊叫，许是皇帝！”

    窦鼎之经常入宫看望太皇太后，知道这一片早已荒废无人居住，楚牧岂会来这呢？

    看着窦鼎之的蹙眉的样子，太后又点了他一句：“听说黎阳郡主今日也入宫了？”

    窦鼎之的眼睛陡然瞪大了，他听出了西门言君的话外之音，之前心急只想着孙女是不是被人骗进了皇宫，西门这么一说，难道那个祖宗是入宫找楚牧了？

    窦鼎之猛地攥紧了拳头，他知道自己孙女被惯坏了，是敢干出这种事的。难怪西门言君同意自己进入后宫，目前也没发现她有什么阴谋，原来她是等着自己前来，一道“意外”发现楚牧和自己孙女私会的事。

    而就在这时，一位太监匆匆的跑了过来，说道：“太后，寿安宫那边好像有动静！”

    “哦！”西门言君笑着挑着眉，说道：“许是皇帝吧！是不是遇到什么事了？首辅大人，我们快去看看吧！”

    说着西门言君迈步走向了寿安宫，窦鼎之一脸铁青的跟了上去。

    只有孟达还留在原地，虽然从他脸上的笑容看不出什么，但实际上他已经从太后的话中听出了端倪。他试图用传音召唤那只鸮，让他先行一步进寿安宫看看，如果发现楚牧和郡主，赶紧带走一个。

    可惜没召唤来那只鸮，秦坤也是一脸微笑的出现在他身边，道：“总督卫还愣着还什么，快去看看是不是陛下啊！”

    太后等人走到寿安宫门口，便听到里面窸窸窣窣的声音。

    “把门打开！”太后说道。

    一位太监解释道：“这门是里面给插上了！”

    “哦？”太后又看了首辅一眼，道：“那就给撞开！万一是皇帝在里面遇到危险了呢！”

    太监领命而去，和另外三个太监猛地撞击寿安宫的大门，可厚重的宫门岂是这几个不男不女的人能撞开的。

    太后见状对李卫文摆了摆手，李卫文心领神会的走了过去，拔出佩刀隔空一砍，一道凌厉的剑气直冲宫门而去，正好透过两门之间的缝隙，斩断了粗壮的门栓。

    “嘎吱”一声，陈旧的宫门打开了。李卫文一摆手用掌风便将两扇门完全打开，恭敬请太后入内。

    一走进寿安宫，许久没有打扫的院子里一股难闻的味道，让西门言君不禁皱眉，但她没有停下来，径直的走了进去。

    那窸窸窣窣的声音越来越近，好似是女人的低声抽泣。

    “太后您看！”头前打着灯笼的太监指着前方，只见窦语慢和巧儿正坐在正殿前的台阶上。

    窦鼎之赶紧跑了过去，上下打量孙女，问道：“你这是怎么了？哭什么？”

    太后看见窦语慢可没有关心的意思，她一摆手让人在殿内四处寻找楚牧的下落。

    可是太监们将整个寿安宫都找了一遍，也没有楚牧的踪影。

    太后这才走到窦语慢的身前，冷冷的问道：“郡主在此作甚？”

    窦语慢只是抽泣而没有回答，一旁的巧儿说道：“回太后的话，郡主本是入宫探望太皇太后，离开时路过寿安宫想起儿时曾与大行皇帝在此玩耍，便进来瞧瞧，不想门栓突然落下，我们又举不起来，于是被困在此！”

    “哦？”太后显然不信这种鬼话，道：“慈安宫据此甚远，你们是怎么能路过这里的？”

    太后冷冷的瞪着巧儿质问道：“你们可有见过皇帝？”

    听此一问窦语慢虽然低着头但还是楞了一下，巧儿倒是一脸无辜的摇了摇头。

    这时一旁的孟达和窦鼎之都松了一口气，只要在这里没见到楚牧，就不会出大事。

    这时一名太监从寿安宫外跑了进来，跪地说道：“禀告太后！陛下找到了！”

    太后此刻脸色明显不悦，问道：“在哪？”

    “回太后，陛下在慈安宫！”

    “慈安宫？你是不是去慈安宫找过么？”

    “是找过当时也没找到，曹公公说我们走了以后陛下才来，许是错过了！”太监惊恐的看着太后又说：“陛下说，他先给太皇太后请安，待会就来去坤德宫请安！”

    西门言君转身便往寿安宫外走，冷冷的留下一句：“让皇帝别来了，我累了！”

    …………

    随着楚牧出现在慈安宫，皇宫中的混乱与各种阴谋都戛然而止。

    但因为宫中变故，京城的混乱还在继续，四维门的人正在监控着各个要害部门和朝中大员，神捕营也还守在大文门外。

    而这场混乱也给某些人带来了机会。

    东城那座充满阳气的小院里，吴隐正在吃着橘子欣赏着漫天星空。

    今晚他的心情很好，另外三个神捕被突然叫走，让他觉得院子里阳气稍微减弱，多了一丝凉爽。

    他知道今晚京城出了大事，而他因为有伤在身不必参与，更是觉得幸运。

    唯一让吴隐不悦的是，顾斩因为有伤也留了下来，甚至又在偷吃他的橘子。

    “如此良辰美景，如此鲜美甜橘，如此悠闲自在，哎，要是身边再有佳人相伴该有多好！”顾斩嚼着橘子看着天空感叹道。

    吴隐懒得搭理他，只是卯起来把橘子往嘴里塞，免得都被顾斩吃了。

    前几日顾斩入宫，吴隐以为他死定了，甚至还有些遗憾没问清楚顾斩私房钱藏在哪儿。可不想晚上这厮鼻青脸肿的回来了。

    听传闻他在宫中被新皇帝暴打了一顿，并且新皇帝号称见他一次打一次，刑部章大人为此还送来了慰问银，并鼓励顾斩自求多福。

    可吴隐知道，这事绝不简单，顾斩是个心里很脆弱的人，如果他真被新皇帝盯上了，这厮会每天长吁短叹，继续准备自己的后事。

    可昨天他把清明没烧的纸钱转手都卖给了巷口的大妈了，这两天胃口更是好的惊人，把吴隐偷藏的吃食全偷走吃了。

    “你看着我干什么？”顾斩察觉了吴隐的目光。

    “你有事！”吴隐平静的说道。

    “我当然有事了，都被皇上盯上了！”顾斩说着扣了扣鼻子。

    “你连我都不说？”吴隐虽然面无表情，但实际心里有些受伤，又道：“他们都不在我才问的。”

    顾斩在神捕营最信赖的便是这个一天憋不出两个字的吴隐，可是楚牧再三强调不能泄露给任何人，所以即使顾斩很想说，但还是忍住了。

    “这里没人了，监视你的人走了！”吴隐又说道。

    “哦！”顾斩一愣，他都没注意这点。

    自从入宫以后，就开始有人盯着他了。看来还是有人不放心楚牧和他的见面。不过就在刚才，盯梢的人好像都走了。

    “真的呀！”顾斩一番感应，果然监视自己的人都不在了，想来是因为京城今晚的混乱。

    “能说了么？”吴隐很少会说这么多话。

    顾斩看着他摇了摇头：“真没事！”说完起身伸了个懒腰又道：“今晚凉风徐徐，我想出去散个步！”

    吴隐也不再多问，扭头望着天空，冷冷的说了一句：“一切小心！”

    顾斩已经走到门口，虽然吴隐没有看自己，但他还是点了点头，推门离开。

    ……

    半个时辰后，在京郊的一片乱葬岗里，突然燃起一堆火焰。

    顾斩蹲在地上，将之前一张张的扔进火里，嘀咕道“各位莫怪，顾某人也不想吵各位清静，只是皇命难违！各位见谅了……”

