    就在艾勒挥手大叫时，亡灵峡谷中又传出来一阵“轰隆隆”的声响，听起来就好像一列火车在肆无忌惮的奔驰着，任何挡在它前面的物体，全都被它撞成了齑粉。

    “快跑，快跑，它快要冲出峡谷了！”艾勒回头看了一眼，脸色大变，举起手中弓箭，瞄准左侧山崖的一处地方，“嗖”的一声，射了一箭。

    射出这一箭后，艾勒头也不回的朝着远处跑去，连结果都不肯多看一眼。

    轰！

    艾勒射出的这一箭，是一支爆裂箭，一团耀眼的火光，在峡谷入口上方十余米的地方炸裂开来。

    一时间，碎石不断从山崖上滚落下来，同时一块直径超过三十米的巨大岩石，也随之落下，堵在了峡谷入口处。

    看到这一幕，几名异族人终于松了口气，其中一名从储物灵器中将越野车取了出来，所有人上车，开着车朝着远处奔去。

    韩东看着那些人远去的背影，眼中露出一丝若有所思的神色。

    这些人在经历了幸存者营地的事件之后，变得更加谨慎起来，在进入亡灵峡谷前，就做好了撤退时的应对措施。

    那块堵住亡灵峡谷入口的巨大岩石，就是它们的后手。

    “这些人来这里的目的，恐怕和我一样，都是为了那块方尖碑，难道说，那块方尖碑还有什么我不知道的用途吗？”韩东心中暗道：“看它们一副很不甘心的模样，恐怕要不了多久，就会卷土重来，我要抓紧时间才行了！”

    就在这时，峡谷入口处突然传来一阵剧烈的撞击声，那块堵住入口的巨大岩石，也开始剧烈晃动起来。

    韩东脸上浮现出一抹惊讶神色，要知道这块直径超过三十米的巨大岩石，光是重量恐怕就超过了万吨，到底是什么怪物，力量竟然如此恐怖，能够撼动如此重的一块岩石。

    片刻后，一个如小山般的头颅，从岩石上探了出来。

    这颗头颅只是一颗巨大的骷髅头，看起来很是狰狞，一时间，韩东竟然也分辨不出这是那种生物的遗骸蜕变而成的亡灵生物。

    就在韩东准备施展莫比乌斯之眼，想要探查眼前这个巨大亡灵生物信息时，这颗巨大头颅又猛的上升了一截。

    “这竟然是一条巨蛇的骸骨？”韩东心里一惊，眉心的莫比乌斯之眼，也随之睁开，朝着这只恐怖的亡灵生物望去。

    “骸骨泰坦巨蟒？”

    探查出了眼前这只巨大怪物的属性，原本已经有心理准备的韩东，还是骇了一跳。

    泰坦巨蟒可是传说中存在的生物，成年的泰坦巨蟒，身长能够达到百丈，也就是三百多米，肉身强度极高，身上的鳞片堪比龙鳞，防御力极强。

    成年的泰坦巨蟒，就是和巨龙相比，也是丝毫不落下风，战斗力堪称恐怖。韩东也只在书籍上看到过关于它的描述，从未亲眼看到过它的存在。

    据说早已在现实世界中绝迹的泰坦巨蟒，竟然在周山秘境中出现，虽然只是一具蜕变为亡灵生物的遗骸，但这也已经足以让韩东感到惊讶了。

    就在这时，这条骸骨泰坦巨蟒开始缓缓在巨石表面游动起来，不一会的功夫，庞大的身躯，就将整块岩石团团包裹起来。

    咔嚓，咔嚓~

    一连串碎裂声在泰坦巨蟒身下响起，无数碎石从它身体缝隙中滚落出来，如此巨大的一块岩石，竟然在骸骨泰坦巨蟒的恐怖巨力下，完全碎裂开来。

    要知道，成为亡灵的泰坦巨蟒，实力不足身前的百分之一，最起码它的骸骨强度，是绝对没有活着时的肉身强悍的，再加上活着的泰坦巨蟒拥有堪比巨龙的鳞片，防御更是骸骨泰坦巨蟒不能相比的。

    即使如此，眼前的骸骨泰坦巨蟒力量还是如此恐怖，可想而知，如果是一只活的泰坦巨蟒，实力会有多恐怖！

    将堵在亡灵峡谷的巨大岩石碾压粉碎后，骸骨泰坦巨蟒朝着那群异族逃走的方向，发出一声示威般的咆哮，然后缓缓朝着亡灵峡谷退去。

    就在韩东以为骸骨泰坦巨蟒已经退走时，一只更加恐怖的骸骨怪物，突然出现在了亡灵峡谷入口处。

    这只亡灵怪物的体型，连骸骨泰坦巨蟒的十分之一都不到，身高连十米都不到，体长最多也只有十七八米的样子。

    但这只亡灵怪物的恐怖之处，却丝毫不弱于骸骨泰坦巨蟒，甚至犹有过之。

    骨龙！

    韩东心里一惊，顿时收敛住了全身所有气息，唯恐暴露出一丝一毫被眼前这只恐怖的亡灵生物察觉到。

    这条骨龙呼扇着翅膀，飞到高高的悬崖岩壁上，骨爪宛如钢铁一般，深深嵌入岩石之中，坚硬的岩石，在它骨爪下，宛如豆腐一般酥脆。

    骨龙张开大口，朝着那群异族逃跑的方向喷出了一口炙热的龙息。

    龙族的龙息有很多种，最普通的是烈焰龙息，最特殊的就是骨龙的死亡吐息，不过在很多龙族眼中，骨龙根本不能算是龙族，甚至是对龙族的一种亵渎，一旦遇到，就会不死不休的进行追杀。

    骨龙的死亡吐息，实际上是极度浓缩的亡灵气息，具有极强的腐蚀性，这一口死亡吐息喷出，顿时一大片岩石都化为液体直接蒸发殆尽，对面的岩壁上，出现了一个巨大的坑洞。

    这一口死亡吐息，并没有完全发泄出骨龙的怒火，在亡灵峡谷入口处，骨龙开始疯狂的攻击着周围的一切，凡是目光所及之处，全都被它发泄般的喷吐出死亡吐息，毁灭着一切。

    韩东突然想起，之前那群异族中的伤员，它的半边身体都已经融解，看起来似乎就是死亡吐息造成的。

    而且看样子也不是正面遭受到死亡吐息的喷吐，否则的话，它早就被融解，连尸体都不会留下，更何况它还没死，始终撑着一口气，如果遇到那种活死人肉白骨的灵丹妙药，就算完全康复也不是没有可能，只不过这种可能性实在太低，继续对它使用治疗恢复药剂，只是增加它的痛苦而已。

    ……

