    若是论起真实实力，许悠然哪怕火力全开，也绝不是龙且三人的对手。

    可龙且三人想要杀他，却也是极难。

    没有大型战舰的炮火辅助，许悠然打不过至少还能跑。

    可他在太阳上的姿势实在太装逼、太拉风了，任谁看到了都想怼他一下。

    何况龙且自恃己方三位老牌天灾神将级强者，拿下一名不知得了什么奇遇的五次觉醒者，还是轻而易举的。

    就这样被许悠然诓入了他的主场，最后凭借他的主场优势，反而将龙且三人拿下。

    原本许悠然被战舰炮轰了一次，差点被打成飞灰，满腔怒火，想要干掉这三个人。

    转念一想，与其杀了泄愤，不如废物利用一下。

    自己想要回去虚空山帝国还需要飞船，在风行谷帝国军团埋下几枚钉子，似乎也不错。

    美滋滋……

    他似笑非笑的看了看垂头丧气的龙且三人，“龙且将军，介绍一下这两位如何？”

    龙且长叹一声，指了指二人，“这是副舰长徐达，另外一位是监军樊哙。”

    徐达和樊哙虽然万分不情愿，还是勉强拱了拱手。

    生死皆在人家一念之间，想强硬也强硬不起来。

    想跪地臣服，态度也不可能一下就转变那么快。

    基因炸弹植入，并不是说融入对方体内就行了。

    需要对方的精神力之海没有剧烈波动，不能反抗。

    或者是精神力之海被封闭，失去了反抗能力，或者是心甘情愿，放弃了反抗。

    修炼了几百年，还是被一个毛头小子算计了。

    自身强大的实力都没来得及展示，任谁也是心绪难平。

    “你们的战舰现在哪里？”许悠然看着委屈吧啦的三人问道。

    龙且调动神国系统查看了一下，“距离太阳大约一亿公里，刚才太阳风暴波动剧烈，他们撤出去很远。”

    许悠然沉吟了一下，刚想让龙且命令战舰来接他们，眼珠一转，脸上露出了笑容。

    “三位，也不用垂头丧气的。虽然植入了基因炸弹，说不定还是好事情，我又没说让你们背叛风行谷帝国。”许悠然笑吟吟的说道，“我的实力你们看到了，三位一起上，我肯定不是对手。单独对上任何一个，你们谁敢说肯定能拿下我？”

    “你到底是几次觉醒者？”龙且皱着眉问道，“到底掌握了哪种元素之力？”

    徐达和樊哙对这件事情也非常好奇，都纷纷看向许悠然。

    这个来自虚空山帝国的五品平乱指挥使，入关的报备是五次觉醒者，掌握了水元素之力。

    可是刚刚他施展的却是光元素之力，似乎力量层次也达到了六次觉醒者的程度，否则不可能拿下他们。

    “嘿、嘿、嘿……这就是跟着我的好处了……”许悠然绞尽脑汁开始组织语言，想看看能不能忽悠一下这几个老家伙。

    宇宙广大，天才如雨，五次觉醒者中双系同修的天才虽然凤毛麟角，可基数太大了，总还是有很多这样的妖孽横空出世。

    可一旦进入到六次觉醒者层次，双系同修的妖孽天才数量就会锐减，末日君主级的双系同修觉醒者，那都是神一般的存在。

    虽然植入了基因炸弹，成为了他许悠然的奴隶，龙且三人的经验、阅历、实力在这里，哪里会甘心。

    人最特殊的地方就在于思想，这三人不是机器人。

    如果只是单纯当做奴隶对待，机械式的处理问题，很难发挥出他们的效果。

    三位天灾神将级的打手，虽然很强力，却不是许悠然真正需要的。

    不说女魃手中的力量，幻灭旅团目前就有三位天灾神将。

    算上无邪、雷禅，要是再拉上袁飞日月，那就是六位天灾神将。

    每一位实力都极强，差不多都是龙且、铁骑、宋经、白起这个层次的。

    龙且因为职务的原因，实力也稍强一些，目前的军衔是中将。

    铁骑、徐达、樊哙、白起，都是少将一级的强者。

    想让龙且三人真心为自己办事，肯定不是忽悠就能实现的，必须拿出点真东西，让人家看到希望。

    “我的情况比较特殊，三位应该都快一千岁了吧？”许悠然心里打定了主意，敌人除了杀掉，其实还有更好的打开方式。

    龙且三人有些不太明白许悠然的意思，都下意识点了点头。

    “嗯，我今年二十五岁。”许悠然笑的有些腼腆，还带着一点点羞涩，“刚刚晋级五次觉醒者一两个月吧。”

    “嗯……”龙且三人又下意识的点了点头。

    忽然反应了过来，好像哪里不对啊。

    二十五岁，五次觉醒者。

    泥马！

    听说那个女魃公主才二十二岁，就已经六次觉醒了。

    这虚空山帝国都出了一些什么妖孽？

    二十五岁五次觉醒，其实并没有那么惊悚。

    恐怖的是他的实力，一人镇压了三位年龄数百岁的六次觉醒者。

    真是一大把年纪都活狗身上了。

    龙且三人更好奇的是许悠然实力的根源，有时候实力跟几次觉醒不一定成正比。

    看到龙且三人有些懵的表情，暗暗叹了口气，效果没达到啊，看来必须要放大招了，“我确实掌握了天灾品质觉醒技。”

    说着话，抬手一挥。

    “嗡……”虚空一阵颤动，一大片暴雨拍了出去。

    每一颗雨滴都有黄金级攻击力，挥洒向茫茫虚空。

    “嘶……”龙且三人都是倒吸一口凉气。

    天灾品质觉醒技，枪林弹雨。

    五次觉醒者，竟然掌握了天灾品质觉醒技。

    这……

    有点离谱啊。

    “嗡……”虚空中再次一阵颤动，无数道身影，每一个都是许悠然，四面八方铺天盖地攻击了出去。

    “泥马！”果然是天灾品质的分光化影。

    龙且三人刚刚在太阳上跟许悠然战斗，就在怀疑这一点。

    只是因为太阳上光辐射过于强烈，他们还不确定。

    到底是天灾品质，还是因为光元素之力的加成。

    现在离开了太阳，失去了光元素之力的加成，许悠然的分光化影真正展现出了威力，他们才最终确认。

    同样是天灾品质觉醒技！

    水系枪林弹雨。

    光系分光化影。

    一个二十五岁的五次觉醒者。

    龙且三人目瞪口呆看着许悠然表演，大脑都有些宕机了。

    眼前看到的虽然只是两种觉醒技，却彻底颠覆了三个人的世界观。

    这是从未在科技文明阵营出现过的一幕，至少龙且三人从未见过，也从未听说过。

    按道理来说，五次觉醒者只能掌握钻石层级的力量和觉醒技。

    可为什么这个年轻人，在五次觉醒的时候，却掌握了天灾层次的力量和觉醒技？

    “双系同修，双天灾品质。”许悠然淡然笑道，“勉强入得各位的法眼吧？”

    “入……入得……”龙且只觉得嗓子有点发干，数百年的苦修，好像都是假的一样。

    “这……这有点……有点离谱啊……什么情况？”樊哙也张口结舌，不知道该如何评价。

    这就好像数千年来，大秦的武者都是手持长剑战斗。

    突然有一天，有人飞剑横空，千里之外斩敌首级。

    大家明明都是用剑的，怎么差距就那么大呢？

    三人心中此刻都在想，莫非我们是觉了个假醒？

    “我现在只是五次觉醒，如果我提升到六次觉醒呢？七次觉醒呢？”许悠然淡然的看着三人，无论是语气还是神态，却都自然而然流露出一丝傲视群雄的风姿。

    龙且三人都在思索、回味着许悠然的话，暗暗心惊。

    要是被这样一个怪胎晋级六次觉醒者，绝对是天灾神将中无敌的存在。

    虽说不一定能提升到七次觉醒者，可他现在就能掌控天灾级力量和觉醒技，晋级六次觉醒者可以说毫无难度。

    万一要是他真的能晋级七次觉醒者呢？

    镇压一方星空，横扫一个时代，也不是没有可能。

    成为一个五次觉醒者的奴隶，确实让他们很难接受。

    可如果能成为一位这样至强者的奴隶，他们反而会求之不得。

    这样的大能手指缝里露出一点渣渣，都足够他们吃的脑满肠肥了。

    他们这么大年纪还在军中服役，除了自己还有更高的追求，也是想为后人谋一个出路。

    鬼灭现在还年轻，才不过二十五岁，就已经变态到这种地步了。

    正要是有登临绝顶的那一天，他们岂不是都是从龙之臣。

    许悠然看着他们脸上的表情，不停变化，也给他们一些时间消化一下。

    这三人成了他的奴隶，植入了基因炸弹，生死都在他一念之间。

    只要他们还有求生的欲望，想来也没有必要出卖他的信息。

    而且他的信息其实也没什么好出卖的，虚空山太多人知道他掌握了枪林弹雨。

    这次在太阳上又掌握了光系元素之力，虽然离谱，却也不至于被抓去解剖。

    何况还有铁粉女魃同志在呢，算是一面不错的挡箭牌。

    真要是暴露了光系觉醒技，那就暴露好了。

    一次性暴露太多的话，肯定会过于引人注目，可循序渐进一步一步暴露，大家麻木了之后，也就习以为常了。

    否则每次战斗，总是收着力量打，许悠然自己也很憋屈。

    “三位，不要忘记。我的背后可是女魃公主，也许就是虚空山未来的女帝。”许悠然又一次暴击来袭，“二十二岁的天灾神将级强者，烈火中涅槃重生，晋级七次觉醒者几乎毫无悬念。你们距离风行大帝有多远？至少十万八千里。可现在你们距离虚空大帝，只是隔了一个我。”

    对啊！

    这话又一次惊到了龙且三人。

    如果他们实力真的强大，人脉真的够硬，也不会来这里领个闲职，看守虫洞。

    看起来舰长很牛逼，其实看守虫洞算是养老的闲职了。

    要是真心投靠了这个鬼灭，说不定将来还能攀上虚空大帝的关系。

    至于什么忠于风行大帝的鬼话，那都是骗骗其他人的。

    自己能混的风生水起，家族后辈能长久传承下去，才是这些人真正的追求。

    许悠然看到三人神情的变化，知道差不多达到效果了，心中也是暗笑，谁说我不会忽悠？

    哈、哈、哈……

