    “走，儿子，带你出去玩。”这天郑山等到牛牛自己做完晨读之后，笑着开口道。

    今天星期天，但是牛牛却是没有偷懒，依旧是早早的起床晨读，然后吃早饭。

    然后按照他自己的规划做作业。

    “还没吃饭呢。”牛牛想了想说道。

    郑山道：“今天咱爷俩去外面吃。”

    这段时间自家儿子这么自律，郑山除了欣慰之外，就是有点心疼了。

    所以想着带着儿子放松一下，不能一直这么紧张。。

    很快郑山带着牛牛就出去溜达了，也没有什么固定的目的地，只是随便走走。

    遇到想吃的，就坐下来吃了顿早餐，遇到好玩的，就停下来看看。

    中午的时候，爷俩也没回去，反正就是到处转悠。

    牛牛也逐渐的放松下来，完全沉浸在玩耍的乐趣当中。

    趁着这个机会，郑山也开始了自己的教育。

    “你有自己的想法和坚持是好的，爸爸也为你感到自豪，不过一切都不能操之过急，更不能让自己一直处于紧绷的状态。”

    “这样或许在一开始的时候，会让你快速进步，但是很快的，你可能就会厌烦。”

    “所以适当的放松是有必要的，你看，现在你是不是就感觉轻松了很多？”

    听着老爸的话，牛牛若有所思的点头道：“好像是这样，最近几天，我一直感觉有些心烦气躁的，静不下心来。”

    “对，要找到合适的途径去让自己的精神放松下来，这是为了之后更好的学习。”郑山夸赞道。

    牛牛道：“那我每个星期就划出一天的时间，专门休息？”

    看着儿子询问的眼神，郑山笑着摸了摸他的脑袋道：“这要看你自己，而且休息也不一定就完全是玩耍, 也可以做一些你自己感兴趣的东西。”

    “例如踢球, 打篮球, 乒乓球，跑步都行，甚至都可以是打游戏。”

    说到了后面, 郑山也有些好奇，“我发现你最近都很少玩游戏了, 是不想玩了还是怎么的了？”

    这一点也是让郑山有些意外的, 家里面的游戏机都不在少数, 至于游戏卡更是各种各样的都有。

    以前的牛牛也是很喜欢玩的，只是现在却很少玩了。

    牛牛说道：“不怎么想玩了, 感觉没什么意思。”

    “你不用太过为难自己，如果想玩，随时都可以玩。”郑山笑着说道。

    “还有就是你如果有什么喜欢的休闲方式, 都可以和爸爸说, 爸爸给你安排。”

    牛牛仔细的想了想, 最终还是摇头道：“暂时还没有, 等有了的时候，再说吧。”

    郑山点头, 随即道：“那需不需要我给你请家教老师？”

    郑山没有在牛牛开始自律的时候就请家教，一是想要看看自家儿子到底是不是三分钟热度。

    二也是想要看他自家的决定。

    毕竟按照郑山的设想，在请家教这方面, 还是需要两年之后的。

    “可以吗？”牛牛眼睛一亮说道。

    郑山看出来儿子没有反感的意思，顿时笑着道：“有什么不可以的, 你等着吧，这些事情, 爸爸都给你办的妥妥当当的。”

    “谢谢爸爸。”牛牛顿时欢喜起来。

    其实牛牛一开始的时候，就是因为心中堵着一口气, 他不想和哥哥姐姐一样，出国留学，远离家人。

    所以在听到奶奶钟慧秀说的那些理由的时候，就想要好好学习，今后能够不出去留学。

    本来按照牛牛的习惯，估计这顶天了也就持续三五天，最多半個月。

    只是坚持的时间长了, 牛牛逐渐的喜欢上了每天这么规律的生活。

    而且每天都能够感觉到自己的进步，能够学习到新的知识。

    牛牛本来就不笨，甚至可以说很聪明，毕竟身为郑山和颜青青的儿子, 智商不可能低的。

    所以当他开始认真学习的时候，学习的效率和速度都是很快的。

    这中每天都能够感受到进步的感觉其实是非常美妙的。

    再加上老师那边也是不吝啬夸奖，这段时间，牛牛被夸奖的次数比以前加起来都多。

    以前他也算是一个调皮的孩子，大部分的时候，都是被批评的。

    所以现在牛牛已经喜欢上了这样的感觉，也就逐渐的坚持了下来。

    郑山和牛牛说好了，另外也将找家庭教师的事情放在了心上。

    他们爷俩一直在外面玩到了晚上六点钟，还是在外面吃完晚饭才回去的。

    郑山和牛牛都是十分高兴，但家里面却是有人不高兴了。

    “哎呦，我的宝贝，你这是怎么了？”郑山一回到家，就看到自家宝贝闺女撅着一张嘴，一副委屈巴巴的模样。

    “哼，你的宝贝不想理你了。”晚晚直接扭过小身子, 一副生气的模样。

    郑山一看小家伙这副模样, 就知道这是因为什么。

    不过他还是装作不知道的样子，“是谁惹我的宝贝生气了吗？和爸爸说，爸爸去教训他。”

    郑山装出一副义愤填膺的样子，还撸起了袖子。

    “就是你, 你惹我生气了，你不喜欢我了。”晚晚说着就哭了出来。

    这下郑山顿时有些慌了，连忙安慰着自家闺女，然后许诺无数好处，才让她止住了哭声。

    “下次爸爸和哥哥出去玩，一定带上晚晚。”郑山柔声说道。

    “拉钩！”晚晚抽泣着伸出了肥嘟嘟的小手。

    郑山笑着和晚晚拉钩，“拉勾上吊一百年不许变。”

    等仪式挖成之后，晚晚这才露出了笑脸。

    “你看你这副模样，都成了小花猫了。”郑山宠溺的刮了刮女儿的小脸蛋。

    “哼，谁让你欺负我。”晚晚哼哼道。

    不过很快就自己小跑着去洗脸了，小家伙还是很爱美的。

    晚上睡觉的时候，郑山将请家庭教师的事情和颜青青说了一下，这件事情也需要颜青青做主。

    “你是怎么打算的？”颜青青问道。

    郑山说道：“原本我是准备在国际上请一些知名的家教老师，不过我也想要听听你的想法。”

    “你还想着将你家儿子教育成贵族啊。”颜青青好笑的说道。

    郑山摆手道：“这倒没有，贵族什么的，都是扯淡，咱们也不需要什么贵族教育。”

