    邪神王在一边，除开头部，整个人几乎被打成了筛子，身上密密麻麻的全是透明孔洞，双腿双手都被打断，落在一边。脸上两侧腮帮子被穿了两个血洞，耳朵被撕烂不知道飞到哪去了，脖子右侧缺了一大块血肉，露出白色的气管和红色动脉。

    他虽然没有被砸昏，但比起加隆更倒霉，虽然有意识，但是却已经彻底没法动弹。如同破烂的人偶，躺在地上，差一点点就碰到蔓延过来的岩浆。眼看着金色岩浆缓缓逼近，他却丝毫没办法移动。

    天神宫主此时正用刀臂串着那只黑色花瓶。

    巨大的黑树人轰然倒地，纷纷化为无数的黑色藤蔓树根，这些藤蔓树根很快枯萎变黄，缓缓融化，飘起浓烈黑烟，消失在地上。

    整个教堂除开一片狼藉外，便再也找不到黑树人留下的痕迹。

    天神宫主狠狠将黑色花瓶往地上一砸。

    哗！

    花瓶陡然碎成无数碎片。

    啊！！！

    那种尖锐的尖叫声再度响起，瞬间戛然而止，花瓶碎片顿时融化，变成同样的黑色浓烟，淡化消失。

    天神宫主眼神一片晦暗，刀臂和刀足全数恢复成正常的人类手脚，刚一回复，他便一个踉跄，差点没能站稳。显然也是到了差不多灯枯油尽的地步。

    轰...

    就在这时，教堂上方陡然落下一座三角形黑色石台，狠狠砸在教堂地面上。

    石台上雕刻着一个跪地闭目祈祷的天使石像。它双手拄着一把十字大剑，神情虔诚，身下有着无数藤蔓树根缠绕着他。

    天使石像的正前方。一簇藤蔓隆起，形成一只黑色手臂，手心中摆放着三件黑色徽章一样的古旧物品。

    “密武凭证....”天神宫主一眼便认出了手掌上的东西，他深深吸了一口气，撕掉半截破烂的披风，以免绊倒自己。看了眼不远处的两人。

    邪神王几乎陷入濒死状态，动弹不得。而九头蛇稍好一些，但也是重伤，陷入昏迷。

    天神宫主踉踉跄跄的走向天使石台。

    嘭！

    忽然左侧的教堂地面轰然被破开一个大洞。洞里狠狠伸出一只黑手，抓住边缘。

    一道黑影一下跳出大洞，轻轻落在黑洞边上，赫然是一团纯粹由黑气组成的人形。它扫视了一圈场上的情况。

    “果然...果然不出预料...哈哈..哈哈哈哈！！！”黑影仰头忍不住大笑起来。

    “你是什么人？”听到熟悉的殚尼亚语。天神宫主心头一沉，凝神看向黑影。原本走向石台的脚步也慢慢加速。

    “虽然地点有了细微变化，不过最终的结果还是很让我满意...”黑影手上凝聚出一面漆黑椭圆的银边镜子，镜面黑气萦绕升腾，仿佛没有实体。

    “光神？！”一边的邪神王忽然出声，声音嘶哑，几乎没有实音，全是气流的虚声。

    “神王。没想到是我吧？”光神嘿嘿一笑，身体蓦然凝聚实体。回复成原本光神的外貌，还是那个一身白衣双眼白色的俊美男子。

    只是此时他的表情已经得意到了一定程度。

    “算了，你们三位都是世上最顶尖强者，要是再出什么意外就不好了，还是先送你们上路。”光神端起魔镜，对着天神宫主狠狠一照。

    嘭！！

    天神宫主原本已经快要触碰到天使石台，此时却仿佛被无形的拳头一下砸中，猛地往后翻滚出去，仰躺在地面上，再想爬起身，却已经没了力气。

    “影子魔镜，能够将生物转化为其中的强大影子，连灵魂都唯命是从，嘿嘿，能够有三位这样强大的魔影...”光神忍不住笑出声来。

    一旦将三人化为魔影，他们掌握的一切财富，力量，势力，秘密，全部都将成为他的所有，到时候，他就是真正的全世界最强势力，就算统一东西两州，成就世界之王，也不是不可能！

    一想到这里，光神心头的灼热就几乎要喷涌出来。他没想到局面居然会好到这种地步，三名巅峰强者和看守者两败俱伤，到了最后毫无还击之力的地步。这简直就是上天命运给他的最好的机会。

    思绪闪过，他再度端起魔镜，对准天神宫主。

    嘭！

    宫主再一次被砸飞出去，但依旧顽强的重新站起身，眼神坚毅，丝毫没有动摇之意。

    光神顿时皱起眉，魔镜的威力随着距离会有所变化，距离越近威力越强。

    而天神宫主因为邪神王的原因，显然也是知道这个原理，而他自己也不敢轻易靠近过去，谁知道这些巅峰强者还会有什么压箱子底牌没用，万一翻船就麻烦了。

    他扫视了其余两人，魔镜的阴影化最好是选择意识彻底臣服的对象，最容易成功。邪神王虽然重伤，但要想将其彻底化为阴影，需要压服他的意志，这点显然很难，而且他也不愿意靠近还有清醒意识的邪神王身边，邪神王对于现在强大了许多的他，依旧在灵魂上有着压制，这是当初就埋进灵魂的一种禁制手段。

    倒是另外那个九头蛇...

    陷入昏迷的九头蛇，虽然不是臣服意识，但应该比其余两人意识清醒要容易很多...

    光神虽然勉强通过吞噬阴影，达到了巅峰的实力，但因为以前的印象和心理阴影，依旧不敢和三大巅峰强者正面对抗。就算持有魔镜，也潜意识的认为自己依旧不是对方的对手。这种心里畏惧感是邪神王长年累月形成的绝对印象。根本不是一时半会就能消除。

    光神犹豫了一下，随即走向天使石像台。站在石台前，他伸手将三枚黑色古老徽章全部抓进手里。也不细看，直接揣进衣服。然后身形几个纵跃。落在昏迷中的加隆身边。

    “这是第一个，嘿嘿！”

    光神翻手拿出魔镜，影子魔镜是面脸盆大小的黑色镜子，通体椭圆形，边缘有着细密的银色花边，每隔一点距离，便镌刻着一个细微的复杂符号。像是某种文字，又像是某种花纹。镜子上方有着一颗微微泛紫的圆形宝珠，边上有着三圈菱形边框。

    最为诡异的是镜子中心。如同湖水般平静的镜面正中，有着一张模糊的人脸，人脸只有巴掌大小，黑洞洞的眼睛。嘴巴、鼻孔。像是在哀哭，又像是在恐惧。

    光神举起魔镜，朝着地上的加隆一照。镜面中心的人脸顿时扭曲起来，五官中瞬间放射出无形的神秘力量。无形的光线照射出去，落在的方位，却没有了加隆的踪影。

    嘭！！

    一只沾满血珈的大手从背后抓住他握着魔镜的手。

    光神面色一僵，身侧出现加隆满脸血珈的狰狞面孔，

    这一瞬间他脑子里一片空白。巨大的力量紧紧卡住他的手臂，这股力量是如此之大。根本不是一个重伤者能够使出。

    唧！！！

    这一刻，他仿佛听到巨鸟嘶鸣的尖叫声，本能的，光神一拳打向加隆腹部，一条腿狠狠踢向对方受伤的膝盖关节。

    加隆右手一甩，将光神整个抖得动作散架，轻松化解他所有攻势。而另一只左臂已然带起强悍的劲风，形成无形气流的双翅，嗤的刺进光神腹部。

    哇！

    光神猛地喷出一口鲜血，整个人开始虚影化。他的小腹直接被加隆左臂刺穿。身体像是垂死的水鱼一样，挂在尖锐的鱼叉挣扎。

    “就是这种货色在我们身后捡便宜？”加隆右手带着光神猛地往地上一贯。

    轰隆！

    地面被西凤拳的恐怖双重劲力砸出一个数米宽的坑洞，刚好和边上的一个大坑连成一片。

    被穿在加隆右手的光神再也没法虚影化，被巨大的震荡再度回复躯体。在这种没有超凡之力的地方，他没有三人的恐怖身体素质，仅仅只是有了同级的力量和速度，虽然作为原来的力量之影，比三人多了一个虚影化后力量增强的优势，但因为使用魔镜就不能以影子躯体，却被装晕的加隆一把抓住，瞬间便被重创，陷入垂死之中。

    “空有力量，没有境界和技巧的垃圾，再来一百个也是废物。”加隆嘿嘿冷笑，将右手从光神腹部抽出来，指甲一抓一勾，顿时拉扯出一大片鲜红血肉，后面还勾连扯出一大截光神的肠子，被他随手丢到一边。

    一边的邪神王也缓缓将口中的一根红针重新藏到舌下。

    天神宫主眼中微微蔓延起来的绿色血丝也缓缓褪去。

    咔嚓一声脆响，加隆单手撕下光神的脑袋，倒提在手里，左手则将那面魔镜揣进自己衣袍，但找了一会儿，也没找到完好的衣兜，只能用长袍衣摆捆起来挂在腰间。

    最后他这才弯下腰在光神躯体上搜了搜，找出刚才的三枚凭证，稍微分辨了下，他狠狠将另外两枚弹出去。

    嗤嗤两声，两枚凭证落在其余两人身侧地上。

    “魔镜是这个垃圾自己送到我嘴边，按照约定，应该属于我吧？”加隆轻笑起来。

    “别忘了我们的约定。”邪神王在一边忽然出声。

    加隆点头。

    “一会儿交换。”

    “好！”

    天神宫主却是深深看了加隆一眼，他虽然是巢穴之主，不是人类，但此时哪还看不出这两人肯定是先就擦觉了那个光神的跟随，这才演了一出好戏。

    “果然人类都是狡猾的。”他心头再度肯定了这个认识。三人中只有他一个被蒙在鼓里，傻乎乎的和黑树人硬拼，这下弄成重伤，落到了和两人一样的水平线。

    还有那个光神，虽然确实不强，但是也是属于五型，有着强悍的密武和技巧，但在九头蛇手上就像婴儿一般毫无反抗之力，显然两者之间的境界相差太大，导致加隆一份力就能对抗光神十二份力，简直就是碾压！

    天神宫主捡起密武凭证，一言不发站起身。不管怎么说，现在终于还是暂时安全了，魔镜虽然能够控制阴影，但此时所有影子都被杀掉，已经没了任何可调遣的武力，现在剩下的，就是分别去取出约定好的适合自己的生之密武。(未完待续。。)