 嗡！眼

    看着五宫主的掌印，就要落在林海的头顶，突然间一道黑色的光芒，冲天而起！轰

    ！顿

    时间，五宫主的掌印轰然崩塌，随后一股超乎想象的恐怖力量，骤然将五宫主，完全的笼罩！“

    不好！”五

    宫主脸色大变，美眸中露出深深的难以置信之色。

    然而，还未等她做出反应，只感到腰间一麻，仿佛全身都失去了力气。噗

    通一声，直接摔倒在地上，满脸震怖！

    嗖！这

    个时候，一道黑影如幽灵般闪烁，瞬移到了被星罗盘困住的五个女子身前。噗

    通噗通……

    一声声倒地的声音响起，下一刻五个女子和五宫主一样，全都摔倒在地。一

    个个满脸惊恐，眼中充满了震怖之色！唰

    ！直

    到此刻，一个膀大腰圆的黑衣男子，才恭敬的站在了林海的面前。

    “主人，人已经拿下去！”“

    干得不错！”林海点了点头，对朱子真是相当的满意。本

    以为，即便散仙再强，对五宫主这等高手出手，也要费一番周旋。

    可没想到，五宫主在朱子真面前，竟然不堪一击。

    看来，自己还是远远低估了散仙的实力啊！

    一伸手，林海将蒙在眼睛上的布条，给扯了下去。

    “这里已经封锁了吧？”林海淡淡的朝着朱子真问道。

    “主人放心，我出来后的第一时间，便封锁了这里，这里发生的一切，外界都无法察觉。”“

    那就好！”林海点了点头，放下心里。这

    里毕竟是七星宫，刚才动手时，动静不小，势必会惊动其他人。

    不过，朱子真封锁了这里，那就另当别论了。

    恐怕林海将面前这座大殿拆了，外人也无从知晓。一

    转头，林海的目光，落在了五宫主的身上。

    五宫主眼中带着浓浓的震惊，看了林海一眼后，忽然一声惊呼，满脸娇羞！

    她被朱子真制住，遮挡身体的光晕，也跟着一同消失。如

    今，一袭轻纱的她，可以说是完全暴露在了林海的面前。

    “嘤！”不

    由得，五宫主羞得满脸通红，紧闭双眼，恨不得将头埋进胸里。“

    把守这里，任何人靠近，立刻拿下！”

    林海向朱子真吩咐一句，随后手臂虚空一拉，将五宫主的娇躯，凌空拉了过来，一把揽在了怀中。“

    你要干什么！”五

    宫主脸色巨变，眼中带着深深的恐惧，双手捂胸惊呼道。

    “干什么？你不是已经猜到了吗？”

    林海嘴角一撇，露出邪邪的笑容，贴近五宫主的面容，轻佻的说道。“

    你，你这登徒子！”五

    宫主闻听，差点哭了，紧张的浑身都颤抖起来。“

    哈哈哈哈！”林

    海见状，顿时大笑不已，揽着五宫主，朝着大殿之中走去。“

    五宫主！”地

    上的五个女子见状，全都一声悲呼，满脸的绝望。任

    谁都能够想出来，五宫主被林海带进大殿，等待她的将会是什么。这

    等结果，对于平日连接触男子都不允许的七星宫来说，严重程度可想而知。

    “吵什么吵，再吵的话，猪爷爷可要在你们身上播种了！”

    朱子真大眼珠子一愣，一脸凶相，朝着地上的五个女子，恶狠狠威胁道。“

    啊！”

    五个女子顿时吓得花容失色，聚拢在一起，再也不敢说话了。朱

    子真两眼闪烁着光芒，在五个女子身上扫视着，情不自禁伸出舌头，舔了舔嘴唇。

    “他奶奶的，人类的小妞，长得可真水灵啊！”

    “尤其刚才主人抱走那个，简直是极品，恐怕主人一会非得爽翻天啊！”朱

    子真捏着下巴，突然间怦然心跳。“

    主人吃肉，我是不是可以喝口汤啊！”顿

    时间，朱子真一股热血直冲头顶，原始的本能再也无法控制。“

    哈哈哈，不管了，今天该着猪爷爷开荤！”想

    到此，朱子真流着口水，朝着地上的五个女子，就扑了过来。

    “啊，不要！”五

    个女子顿时满脸绝望，发出一声悲惨的惊呼！嗖

    ！

    就在这时，突然一道金色光芒闪过，直朝着朱子真飞来。

    “嗯？”

    朱子真一惊，几乎压倒五女的身体骤然挺真，随后伸手将金色光芒抓在了手中，低头看去。“

    金钱？”朱

    子真一愣，发现手中竟然是一枚金钱镖！而

    就在这时，一道淡淡的声音传入朱子真耳朵中，声音不大却带着浓浓的威严！

    “再敢放肆，我阉了你！”朱

    子真闻听，顿时脑袋嗡的一声，只感到裆下一凉，吓得赶紧双腿加紧。之

    前的本能，也瞬间褪去，只感到心脏砰砰直跳，吓得冷汗直流。

    “是，属下再也不敢了！”

    朱子真声音颤抖，畏惧的答应一声，赶忙跑到一边警戒去了。刚

    才，林海那道声音，带着一股强大的毁灭气息，直触灵魂！

    朱子真毫不怀疑，只要他稍有不从，他的灵魂便会彻底的摧毁，形神俱灭！

    作为炼妖壶的主宰，林海想要他的命，一个念头足以！

    “太可怕了，太可怕了！”朱

    子真满脸惊惧，内心一阵后怕。

    这才这一次真正感觉到，林海的威严，是多么的恐怖！

    “以后，在主人面前一定要加倍小心，千万不能惹得主人不高兴。”“

    否则，小命分分钟都有可能送掉啊！”朱

    子真的内心，第一次对林海产生了不可忤逆的敬畏，直接印到了灵魂当中！地

    上瑟瑟发抖的五个女子，见林海关键时刻，挽救了她们，内心总算一松。不

    过，一想起五宫主还被林海挟持到了大殿，她们又庆幸又哀伤。

    庆幸的是，自己五人幸免于难，不会再被面前这个长得猪一样的男子侵犯。哀

    伤的是，五宫主恐怕要失身于林海，被林海狠狠的蹂躏了。可

    不知道为什么，一想到五宫主即将面临的境遇，尤其是那让人无限遐想的画面。地

    上的五个女子，情不自禁面红耳赤，心脏砰砰直跳，竟然仿佛是自己一样，紧张的呼吸都急促起来。

    这一刻，她们竟然生出一起奇异的感觉，一时间头脑朦胧，竟然说不出是害怕，还是期盼呢！

    而大殿中，林海已然翘着二郎腿，躺在了香喷喷的软床上。

    眼睛带着一抹邪魅，撇着嘴轻笑的看了一眼面前的五宫主。

    “啧啧啧，小妞，身材不错啊！”“

    呸！你这登徒子！”五

    宫主羞得无地自容，双手抱胸蹲在地上，满脸怒色朝着林海一声唾弃。

    “你叫我登徒子？！”林

    海眼睛陡然一寒，蹭的坐了起来，嘴角闪过一丝邪魅的冷笑。“

    既然你这么称呼我，那我如果不做点什么，岂不是太对不起你了！”

    林海话说，陡然出手，一把抓住了五宫主白嫩光滑的手腕。“

    啊！”

    五宫主一声惊呼，娇躯砰的一声，被林海甩在了床上！ 