    而这突如其来的一幕已经将众人惊呆，无论是那些魔修还是混元子这边的众人，一个个张大了嘴瞪大了眼看着那一袭青衣的少年，只觉得不可思议……

    那只雄壮而威武的吞云兽，级别已经是神兽级别，此时，就这样乖巧听话的站在那少年的身边咂巴着嘴，仿佛在回味着刚才吞下的那元婴的味道一般。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    而那青衣少年，一身的气质和气息似乎在一瞬间生了变化，原本憨厚的少年，在这一刻让人看起来充斥着一股邪魅肆意的气息，夜风轻轻拂过，将他的丝拂起，让他们看到了少年微勾的唇角，以及，看见那慵懒而狂傲的声音自他的口中传了出来。

    “我想杀的人，还真就没一个是逃得掉的！”

    凤九下巴轻扬，眉宇间尽是肆意与张扬，这一刻的她不再敛着一身的气息，那股尊华的气质，那股久居上位的强者气势，也随着自然而然的流露出来。

    地上只剩下尸体，而那试图逃走的元婴已经被那只神识吞下，周围一片的寂静，只有倒抽气的声音以及那地上落叶被吹动的声音沙沙的传来。

    “这、这小子深藏不露啊……”

    坐在后面地上盘膝调气的混元子瞪大了眼睛喃喃的说着，他居然也有看走眼的时候？这小子的身手与实力，只怕，远不止他们现在看到的这样吧？

    难怪他不肯拜他为师，原来是因为他自己就有这样的实力修为和契约兽！

    一头神兽？啧啧，不简单呐！

    卓君越见此，眼中也划过异色。原来如此，难怪他一直感觉这少年给他一种很奇怪的感觉，原来是因为这样。

    能拥有这样一头神兽的人，其实力修为怎么也不可能只在金丹级别，这么说，他是将实力压下来了？

    柴家众人也是傻眼了，那看着憨厚老实的小九，居然、居然有这么一头凶猛又强大的契约兽？那、那是神兽吧？

    樊一修也震惊不已的看着那一袭青衣的少年，这个一路上都很是低调，却又救了他们两次的少年，若不是亲眼看见，真不敢相信刚才的那个人，会是这一路上笑眯着一双眼睛唤他樊大哥的人。

    这样的人，会是柴家的人？这一刻，他不禁在怀疑着。

    而柴家的人则在震惊过后想着，星云仙宗真是卧虎藏龙，连小九这个看似老实瘦弱的少年竟也有这样的本事和拥有这样一头厉害的契约兽，真不愧是四大仙宗之一。

    血魔看着那头神兽，眼中兴味越的浓烈了，他盯着那少年看着，见少年身上的实力修为依旧是金丹级别，但，因气势没再敛着，隐隐的可以看出他整个人与先前有所不同，这让他不禁好奇，这少年到底是什么人？

    “你是什么人？”

    他直接问了出来，探究的目光依旧落在那少年的身上。心下则在暗忖着：看韩容死前的样子，应该是认识这个少年的才对，只是，会是什么人呢？