    苏乾又是元液供给。

    使得璃叔顺利得以晋升虚仙境界。

    “小子，元液这种东西，你竟然随手就扔出……”炼药师叔也是多看了苏乾一眼，道。

    他虽然也能炼药，可是，他消耗也更多，没有像是苏乾这种成功率，所以炼药师叔积累财富还是有些难度的，特别是他们真仙修为的，也需要元液来修炼的，也要消耗，苏乾现在就不用。

    “也是现在在万宝楼炼药当苦力赚来的……”苏乾也是说着道。

    “苏师弟……”而此时，闻言，烟雨师姐则是眼神感动看着苏乾：“我……你对璃叔这么好，我都不知道怎么感谢你了@“她眼眶也是微微湿润，说着道。

    的确，听刚才苏乾所说，综合一想，又是去万宝楼炼丹赚取灵石财富，又是购买炼制生生造化丹的种种材料，又炼制成功这的丹药，后来来救治璃叔，救完了，还拿出来元液这种珍贵东西给璃叔。

    当然，相比于那枚生生造化丹，烟雨师姐知道，这点儿元液都不算什么，那枚丹药要比这点元液还要珍贵多了。

    “这个，烟雨师姐……”苏乾刚刚说着，要回答。

    “哼，你这么感动，就以身相许就给他好了……”但这时，炼药师叔却又是一声低哼，说着道。

    这死丫头，眼里都没有师尊了，只有这个姓苏的小子！虽然这小子救了璃，可你不知道你师尊的心灵刚刚受过伤吗？竟然被一个小辈给比下去了！你难道不知道你师尊有多难受吗？想生气又不好意思生气，你知道这种感觉有多么难受吗？

    炼药师叔心中郁闷，当即也是这般道。

    本来苏乾冒犯了他，换个人换个场景，他可能就揍一顿小辈了事，反正他已经年纪大了，从灵魂层次开始衰老了，整个人到达了老人的那种随心所欲的境界，平日里都是很随意的！所谓随心所欲的境界，其实就是倚老卖老，随意胡闹，反正一个个看着他的资历，看着他年龄，也不敢跟他生气，还得恭恭敬敬笑呵呵……

    但没想到，今天在苏乾这个小辈面前栽了，不止被冒犯了，还不能生气！因为，苏乾刚才之所以冒犯他，是为了救璃，如果他还生气，那么就显得他小气没有胸怀容不得人！这个阴险的小子，想想都气人啊……炼药师叔心中可郁闷得很。

    此时见到烟雨师姐这般说，又是小孩子心性发作，说着道。

    “呀！师尊，您说什么呢，什么以身相许……”顿时，烟雨师姐也是脸色腾红，羞恼说着道：“我只是感谢苏师弟……”她说着道。

    “我知道，感谢着感谢着，不知道怎么谢，然后最后干脆就以身相许了，这种戏码，你师尊我当年闯荡江湖的时候，见过多了，小丫头……”不过，炼药师叔却是又说着道。

    “您别胡说了！”烟雨师姐只能继续说着道。

    “这个……没用的事。”苏乾也是有些尴尬笑着道：“烟雨师姐，你别放在心上，师尊对我多有恩惠，我这也是为了回报他！”他说着道：“你无须谢我。”

    此时璃叔还在最后的收功阶段，一直还是在那盘膝运功吐息。

    他们几个人则是这般说话。

    “无须谢我，还有另一层意思，就是普通的感谢不要，物品的感谢不要，财富的感谢不要……”但没想，这时炼药师叔闻言，又是阴阳怪气说着道：“只要你以身相许……！”

    “师尊！！！”而听闻如此，烟雨师姐则是声音提高了，跺脚气急，看着炼药师叔道。

    “好了好了，不逗你了，哈哈。”而见此，炼药师叔才再次笑着道。

    “呵呵，炼药师叔您真风趣……”苏乾见此，也只能微微尴尬说着道。

    今日还真的是开了眼，他从来不知道炼药师叔原来是这样的人。

    当然，苏乾还是从炼药师叔话里听出来了一丝意思，他这么说，就是让烟雨师姐别因为这个跟自己亲近，别因为感谢而牵扯上别的感情的意思……！有这种意思在里面。

    虽是打趣，可其实有警言之意。

    轰。

    而此时，在他们几人交谈之间，那边寒冰池上，璃叔也是一下子盘绕身躯，是它已经晋升虚仙，经历饱满，完全重生了，一个盘绕，就是弄得寒冰池也掀起浪涛。

    “嗯？璃叔晋升虚仙完毕了！”而见此，苏乾也是赶紧说着道。

    终止了炼药师叔开启的尴尬的话题。

    “成了么？”烟雨师姐闻言也赶紧看去。

    “嗯？成了！”炼药师叔也是说着：“看来，璃的福缘未尽啊！”他感叹了句，之前还以为璃要去了呢，没想到现在却重生了，不止治好了，而且还突破虚仙，寿命再延长，这样一来，他跟璃谁先死还不一定，很有可能是他先寿命耗尽，璃还活着，毕竟璃是灵兽，而自己是人。

    灵兽寿命比人族长，而人族则悟性比兽族高得多，所以别看璃叔刚刚晋升虚仙，也就跟苏乾差不多境界修为，可是，身为一个灵兽，它能够修行到此种地步，寿命可也长得很了，虽然它是挺老了才晋升虚仙，可以它灵兽的寿命，还有很多年可以活。

    “多谢，多谢，多谢几位相救！璃感激不尽！”而此时，那盘绕着的蛟蛇，苏乾也不知道璃叔具体是什么物种，反正看起来像蛟蛇，此时璃叔也是发出来声音。

    呼。

    而后，那蛟蛇身影消失不见，刷地一下，寒冰池上就是空了。

    取而换之。

    一个人影很快飞了下来。

    噗通。

    此人竟然直接一下子就跪倒在了他们三人面前，正是璃叔。

    苏乾抬眼看去，只见璃叔才是已经显化为人形，乃是一个中年男子的摸样，脸庞有些四方，不过也算是棱角分明，不算俊美，可也不丑，他此时一副感激神情，一下子直接跪倒，对着他们三人连连磕头。

    “这……”烟雨师姐一惊：“璃叔，您这是干什么？”烟雨师姐还来不及惊异璃叔此刻的样子，因为之前的璃叔虽然也能化成人形，不过，那时候兽的特征还是很明显的，现在确实完全像一个人了，兽的特征也不明显了。

    这是他晋升了虚仙的原因。

    “嗯？璃你这是干什么？”炼药师叔也是一惊。

    “这，璃前辈，您这是？”苏乾也是同样。

    砰砰砰。

    不过，璃叔却是快速磕头着。

    “璃叔，您快起来……”烟雨师姐要拉他，不过也没拉住。

    “行了，让他磕……”并且，这时炼药师叔还一伸手拉住了烟雨师姐，苏乾本来也想上去拉璃叔起来的，可烟雨师姐先上去了，此时，炼药师叔却又是拉住烟雨师姐，一时间，他也是感觉突然。

    而烟雨师姐闻言，看了眼炼药师叔，又看了眼苏乾随后也真的放开了。

    苏乾一看不对劲。

    此时璃叔已经连续磕头好些个。

    他醒悟过来赶紧上前。

    “璃叔，您快起来……”苏乾也是拉着他，他用力，可璃叔竟然也很大力。

    “行了，小子，你就让他磕吧！”不过，炼药师叔又是说着道。

    “璃前辈是长辈……”苏乾也是说着。

    “救命之恩，磕几个头，不算什么，实在是无以为报。”不过，这时璃叔却是说着道。

    还是执意又磕了几个头，苏乾拉都拉不住，璃叔力量也是奇大无比，不知道是什么物种，可能是晋升虚仙之后，实力也变得强大了。

    “这……”苏乾无奈。

    呼。

    并且，此时，那炼药师叔还一把拉过烟雨师姐闪到一边去，口中还在说着道。

    “救你主要是这小子出的力，你要磕头磕他，别磕我们，受不起……”他说着道。

    苏乾一看。

    更加一惊。

    这是什么意思，让自己一个人受这璃前辈磕头之恩？

    “炼药师叔，烟雨师姐，你们这是……”苏乾也无奈，只得上前，真正用力：“璃前辈，快快请起，小子一个晚辈，岂能受得起您一个长辈如此行礼？”

    这一下，苏乾全力运转功力，终于一下子把璃叔给拉了起来。

    “什么？你这力量？”璃叔此时，也是眼眸一惊：“怎么可能？我晋升虚仙，力量何等强大，你竟然能……”

    他抬眼看着苏乾，眼眸之中有着惊色。

    “璃前辈，实不相瞒，小子也是虚仙修为了，刚刚晋升不久……”而此时，苏乾也是笑了笑，传音给璃叔说着道：“别外传，我想低调一些，连师尊我都还没来得及告诉呢……”

