
　　拿起家里的电话，亚当斯连手机电话本都没看，便拨出了一个长长的卫星加密号码。天籁小说网

　　“喂，埃尔维斯先生，好久不见了。您的身体还好吗？”电话接通后，亚当斯一脸笑容的说道。

　　语气与刚刚南辕北辙，差了足有十万八千里。

　　电话里传来一个苍老的声音。

　　“总统先生你好。自从两年前见了一面，咱们确实有很长时间不见了。您打这个电话过来是为了功夫萧那个小家伙的事情吗？”

　　亚当斯点点头，道：“没错。我现在真的非常为难。”

　　埃尔维斯·贝西叹了口气，道：“这个事情确实是特伦斯这个蠢货做的。现在给您带来了这么大的麻烦，我非常的抱歉。”

　　听到埃尔维斯·贝西如此坦诚，让亚当斯顿时不知道该说什么好了。原本准备的一肚子的话，再也无法说出口。

　　“埃尔维斯先生，这个事情该怎么办？还请您给我一个指示。这四年，咱们的合作还是不错的。”过了一会儿，亚当斯才说道。

　　埃尔维斯·贝西嗯了一声，道：“放心好了。您现在最大的问题是功夫萧那个年轻人，我会亲自去见他解决这个事情。我相信他应该会给我这个老头子一些颜面。”

　　亚当斯哈哈笑道：“那真是太好了。埃尔维斯先生，明天晚上就是我与莱尔的最终对决，尽管是第一次辩论，但我有把握让他彻底退出。”

　　埃尔维斯·贝西一听就知道亚当斯是想让他在明天晚上之前解决，于是说道：“我今天晚上会带着特伦斯.贝西亲自去一趟医院。”

　　亚当斯道：“太好了，谢谢您。我保证等我连任总统后，一定会让贝西家族成为美利坚第一家族。”

　　埃尔维斯·贝西哈哈大笑，道：“那就请总统先生多多帮忙了。”

　　放下电话，亚当斯脸上露出了微笑。

　　凯利问道：“他怎么说？”

　　亚当西道：“功夫萧的事情，埃尔维斯先生会亲自解决。”

　　凯利一听，顿时放下了心。

　　她很清楚，这位六十多岁的老头子在美利坚有着什么样的力量。

　　他想要做的事情，还从来没有做不成的。

　　华盛顿的一个巨大庄园里，环境优美，绿树成荫，各种娱乐设施一应俱全，面积比起萧云海的洛杉矶庄园都要大出了一倍还要多，防卫则高出了十倍不止，三步一岗，五步一哨，严密到了极点。

　　客厅里，一个白色头发的老人坐在沙发上，手里拿着一个拐杖，尽管年纪有些大了，但精神矍铄，目光如炬，坐在那里如同虎踞龙盘，气势滔天，一看就知道是一个久居上位的人物。

　　旁边有几个带着墨镜的保镖，站在那里，一动不动，就像雕塑一样，没有丝毫表情。

　　老人面前跪着一个拥有着贵族气质的年轻人，低着头，一言不发。

　　老人正是贝西家族的组长埃尔维斯·贝西，而年轻人则是他的儿子特伦斯.贝西。

　　埃尔维斯端起一杯茶，用力嗅了嗅，道：“华夏的茶真的是非常不错。闻着香，喝到嘴里却有些涩，而这种涩恰恰是它最重要的地方。听说功夫萧非常喜欢茶道，这一点倒是与我相同。可惜，我泡了一辈子茶，仍然远远不如当年那位华夏茶师。同样的茶，到了不同的人手里，就会产生不同的效果。我不行，只能说明我的火候不到。特伦斯，你觉得你的火候到了吗？”

　　特伦斯.贝西摇摇头，脑袋压的更低了。

　　埃尔维斯·贝西道：“与那位功夫萧相比，你的火候差的太远了。如果是他，就算面对的是萧老先生，也绝对不会低头。这个年轻人，我一直在研究他。你知道我对他的评价是什么吗？”

　　特伦斯.贝西一听，没有说话，但耳朵却竖了起来。

　　埃尔维斯·贝西道：“这个人有能力，有手段，心胸开阔，能容天下英才。若是在乱世，必然会成为一代雄主。就算是到了现在，只要不出意外，十年内必然会成为世界未来的商业领袖。这一点毋庸置疑。”

　　特伦斯.贝西咬咬牙，第一次抬起了头，道：“正因如此，我才想杀他。”

　　埃尔维斯·贝西深深地望了他一眼，眼睛里有些失望，道：“特伦斯，我没糊涂到会相信你说的这番话。你只是为了报私仇罢了，还没有达到那种为了家族的未来而去杀功夫萧的境界。”

　　说到这里，埃尔维斯·贝西突然站起身来，走到特伦斯.贝西的背后。高高举起了拐杖，狠狠的朝着他的后背打了过去。一连三下，打出了三道深深地血痕，鲜血染红了特伦斯.贝西的衬衣。

　　而特伦斯.贝西只是闷哼几声，硬挺了过去。

　　“知道我为什么打你吗？”埃尔维斯·贝西那高高在上的声音传到特伦斯.贝西的耳朵里。

　　“是因为我的愚蠢，没能击杀功夫萧。”特伦斯.贝西道。

　　埃尔维斯·贝西道：“杀功夫萧，你做的很对。他是我们贝西家族在未来的商业竞争中的强大对手。尽管你失败了，但我并不感到生气。华夏有句话叫做失败是成功之母，这次不成没什么大不了的。让我生气的是你竟然在派人暗杀功夫萧的时候，还用一百亿美金买温妮莎的命。她是你同父异母的妹妹，你就这么想让她死吗？你应该知道不管她怎么努力，都不可能成为贝西家族的族长，对你没有任何威胁。说，为什么？”

　　特伦斯.贝西露出一副受到冤枉的表情，道：“爸，那是功夫萧的阴谋，想要离间我们兄妹。”

　　埃尔维斯·贝西举起拐棍，再次狠狠的打了一下，不屑的说道：“就你们的关系，还需要他来离间吗？特伦斯，你的事情，我已经调查的一清二楚。你小子真以为杀了管家，就万事大吉了。哼，幼稚。说，到底是为什么？你若是再敢糊弄我，我会让你彻底失去竞争族长的资格。”

　　特伦斯.贝西知道自己的父亲一言九鼎，说出去了，肯定会做到。于是咬咬牙，道：“是，父亲，我确实让他们连带着干掉温妮莎。因为她根本从来没有把我当成她的哥哥，在家族里处处与我作对，甚至还帮助外人来一起对付我。若是她不死，我将来的麻烦必然会非常多。”

　　“啪啪啪……”

　　特伦斯.贝西的声音刚落，埃尔维斯·贝西的拐棍就重重的敲在了他的后背上，比之前的重的多，他的衣服顿时被多出了七八条血痕。

　　如果不是特伦斯.贝西被打趴在了地方，恐怕这顿毒打还不会完。

　　特伦斯.贝西在这个事情上无疑非常的愚蠢，所谓虎毒不食子，无论埃尔维斯·贝西有多厉害，但他首先是一个父亲，看到自己的儿子去伤害自己的女儿，谁能受得了。

　　若是他咬紧牙关，绝不承认，从头到尾摆出一副委屈和冤枉的模样，埃尔维斯·贝西很有可能就会相信。因为他潜意识里也不希望这种事情发生，会不自然的倾向有利的一方，这是人之常情。

　　可特伦斯.贝西在他的压迫下，直接把心里话说了出来，这犹如在埃尔维斯的心上插了一把刀，让其疼的厉害。

　　“孽子，你这个混蛋。”

　　埃尔维斯气的脸色都白了，暴怒的神情活像一头凶猛的狮子，眼睛瞪得老大，恨不得一口气把自己最看重的这个儿子给吃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1642章 惩戒免费阅读。https://xs.23sk.com 