    杜梦蕊的笑容，有些揶揄，甚至带了点讥讽的意思！

    在她看来，一个三流小家族的成员，怎么可能买得起宝如行的镇店之宝？

    那条粉钻项链，可不是有钱就能买的，身份不到的话，连近距离看一眼的资格，都没有！

    “什么？原来是假的？”

    “我就说，宝如行的镇店之宝，怎么可能突然卖了？”

    “还以为是燕京来的大小姐，居然还戴着假货，招摇撞骗到宋氏头上来了，这下有好戏看了！”

    周围的豪商顿时恍然，看向苏倾城的眼神极其玩味。

    在这种上层圈子的酒会，被人揭穿戴着假货，就算是宋氏大小姐，以后都抬不起头来！

    “怎么了，苏小姐，难道真被我说中了？”见苏倾城脸色苍白，如坐针毡的模样，杜梦蕊更加得意，继续追问道：“你该不会真的仿造了宝如行的那条镇店之宝吧？”

    “我，我……”

    苏倾城方寸大乱，支支吾吾了半天，连一句完整的话都说不出来！

    在这么多豪商巨富的鄙夷目光之下，她简直有种无地自容的感觉，恨不得现在就离开！

    旁边的陈苍生见状，直接走上前把她搂在怀里，目光冰冷，看着杜梦蕊道：“你算什么东西，管得太宽了吧？”

    杜梦蕊被陈苍生这么一看，有点心惊肉跳，这眼神，太吓人了吧！

    不过，她看了看旁边的李翔宇，心里立刻就有了底气，不屑道：“怎么，你们敢戴假货，还不敢让人说了？更何况，连这么名贵的首饰都敢仿造，谁知道你们是用了什么法子骗了宋氏？”

    “说到这，我倒想问问你们，蒙骗宋氏混进酒会，到底想干什么？”

    杜梦蕊有点尖锐的嗓音，令得周围越来越多的人，注意到了这边的骚动。

    听到她的话，有些之前跟苏倾城打过照面的豪商，脸色顿时一变！

    这女人居然是骗子？

    宋氏是被忽悠了？

    啪！

    然而，就在这群豪商的眼神越来越古怪之时，宋清竹上去就给了杜梦蕊一个耳光！

    “杜梦蕊，你在找死！”

    她盯着杜梦蕊，恨不得直接把她给撕了！

    这个贱人，居然敢把主意打到陈先生的老婆头上！

    “清竹姐，我也是为了你好啊！”杜梦蕊捂着脸，一副委屈的表情：“宋氏主办的酒会，混进来这样两个骗子，谁知道他们是何居心？但凡出了什么事情，宋家承担得起吗？”

    “梦蕊说得没错，清竹。”

    李翔宇站出来道：“这两个骗子处心积虑混进酒会来，还让宋氏把他们当贵客，难道不是别有用心？而且，他们连宝如行的镇店之宝都敢伪造，今天宝如行的老板就在现场，如果被他看到，宋氏都要丢脸！”

    宋清竹紧咬银牙，见他还在往陈先生跟陈夫人身上泼脏水，怒道：“李翔宇，这是你自找的，从今天开始，宋氏跟你们李氏断绝一切合作关系，以后你就自求多福吧！”

    哗！

    见宋清竹放出这样的狠话，场面立刻有点乱哄哄的。

    百年宋氏和一个百亿集团闹翻脸，这可不是小事啊！

    连李翔宇的表情都变了，但还是说道：“清竹，别在这里说气话，这么大的决定，你做不了主！”

    “那我能不能做主！？”

    突然！

    一个愤怒的声音，从人群后方传来。

    是宋神川！

    他刚才还在酒会角落的一桌，等待女儿把陈先生带过来，对这边的情况没太注意到。

    等周管家跟他汇报的时候，已经迟了！

    “宋伯伯！”李翔宇看到宋神川，吓了一跳！

    尤其是看到宋神川身后，自己的父亲也是脸色阴沉，他意识到，宋神川似乎没有在说笑！

    宋神川看都懒得看他，直接走到陈苍生那边，恭敬道：“陈先生，都是我招待不周，让这个混账冲撞了陈夫人！”

    轰！

    看到这一幕，李翔宇脸色惨白，脑子嗡嗡作响！

    这个家里破产的废物，怎么可能让宋神川这么恭敬？

    而宋神川的态度，同样也让之前鄙夷不已的豪商们心惊胆战，这位难道真的是宋氏贵客？

    如果说之前他们还有些怀疑，毕竟宋清竹太年轻，确实有可能被骗！

    但，宋神川身为顶尖豪门的家主，他总不可能对两个骗子如此恭敬吧？

    就在众人都震惊不已的时候。

    陈苍生抱着自己老婆，声音淡淡响起：“宋家主的待客之道，确实让我大开眼界，这场酒会，好的很啊！”

    听到这句话，宋神川差点被吓死！

    陈先生这是动了真怒啊！

    “到底怎么回事！”宋神川看向了宋清竹，脸色铁青无比！

    宋清竹同样吓得不轻，赶紧把事情交代了一遍。

    宋神川一听，恨不得直接把李翔宇跟杜梦蕊给打死！

    成事不足败事有余的狗东西，居然敢冤枉陈先生的夫人，戴的是假货？

    “老宋，孩子不懂事，没必要发这么大的火吧？”这时，李翔宇的父亲站了出来，想要打圆场，然后看向陈苍生道：“这位陈先生，我是李氏集团董事长李兴昌，李翔宇是我儿子，这样吧，给我个面子，别跟他一般见识，回头我再摆酒让这混小子给你道歉。”

    当着这么多豪商的面，李兴昌也不愿意丢人，打算私下里悄悄解决。

    可，陈苍生只是扫了他一眼，问道：“你也配让我给面子？”

    李兴昌先是一楞，随后就怒了！

    他怎么说也是百亿集团掌舵，宋神川都不敢这么跟他说话！

    苏倾城这时候也意识到事情闹大了，赶紧对陈苍生道：“苍生，算了，我没事的！”

    陈苍生搂着她，摇了摇头，说道：“我说过，这世上没有人能让你受委屈。”

    他看向了躲在一边的杜梦蕊，淡淡道：“你刚才不是说，我老婆戴的项链，是假的？”

    杜梦蕊这时候，眼神躲闪道：“那可是宝如行的镇店之宝，有钱也买不到，难道还是真的不成？”

    旁边的李翔宇则是咬牙道：“宝如行的镇店之宝，连清竹都买不到！你难道想说，你老婆有这个本事买到？”

    陈苍生淡笑一声，摇头道：“像你们这种档次，没有资格议论我陈苍生的老婆。”

    他看向宋神川，说道：“听说宝如行的老板也在现场，就让他亲眼来看看，自家的镇店之宝，是真是假！”

