    天蓬虽然心里不痛快，可是既然答应下来，那也就只能借出去一半的兵马了。

    星官们见兵马到手，一个个也都往外走去。

    总算是能教训花果山了。

    玉帝这个时候，忽然开口道：“勾陈大帝，你可差人去寻那杨戬，这花果山猴王和他妹妹不清不楚，这次又直接给杨婵封了个太阴星君之位。”

    “杨戬虽为人高傲，但对自家妹妹的事情还是很上心的。”

    勾陈眼前一亮。

    对啊！！

    怎么把杨戬给忘了。

    他本身实力冠绝三界，手下更有一千两百草头神，这些草头神虽然不入天庭编制，但却享有香火，实力高强，比起他们这些有权柄的神仙也不遑多让。

    这要是能得到杨戬的帮助，那这事情就好办了。

    “我这就去。”

    勾陈大帝领着一众星官，喜滋滋的跟着天蓬元帅就走了。

    剩下的神仙看着没自己什么事情了，也陆续走了。

    就剩下太白金星还搁那里杵着。

    玉帝看了眼太白金星。

    “你不去？”

    太白金星笑了笑，道：“陛下，我这老胳膊老腿的，我过去不是添乱的吗？”

    玉帝脸上露出了然的神情。

    “那喝点？”

    “我在叫几个仙女，接着奏乐，接着舞？”

    他看着太白金星。

    太白金星那脸上立刻就露出了笑容，道：“这感情好，正好我这里有两坛好酒，给陛下品尝品尝。”

    陛下挥了挥手，让他去拿酒了。

    而他则老神在在的坐着，丝毫不关心花果山的事情。

    甚至他巴不得有点损伤呢。

    毕竟这天蓬元帅又不是他的人，这天河水军现在也都不怎么听他的话，打生打死的有什么关系呢。

    还不如喝一点酒。

    至于星官们……呵呵！反正这些家伙也不怎么听话，用着不爽利，管他们做什么。

    而且只要真灵未灭，这些神仙都能复活的。

    就是可怜那些水军了。

    没一会的功夫，太白金星就拎着两壶酒过来了：“陛下，你尝一下，这酒是不是很好喝啊。”

    玉帝尝了一下，点了点头：“不错，不错。”

    太白金星趁机拍马屁，道：“还是陛下养气功夫足，这出了这么大的事情，一点都不着急，处理的是有条不紊的。”

    玉帝喝了口酒，一脸的享受啊。

    却没说什么。

    ……

    此时花果山这边。

    太阳太阴，三垣主星，全都已经册封完成了，接下来就是二十八星宿。

    先是东方青龙，这给了蛇妖王。

    实在找不到合适的。

    西方白虎，则是虎妖王。

    南方玄武，本来是打算给花果山中一只天仙老龟的，可是那枚阵旗一个掉头，居然又飞回到了林放的面前。

    俩阵旗？？

    他握着阵旗之后，另一股星力同样缓缓汇入他的体内。

    林放见没事情后，就收了下来。

    最后是朱雀，这个则是落在了花果山上一位天仙雀妖的身上，她握住阵旗之后，身上忽然燃起大火。

    雀妖带着火焰冲天而起，还真的有种朱雀在世的感觉。

    等四象分封结束，便是那些星宿。

    又是一波阵旗洒下。

    这二十八星宿，每一个星宿下面，都有若干星子，这些星子同样也是主星。

    花果山上又是一道道光柱冲天而起。

    天空中的星辰，接着亮起了一大片。

    此时天空中的主星，基本上都亮了起来，只剩下五颗还处在暗淡之中。

    蟹坚强拿出最后五枚阵旗。

    五耀。

    金木水火土！！

    五枚阵旗洒下，纷纷落在了他们的主人手中，这一次那只老龟好歹捞了个水星阵旗，要不然的话就只能是无功而返了。

    至此周天三百六十五颗主星分封结束。

    基本上囊括了花果山所有的高手。

    修为最强的如猴哥的大罗金仙，最弱的也都是地仙水准，最多的是天仙，以及少量的金仙，太乙金仙。

    虽然比不上东皇太一时期，一水的大罗金仙。

    但已经殊为难得了。

    林放手握两枚阵旗，看着这一幕，也是一阵的意气风发。

    而此时蟹坚强出声提醒道：“校长，你可以安装器灵了，剩下的一万四千八百颗副星，将会由器灵代为管理。”

    而他也拿出了那炼制好的一万多的阵旗。

    林放点了点头：“系统，来活了。”

    系统：“……”

    只有在这种时候，才想的到我。

    哼！

    “叮！宿主请说。”

    林放看着眼前的阵盘，问道：“你之前说过能将光脑做成器灵，那安装在周天星辰大阵中，应该也能做到了。”

    系统：“可以。”

    “但需要宿主支付一定数量的积分。”

    林放看着自己还剩下五百多万的余额，十分豪爽的大手一挥。

    “直接报数。”

    “哥不差那一万两万的积分。”

    系统：“该服务需要宿主支付五百万积分。”

    林放：“……”

    “五百万？？”

    “你抢劫啊？？”

    系统：“请宿主不要污蔑系统，系统从来不做这种事情。”

    只坑宿主！！

    “那能不能少点？”

    系统：“多少？”

    “五万。”

    林放也报了个数。

    系统：“……”

    你咋不抹零减半呢？？

    系统：“不行。”

    “不过，看在宿主一下子消费五百万的份上，本系统推出优惠政策，买的越多，省的越多，可以给你打的折。”

    打折？

    林放想着反正都是要花这个钱的，能打折就打吧。

    “那能打多少？”

    系统：“折后价，四百九十九万。”

    林放：“……”

    此时此刻，系统觉得很爽。

    真的很爽。

    尤其是想到昨天抽卡被林放给坑了的情况，它的心中就更爽了，昨天你坑我，今天我坑你，这就叫风水轮流转。

    你大话都说出去了。

    我就是看着你的余额说的，你能怎么着？

    不过爽的同时，它也很庆幸。

    幸好当时介绍光脑的时候留了个心眼，没说安装费。

    要不然的话，定个四五千，四五万的价格出去，林放现在让它把光脑安装进周天星斗大阵中去，它就要亏死在这里了。

    “一口价，四百九十万。”

    林放最后报了一口价。

    系统：“行。”

    反正这一波把损失都坑回来了，它也就不在乎这十万八万的了。

