
　　夜黑风高，江南天泉山庄不远处，一位老者身形游走在深夜，犹如幽灵一般。

　　陆凡似乎感受到危机，让韩云海等人来到大厅：“你们今晚即刻离开江南，同时让福伯也离开！”

　　“大人，这是为何？”韩云海不解道：“莫不是发生了什么事情。”

　　“我有不祥的预感，今晚会出事，你们尽快离开。”陆凡认真说道：“白云峰一战，我击杀海国诸多高手，海国必然不会轻易放过我！”

　　“如果真是如此，我们便更不能离开了。”韩秋水认真说道：“我要跟随在师尊左右。”

　　“这是我的命令！”陆凡神色冷漠：“你们在江南只会拖累我，这一次来的绝非寻常之辈，更不可太过大意。”

　　众人眉头不禁微皱，陆凡从未如此郑重过，现在看来陆凡似乎并未吓他们。

　　“师尊，我们在江南至少还有个照应。”古文直言说道：“我们若是真的离去，岂不留下师尊一人，不管是什么样的高手，我们都愿意与师尊共存亡！”

　　“听从我的命令便可，你们无需多言。”陆凡摆了摆手：“若是再不离开，怕是来不及了。”

　　“你们听见没有？还不赶快离开江南？”韩云海出言说道：“将福伯等人带出江南。”

　　古文与韩秋水相互对望，但并没有离开的意思，他们一路跟随陆凡，早已经将陆凡当做亲人，如今海国高手来袭，他们也绝不可能苟且。

　　“既然你们不肯走，那便留在天泉山庄，不要轻易离开。”陆凡神情认真：“白云峰一战，我击杀了十多位战灵级强者，如果猜的没错，这一次前来之人，恐怕没那么简单，我也无力保你们。”

　　“师尊放心，我们现在也是宗师，就算遇见强者，逃跑的实力还是有的。”韩秋水笑道。

　　陆凡并未言语，直径向着天泉山庄外面踏去，这一次他感受到了极大的危险气息，甚至可能丧命于此，所以才不敢如此大意。

　　见到陆凡身形，以及愁容，韩云海脸色骤变：“看来真是有绝世高手，从未见过大人如此！”

　　“青云门如今有百八十位宗师，若是将他们调过来，不知能起到什么效果！”古文出言说道。

　　“宗师与战灵有着一道鸿沟。”韩云海摆了摆手：“并非我们想象中那么简单。”天籁小说网

　　“如此说来，师尊岂不是要孤军奋战！”古文皱着眉头。

　　“我已派人去通知江南城主，让他将这件事情向上禀报，只要龙国高层知晓，必定会有大人物前来。”韩云海直言道：“如此一来或能化解危机。”

　　“这个想法不错！”古文微微点头。

　　而此时在天泉山庄外，陆凡严阵以待，目光直视着前方黑夜，他明显能感觉到，前方有一道隐晦气息，向着天泉山庄而来。

　　而此时此刻，江南城主正在家里泡澡，得知海国有高手前来龙国，目标乃是陆凡，他顾不得丝毫，赶忙将这件事情通过消息告知了龙组。

　　寒冰得知消息后，便将此事告知了龙傲天，在场除了剑影与北斗外，还有着龙组其他几位成员。

　　“此事关系重大，若真是海国高手，我等绝不能坐以待毙。”龙傲天出声说道。

　　“这里离江南天泉山庄并不远，我等现在便去驰援！”寒冰出言说道。

　　“我随你们一起！”龙傲天神情认真，如今陆凡有着龙国长老令，身份更是今非昔比，不能出任何事情，不然便是对龙国的耻辱。

　　海国明知陆凡实力不弱，却依然敢派高手前来，足以说明此人绝不简单。

　　至于来的到底是谁，就连龙傲天也颇好奇。

　　“我们现在便出发吧！”剑影出言说道：“陆大人可是龙国第十位长老，若真的被海国强者击杀，便是我龙国耻辱。”

　　龙傲天等人点头，也没有丝毫犹豫，直接变调集了几架直升飞机，目标便是江南的天泉山庄。

　　而此时此刻，陆凡矗立在天泉山庄之外，一股寒风席卷而来，让人不禁有些凉意。

　　韩秋水等人本想出去，却被韩云海拦住：“如果真是来了高手，你们出去只会添乱！”

　　“难道真的要让师尊孤军奋战？”古文脸色变动。

　　“江南城主已经发来消息，此事已告知龙组，恐怕要不了多久，龙组成员便会来到天泉山庄。”韩云海直言道：“所以只需要等待。”

　　韩秋水与古文相互对望，才没有多说什么。

　　一道黑影犹如鬼魅一般，出现在陆凡正前方，同时目光打量着陆凡：“小家伙，你为何挡我道路？”

　　“海国气息。”陆凡轻笑：“想必你是冲着我来的吧！”

　　“你？”

　　上官长老撇了一眼：“你便是江南的陆大人？”

　　“不错，我就是！”陆凡微微点头：“这里是龙国腹地，你胆敢独自潜入，真是让人佩服！”

　　“哈哈……就是龙国几个老头，也不敢这么对我说话，你倒是头一个。”上官老者冷笑：“我很欣赏你的性格，你若是愿意加入我海国，日后在我海国必能有一番作为！”

　　“我身为龙国之人，忠于龙国之事。”

　　陆凡直言说道：“又岂会加入他国。”

　　“既然如此，那你今日怕在劫难逃。”上官长老眯着双眼：“白云峰一战，你击杀海国诸多战灵，这笔账该算算了。”

　　“他们闯入龙国，本就该死。”

　　陆凡神情冷漠：“侵入他国，便要付出代价。”

　　“在强者的世界，做任何事情都没有代价。”上官长老冷笑：“强者从来都不需要付出！”

　　陆凡不答，同时充满警惕，眼前这位老者气息不弱，是他有史以来见过最强大的敌人，今日若是稍有不慎，恐怕便要身陨当场。

　　这对于陆凡而言，也是一场颇大的挑战。

　　“小家伙，你为何如此紧张？”上官长老轻笑：“今日乃是必死之局，不如你自行了断，免得我亲自动手！”

　　“海国暗术，闻名天下，在下倒想领教领教。”

　　陆凡神情淡漠，同时望向上官长老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第307章 海国暗术免费阅读。https://xs.23sk.com 