    安保放行，陈六合跟蓝海星两人大摇大摆的穿过了巨大的奢华厅堂，走进电梯！

    至于接下来会面对什么，又会出现一个什么样的情况！

    蓝海星一无所知，平心而论，在走进电梯的那一刻，他的心脏，就已经打鼓的厉害！

    因为他丝毫看不透陈六合内心世界的真实想法！

    特别是看到陈六合气定神闲的模样时，他就更吃不准陈六合会怎么做了！

    但以他对陈六合的了解，他觉得，陈六合很可能会做出什么让人跌破眼镜的疯狂行径！

    因为在陈六合的事迹中，有过这样的先例，并且这样的例子绝不只是一次两次！

    可蓝海星绞尽了脑汁，也无法想到，陈六合凭什么敢这样做，陈六合又有什么底气这样做！他甚至觉得，陈六合主动来找李双海，都是一个无比冲动和不理智且错误的决定！

    看着电梯的数字在跳动，蓝海星禁不住深深吸了口气，下意识的又看了陈六合一眼！

    陈六合仍旧是那副气定神闲不慌不忙的模样！

    蓝海星很清楚，陈六合在中原域，除了他蓝海星这个支点外，似乎一张底牌都没有！

    别说是能制衡李家的王牌了，就算是一张无用的废牌都拿不出来吧……

    他真的很好奇，此时此刻，陈六合心里到底是怎么想的，今天晚上，到底想干什么！！！

    但尽管，蓝海星心中没底，他知道今晚之行存在着太多的变数，可能会惹上很大的麻烦！

    可即便是在这种情况下，他还是义无反顾的跟着陈六合来了……

    他心中那份对陈六合的支持和拥护，还是完全毋庸置疑的！

    “叮！”的一声轻响，电梯来到了五楼，门缓缓打开，也把蓝海星从紊乱的思绪中拉扯了回来！

    这个私人会所的五楼，是休闲餐饮区！

    整个楼层都铺着奢华的红地毯，空间很大，装饰的也无比尊贵！

    无形中就会给人一种高高在上的感觉！

    电梯外，不光有着严密的安保措施，每隔一段就守卫着几名身穿黑色西装的大汉！

    并且能看到一个个穿着旗袍与高跟，身材面容都非常优秀的女公关！

    光是看着，就让人感觉心跳加速，无比养眼！

    陈六合跟蓝海星两人走出电梯，就被两名安保带到了西餐厅当中！

    这个西餐厅，也是按照西方最尊贵的规格来装饰，很有贵族风范！

    这里有从国外运来的最好食材，有着世界上最昂贵的红酒，也有着无比优质的女人！

    餐厅很宽敞，回荡着悠扬的欧美轻音乐，但整个偌大的场所，却看不到寥寥几人！

    陈六合一走进这里，第一眼就看到了在最显眼的窗边位置，坐着一桌人！

    这是六个青年男子，四男两女！

    但一个个都器宇不凡气质脱俗，身上皆是昂贵的服饰！

    一看就知道他们身份不凡家世浑厚！

    这六个人，对陈六合来说都很陌生！

    但当陈六合目光落在他们身上的时候，便露出了一个灿烂的笑容！

    他知道，他要找的人，一定就在这六个人当中，因为整个西餐厅当中，也就只有这一桌而已！

    陈六合的目光很自然的落在了其中一个青年的身上！

    这个青年看上去三十岁不到的年纪，一身没有牌子的服饰，很明显是世界上最昂贵之流的私人订制！

    青年一头短发，五官端正，还算得上是帅气，眉宇间有一种高傲神情，仿佛一般的人和事根本就不能被他看在眼里！

    看到这个青年时，陈六合嘴角的笑容突然又浓郁了几分！

    都不需要别人介绍，他就能断定，这个青年，一定就是他今晚要找的李双海！

    因为炎夏人不管是干什么，位置都很重要，这个小桌上的人，显然都是围着这个青年以主心骨而坐！

    他不是李双海，谁还能是？

    “六哥，那个人就是李双海！”蓝海星在陈六合耳边低声说道，手指指向了陈六合目光所及的青年。

    陈六合笑吟吟的点了点头没有说话！

    蓝海星沉了沉脸色，继续低声道：“李双海左手边的是左华，家里有个正厅的老子！右手边的叫张煌，家里也是中原域的名流！至于其他几个，其家世背景都不俗！在中原域，绝对能算得上是一流了，即便不是，也至少二流顶尖！”

    陈六合砸吧了一下嘴唇，笑道：“呵呵，果然是物以类聚啊，没一个是简单的货色！”

    说着话，两个人已经走到了离餐桌不远的地方，但他们也被身前带路的安保给拦了下来！

    那架势，显然是没得到允许，他们不可能再前进分毫了！

    一桌的青年男女也发现了陈六合跟蓝海星的到来，纷纷转头看来！

    他们的眼神，除了审视之外，还蕴含着一抹道不尽的讥讽与轻蔑！

    看向陈六合，就像是在看一个乡巴佬一般！

    陈六合却没去在乎别人，目光一直落在李双海的身上！

    两人四目相对，陈六合在笑，李双海也在笑，但很显然，他们的眼神都不是那么友好！

    “啧啧，这个地方真不错，李大少很会享受啊！”陈六合打量了餐厅一眼，率先开口。

    “陈六合，你还真敢上来！”李双海露出了一个讥笑，淡淡道：“现在见到我本人了，你想干什么呢？你又能干什么呢？”

    “呵呵，一个不自量力的傻子，带着一个认不清形式的棒槌，就这样的一个组合，也的确是让人看着就绝好笑！”

    坐在李双海左手边的左华笑了起来，慢悠悠的抿了口价值不低于六位数的红酒！

    “左华，你特么说什么逼话？就凭你也敢这样跟我说话？你是不是不想混了？”蓝海星怒目而视，目光盯着左华道。

    张煌也冷笑的开口了：“蓝大少，咱们做人呢，最重要的就是学会审时度势！”

    “要是换在以前，以你的身份，咱们还真不敢说你什么不是。”

    张煌顿了顿，脸上的笑容更加嘲讽：“但是现在？你选择跟陈六合站在一边的时候，你就已经没资格让我们尊重了！人呐，不作死就不会死！”

