    

    （十分感谢‘tanzit’、‘梦之小妖’的打赏！）

    眼前的视野在扭曲，世界在改变。【】【】.【23】【wx】.【】

    无言只感到眼前一花，当眼前的视野再一次的恢复时，首先印入眼帘的，是一望无际的天空，而在这片天空底下，则是让人眼花缭乱的一幅幅美景。

    热闹的村庄…

    寥寂的竹林…

    宁静的山峰…

    神秘的森林…

    还有那弥漫着浓雾的湖泊，通体鲜红的洋馆，以及靠近边缘，最为显眼的博丽神社，通通构成了一幅又一幅的画，毫无保留的呈现在了无言的面前。

    直到一会以后，无言才发现，自己来到了幻想乡的上空，而且，就坐在直接在幻想乡的天空中龟裂开来，内里满是狰狞眼珠与黑暗的‘隙间’里。

    而除了无言以外，蓝与橙也在现场，同样坐在了‘隙间’中，脸上写满了不明所以，显然是不知道紫为什么要来到这里，进行所谓的谈话。

    可当无言、蓝、橙三人同时将自己的目光投向一旁，看向唯一站在‘隙间’中的紫时，三人大吃了一惊。

    只见，那个以往高深莫测，神秘睿智，一副将整个世界都给掌握在手中，从来没有失态过的妖怪贤者八云紫，此时此刻，眺望着下方幻想乡的紫色眼眸中，竟是充满了留恋，充满了哀伤，以及浓浓的担忧。

    是的！

    担忧！

    紫，正满脸担忧的看着自己可以说是耗费一生的经历去守护的幻想乡！

    这个表现。别说是无言了，就是陪伴了紫不知道多少岁月的蓝都从来没有看到过，所以，现场三人里面，也属蓝最为震惊，甚至还惊慌失措了起来。

    “紫…紫大人…您怎么了？…”

    紫没有理会蓝与橙的惊慌失措，而是幽幽的叹出了一口气，像是为了收敛自己心中的情绪一般，再深吸了一口气，紧接着转过头。看向了一愣一愣的看着自己的无言。问出了这样一个问题。

    “你觉得，幻想乡怎么样呢？…”

    幻想乡怎么样？…

    这是什么奇怪的问题啊？…

    心中虽然这么想着，但无言知道，紫这么问。肯定有她的想法在里面。再加上紫刚刚的表现。无言也认真了起来。

    “各种意义上来说都是不可思议的一个地方！”无言这么回应着，脸上还挂起了一个轻笑。

    “不过很美好，我也挺喜欢的…”

    “是吗？…”紫低着头。如同梦呓一般呢喃着，可下一句话，却是让无言、蓝以及橙三人心中猛然一震。

    “但是，或许，幻想乡已经不能存在太久的时间了！”

    “什么————？！”蓝与橙失声叫起。

    无言也有那么一瞬间惊慌了起来，但看到紫那无法掩饰的担忧的神色时，心中反而冷静下来了。

    虽然不知道紫为什么会说出这样的一句话，可若是幻想乡真的没有办法继续存在下去，最无法忍受的，肯定是紫。

    幻想乡与外界现实世界之间被两个巨大的结界所遮断。

    一个是‘博丽大结界’，另一个则是‘虚幻与现实的境界’。

    虽然，‘博丽大结界’才是真正意义上用来遮断幻想乡与外界现实世界的结界，但对于幻想乡本身来说，‘虚幻与现实的境界’反而更为重要。

    因为，‘虚幻与现实的境界’是分开内与外，幻与实的境界线。

    它的作用便在于，将幻想乡设为了幻之世界，即虚幻一样在物理上并不存在的世界，而外界现实世界则设为实体世界，为真实存在的世界，就像梦境与现实之间的差别一样，即同时存在，但存在理念却不一样。

    在这样的情况下，那些并不‘现实’的存在，比如妖怪、神明之类的只存在于人类幻想中的生物将会无法存在于现实的世界中，会被自动吸引进幻想乡里，被这个‘幻想’的世界所收容。

    也就是说，外面世界的妖怪、神明等不应该存在的生物会消失，转而来到幻想乡里生存，让幻想乡里的妖怪势力增强，外面的世界将彻底成为人类的天下，而幻想乡则是妖怪的天下。

    不过，因为外面世界和幻想乡在地理上是接续的，即是说，幻想乡不是一个独立的世界，而是一个类似于海市蜃楼一样与外界相连的世界，并且一开始并不存在。

    理论上，‘虚幻与现实的境界’这个结界，也算是创造了幻想乡这个世界的存在了。

    而‘虚幻与现实的境界’，正是紫用自己独有的操控境界的能力布下的结界！

    只要紫依旧存在着，那么，幻想乡这个世界，既能创造，也能毁灭，紫的存在，也成为了幻想乡成立的重要条件。

    所以，哪怕是幻想乡真的不能继续存在了，紫也能再布置一个‘虚幻与现实的境界’，让幻想乡再一次的重生。

    如今，紫既然说出了这样的一句话，那么也就代表着，她一手创造的这个幻想乡，正在以连紫都无计可施的方式，逐步走向灭亡！

    因此，可以肯定的是，紫才是对这个状况最懊恼，最无助的存在。

    既然如此，身为一个男人，无言就不能在紫破天荒的无助的时候露出惊慌失措的表现，不然，只会让紫更加不安。

    打着这样的念头，无言强迫自己冷静下来，沉声问道。

    “到底怎么回事？…”

    紫貌似看出了无言的想法了，对无言投以好笑又有些许柔和的目光，斟酌了一下用词以后，说道。

    “我想，你应该知道幻想乡里，每60周年便会发生一次的大结界异变吧？…”

    闻言，无言脑海中瞬间闪掠过60年周期一次的大结界异变的记忆。

    那是每隔60年便会固定在幻想乡里发生一次的异变。

    起因并不是幻想乡里哪个妖怪所引发的，而是因为外界的关系。

    每60年一次，外界现实世界的幽灵数量会大幅度增加，导致幻想乡的结界出现名为‘结界缓和’的现象，让外界大量的幽灵都进入到幻想乡中。

    因为死神不能把这些幽灵送到阎王那里去接受审判，因此，无处可去的幽灵只有凭依在花朵中，使幻想乡中所有的花都不问季节，在同一个时候里盛开。

    大结界异变并非人为产生的，而是类似于自然现象的存在。

    只要等到一定的时间过去，幽灵们便会被冥界收容，到时候，幻想乡也会慢慢的回复原状，令异变结束。

    而这个所谓的大结界异变，也是唯一一个不需要博丽巫女来解决，自然而然等待结束的异变，同样的，也是一个没有办法阻止的现象，除非外界不再死人，这样，也就不会发生60年一次的幽灵大暴走。

    紫在这个时候提起大结界异变，难道跟这个有关？…

    “这件事情，现在还只有我一个人知道，连灵梦都还没有发现呢…”紫无力的一笑。

    “其实，每一次大结界异变发生时，‘结界缓和’现象都会让‘博丽大结界’出现一定程度的削弱！”

    “大结界被削弱？…”蓝惊讶出声了。

    “可我从来都没有发现大结界有被削弱的现象啊！”

    由于紫与灵梦都太懒的原因，基本上，维护大结界的任务，都是由蓝来完成的。

    所以，这个时候，蓝绝对是有发言权。

    “平时的话是看不出来的，可我发现，每一次‘结界缓和’现象发生时，受到缓和的大结界都会发生一些异状，并且缓和的时间也越来越长，而在缓和的过程中，大结界也会越来越薄弱！”紫摇了摇头。

    “你们知道，这代表着什么吗？…”

    除了橙依旧满脸不明所以以外，无言与蓝都想到了一个可能性，脸色变得难看了起来了。

    “这代表着，只要‘结界缓和’现象继续下去，终有一天，大结界会无法支撑缓和过程中的削弱，彻底的崩溃！”紫闭上了眼睛，吐露出了一个有些残酷的现实。

    “据我推算，下一个大结界异变发生时，大结界便没有办法再继续承受‘结界缓和’的削弱，会直接崩溃！”

    “而距离下一次的大结界异变，只剩下一年的时间了！”        

