    刘晓丽一双媚的可以滴水的大眼睛中闪烁着前所未有的亮光。

    甚至可以说是希冀！

    她看到了未来，一片光明的未来。

    刘晓丽嘴角勾起几抹笑容，一张风韵犹存的俏脸显得更加光丽，如若不是眼角处淡淡的鱼尾纹，刘晓丽真的比美妇还要美妇。

    刘晓丽当真是美的让人心神俱动，那种成熟美妇的韵味在一颦一笑中展现的淋漓尽致，身材也凹凸有料，该丰满的地方丰满，该纤细的地方纤细。

    陈辉很喜欢这种丈母娘，如果将李玫和刘晓丽对比的话，李玫确实逊色不少。

    刘晓丽身上有种与生俱来的高贵尊荣的气质，一举一动撩人心神，摄人心魄！

    陈辉说完话目光足足在刘晓丽胸前停留了许久许久，刘晓丽和刘天仙长的还是很像，陈辉非常满意，看来他当初的搭讪没有白费。

    刘晓丽感受到陈辉的目光，却没太在意，陈辉可是她女儿的追求者，看看她这丈母娘又有什么问题呢？

    “陈总，那我就叫你小辉了。你看，天色确实晚了，茜茜你饿没饿？饿了就让小辉带我们去吃顿便餐。”

    刘晓丽扭头看向旁边的刘天仙，对于她来说刘天仙太不争气了，陈辉那种倾慕的行为她都能清晰感受到，而她女儿还无动于衷，太不像话了！

    待价而沽也不掂量掂量自己的斤两！

    遇到陈辉这样的好男人可得把握住机会啊，稍不留神，那就是别人的了。

    茜茜就是太高傲了，她回去可得好好说教说教。

    要是和陈辉真成了，以后的生活就不用愁了。

    陈辉长的也高大帅气，基因也好，孩子也不用愁，简直就是完美的择偶对象。

    和她家茜茜真的是郎才女貌、天作地和，般配至极！

    刘天仙忍不住扶了扶额头，她就知道。

    看吧，她老妈的表现和刚才大相径庭，不就是听到陈辉身家破两百亿了吗？

    但毕竟是她猫咪，对她为很好，为了给她更优渥的生活平时可没少受她干爹的气，现在她自然不能乱发小脾气。

    “陈总，那就谢谢你了。下次我请你。”刘天仙轻撩了下从帽隙掉落下来的几缕发丝，淡淡说道。

    “那成，我们现在就出发。”

    陈辉话音刚落，身后的两个女中介同时有了动静，轻呼唤了一声，却欲言又止。

    “放心，我和茜茜她们商量好的。买别墅这东西是刚需，之后会和你们联系的。”陈辉说。

    其中温悠还想说什么，陈辉打断道：“行了，我和茜茜她们是朋友，你们之间的事情我们不想参与，也不想知道。实在解决不了，大不了，我和茜茜一起住这套别墅就行了。”

    “是不是，茜茜，刘姐。”陈辉挑了挑眉，又转头问道。

    刘天仙嘟了嘟嘴，有些无奈的瞥了眼陈辉，她才懒得跳进这种坑，沉默才是最好的办法。

    旁边的刘晓丽听到陈辉的话心里是十分高兴的，但见着自家女儿冷淡的反应，不禁来了气。

    女儿长大了，真的是越来越叛逆，到了这年纪，还有叛逆心理，认不清自己，她这个当老母亲的太难了。

    刘晓丽当即拍了拍刘天仙，轻声呵斥道：“你干嘛呢。人家小辉和你说话，你戴着个墨镜就算了，还不回人家话。你真把自己当成什么大明星是了吧？”

    刘天仙蹙了蹙秀眉，不太情愿的摘下了墨镜，无语道：“妈，你怎么这样。”

    “我怎么了？我这是在交你礼貌，你可千万别有什么明星的高傲心态，你看看那种人，出了多少事？小辉是你朋友，你还这么没礼貌，真的气死我了。”刘晓丽越说越气，不由得用手按了按跌宕起伏的胸口。

    陈辉这么好个苗子，她女儿怎么就不珍惜啊！

    陈辉见双方气势有些不妙，赶紧上前，双手分别握住两人的一只手。

    不得不说，刘天仙的小手握着是真的细腻光滑，柔若无骨，舒服极了。

    而刘晓丽手握着偏冷了点，肌肤也没有刘天仙的光滑。

    唉，岁月啊，不知道杀了多少美人。

    好在刘晓丽依然风韵犹存，美艳无比。

    陈辉连忙说道：“茜茜，刘姐我还是叫你阿姨算了，不然我和茜茜不好相处，你俩就别吵了。”

    “这里还有人，茜茜好歹是明星，需要注意点隐私，有什么事咱们到车上说去。”

    刘天仙感激的看了陈辉一眼，这在外面，她真的不好和自己妈咪闹矛盾，被拍到了，指不定怎么编排她。

    刘晓丽看了看自家女儿，又看了看陈辉，似乎很满意陈辉的表现，也笑着说道：“小辉啊，你叫什么我都不在乎的。毕竟，岁数到这了，但茜茜你可一定要对她好啊！”

    “你也知道茜茜这几年发展不好，圈子里不少人看她的笑话，你是她好朋友，平时可得多帮助帮助她。”

    刘天仙在旁有些不好意思的娇嗔了一声：“妈，你说这些干嘛。”

    她现在恨不得找个地缝钻下去，太丢人了。

    她前不久刚拒绝了陈辉，自家老妈又迫不及待撮合她俩，完全没问过她的感受。

    刘天仙眨了眨灵动且仙气十足的大眼睛，想掩饰下尴尬。

    陈辉说：“阿姨，放心吧。这些事情都是我应该做的，最近公司这边也在策划新的电影项目，投资也大，我也有意让茜茜来演女主角，她身上那种不食人间烟火的气质很适合。”

    刘晓丽难掩内心的喜悦，连忙问道：“真的？”

    陈辉真诚点头：“真的。”

    刘天仙说道：“我哪里不食人间烟火，陈总你太抬举我了，我就是一普通人。”

    陈辉一笑：“没办法，当初茜茜你赵灵儿、王语嫣之类的角色留给我的印象太深刻了，那边才说完女主的形象我就第一个想到你了。”

    刘晓丽莞尔一笑：“看来我茜茜以前演的一些电视剧还是不错的，至少小辉你喜欢。”

    “哪里哪里，茜茜每个角色我都喜欢，当然本人我也喜欢。”到了这种时候，陈辉根本不掩饰她对刘天仙的觊觎。

    看看那一张白皙的脸蛋，仙气飘飘的气质，岁月似乎没有在她身上留下过痕迹，太仙了，陈辉怎么能不馋。

    刘晓丽眼角都带着笑，陈辉一看又更舔几分妩媚和成熟女人的韵味。

    刘天仙笑起来倒不如她冷着脸的时候有气质，又让人征服的欲望。

    但刘晓丽却不同，笑起来格外的妩媚有韵味。

    陈辉两者似乎都很喜欢。

    咳咳。

    刘晓丽接话道：“小辉啊，茜茜有你这样的朋友是真好。天色快暗下来了，我们不如早点去那边用完晚餐，你去阿姨家里坐一坐，顺便陪阿姨聊一聊。茜茜可很少陪我聊天。”

    陈辉一挑眉，这就上门了，不太好吧。

    “行，阿姨，就麻烦你了。”陈辉赶紧应道。

    “哪有什么麻烦的，你不嫌弃就好了。”

    陈辉和刘晓丽两人聊的很投机，看对方都很对眼，边聊就边上了车，后面跟着的刘天仙是一脸郁闷。

    她感觉自己要没了。

    她老妈那赤裸裸的想法太明显不过了。

    但老妈也不想想，陈辉是那么容易满足的人吗？

    刘天仙这段日子可没少听圈内朋友聊陈辉的八卦，那叫一个触目惊心，太放荡了。

    她真不想随时被人指指点点，戴着大自然的颜色帽子出门。

    陈辉和刘晓丽一路上聊的很开心，吃饭也吃的很有味，很快乐。

    陈辉都快忘记他最开始的目标是刘天仙了，他倒对刘晓丽这成熟无比的美妇感兴趣了。

    听着刘晓丽声泪俱下的诉说着这些年的遭遇，陈辉差点就直接上手一把抱住刘晓丽，在怀里安慰安慰这楚楚可怜的美妇。

    但一想到刘天仙，那颗燥热的心就按耐了下来。

    他这人，从一而终！

    既然先馋刘天仙的身子那就得先拿下刘天仙。

    中途改变想法，去泡人家妈妈，简直大逆不道。

    陈辉又不是真有曹操的病，开大车时常开一下就行了，不能因为开喜欢开大车耽误了正经的事情。

    回刘天仙家的路上，可能是因为陈辉太对刘晓丽的胃口了，加上聊的很投机，刘晓丽也就聊起了她娘俩被抛弃的遭遇。

    听完之后，陈辉拍了拍扶手，骂道：“那姓陈的简直就是个混蛋，太不是人了。”

    陈辉对这样的人是深恶痛绝，太不像话了。

    刘晓丽还沉浸在悲痛中，回想那段大起大落的日子，太感怀了。

    她真不想再和女儿一起重走那些路，所以她才迫切希望女儿找个好丈夫，有个好归宿。

    当然，在刘晓丽看来，好丈夫那自然是达官显贵或者商贾大亨，娱乐圈那些明星或者普通人就一定不能！

    哪怕给那些人当外室也要比给普通人当正妻好许多。

    因为只有如此她们才能享受到真正的权势，未来的生活才可以做到真正的衣食无忧！

    衣食无忧普通人和有钱人的看法自然也是大不相同。

    刘天仙听到陈辉的话，不由得噗嗤一笑：“陈辉，你也姓陈啊！”

    几个小时的相处，再加上有刘晓丽在中间牵线搭桥，刘天仙和陈辉的关系自然亲近了不少，都不叫陈总了。

    陈辉也反应了过来，叹了一声气：“阿姨，你放心那姓陈的不是个人。我以后一定会对你俩很好的，茜茜可是我从小时候就想娶回家当老婆的人，我视若珍宝啊！”

    刘天仙俏脸微红，啐了一口：“陈辉，你可真不害臊。”

    “阿姨，你怎么看？”陈辉反而问向刘晓丽。

    刘晓丽回过神来，说道：“确实，我老早就看出小辉你对茜茜的一番心意，放心，阿姨这里同意了。至于你们年轻人的恋爱方式，阿姨不懂，但阿姨支持你干任何事情。”

    刘晓丽看来，无论陈辉干什么事情，只要能够娶她女儿就够了，中途发生什么，她根本不在乎。

    巴不得陈辉霸王硬上弓，以免夜长梦多。

    “妈咪，你同意我可不一定同意。”刘天仙扬起高傲的天鹅颈，有了几分清冷的纯欲气质。

    她虽然渴望恋爱，但完全不想自己的另外一半是个渣男。

    刘天仙承认自己是外貌协会，陈辉方方面面也配的上自己，但单凭陈辉的名声，她就不太愿意这么快和陈辉处下去。

    至少要考验很久很久，看自己对陈辉到底心动没有，看陈辉是否能遵守底线，一心一意爱她。

    现在就想追上她，天方夜谭！

    陈辉笑着说道：“阿姨，你对我太好了。那叫陈金非的太不是人了。”

    “看看阿姨你现在就状态，看着就像三十岁出头的，风韵犹存，如此美艳，要不是我小了点，我都想追阿姨了。”

    刘晓丽被陈辉逗的咯咯一笑，手轻捂着嘴巴，胸前春光乍泄，妩媚动人了几分。

    “小辉，你嘴真甜，阿姨哪里配的上你。不过茜能茜遇上你是真的好，哪像阿姨，遇人不淑。”刘晓丽又有些感慨道。

    陈辉拉着刘晓丽软绵绵的小手，安慰道：“以后啊，茜茜有我，阿姨你不也有我了吗？我啊，平时除了工作上的事，也多来陪陪你。”

    刘晓丽听完陈辉的话，有些感动的抬了抬头，尽力让自己泪水不从眼角滑落下来。

    “小辉啊，就凭你这句话。茜茜要是对你不好，你随时来找阿姨，阿姨帮你教训她。”

    车内空气似乎有些燥热，刘晓丽往回扯了扯衣领，也意识到刚才剧烈的抖动显露出不少东西。

    “阿姨，茜茜她啊，就是有点小女生的脾气，我能包容的。”陈辉笑着说道。

    “真懂事，茜茜大你这么多岁，小辉你不会介意吧？”刘晓丽冷不丁的问道。

    她也意识到陈辉和她女儿的年龄差距也是个大问题。

    别看她女儿现在看着青春貌美，有几分姿色，但终究是快三十岁的人了。

    陈辉才二十出头，虽说表现成熟了点，她女儿也表现青春了一点，但不一样的。

    年纪差距过大，以后还是会引发不小的麻烦。

    刘晓丽可不想她女儿再被抛弃，承受她的痛苦。

    …

    ps：卖力求求月票啦！

