    莫恩山——也就是白兰山，作为西亚与泗蒙接壤的地区，一直以来都被西亚觊觎。

    白兰山脚，天鹰城所在的凉州，从前可并不只有天鹰城而已。

    无奈在韩东文的父亲，先帝靖宗的退让之下，整整凉州六城如今已经让出去五处，许多从前修葺的交通道路等等均被迫荒废。

    若不是这样，他的怡红楼也不会盖的如此辛苦——那些建材无不需要绕一个大弯走过白兰山脚押送进入天鹰城，这一是因为绕过行不了车马的天鹰涧，而就是因为不能借道从白兰山上过了。

    “莫恩山。”

    仿佛是体现自己并不退让的决心一般，蒂尔达加重了语气：

    “莫恩山边五座城池归属西亚，这是由泗蒙先代国王，也就是韩先生您的父亲与我国合作达成的共识，自受西亚管辖以来，我们给了当地人民在泗蒙所得不到的高质量生活与自由，这是我们西亚管理方式优越的体现。”

    韩东文笑而不语轻轻点着桌面，等着蒂尔达继续开口。

    看韩东文没有什么反应，蒂尔达在心里有些不屑地腹诽了一下这位傀儡君王，继续说道：“然而，五座城池当初在泗蒙与西亚交接之时，因为泗蒙方面管理不周，产生了许多流民，许多家庭也因此被拆散，至今仍旧无法团聚，看到这些家庭，我很痛心，您觉得呢？”

    她停顿了一下，身子往后一靠：“因此，为了关照这些有亲人仍在莫恩山对面天鹰城的家庭，西亚希望能与泗蒙深入合作，在边境管理上灵活一些，容许西亚支援泗蒙建设天鹰城，也好完成这些家庭重聚的愿望。”

    西亚支援泗蒙建设天鹰城？

    这要是松了口，让出去的可不单单是天鹰城，整个凉州的最后一块缺口拱手让出，泗蒙丢的可是整个白兰山！

    山上的松石宝矿药材兽类，还有大片的地盘，岂不是将会落入西亚公国手中？

    退一万步，这一大块宝藏一般的地图，之后岂不是西亚玩家的后花园，泗蒙玩家只能瞪眼去看？

    那会有多少人会和当初的韩东文一样，丢下泗蒙跑到西亚去？

    韩东文微微眯了眯眼睛，等了约莫两三秒钟，才开了口。

    “大公，我还以为你会像一个懂规矩的人一样，先谈一些其他的事项，再转移到正题。”

    蒂尔达皱了皱眉：“您这是什么意思？”

    韩东文侧过头去看了看坐在上座的皇子皋，见他没什么反应，悠悠开口道：“泗蒙有一个成语，你可以理解为俗语，叫做图穷匕见，讲的是一位此刻行刺一位君王，借献地图为名，将刺杀用的匕首藏在地图的最后，当地图展示完了，便拿出匕首行刺。”

    “我知道这个俗语。”

    蒂尔达的声音有些冷：“您想说什么？”

    韩东文叹了口气：“交往，讲究的是你来我往，哪怕大公的确对我白兰山有所图谋，最起码也应当先得见图，再图穷匕见，您眼下这是直接将匕首端了上来，寡人就算头昏眼花，也无法视而不见呐。”

    他抬手轻轻点了点桌面：“那五座城中的泗蒙流民家族无法团聚？我看很简单，大公如此体恤百姓，只要将五座城池并回泗蒙，便可安下这千百家庭，不对么？”

    韩东文话音一落，整个会议室里顿时鸦雀无声。

    蒂尔达眼睛瞪大，不敢相信似地看着面前的韩东文，又偏过头去看了看上座的皇子皋，她身后的一干人等，不论是教会的还是大公派的，都分明愣住了。

    一上来就掀桌子了？

    同样傻了眼的还有韩东文身后的李宰和柳承等人，即使眼下有了西亚的小辫子，他们怎么也没有想到韩东文会一上来就如此地针尖对麦芒。

    上座的皋却似乎一下子睡醒了，他伸了个懒腰，将头偏向韩东文一边：“我还从未想到今天能看到这等戏码，韩东文，许久不见你变得倒有点多。”

    他的话在安静得会议大厅中似乎隐隐传出了回声，作为“上国”塔卡的皇子，即便他如此直呼韩东文的姓名，也没有人敢说些什么。

    那整整一排空座位背后，不似泗蒙与西亚两边，竟只是空空如也，皇子皋孤身一人静坐在此，全无近侍相护，却显得颇为自在。

    韩东文笑着点了点头：“不敢，皇子殿下，只是小王脑中所想全是贸易岁贡的事项，大公突出此言，一时间急切了些。”

    隔着那白猫的面具，他看不出皋的表情是什么模样，只等对方沉默了半晌，才又听见皋开了口：“你说说道理。”

    “多谢王子。”

    韩东文轻轻颔首，转过身来看向蒂尔达大公：“大公先前所言，泗蒙在边境管理过严，致使五城中百姓家破人亡，所以才应当互通边境，我理解的可对？”

    蒂尔达深吸一口气，胸脯随之起伏一番，望向韩东文的眼神已经有了些怒意：“正是如此！我并未想到泗蒙一国之君却并不在乎百姓福祉的。”

    韩东文一笑：“那倒并非如此，泗蒙民生就是泗蒙的根本，我之所以不认同大公所说，只因为这边境管得根本不严，泗蒙也从未主动阻拦百姓返乡团圆，因此，我天鹰城的发展还是自食其力的好。”

    “从未阻拦？管得不严？”

    蒂尔达有些不屑地轻笑一声，她正要再说些什么，忽然她身后一个穿着教会黑色教士长袍的人近前走了上来，附身在她耳边低声说了几句。

    韩东文凝神一看，认出此人正是在PV当中指责大公不遵循教义，甚至与她刀剑相向的那位亚历山大神父。

    看起来虽然在私下他们水火不容，但眼下总不至于在外人面前发作。

    不知道亚历山大神父说了些什么，蒂尔达大公不耐烦地摆了摆手，亚历山大只得脸色铁青地向后退去，站回了原位。

    战力极高，但不屑于做面子工程的怪力冰山女。

    韩东文在心里给蒂尔达做了一个定位，从她一上来便咄咄逼人，也不想掩饰自己的所图就能够看出，蒂尔达这样的人恐怕心机城府并不深，但单纯凭借自己压倒性的实力，仍旧站到了目前西亚公国的巅峰。

    “管得那可一点不严，许多西亚友人更是出入自如，像自家一般在我天鹰城内！”

    韩东文嘴角一翘，轻轻点了点桌面：“三司部尉，将人与东西一并带上来！”

    “是！”

    在众人不解的注视中，柳承与李宰硬着头皮打开了会议室的门，一队休部亲卫正侯在门外，人群正当中却押着一个戴着头套的囚徒，和一块蒙着红布的扁平事物。

