    “靖狂，你在想什么？”

    岳曼岚见蓝靖狂一脸忧心忡忡的表情，忍不住出声询问起来。

    “我在想，不知道轻烟有没有听我的话，选择放弃今天的生死斗。”

    岳曼岚眉头微皱，“如果轻烟今天放弃了，那么我们接下来的日子就彻底完蛋了。”

    “你错了，如果轻烟接受了，我们接下来的日子才是彻底完蛋了。”蓝靖狂摇了摇头，道。

    “为什么？”岳曼岚有些想不明白，“以轻烟的实力，我不认为她碰上百里红妆会输，在我看来，倒不如正面较量一场。

    一旦轻烟赢了，我们就能够反败为胜了。”

    “你还是不明白，轻烟不论是实力还是性格都比不上百里红妆，百里红妆既然敢提出生死斗，就证明她有获胜的把握。

    一旦轻烟答应了，那就陷入了百里红妆的圈套之中。”

    蓝靖狂眸光深邃，他一直都不觉得自己比蓝云潇弱，但对于蓝轻烟和百里红妆，他却无法否认百里红妆真的比蓝轻烟优秀。

    这个孩子的心志之沉稳简直可怕，自己一手导演出了这样一场好戏，换做寻常人根本就难以想象。

    “你未免也太小瞧轻烟了，我就觉得轻烟最厉害。”

    岳曼岚不以为意，在她的心中，没有任何一个人能够比得上蓝轻烟。

    然而，就在这时，一道清冷的声音自地牢前方缓缓传了过来。

    “岳曼岚，这下你的美梦可要彻底破碎了。”

    听言，岳曼岚视线一凝，连忙看向地牢入口的位置，只见慕菱冰正缓缓走来。

    在慕菱冰出现的那一刻，岳曼岚的脸色瞬间阴沉了下来。

    “慕菱冰，你来做什么！”

    如今岳曼岚最不愿意见到的就是慕菱冰，因为她输的太彻底。

    “这么多年来，你每次去岳家地牢见我的时候怎么不问问你自己是去做什么？”

    再度见到岳曼岚，慕菱冰眼中的寒意依旧不减。

    岳曼岚话音一堵，只是冷眼望着慕菱冰，相比于前十九年的得意，如今的感觉实在是令她难受至极。

    “你刚才说的话是什么意思？”蓝靖狂凝望着慕菱冰，出声询问道。

    慕菱冰淡淡的扫了蓝靖狂一眼，“蓝轻烟已经死了，所以你们也无需再抱有任何希望了。”

    此话一出，蓝靖狂和岳曼岚皆是一愣，脸上浮现了难以置信的光芒。

    “这不可能！”岳曼岚声音尖锐的喊了起来，“你在胡说！”

    “难道她参加了生死斗？”蓝靖狂眉头紧锁，虽然受到了震撼，但他也没有因此而失态。

    “看来你已经知道了。”

    “就算轻烟参加了生死斗，她也绝对不可能输给百里红妆！”

    岳曼岚眼中闪现了一抹红色，内心更是忍不住的颤抖，她绝对无法相信这一切是真的。

    “看来，你对你女儿的实力还没有一个正确的了解啊。”

    瞧着岳曼岚歇斯底里的疯狂模样，慕菱冰唇角缓缓浮现了一抹笑容。

    这十九年来，她每时每刻都希望能见到岳曼岚这样的表情。

