    第429章怎么甘心留在这村里

    大队长沉默了一下，“没有你的通知书。”

    可能是还没有到，也有可能是没有考上。

    知青所还有几位知青只有一位知青收到录取通知书。

    “林知青，可能你的通知书还没有到。”

    大队社员们如今都很忙。

    当然社员中也有偷懒的不上工的，是不会扣他们粮食，但是福利什么，就少之又少了。

    林雪皱起眉头，怎么可能没有收到通知书呢？

    没有考上？

    林雪下乡好些年了，当然不愿意一直待在乡下。

    曾经与她一起下乡的知青们，如今有的人考上大学回城了，有的被家里人调回城了。

    林雪怎么甘心留在这村里。

    哪怕孩子男人都留不住她回城的脚步。

    收到录取通知书的知青，欣喜若狂，甚至喜极而泣。

    把工分全部都算成钱，让知青带着下乡几年的辛酸和回忆离开了。

    “姐，老支书的孙女婿回来了，听说是回来离婚的。”

    赵娇娇震惊了一下，这人胆子够大，居然敢回来离婚，不怕被打。

    “不怕断胳膊断腿的？”

    赵玲玲讽刺起来，“人家差不怕，他带着他姐夫一起来的，他姐夫看起来很凶，脸上还有疤痕。”

    凭借这一点？

    “老支书怎么样了？”

    这件事情怕会气着老支书。

    “还不知道后续，我去看看热闹。”赵玲玲留下这一句话，就离开鸭厂了。

    赵娇娇一脸无奈，她这个小妹消息真的是够灵通，不去当记者真的是浪费人才了。

    “娇娇姐，当初秋霞姐要李知青在一起的时候，老支书爷爷是不同意的，毕竟都不知道知青那一天就回城了，到时候抛下孩子和媳妇怎么办？可是秋霞姐闹绝食，没有办法，才同意的。”

    赵娇娇长叹一口气，“所以我们嫁人一定要擦亮眼睛，不然就要后悔一辈子。”

    “其实秋霞姐还是长的不错，如今也考上大学了，等毕业有一份工作，也好再嫁的。”

    可是再嫁的女子，终究还是会被人说的。

    老支书这边。

    “老支书，这些年谢谢您的照顾。”李知青还是长的比较斯文的，不然的话，也不会被当初还是支书的孙女秋霞看上的。

    屋子里。

    秋霞抱着女儿，眼神有一些空洞。

    曾经的甜蜜如今都成了砒霜。

    曾经坚持的一切仿佛都成了笑话。

    自从带着孩子从学校回来之后，哥哥和堂哥们没有说什么，但是嫂子们和堂嫂们却是嫌弃不已。

    “秋霞，离吧，娘问过娇丫头了，说如果你毕业回来，就在我们学校教书，这样能照顾丫丫，让你好好的学。”秋霞娘是真的厚着脸皮去找了赵娇娇的，说了此事，就是给女儿一条退路，听娇丫头那语气，如果秋霞在学校成绩好，能在学校当一个干部。

    “娇娇？”

    秋霞娘眉头松了一些，“对，娘帮你去问了娇丫头，她说的，本来我想让你去鸭厂上班的，可娇丫头说，不能浪费啥人才，如今小学修的可好了，比镇上初中都要好。”

    李知青和李姐夫面对着老支书、赵支书，大队长，还有老支书的几个儿子。

    (本章完)

