    九重雷域，一片浩大几乎不见尽头的雷海外，两名圣子即将展开大对决，毕竟说到了这里，这一战已经无可避免了。

    已经出离愤怒的叶流云更是不想多说，只有用对手的血才能洗涮掉自己所受到的耻辱。

    他抬手间便是一记青天门的绝学，霎时间便是万道剑气斩出，剑气成河如海，如一片青天坠落般朝着许圣盖压而去。

    这一刻，很多人都心惊肉跳，有窒息的感觉，强大的压力让人喘不过气来。

    “这到底是什么神通，不是剑决吗？应是凌厉无比才对，为何会给人这么大的压力，竟宛若苍穹倾覆，一片天空坠落下来了一般？”

    有修士受不了那种压力，疑惑的大声问道。

    “天哪，这是青天门绝世剑道神通，神洲赫赫有名的万里长空剑，竟被叶流云炼成了！”

    有知情的修士大叫出声，这种剑诀曾威震神洲一个时代，是青天门的不传之秘，年轻一代一般只有被确定为继承圣主的人选才能习得。

    不少人心惊，就算是圣子，也不应该这么快就能得授这一剑诀啊，难道叶流云已经被内定为将来执掌青天门的圣主了吗？

    “很强的剑诀！”李望仙脸上亦是露出了一缕异色，这门剑诀很是不凡，应是一门圣级剑道，原著在紫薇着墨不多，但紫薇古星偌大的疆域，自然不可能只有原著登场的那么几个势力。

    “不过可惜，用的人不行。”李望仙摇头，虽是第一见到此法，但他也能看出叶流云虽然能够用出此剑诀，但很多奥义根本就没能展现出来，徒有其形而已。

    在场众人若是知道他的想法，一定会觉得他疯了，叶流云这一式剑诀威力浩大无比，剑意宛若青天沉坠一般压的在场众人喘不过气来，他竟然会认为叶流云不行？

    真把自己当成少年大帝了吗？

    就连场中的许圣都不敢如此狂妄吧！

    但场中的许圣还真挺狂妄的，在众人惊骇无比的眼神中，他竟未施展长生诀等惊世神术，而是强势以肉身闯进了剑海中。

    “你的剑海剑意比之雷域中那毁天灭地的天罚差的太远了。”

    许圣周身肉壳泛起了莹光，手中有雷道之法绽放，对抗前方激射而来的剑气，要强势轰开剑海，而对旁边的剑气不闻不问。

    一时间，他在剑海中纵横捭阖，如入无人之境，旁边那惊人无比，绝世犀利的剑光竟斩不动他的肉身，惊的在场所有人都差点把眼珠子给瞪了出来。

    叶流云的万里长空剑的剑意犀利浩大，神芒冲霄，每一道剑气都能对四极修士造成一定的威胁，而今这般万道剑气齐出，乱天动地，理应能斩杀成片的四极修士才对。

    起码在场不少四极修士自问就是十个自己上去也是会瞬间被斩杀个干干净净，没有丝毫的悬念，可而今竟有人视这般绝世可怕的剑诀如无物，这未免太过可怕与打击人的自信了。

    不应如此啊，不少人难以接受，努力看向剑海中，想要找出原因来，可这一看，不少人直接忍受不住惊叫出声。

    “体泛金光，几乎万法不侵，许圣修成金身了吗？”

    有人说话连声音都是颤抖的，被这一猜想给惊的心神不宁，若是为真，长生观又要出一个有望帝路的人杰了吗？

    “修成了金身？我不信！”叶流云一声长啸，一把圣剑化形而出，与打破了剑海的许圣强势展开了大碰撞。

    “轰轰轰”

    剑芒犀利，雷光轰鸣，两位圣子级人杰展开了惊世大碰撞，一时间这片地域剑意与雷霆纵横交错，两人一瞬间就交战了上百招，从天上打到了地下，余波把大地打的破碎不堪，一片狼藉。

    “叶流云这么强吗？竟能与修成了金身的许圣打的这么激烈？”有人疑惑问道。

    “不对，许圣金身被破了？嘴角在溢血？”

    有眼尖的修士看到施展不知名雷道之法对抗叶流云的万古长空剑意的许圣此时嘴角在淌血，像是被剑意所伤般。

    这让人惊骇，叶流云竟这般可怕吗？

    要知道在过去修成金身的修士传说都是不败的神话啊？而今竟被叶流云生生斩破？

    “那算什么金身，不过是炼成了一种肉身小神通而已，还差的远呢。”

    李望仙听不下去了，此时嘴角一扯，冷冷的出声道。

    这种垃圾表现还是别来给金身抹黑了吧！

    此话一出，众人一怔，即被这个消息震到，又被他那略带不敬的语气给惊到了。

    这个人是单纯的推崇金身的强大？还是对两大圣子不屑？

    又或者两者兼而有之？

    众人不知，不过他的话到是让一些修士打破了心中的疑惑，毕竟许圣的表现和古籍记载中的金身的确不符。

    “这位小友说的对，这应是一种肉身神通，而不是金身有成。”

    一些人惊醒，若叶流云这般可怕，能够持剑斩破金身的话，早就应该如陆鸦，伊轻舞等人般名动紫薇了，而不是现在这般在圣子中名声都未拔尖。

    当然这一战过后，也许叶流云的名声就要更上一层楼了，能够把万里长空剑施展到这般地步，强势压着在九重雷域中磨砺了几年的许圣打，也许过去所有人都小看了他。

    毕竟此时两者间虽然交战激烈无比，看似不分胜负，但许圣都嘴角淌血了，而叶流云还毫发无伤，似乎胜负已经分明了。

    故而，此时有修士已经是开口夸赞道：“叶流云天纵之资，把万里长空剑决施展的出神入化，强势镇压许圣，他日也许有望大帝之路。”

    李望仙嘴角再度一抽，这遮天的路人有时见识广博的可怕，但有时眼界似乎又低的吓人。

    就这种程度也敢说踏上帝路？别开玩笑了，这种人在星空古路上，连名字都不配报出来。

    不过还好，这回不用李望仙出来反驳，就有名宿出声说道：“不对，是许圣要赢了，叶流云不是他的对手。”

    “怎么会？许圣早已淌血，而叶流云还很强势在与其对决。”

    有人疑惑，明明看起来局势分明，但众人却也不敢反驳，因为有人认出了这个名宿，平日里见识就很渊博，眼力亦是很老道，很少会看错。

    老名宿对这一点亦是疑惑，他明明看出来对决中的两人看似不分胜负，但叶流云早已是左支右绌，在艰难对抗，只不过因为两人对战过于激烈，所以才显的平分秋色而已。

    “不对，许圣的伤不像是被剑意所斩，淌出的血中似乎有雷光一闪而逝？”

    有眼尖的修士此时看到了一个惊人的发现，一下子让众人茅塞顿开。

    “是了，许圣刚从雷域中磨砺出来，还未曾修养好身上雷霆造成的伤，故而才会嘴角淌血。”

