    唱是唱不下去了，而且徐睿看到一个女人正拎着另外半截狗绳匆匆往这边跑。

    看到主人过来，二哈没有继续逃跑的意思，站在徐睿身旁，抬起一条后腿。

    “……”徐睿赶紧推开，顺便瞧了一眼，公的！

    见他退开，那二哈甚至还想再跟过来，好在主人已至，一把揪住它脖子上的项圈，看了一眼摄像的康勇江，朝徐睿道歉：“对不起，对不起，狗绳意外断了，没打扰到你们吧？”

    “没事。”徐睿摇头笑道，“我也想养一只哈士奇，怕管不住。”

    “确实管不住。”女人听后笑道，“有时候回家看到满地狼藉，都想把它送人得了，可又舍不得，你们这是？”

    “录一档节目。”徐睿简单解释。

    “这样啊，那我不打扰你们了。”女人没有追问，把手里的皮筋系在项圈上，说道，“贝勒，回家了。”

    徐睿心中感慨：“贝勒，皇室啊，难怪敢自认英雄。”

    遥望贝勒迈着六亲不认的步伐，牵着主人回家，他心中计划，如果以后自己养二哈的话，干脆起名叫“玉帝”。

    这么一耽搁，徐睿看了眼时间，不练声了，准备回去做早餐。

    骆有麟和燕苒昨天下午出去的时候，很周到的买了许多早餐食材，吃晚饭的时候他特地问过其他人早餐有什么需求，也许是客气，都表示没有。

    节目组没通知起床时间，想必今天的录制安排不太紧，但估计这些人也不太好意思睡懒觉。

    徐睿琢磨着，六点半或者七点做好早餐就行，不需要花里胡哨，鸡蛋灌饼加杯牛奶就够了。

    回到别墅，化妆师到了，给他上了点妆，之后便是料理时间。

    正忙活，楼梯传来“噔噔”的脚步声，徐睿朝那边一瞧，是燕苒。

    她已经穿戴整齐，不过一看就是刚洗漱完，一点妆都没化，但和化过好像也没多少区别。

    看到他在厨房，燕苒有点惊奇：“你是没去晨练，还是已经回来了？”

    “回来了。”

    “那你起得也太早了。”燕苒走到厨房，笑问道，“早上吃什么，有什么我能帮忙的吗？”

    徐睿提醒她：“化妆师到了，你先去上妆吧，回来吃鸡蛋灌饼。”

    燕苒听到，十分惊喜：“我的最爱！”

    徐睿玩笑道：“你是说鸡蛋灌饼，还是说……”

    “这才第二天，第二天，你的尾巴就藏不住了吗！”燕苒白了他一眼，去找化妆师上妆，走出几步回头提醒，“回来看你做的正不正宗。”

    徐睿笑道：“这么严格，那不给你吃了。”

    “绝对不行！”

    只是一天，两人的气氛变得更加轻松自在，连他自己都感到惊讶，缘分，有时真的很神奇。

    燕苒去化妆没多久，沈颖、姚学栋和骆有麟也相继起床，除了胡思瑶没动静，最晚的是骆有麟，七点。

    “你们商量好的？”徐睿问道。

    沈颖摇头：“没有，往常都这个时间起。”

    “是啊，想睡懒觉都睡不着。”姚学栋趴在厨房的吧台上，笑道，“我已经闻到香气了。”

    鸡蛋灌饼已经做好，徐睿分别装盘端到吧台上：“你们是先吃，还是先去化妆。”

    “当然是趁热吃了。”姚学栋刚说完，燕苒回来了。

    “都起来了？”

    “胡思瑶还没。”

    人相对齐了，气氛反而变得古怪起来，没有人提昨晚发消息的事情。

    徐睿其实也挺好奇，姚学栋收到两条信息，他发给了谁呢，骆有麟应该发给了燕苒，两人一起去买菜，相处的时间比较长，这样推测，很可能沈颖和胡思瑶之中，有人没收到消息。

    徐睿不禁悄悄观察起沈颖对姚学栋的态度，周围有好多摄像机，摄制组此刻都开始工作。

    这样古怪的气氛，正是节目要的效果，相处一天后，每个人至少都会有一个现阶段的心仪之人了，男嘉宾们该发起攻势了。

    一群摄像师边拍摄边吃瓜，只是拍着拍着，他们突然发现，好像还有个人和他们一样，也在吃瓜，而且是近距离吃瓜。

    镜头中徐睿的目光在沈颖、姚学栋和骆有麟身上游移，不是因为吃醋或者其他情绪，看热闹的眼神是骗不了人的。

    “杨导果然有先见之明，以为自己稳了？今天安排燕苒和骆有麟一组，看你急不急！”有老哥心里想着。

    这时胡思瑶下楼了，看上去元气满满：“大家早啊……哇，鸡蛋灌饼，你怎么知道我爱吃！”

    “看来大家都爱吃。”徐睿笑道，看向燕苒。

    燕苒听到这话，也抬眼看过来，微微咬唇，似气似笑，两人的目光碰撞在半途。

    胡思瑶没看到，坐到桌上询问：“还不知道今天的安排吗？”

    “是啊。”沈颖摇摇头。

    同一时刻，六人的手机都响了，熟悉的app信息提醒音。

    “来了。”骆有麟笑道。

    “禁不住念叨啊。”姚学栋拿起手机，其他人也各自查看。

    “请单独外出，为即将与你相处一天的异性挑选一份礼物，出发前，不得询问彼此的喜好，你们相见的地点会在稍后告知。”

    所有人的消息都一样，徐睿挑起眉毛，不告诉地点，也不说异性是谁，不让一起出发，还不能问，盲挑礼物是吗，节目组的策划果然一肚子坏水！

    “不知道买礼物的钱，节目组给不给报。”徐睿随口吐槽。

    其他人知道是玩笑，但都没跟进，思考着接下来的计划。

    没多久，姚学栋应该是有了计划，率先说道：“既然不让一起走，那我就先出发了。”

    有人行动了，沈颖跟着站起来：“我上楼准备准备。”

    “我们也去？”胡思瑶看向燕苒。

    燕苒点点头，和她一起上楼。

    “别坐着了，要不显得我们太不上心。”徐睿和骆有麟说道。

    “有道理。”骆有麟点头，起身准备出发。

    各自出门，徐睿叫了车，和康勇江一前一后来到路边。

    他也在思考，嘉宾之间都是刚认识，甚至都不知道今天见面的是谁，不可能送贵重物品，也不适合恶作剧，或者送一些有特殊含义的东西，估计都会打安全牌，在此基础上，节目组是在考验他们的格调品味？

    “送什么呢。”徐睿想着想着，又想骂节目组了。

