    这些年老族长修为再进了一步，已经达到了紫府八层，但是面对这壬水神雷都感觉到了一些压力。

    如果仅仅是一道神雷也就罢了，关键那古玄道人为了一击建功，接连打出了九道壬水神雷打来。

    这几乎相当于数位紫府大圆满同时出手，威力足以让假丹修士一击重创。

    如果是单独一个假丹修士过来，除非有四阶法宝，否则都会吃个闷亏。

    “且来我身后。”

    眼看神雷打来，陈念之跟众人联手再次磨灭了五道神雷，然后一步迈出，撑开了戊土尊皇钟。

    只见一道虚幻大钟将众人笼罩，独自挡住了三道神雷打下也仅仅暗淡了少许。

    “四阶防御法宝。”看到这一幕，那古玄道人面色变了又变：“这虞家后人，怎么会找来这么麻烦的对手。”

    挡住了对方阵法的攻击手段，众人开始攻打阵法的防御罡气。

    那古玄道人眼看众人打的防御阵法光芒暗淡，终于还是沉不住气开始出手干预。

    “锵——”

    陈念之只听到一道剑吟声响起，一道璀璨的流光逆斩了过来，径直斩向了陈贤夜。

    虞青烟看到看到这一幕，连忙提醒道：“小心，这是古玄道人的本命法宝，流光星芒刃。”

    这流光星芒刃乃是三阶上品的最顶尖法宝，威能足以放在楚国的话，足以列入三阶法宝前十之列。

    不过陈贤夜眼看此宝打来，不仅没有退缩反而更进一步。

    只见他祭出了天离双剑，霎时间天离合璧，化作一道纯白色剑罡斩了过去。

    他的天离双剑虽然仅仅三阶下品，但是合璧之后威能依然非常惊人，威力比肩紫府大圆满的全力一击还强半筹。

    只听一声脆响，那流光星芒刃受阻，被打得倒飞了出去。

    趁此机会老族长祭出太白星辰珠一卷，就将此宝卷了进去镇压了起来。

    “老夫的流光星芒刃。”

    眼看自己的本命法宝被镇压，那古玄道人也顾不得其他，抬手就祭出了看家底牌。

    只见一道水蓝色剑光从湖水中纵天而上，化作数百丈的剑罡斩了过来。

    “是天河仙剑。”

    虞青烟惊呼一声，双眼通红的说道。

    这天河仙剑品阶高达四阶下品，曾经是虞氏仙族最后的底蕴。

    “哼——”

    陈念之右手一扬，祭出了离火归墟剑将其挡住，然后左手长袖一摆，赤阳焚虚炉镇压了过去，就要将其炼入炉中镇压。

    古玄道人心中一沉，害怕这尊至宝有失，连忙将其收了回来。

    趁此机会老族长将流光星芒刃镇压，然后祭出太白星辰珠中的神通阴阳庚金剑气，开始强行攻打阵法。

    众人围攻了一个时辰，岛中的灵泉品阶终究稍低了一些，终于还是支撑不住，被强行攻破了阵法。

    这边阵法刚破，那岛上就有一道剑芒飞出，径直飞向远处。

    那古玄道人明白面对众人的围攻恐怕不是对手，连忙身剑合一逃命再说。

    可是陈念之早就有所准备，只见他化作蓝色剑罡飞出，锵的一声跟古玄道人撞到一起，将其从身剑合一的状况下逼了下来。

    然后祭出元磁宝镜以镜光一卷，让那天河仙剑速度满了何止一倍。

    两柄四阶仙剑碰撞之后，都已经略微受损，短时间内无法身剑合一，想要御剑飞行却又被元磁宝镜克制住，那古玄道人露出了凝重之色。

    只见他一手卷住天河仙剑，抬手祭出数件法宝阻挡陈念之，又催动一道壬水神雷打向老族长，然后就架起遁法神通逃命。

    陈念之没有学过遁法神通，此刻无法身剑合一，竟然一时之间追不上这古玄道人。

    老族长被挡了一挡，眼看他就要一遁法神通从自己的方向逃命，连忙催动了神通金光烈火遁。

    金光烈火遁是极其上乘的的遁法神通，施展之后恢弘绚烂，气势磅礴如海，速度也是一等一的急速。

    不过老族长的修为差了一些，竟然还难以将其拦住。

    眼看他就要冲出重围，丫丫此刻了立下了大功，只见她祭出了一道白色光芒匹练一卷，定住了古玄道人。

    “是冰玉凝光咒。”

    陈念之露出了几分喜色，那冰玉凝光咒仅仅定住了古玄道人一瞬间，然后就被其冲破了阻碍。

    不过高阶修士斗法之时，哪怕只是一瞬间的阻碍都是足以致命的。

    陈长玄架着遁光追了上来，顾不得被锁住的流光星芒刃，抬手就祭出了七枚太白星辰珠照了过去。

    古玄道人被当头一罩，遁法神通终于还是被打断了，只见无穷焚神离火从太白星辰珠中席卷而来，要将他卷住焚烧成劫灰。

    此人不愧是假丹修士，道了这一刻还咬牙祭出了天河仙剑攻打太白星辰珠，想要破阵杀出来。

    如果只是两人单独斗法的话，那么古玄道人凭借着四阶仙剑在手，只需要一刻钟就能将阵法杀穿，可是眼下却根本没有机会了。

    陈念之驾驭飞剑而来，抬手就将离火归墟剑斩了过去，跟太白星辰珠合力打的天河仙剑光芒暗淡。

    然后他祭出赤阳焚虚炉当头一罩，将天河仙剑吞入了四阶宝炉之中。

    那古玄道人各种手段齐出，还想要强行杀出来，可惜失了四阶仙剑之后此人攻伐手段暴跌了一半，根本难以奈何两人。

    虞青烟，陈念川等人一起杀了过来，纷纷对古玄道人出手围攻。

    此人以散修之身走到今日，放眼仓国之内也算是一代天骄人杰，可惜正所谓双拳难敌四手，面对众人的围攻终究还是走到了末路。

    最终虞青烟含恨出手，那巽风蚀骨荡魂瓶将其吸入，无穷的罡风裹着他不断地冲刷，将其血肉神魂都消磨了干净，仅余一丝残魂归于幽冥之处。

    “谢谢你们。”

    多年大仇得报，虞青烟双眼泛红的连连感谢，将缴获的储物袋递了多来。

    陈念之接过来了储物袋，心中叹息了一声。

    昔日他也曾跟假丹修士刘老祖交手，但是跟今日却大大不同，那刘老祖本身就是带着死意一战的。

    假丹境界的修士至少活了数百年，这种修士往往都修炼了多门保命神通，若是一行逃命的话，等闲三四为同阶都未必能将其斩杀。

    今日众人联手，还是因为有各种克制手段才将其斩杀，否则多半让他逃得了性命。

