    在家里待了一天，秦昊感觉伤势又恢复了一些，加上自己也着实闲不住，第二天便跑到了球馆，不能跑跳，但还是可以投篮的，只是不能跳投罢了。

    开拓者队的阿尔德里奇在07年被诊断为沃尔夫-帕金森-怀特氏综合症，也就是心脏功能缺陷预激综合症。

    当时他接受了心房颤动治疗手术，康复期间不能做剧烈的运动，但他并没有放弃训练，不能跑不能跳，那就练定点投篮，也正是那段时间让他静下心来，努力打磨自己的投篮，这才让他成为一个一名投篮能力十分出色的内线。

    秦昊如今也不能跑跳，便站在罚球线外一圈，也就是差不多三分线内一步的地方，练中距离定点投篮，他甚至都不怎么屈膝，只靠手腕的力量。

    这样当然不是正常的训练，对于一般人来说甚至有害无益，因为会形成一些不好的习惯，在投篮的时候过度依赖手臂的力量，让动作变得不完整。

    不过对于秦昊这个级别的球员来说，已经不需要担心这一点了。

    并且，秦昊不是一个人练，身边还有投篮训练师巴里。

    “秦，你脚踝有伤，下半身不好发力，投篮只能依靠手臂的力量，所以常规的训练方式是不行的。”巴里说道：“你的投篮动作非常标准，但那也意味着必须调动双腿、腰部的力量。现在做不到，所以你得改练单手投篮。”

    “嗯。”秦昊点头。

    其中的道理其实很简单，单手投篮手臂就像是杠杆，可以更好的发力，这样的投篮有些类似于抛投，压腕的动作被简化，所以只依靠手臂的力量就可以。

    事实上，单手投篮很多时候是用于初学者。

    对于一些初学者来说，他们投篮的时候很多会手肘外翻，导致投篮总是偏出，为了纠正这个错误，教练会让他们单手投篮，因为单手投篮要想更好的发力，就必须让手臂垂直，托着篮球，这样手肘也就不会外翻。久而久之，就改掉了投篮手肘外翻的毛病。

    不过此时却被秦昊用上了。

    唰！

    一声轻响，秦昊单手命中。

    之后是第二个，第三个，第四个......

    到了秦昊这个级别，哪怕是单手投篮命中率极高，连续十几次出手，哪怕不用下半身的力量，只用手臂的力量，也没有左手辅佐，秦昊依然是次次命中。

    这就是nba球员。

    一直到第十五个才打铁。

    “不用下半身的力量，只依靠手臂发力确实有些别扭。”秦昊笑笑，调整了一下，再一次出手，伴随着“唰”的一声，又一次命中。

    “唰唰......”

    秦昊一次次出手，一次次命中，渐入佳境。

    如今他的“突破能力”已经完成蜕变，达到了另一个境界，剩下的便是中距离投篮了。

    三分、突破、中距离，这是进攻中三个最重要的得分方式，覆盖了整个半场，秦昊现在也就“中距离投篮”没有再次蜕变。

    一番单手投篮训练下来，秦昊竟有种“它山之石可以攻玉”的感觉，也不知道是因为“突破能力”已经蜕变，还是这样训练真的管用，他感觉自己的中距离投篮能力在不断地提升......

    “不管这样练是不是管用，至少在某些时候，单手投篮这种发力方式还是很有用的。”秦昊心中想着，越发来了干劲。

    这种单手投篮只靠手臂发力，在比赛当中其实也有很多可以用到的地方，比如在和防守人对抗之后，身体在空中失去平衡，无法调用下半身的力量，只能靠手臂发力。

    又比在抛投的时候。

    尤其是两段式抛投，就是像罗斯那种，跳起到了空中在发力，好处是可以抛可以传，发力主要靠手臂（还有一种是哈登那样，直接就是抛，需要借用起跳的力量）。

    ......

    与此同时，76人队众将正在客场对阵篮网队。

    秦昊本来是打算和队友们一起去新泽西的，哪怕只能在场边上给队友们加油也好，但卢克教练直接给拒绝了。

    卢克教练并不知道秦昊的恢复能力那么变态，秦昊才受伤，想来脚踝还肿着，和球队一起奔波，赶赴客场对他的伤势恢复不利。他希望秦昊好好休息，早一点康复，他早一点康复远比跟着球队一起跑去客场更重要。

    不过若是卢克教练知道秦昊受伤才两天就来到球馆训练，估计会暴跳如雷，逮住秦昊一顿臭骂是跑不了的。

    篮网队主场球馆中，比赛已经到了第四节。

    缺少秦昊的弊端还是暴露出来，缺少了秦昊，76人队没有人能够和德隆对位，并且少了秦昊的组织传球，三分牵制，篮网队的防守可以更加有针对性，让76人队的进攻变得很艰难，很难找到好机会，进攻节奏也有些迟滞，大多只能靠个人单打。

    所以这场比赛开始没多久76人队就落入了下风，而篮网队则是抓住机会扩大优势。

    上半场结束，篮网队就已经领先了13分之多。

    进入下半场，76人队掀起了一波反扑，一度将分差缩小到5分，但好景不长，很快篮网队又将分差拉开到了十分以上。

    此时比赛已经快要结束，76人队还落后12分。

    砰！

    一声闷响，伊戈达拉三分打铁。

    而转身过来，篮网队却是又打进一个，德隆突破，助攻大洛佩斯得分，双方的分差已经被拉开到了14分之多。

    卢克教练叫了个暂停，但比赛时间只剩下3分钟，14分的分差太多了。

    等到暂停回来，76人尝试做最后一搏，然而并没有能够成功，只是稍微将分差缩小一些，伴随着比赛时间越来越少，76人队也就失去了翻盘的希望。

    “滴......”

    全场比赛结束，比分108：99，篮网队以9分的优势获胜。

    在76人队输掉比赛的同时，尼克斯队却在主场赢下了一场比赛，此消彼长之下，双方的战绩又一次打平，虽说还是76人队位列第三，可是76人队缺少了秦昊，后边能否保证和尼克斯队战绩一样，稳住如今的局面？

