    在杞枫让人抓玄雅时，她就偷偷的把子虫放在了他身上。所以也是为什么她做的事情明明已经败露，她还抵死不认。疯狂的抓住杞枫作解释。

    所以她才会在被带走后露出那样的表情。在狱中，杞枫是被玄雅控制了，才会救她出来。

    杞枫半躺在床上，摸出他枕下的簪子。为什么那个女的会以死相逼？

    而且是用自己的生命，她哪里来的自信以为他会害怕。

    不过有一点能确定，那就是他们认识。只是不知道她们于他是敌是友。

    杨柳随着公公来到新侍司。这里是专门培养新进宫的宫女的。

    要负责教她们礼仪，怎么伺候主子，在宫里有哪些忌讳。

    杨柳和其它姑娘先是跟教导她们的姑姑见了面，一看这个姑姑就不是好相与的。

    “你们记住了！来到我这新侍司，就要一切听我的，不把你们教好，出去伺候主子，丢的是新侍司的脸！”

    姑姑言辞犀利，面相凶狠。让这些十五六岁的小姑娘头都不敢抬。

    杨柳为了不在里面标新立异，她也装作害怕的样子低下头。

    “我先带你们去住的地方，跟紧了！”姑姑摇曳着走在前面。

    身后不远不近的跟了一大串人。住的地方很近，就在后面的屋子。

    不过环境就有点糟糕，有些地方漏水，连被子都是潮的。而且这被子显然不是干净的。

    “上一批宫女刚走，这你们自己收拾收拾！”

    姑姑晃了一眼，便退了出来。显然她也不愿意在这里多待。

    “啊！”外面传来一个叫声。

    听起来尖锐又痛苦。持续不断的鞭声穿来，伴随着女的凄厉的声音。让屋里的人想但又害怕。

    姑姑走过去，嫌弃的看了拿着辫子的太监一眼。“没吃饭嘛！给我打，打到她听话为止！”

    姑姑偏过头，聚拢在窗户前的人赶紧散开。

    她阴笑了一声。“看见没，你们的嫩肉，要是这么来上一鞭子，肯定皮飞肉绽。”

    屋里的人头缩的更紧，知道看着姑姑离开后，她们才敢开口说话。

    “好凶呀！”

    “那不是凶，是狠！”一个宫女咂嘴道。

    “怎么办呀！要不是我娘非要我嫁人，我才不会来宫里！”说话的人崩溃的坐在床上。

    “要不是家里要用钱，我也不会来！”另一个人接话道。

    “你哪？你为什么会进宫？”杨柳就站在抱怨的那个人旁边，她便顺口问道。

    “我……我也跟你一样，被家里人逼得。”杨柳道。

    “唉，算了算了，来都来了！只希望早点离开这个鬼地方！”

    杨柳摸摸鼻子。“要不我们先选床吧！”

    周围人答好，所有人便开始争抢。杨柳顺势坐到了她后面的床铺。率先占了一个好位置。

    都是家里做惯了活的人，先把自己的被子拿出去晒晒，等有时间再洗。

    杨柳的被褥还算干净，她也准备拿出去晒。

    所有人来到外面，被打的宫女趴在地上，太监已经走了，但她显然是受伤严重，起不来了。

    看着她身上触目惊心的伤，好多人都不敢接近她。

    杨柳晒完被子走过去，将嘴唇发白的宫女扶起来。

    “我先把你扶进去，你睡哪？”

    她尽量不碰到她受伤的地方，小心翼翼的把她搀起来。

    宫女抬起颤抖的指尖，指了指杨柳她们住的屋子。

    她心下诧异，跟她们住一起，应该也是新来的才对，怎么会一来就被打成这样。

    杨柳将她扶到屋里躺好，准备去找点清水给她洗一洗伤口。

    伤口不处理的话，感染后可能会危及人命。

    其它宫女也没了刚刚的害怕，看着杨柳出去后，她们也凑过来，好心的问有没有什么需要她们帮忙的。

    毕竟以后遭殃的可能就是自己，现在对别人好一点，以后才会有人对自己好。

    杨柳回来后，将她扶起来。受伤的宫女指了指斜对面的柜子。

    虚弱着说：“那里面有一些药品。”

    杨柳听后，打开柜子，果然见有一些瓶瓶罐罐，看来是准备给她们的。

    杨柳认了认上面的字，拿了一瓶出来。

    她先让受伤的宫女把衣服脱了，她好给她清洗上药。

    周围的人适时背过去，各干各的事情。

    见她已经没有力气脱衣服，杨柳便帮她脱了。

    太监下手不轻，每一条都是深深的嵌进肉里。

    杨柳看着都疼，她的帕子挨上去的时候，宫女已经疼得惨叫出来。

    收拾东西的其它人不禁绞紧手指，她们以后不会也是这样吧。

    杨柳不顾她的叫声，抓紧时间给她清洗上药。

    弄到一半，她自己晕了过去。杨柳将药上完，便给她穿上衣服，盖上被子。

    到了晚上，受伤的宫女终于醒了。

    杨柳和其它人刚从外面吃饭回来。杨柳将手上的粥和馒头放在她怀里。

    “快吃吧，给你带的。”

    宫女颤巍巍的点点头，不敢相信的抬头看了几眼杨柳。

    杨柳察觉到了她的目光，但她什么也没说。

    她知道她可能是不相信为什么有人对她这么好。在宫里只有绝对的利益。

    她吃完，杨柳顺手结果她手里的碗。

    “我……自己来。”

    杨柳笑笑。“没事，你先休息。洗个碗而已，累不死。”

    她的玩笑缓和了她的紧张，待杨柳回来后，她拉过她坐在床边。

    “谢谢你，你想要我怎么报答你？”

    杨柳一愣，没想到她这么直接。“我不要报答。举手之劳而已。”

    “我叫胡缇笃?绿萝。”她小声道。

    杨柳笑得灿烂。“我叫杨柳！”

    说完，她才想起没说姓，不过没关系，这样更亲近。

    “记住了。”绿萝道。

    “你怎么会被打呀？”杨柳问出了她的疑惑。

    绿萝眸子闪过一丝害怕。“我是前几批进宫的宫女。本来已经出了新侍司，去了罗云殿伺候主子。但因为主子生病，给她送药的时候不小心打翻了药碗，就被罚回新侍司，重新学规矩。”

    “所以姑姑才会让人打你？”杨柳问。

    “嗯，她觉得我丢她的脸。”

    杨柳心中一诧，都是很小的事情，但却让绿萝受此般毒打，皇宫果然没有人性。

    “你先休息，好好养伤。”杨柳给她盖上被子。

    

