    “是你？”这自名叫彩果儿的女妖见到陈珂，惊喜非常。

    “草！”而陈珂则是在心中大骂一句倒霉，立马放出一记霹雳向她轰去。

    “坚哥儿！”女妖挥手挡下陈珂的法术，对着正在和那蛮人祭祀搏斗的石妖大声喊道，“帝君要杀的那小子，他竟然也在这里！”

    她喊完话，手中立马射出许多五彩斑斓的粘稠汁液，似乎是想困住陈珂。

    昆吾石妖闻言，立马抱拳砸地，将那蛮人祭祀震开之后，也纵跃了过来。

    陈珂心中大骇，他躲开女妖的法术之后，赶紧调转法力，将全身化作云躯。

    轰！陈珂堪堪避开石妖的重拳，若不是自己的身体已成云雾，他的一条手可能都会残废。

    “哈哈。”昆吾石妖落地大笑到，“真是双喜临门！小子，这次我看你往哪里逃！”

    他暴喝一声，身体骤然又变大了几分，附近的土地都开始被他的法力所影响，变得坚硬干燥。

    正当这石妖准备再次进攻陈珂之时，忽然从天上飞来了一大群蝙蝠，又将他团团围住。

    “阻碍血神者，屠灭。”蛮人祭祀手握一把肮脏破碎的小号角，嘴里哇哇的喊到。

    陈珂则赶紧趁着石妖被蛮人袭扰的空挡，落到了大血藤树下。

    那些蛮人见他和两妖怪争斗，也就没有攻击他，甚至还警惕的给他让出了一圈位置。

    “我了个去。”陈珂检查一下自己的伤势，嘴上叫骂着。

    他怎么也不会想到，如今自己竟然被迫和这群肮脏嗜血的蛮人们站在了一起，共同对付那两大荒来的妖怪。

    轰哧几下，蝙蝠群被石妖打散，余下少数也被五彩液体粘住，再也飞不起来了。

    蛮人祭祀的道境毕竟不如两妖，这才刚刚一会儿，他的法术便又被破解了。

    陈珂见情况紧急，从怀里掏出了何罗的小鼎。

    “嘿呦，小珂珂！”何罗欢快的蹦出小鼎，“我们又要出发了吗？”

    “额，我草！”随即它发现自己身处战场，身边还围着好几圈彩绘持矛的蛮人。何罗脸色一变，立马跳上了陈珂的大腿。

    “你他妈！快放老子进小鼎！”何罗用触手使劲摇晃着陈珂的大腿，嘴里还冒出了小熊猫教它的骂人词汇。

    “尼玛，你还能不能有点义气啊？”陈珂没好气的骂它道。

    “那两妖怪咱们又不是没见过，那么强！”何罗扒拉着陈珂大腿，吐槽道：“这边上怎么还有这么多食人生番！？”

    “少废话。”陈珂见蛮人祭祀接连放出几个法术，却也快阻止不了那石妖的步伐了。“上次我给你的草药你炼出多少丹药了都拿出来吧，现在保命要紧！”他急忙告诉何罗道。

    “晕死。”何罗跳入本命鼎，开始疯狂的往外掏起各种丹药来。

    咕唧，陈珂抓起一大把充盈法力的丹药，就着心源水一股脑全咽了进去。

    这种服下巨量丹药，强行提升法力的方法他在蜀川时曾用过几次，老实说极其浪费，往往逸散的法力比能使用的还多。

    可如今大敌当前，他也顾不上心疼了。

    哈！心源水和丹药的能量入体，让陈珂不禁呼出一口汹涌的白气来。

    他现出原身，十丈高的巨熊仰天咆哮。

    “秘法锻身，燃雷附体！”陈珂现下法力充盈，他终于有能力模仿施展仙宫雷彬教他的高级雷法，燃雷术了。

    幽蓝激烈的火焰从陈珂的体表喷涌而出，这火焰之中还夹杂着滋滋闪光，迅速萦绕了他全身。

    轰！施展了燃雷术的陈珂，距离上次海门袭杀数日之后，再次和迎面而来的石妖对上了一拳。

    烈波荡拂，他两周边的蛮人尽皆被拳风影响，纷纷爆体而亡。

    这一次，妖怪和陈珂各退了十来丈。

    “好小子！”这石妖墨坚惊异陈珂短短几日，竟然就能和自己出拳对垒，不禁在口中称赞了一句。

    “废话少说。”陈珂则狠狠对那石妖说道，他心中在感叹这燃雷术提供的强大力量和爆发力的同时，也明白这法术自己不可能维持太久。

    现下之计，唯有赶紧速战速决。

    “来吧！”陈珂心念已定，他大喝一声，利爪带着雷光，主动对着墨坚扑了过去。

    石妖墨坚也纵地而起，开始在空中和陈珂搏杀起来。

    女妖见状，也想出手帮助自己的同伴。

    密密麻麻的嗡嗡声由远及近，不知道什么时候，那蛮人祭祀已经捏爆了自己长杖上的内脏团，引来了一群状若黑云的蚊蝇毒蜂。

    “钻心蚀骨，蝼蚁溃天！”这老祭祀终于字正腔圆的喊出了一句人话。

    随着他一声令下，那些大的跟小牛犊子似的毒虫，便疯一样的对着女妖席卷而去。

    “混蛋！”女妖见状，不敢帮助石妖，先对付起了这群昆虫来。

    “闪雨！”女妖彩果儿娇喝道，高举手心向天，一股光幕从她手中飞出，射到天空后化作漫天的彩雨落下。

    滋滋滋，这雨水竟然带有腐蚀性，那些毒虫们被雨滴打到，翅膀纷纷被熔断，甚至甲壳都开始化解。

    雨水簌簌而下，地上的蛮人们更是惨烈，他们被这酸雨淋的是皮开肉绽，吱哇乱叫。

    不过蚊蝇毒蜂的数量实在是太多了，纵然女妖使出了这记貌似是她天赋神通的法术，可一批毒虫死亡，另一批又涌了上来。

    一时间，女妖和毒虫们杀的难解难分。

    “嘿嘿。”蛮人祭祀看着这一幕，咧着带血的嘴唇笑着。

    他身上也有一只硕大的虫子在啃咬他后背的血肉，可这老家伙竟然毫不在意，还不断指挥蛮人们继续攻击两妖。

    陈珂在空中已经和墨坚对战了上百回合，可毕竟道境和实力相差太多，就算他奇技百出，一会仙宫咒术一会神通妖法的，过了这么大一段时间，业已落入了下风。

    咚的一声，和这墨坚对过最后一招之后，略感法力透支的陈珂终于落回了地面上。

    “哈哈。”墨坚在空中大笑着，他也明白，陈珂凭借丹药技巧和自己勉强对战，如今快要支撑不住了。

    “再吃我一招。”墨坚叫道，拳头上膨出了一块巨石。他挥拳击出，那巨石脱离拳头，就好比陨星一般对着陈珂直直砸来。

    “轰！”就在陈珂准备全力防御这巨石之时，异变又生。

    那株巨木身边的鲜红血雾，自从献祭开始后就一直没有散去，伴随着石妖的乱入和陈珂的参战，蛮人们死亡的是越来越多，它的躯干也越来越红。

    终于，在这一刻，血藤木竟然发出一声巨吼，用枝干将墨坚的巨石弹开了。

    “这？”墨坚估计也想不到会有如此变化，他赶紧双掌合十，似乎在团聚法力应对这复活的血藤木。

    “草！魔神复活了？”陈珂又惊又喜，在神识里问到白泽。

    “没有。”白泽一脸紧张的透过神识观察着那株血藤木，在嘴里说道：“只是这被魔气萦绕的血藤木被蛮人们祭祀多年，如今你和众人又在这里混战乱斗，带来的流血伤亡，提前让它有了几分感念意识！”

    “噗哈哈哈！”那蛮人祭祀见状则是一脸欣喜，他低着黑乎乎的头颅，眼睛骨碌转了两圈。

    随后，这蛮人长老嘴里冒出了一长串陈珂听不懂的语言。

    他对着那些蛮人演讲着，语气是激昂无比，充满了不理智的呐喊。

    那些蛮人见血树复活，嘴里也念念有词，脸上尽是激动朝拜之意。

    突然，一个蛮人高叫一声，冲到血藤巨木根部，直接在那里抹了脖子。

    他这一举动，好比一石激起千层浪，余下的蛮人们见到他的自裁行为，也开始纷纷效仿。

    这群蛮人竟然开始主动伤害起自己来，他们引刀斩断手脚，任凭鲜血泼洒的同时还癫狂的疯笑着。

    更有甚者，蛮人们还开始主动结成对子，互相对战杀害。

    “尼玛，这他妈全疯了！”陈珂见到这群蛮人疯癫可怖的行为，心里都害怕了起来。

    “这就是信仰邪神的后果。”白泽则是看着这群蛮人自创自戕，带着一脸悲戚的表情可怜道，“他们的意识状若疯狂，从精神到肉体都不再属于自己了。”

    而伴随着蛮人们恐怖的自我献祭，那颗血藤树，开始更加剧烈的运动起来。

    石妖墨坚从刚才开始就不停的用法术调动巨石轰击这血木，可惜都被它用坚韧的枝干给扫开了。

    终于，血藤树自带的哀嚎声变成了怒吼，“杀伐，鲜血，死亡！哈哈哈。”一种愤恨嗜血，不似人间语音的腔调从那怪木的口洞中传了出来。

    “彩妹！”石妖见暂时不能阻止血木，于是飞回高空，和刚刚驱散干净毒虫的女妖站到了一起。

    “怎么办？”他开口问到女妖。

    “先退出山谷，这魔怪还没完全苏醒。待到念力退散，魔物休眠之后，我们再来抓那小子。”女妖看起来很懂行，明显是那种决策辅助型的队友，她给石妖建议道。

    然后女妖作势施法，似乎是想将这山谷用光幕笼罩起来。

    “嘿嘿嘿。”可站在地上的蛮人祭祀听见他们的话语，也发出了阴恻恻的桀桀怪笑。

    他突然暴喝一声，身躯猛然炸开一半，漫天血雾竟然先行汇成结界，将山谷笼罩了起来。

    “你们跑不掉的。”蛮人祭祀自爆一半身躯，竟然还没有死去，他带着癫狂的表情，嗤笑到空中的两妖。

    随后，他扭头用残破的脸庞看向陈珂。

    “我草！你他妈做了什么？”正在休憩回气的陈珂发现这一变化，又见恶心老头盯着自己，大惊失色。

    “你也是，都随我变成主人的血肉和意志吧。”这蛮人祭祀竟然用自己最后的力量束缚住陈珂，然后一起投向了那魔树的口中。

