    十一点二十八分，负责第一个监控点的老美子传来好消息。敌人乘坐的旅游大巴已经出现，不过因为车速快，加上遮阳布都被拉了起来，完全看不见里面什么情况，不确定敌人是不是都在。他的汇报所有人都能听见，包括王子阳，但现场指挥是小吉，王子阳就没有言语。

    小吉对老美子道：“敌人必须在，照计划来。”

    每个小组的负责人都说知道了，然后频道又沉寂了下来。

    紧张，每个人都一样，因为如果敌人不在车里，铁定要打草惊蛇，再想找到他们会难上加难。

    不多久，车子从出口下来，速度放的很慢，因为转弯加上前面是隧道的缘故，司机开的很小心。当然这些情况另一端的两个小组不可能看不见，只是能听见负责望风的人不停汇报。小吉的声音也夹杂在其中，让大家稳住，再稳住，然后是准备。

    终于，旅游大巴进了隧道，开到中间位置，这时候小吉一声令下，行动。

    随即隧道里面的泥头车在黑暗中打开了远光灯，旅游大巴猛地踩刹车，声音刺耳。但更刺耳的还发生在后一秒，是狙击枪的声音，海狗在狙击大巴司机。枪声刚落，原本在泥头车上的手下已经跑出来，大喊着安全。小吉等的就是这一秒，她立刻按下遥控炸弹的按钮。

    轰一声巨响，火光和黑烟从隧道的两个出口涌出，来得快，去得更快。

    王子阳远远望去，整个隧道里面都是火。

    大巴是不是也已经烧了起来？看不见，王子阳只能问丁丁：“能不能从狙击枪里看见大巴？”

    丁丁道：“角度不对，我这里看不见，问海狗。”

    王子阳刚想问，频道里忽然响起大雄的声音：“大巴已经烧起来，敌人正涌下车，他们都有武器。”

    大雄刚说完的同时，突突声响起，敌人在开枪，对着出口开枪。当然那不是因为他们看见了埋伏自己的人，而是死之前的挣扎，大巴被烧着，什么时候会爆炸都不知道，不下车不行。而下车，下面是一片片可以瞬间就把人吞噬的火海，完全是无路可逃，他们之中的很多人不可避免地被烧了起来。

    随着时间推移，枪声变成凄惨的哀嚎，这时敌人才冲出来，他们身上都在烧。海狗没对他们开枪，只是看着、等着，等他们噼啪倒在地上，活活被烧死。

    很残忍，灭绝人性，这一幕幕看得在山坡上的王子阳背脊骨发凉。

    虽然这是敌人，不是自己人！

    但从另一个方面说，如果自己不对他们做这种灭绝人性的事，反过来他们会对自己做。

    所以，面对凶猛的敌人，真的是对他们仁慈是对自己残忍。

    转过身，王子阳选择了不看！

    凄惨的叫声持续了有三分钟才慢慢落了下来，这时小吉的声音再次响起，让人打开消防总闸，放水。

    消防总闸在海狗这边的入口处，被打开后，隧道里面的喷头全体工作，没两分钟已经把火灭掉。小吉也不含糊，让大雄带队进去做清理工作，看是不是还剩活口，如果剩，尽快干掉撤退。

    大雄带着自己的人，小吉也分配了一部分自己人，加上海狗这边，近三十人进去。

    而此时，远处已经传来警笛声，还有消防车的声音。

    王子阳赶紧问小吉：“小吉，警察就要来，你们要多久才能彻底搞定？”

    小吉道：“我们够时间，你先走，丁丁你带老板先走。”

    丁丁收起狙击枪，带上自己的瞭望手，还有后面的后勤，和王子阳、沙琅一切翻过山坡，来到车里。

    启动车子，丁丁道：“老板，我们回生产基地吗？”

    王子阳注意力都在蓝牙耳机里，听着小吉他们的动静，能听见丁丁说话，就是无法反应过来做出回答，直到丁丁原话复述了一遍才点点头。而丁丁还没把车开出几百米，小吉已经传来好消息，只有一个活口，已经干掉，包括司机在内六十三人全歼，他们正撤退。王子阳放心了，把蓝牙耳机摘下放口袋，转而拿出手机，调出白小姐的电话号码，发去一条短信：白小姐，两个小时之内，我要我的人出来，你们交凶手，否认后果自负。

    绕了近十分钟的路，王子阳回到研究室。

    进了饭堂的厕所，洗了一把脸，冷静了好一会，王子阳才和丁丁、沙琅一起去机房。

    坐了十来分钟，除了小吉去了送大雄他们之外，其他人都已经回来。任务做的不错的缘故，他们脸色都很好，都在健身室外面坐着，似乎在休息，但更像是在等训话，等消息，比如被抓起来的自己人什么时候能出来？

    机房里面的王子阳一样在等，刚刚段艺秋还来过电话问任务是不是已经完成，司徒有没有来电话？很遗憾，没有，白小姐亦没有。当然就王子阳看来，挺正常，总得多给他们一些时间去弄清楚发生什么事。他们雇的人全军覆没，没人通风报信，他们不会那么快知道。

    转眼间，一点钟，小吉回了来，外面健身室的人都还在等。

    王子阳对小吉道：“小吉，弄夜宵吧，外面买，要多，要好。”

    小吉道：“吃什么夜宵，还不知道要不要打。”

    “就是要打才得吃饱，去吧！”

    “大雄我已经安抚住，他说等到天亮，我们还没搞定敌人，他自己搞。”

    “他怎么搞？去杀司徒和白小姐？他认识他们？”

    “不认识，但应该有办法查出来。我和黄小淑谈过，她说不能由大雄他们杀，现在不是时机，我们只要把自己人救出来，让他们交凶手。最好是他们交不出凶手，这样我们更占便宜。”

    “黄小淑……”王子阳思索着道，“她不是想利用大雄去干周步芳吧？大雄算啥，周步芳都不看他。”

    “我们又没损失，管他看不看，制造点麻烦都好。”

    “不行，不能那样利用大雄他们，毕竟算是帮了我们的忙。”

    “今天是盟友，不代表往后是。”

    “你同意吗？”

    “我本来就是和黄小淑差不多的人。”

    王子阳无语，他真做不出来，虽然成功的可能性很大，司徒和白小姐无法交出凶手，显然凶手跑了去周步芳那边，大雄去找周步芳也是情理中的事情。可问题的根本是，大雄哪会是周步芳的对手？去送死吗？他谁的对手都不是。对周步芳，王子阳人那么多，又那么多可以借用的力量，都感觉很麻烦。

    见王子阳不愿意说话了，小吉没继续，转身走出去，安排人去买夜宵。

    王子阳想想在机房等也是等，所以去了黄小淑的病房，和她聊了聊大雄的问题。王子阳就一个意思，不同意，不能坑自己人，哪怕只是暂时的自己人，这和是不是吃亏或者占便宜无关，和原则有关。黄小淑开始的时候还是坚持自己的想法，看王子阳很坚持才不得不放弃。

    等王子阳从黄小淑的病房出来，已经两点钟，这会总算有消息，但不是白小姐和司徒选择了妥协，而是老吴打来电话，埋怨的口吻道：“王先生，你闹这么大，可是死的人却又是武装人员，你说我该恨你还是感谢你？再来的话，我真搞不下去了，你行行好，告诉我，还有什么下一步行动没有？”

    王子阳会说吗？废话，当然不说，他装傻道：“老吴你说啥？我一句都没听明白。”

    “就知道你会这样，他们那边有松动了，但仅仅是一点，我想应该是他们内部有不同意见，你主动点。”

    “如果你说的是我想的，我已经主动过，而且第一时间。”

    “再主动点。”

    “不行，每个人都有底线，你自己在中间搞一搞，我继续等，再见。”

    夜宵，小吉给王子阳留了一份，就放在机房。王子阳边吃边想老吴说的话，分析着自己是不是真该再主动点继续给司徒压力？或者给台阶？如果他们内部真有不同意见，自己的话可能会起到一定作用。想到吃完一碗面，结果都没出来，王子阳只能把小吉、韩国佬、蝎子都找过来，问他们的意见。

    小吉先道：“我认为可以继续给他们施压。”

    蝎子道：“我认为不好，这样会有把对方内部原本不想和我们打的人，逼疯，而和我们打起来。”

    韩国佬道：“我比较同意小吉的想法，毕竟我们已经干掉他们从外面雇来的力量，来了一个强劲的下马威。如果老板你觉得他们之所以有不同意见不是打和不打，而是打得过和打不过，完全可以继续对他们进行高压。他们都是有钱人，都是大老板，商场上的猛虎，不可能会全都为了气，而明知不敌仍然打。”

    王子阳点点头，还是韩国佬这家伙更有想法。

    当然蝎子并不是没有想法，王子阳可是能看出来，这家伙是不想打。

    而小吉，不是说想不到，她是太想打，所以不去想那么多。

    “蝎子，二比一，对不住了……”对蝎子说完，王子阳拿出手机给白小姐编辑短信。

