    银河滚滚，气势磅礴，不知道是从什么地方流淌而来，也不知道将会流向何处，只有银色的水花不住飞溅，带着一股磅礴的灵性。

    “确定是这里？”

    冰心皱眉。

    “应该没错。”

    姜小凡点头。

    进入九重天的方法，他自己也知道一种，那就是逆着这条银河而上，以特殊的手印打开一道门户。这是当初在紫微教内所得，记载在一块古老的石碑上的东西，只是，这条路只能进，不能出，九重天的人想要下界，只有一条路，不过那条路被封印了，但凡圣天级以上都无法自由出入。

    离开冰心的那片大世界时，他将这个地方告诉了冰心，冰心直接移到了这里。

    “直接打进去不好吗？”

    冰心蹙眉。

    她是何等身份，从这里进入九重天，让她总觉得有种做贼的感觉，很不舒服。

    姜小凡听的冷汗直流，强调道：“那是九重天！”

    “啰嗦！”

    冰心冷笑。

    姜小凡：“……”

    “好了，既然已经到了这里，那就走吧。”

    冰心开口。

    姜小凡拉住她，道：“我走前面。”

    冰心恼怒，刚想呵斥姜的拉到了身后。

    “到了九重天，一切听我的。”

    姜小凡道。

    “凭什么！”

    冰心又怒了。

    她堂堂第一女帝皇，圣天尽头的无敌存在，居然要她听一个男子的话。

    “必须听我的！不听我就不去了。”

    姜小凡咬牙坚持。

    他怕冰心这出“直接打进去”这种彪悍的话来，到了九重天后如果不约束约束她，没准她能将九重天给掀翻过来。他们是来取道源的，在取得道源前，少一事自然是强过多一事。

    冰心指着他，气的娇躯发颤。

    “混蛋！”

    她盯着姜小凡，咬牙切齿。

    不过为了冰云，她不得不妥协。

    “乖哈。”

    姜小凡很得意的对着她笑。

    他发现，冰心现在生气的样子实在太可爱了。

    在他头顶，冰龙瞪大了双眼，嗷嗷直叫：“小子你逆天了，太逆天了，连这女变态都敢当面调戏，还调戏了几次，本龙实在是对你刮目相看了。”

    当然了，这话它是不敢叫出来的，只是以神念传音而已。

    “死龙，那是我老婆，别张口闭口女变态！”

    姜小凡喝道。

    “她？你老婆？”闻言，冰龙瞪大了双眼：“小子，本龙一直觉得自己就够不要脸了，没有想到你居然比本龙还不要脸，简直是我辈典范代表啊！”

    姜小凡满脸黑线：“我#￥……”

    一人一龙相互传音，冰心则是怒瞪着姜小凡。

    姜小凡自然感受到了冰心那似乎想要吃了他的眼神，干咳了两声，道：“小心心你别这样，你可是帝皇巅峰层次，这样瞪着我，我会害怕的。”

    “你会害怕？你闯入我房间几次了？”

    冰心讽刺。

    姜小凡尴尬：“这个，咳咳，我们还是先赶路吧。”

    银河滚滚趟过，他不再说什么，而是认真的逆着水流向前，身后，冰心不急不缓的跟着。这条银河很壮阔，也很危险，纵然是对于罗天级以上修士而言也有些可怕，必须要以磅礴神力抵抗银河中的可怕腐蚀力。

    “轰！”

    前行不久，一头水兽冲出，鳞甲森森，朝着姜小凡吞来。

    “果然不会很太平。”

    姜小凡摇头。

    当年在紫微教内寻到那面石碑后，虽然知道了有这么一条路可以通往九重天，但是他也知道这条路必然不会平坦，说是危机重重也并不过分。只是，他如今已经比一般的半步圣天还要强大，而冰心更是圣天尽头的无敌人物，这条银河自然难不倒他们，居于其中的水兽对两人而言并不算什么。

    “噗！”

    姜小凡弹指，将之震碎。

    冰心跟在身后，神色平静，没有丝毫波动。

    就这样，两人一路而上，前前后后遇到了数十次水兽的袭击，但是都被姜小凡一一击杀，不知道过去了多久，银河越来越湍急，其中的腐蚀性也越来越可怕。

    “快到尽头了。”

    姜小凡低沉道。

    他的话语刚刚落下，前面就出现了些许光亮。

    “就是这里。”

    他停了下来。

    他抬起双手，按照当初那块石碑上所记载的手印在银河中刻印法阵，一条条神秘霞光飞出，而后烙印向前方的那道光亮。

    “哧！”

    一丝轻响传出，前方的光亮开始扩张，很快就出现了一道门户。这道门户开启后，极为浓郁的仙灵气息从中冲了出来，仿佛是神药芬芳一般，令人如痴如醉。

    “应该没错了，对面……”

    姜小凡眼中划过一抹七彩神芒。

    他没有说的很清楚，但是冰心和冰龙都知道，对面就是九重天了。冰心面无表情，但是冰龙就苦了，哀嚎不断，连称自己得了不能去九重天的重病之类的话。

    对此，姜小凡直接无视。

    他在前方，对着冰心点了点头，而后直接跨了过去，这之后，大概过去数个呼吸的样子，冰心也跨了过去。从光门中通过，他们依旧是在一条大河中，不过感觉明显和之前的银河不一样了。

    “灵气很浓，没有腐蚀性。”

    姜小凡道。

    “上去看看。”

    冰心道。

    姜小凡点头，两人快速朝着水面升去。

    “哗啦啦！”

    两人刚刚探出水面，前方顿时传来水溅的声音。

    放眼望去，不远处，几个雪白的娇躯浮在水面上，欢快的拍打着水花，捧起水泼向其它身影，时不时传出银铃般的笑声。几个身影是在太动人了，那晶莹剔透的皮肤如玉一般晶亮细嫩，诱人十足。

    “嗷呜！本龙龙心大动啊！”

    冰龙双眼放光。

    一群美丽动人的地年轻女子就在眼前嬉水游玩，容颜娇媚，玉颈粉嫩，高耸的双峰一颤一颤的，细腰更是盈盈一握，丰满的臀部不时露出水面，当真引人遐思无限，对任何雄性都是莫大的诱惑。

    “你也就这点出息。”

    姜小凡鄙夷。

    冰龙不屑：“小子，有脾气你把眼睛移到别处去。”

    姜小凡：“……”

    旁边，冰心看着姜自己是他妻子，现在却在她面前盯着别的女人看，实在是太无耻和不要脸了！

    “去死！”

    她伸出右手，直接将姜小凡按向河底。

    “轰！”

    她可是圣天巅峰的无上存在，尽管收摄了很多，但是那股力道也同样是无比的可怕，当场掀起了一股惊涛骇浪，水柱冲起千百丈高，将不远处戏水的一群女子远远的掀翻了出去，跌落在一片草坪上。

    “啊！”

    “怎么了！”

    “有人！”

    一群女子惊叫。

    在她们的视野中，冰心面颊满是怒火，缓缓腾空而起。

    “好漂亮！”

    一群女子不由得瞪大了双眼。

    虽然她们的姿色都是倾国倾城，但是和冰心相比，无疑差了很多，单单是在气质上，冰心就足够甩掉她们十万个大天地。

    冰心冲起后，姜小凡这才从河底腾起，冒出一个头来，大口的喘着粗气。望着虚空上怒瞪着他的冰心，他缩了缩脖子，连忙解释道：“那什么，误会！”

    “误会？有人逼你盯着看？”

    冰心冷笑。

    她手心中有淡淡的雪芒涌出，吓的姜小凡脸都白了，而他头顶的冰龙更是嗷嗷叫，抓着姜小凡的头发一个劲的颤抖。看冰心这架势，摆明是要将这整条仙湖都给冰封起来的节奏。

    “啊！”

    突然，前方传出尖叫。

    一群女子原本是盯着冰心看，震撼于冰心的绝世容颜，然而现在，这里突然间多出一个男人，而她们又是不着寸缕的状态，顿时一个个都荒了起来。

    被她们这么一叫，冰心皱起了眉头，手中的雪芒也因此消散。

    “得救了。”

    姜小凡长出了一口气。

    草坪上，一群女子周身仙光闪烁，身子上很快就多出了各式各样的衣衫。她们脸色铁青的望着姜小凡，扫视过冰心，而后很快就变了颜色。

    “你们不是我天族之人！”

    其中一人斥道。

    “这股气息，他们是人类！”

    另一人道。

    “去通知统领。”

    一群女子尽皆是脸色不善，其中，有人快速冲向远方。

    看着她们，冰心微微蹙眉。

    姜小凡则是脸色微变，刹那间从仙湖中冲出，追上离开的那人，直接将之禁锢。这之后，他将星空大世界撑起，连同其它女子一起，全部将她们收了进去。

    “呼！”

    做完这一切，他稍稍出了一口气。

    看着冰心，他一脸衰象，出师不利啊，刚潜入九重天就被发现了。

    “看什么！”

    冰心瞪着他。

    “没。”

    姜小凡无奈的摇头。

    在他头顶，冰龙嗷嗷直叫，对着姜小凡连道：“小子，打开星空世界，本龙去找那几个女子谈谈龙生理想。”

    “滚蛋。”

    姜小凡想踹这货。

    他们从这片仙湖中冒出，四周是连绵的神山，灵气浓郁的惊人，不管是紫微还是几个古族的祖星，亦或是冰心所在的世界，都远比不上这片空间。

    “也难怪天族那般强大了。”

    姜小凡摇头。

    他和冰心没有在这个地方停留，快速闪入一座山中。

    停下之后，姜小凡闭着双眼感悟起来，躯体上顿时闪烁出了淡淡的道源之光。

    “找到了！”

    他有些激动，抬头望向苍穹。u