一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶陆两家再次联姻，虽然在圈内掀起了一阵波澜，不过很快又熄了下去。

    叶宁不愿意也没有办法，叶镇东已经答应了这门亲事。

    叶宁只能等着订婚，然后结婚。

    这就是豪门大部分女儿的用处，如果自己没有能力，什么都不会，只是做一个娇滴滴的大家小姐。那么永远避免不了联姻为家族换取利益。

    “宁宁，这陆家的家世可不差啊。多少女人等着嫁给陆家，都得排着队。

    趁着陆晟现在对你这么好，你可不能便宜了别人。你想想万一哪天他转头去找别人了，那不是就可惜了吗？

    妈妈告诉你，女人这一辈子，除了要嫁的好，还得有个能听话当狗的男人。这两样陆晟都具备了，你还拧个什么。”杨芷桐一边喝着参汤，一边劝说道。

    叶宁看了眼杨芷桐现在的模样，虽然已经四十多岁了，可看上去却连三十都不到。爸爸有时候还会跟妈妈发火，但只要妈妈有些手段，爸爸就很快服软了。

    对于这一点，叶宁还是很佩服的。

    想着杨芷桐的话，也有些动摇。

    “妈妈，我就是不服，凭什么叶安那个贱人能嫁的比我好。那我要是嫁的比她差，不是就低了她一头吗？”叶宁不满的说道。

    一说到叶安俩母女就是一肚子火。

    杨芷桐也变了脸色，声音变得尖锐，“哼，能不能嫁过去，还不一定呢。就算嫁过去又怎么样，那样的大户人家，你以为能看得上叶安那不男不女的样子？

    那样的男人可不是女人能把控的，到时候叶安嫁过去也是守活寡！”

    杨芷桐这么说，叶宁心里就平衡的多了。

    要不是叶安离开失踪，叶宁早就找人暗中把叶安弄死了。她一直后悔当初怎么就没把她摔死！不然今天也不会处处跟自己作对，还把他们母女害的这个样子。

    “更何况，叶家的继承权，很快，就会落在我们的手里了……”杨芷桐摸了摸小腹，冷笑道。

    叶宁脸色立刻转喜，讨好的说了句：“妈妈放心，我一定会为您报仇的，总有一天弄死那个贱人！”

    杨芷桐这才欣慰的笑了笑，“宁宁啊，妈妈幸好有你。”

    闹腾了一段时间之后，在陆晟的软言蜜语之下，叶宁也不再折腾了。反正她也失了身，而且，有过一次之后，也渐渐的开始有了第二次，第三次。

    这件事也就这么敲定了。

    诺瓦城，齐家。

    齐羽看着眼前戴着半张银色面具的男人，今天他穿了一身算是比较正式的西装。

    可骨子里的那股雅痞却是怎么都掩藏不住。

    “怎么会是你。”齐羽皱着眉头。

    杰森嘴角扯了一下，“是我很意外么？”

    齐羽看着俩人面前的协议合同，“你从不插足军火。”

    “所以，这一次，我只是代表星洛帝国，跟你谈生意。”杰森含着笑意开口。

    “什么时候的事。”不是齐羽觉得眼前这个人不够资格，而是，星洛让他来谈这件事，未免有些大材小用了。

    “刚刚。”

    “……”

    齐羽沉默了一阵之后，拿起桌子上的协议，仔细认真的扫了个遍。

    清晰明了，干净，没有任何漏洞的一份合同。

    签完合约之后，齐羽看着他，“那位叶长官，跟你是什么关系？”

    “这件事，齐老板应该没必要知道吧？”边说，他看了眼旁边放着的另外一份协议。

    伸手拿了过来，打开文件，看到叶安的签名的时候，唇畔忍不住的勾了一下，“啧，字真丑。”

    “你们星洛竟然会派她来执行这项任务……不得不说，我差点以为，她会按着我脖子逼着我签订协议。”齐羽声音虽然依旧冷漠，但这一次，难得的带上点揶揄。

    “她还小，不懂事。齐老板多担待担待。”杰森的语气了带着毫不掩饰的袒护。

    如果齐羽的耳朵没有出毛病的话，竟然还听出了一丝宠溺。

    “她打伤了我的三个下属。”齐羽目光也看向了那份文件，“但她也是我唯一欣赏的一个女人。”

    杰森嘴角的笑意凝在了嘴角。

    齐羽唇线上扬，“她具备了一切完美的特质，有着强大而独特的人格魅力。就像是一块磁铁，吸引着身边所有人的靠近。

    我很好奇，这样的一个人，是怎么被你们帝国军方找到的……”

    “虽然齐老板说的是事实，但是我劝你，不要对她有过多的想法。”杰森的声音泛上了些冷意，唇角也弯起一丝危险的弧度。

    齐羽：“如果我说有呢。”

    “你知道，挖墙角的后果吗？”杰森声音突然冷了起来。

    齐羽容色淡淡，“锄头不去松一松，又怎么知道，墙角挖不动。更何况，塌的，也是别人家的墙，与我无关。”

    杰森抬起眼眸，目光冰冷的落在齐羽脸上。

    “齐老板，想试试。”

    齐羽见他的反应，冷唇勾了一下，微微整理了一下自己的领带，淡淡的吐出两个字，“也许。”

    两个男人，目光相接，是一种火和电的触碰，都是一种让人头皮发麻的极致。

    “开个玩笑，不用这么当真。今天我们只谈合作。”齐羽笑了一下。

    杰森原本敛起的笑意，也重新浮现在了嘴角，“齐老板说的对。”

    齐羽看着眼前的男人，竟然莫名觉得，这个男人和那位叶长官，有着诡异的般配程度。

    一个主张武力，有着相当高的军事才能，行事乖张。一个圆滑，能游刃有余的周旋在各个势力之中。

    他还真的有些好奇……这俩人，究竟是什么关系。

    龙牙秘密消失后的四个月，圆满完成总统下令的第一个任务。

    快，切干净利落，没有留下任何尾巴。

    而这，让帝国议会以及军部高层都闭上了嘴。

    龙牙，开始真正作为帝国尖刀秘密部队的存在。

    没有任何人知道这支部队在哪里，也没有人见过龙牙里的任何一个成员。

    除了最高层知道成员的身份，对于军部所有人来说龙牙成员们的身份也都是神秘莫测的存在。

    “龙牙，可以担当大任。”总统先生站在落地窗前，目视着整座城市的光景。

    “舅公，我说过，她不会让您失望的。”傅云深一身银色西装，单手随性的插在裤兜中走了过来。

    “可是，当这尖刀太过锋利的时候，如果不能保证它的矛头所向。谁能知道，不会插向自己呢。”声音也有着一丝隐隐的担忧。“但对于有的人来说，身份就是信仰，并且溶于骨血当中。当这信仰没有先于背叛她，那么，她绝对不会背弃那早已深刻存在骨血之中的东西。”傅云深说的意有所指，笑意颇深。