
　　林冲又是摇头，“那更不行了，你住在我这里兄弟们岂不是会恨死我？你快回去吧！”

　　孙二娘闻言气的直发抖，丢下一句，“你不配当寨主。”赌气走了。

　　林冲将孙二娘赶走，吃过饭，使用符文传回了临朐县。

　　林冲离开了七八天时间，也只有武松知道他去做什么了。

　　这期间梁山上发生的大事，已经传到了临朐县，许家终于按捺不住拖家带口的离开了临朐县，与之同行的还有韦家和胡家。

　　莫家的二房三房被莫湘云死命拦了下来。

　　林冲将话说的很明白，莫湘云不惜动用护卫将莫家人软禁起来，即便莫老太破口大骂，她也没丝毫动摇。

　　许家竟然要举家搬到京城去，孙元白就等着他们离开临朐县呢！他得知消息后也带着人出了城。

　　武松将这件事告诉林冲后，又将一份调令交给了林冲。

　　林冲打开看了看，问道:“沈宽的任命书有没有送来？”

　　武松点头道:“一起送来了！”

　　林冲点了点头，“那几家走了，以后沈宽在临朐县会好过许多，两处作坊必须留足够的人手保护，让张三留下协助我岳父管理镖局顺便照看作坊吧！”

　　武松道:“知道了，还有京城来的一封私信。”

　　他说着又取出一封信交给了林冲。

　　林冲打开一看，心里顿时一惊，信是朱淑真加急派人送来的，扈三娘接了一趟去河东路的镖，五天前已经出发了。

　　“汾州？三娘这趟镖不好走啊！”

　　武松问道:“有什么不妥吗？”

　　林冲忧心的道:“那边是田虎的地盘，此人做事凶狠无比，杀人劫镖更是从不手软。唉！这个鲁莽的女人啊！”

　　武松惊道:“原来是这样！”

　　“我必须启程去河东路一趟。”林冲思忖了一下又道:“你去将沈宽请来，我要立刻与他交接公事。”

　　武松急忙去叫沈宽了。

　　不多时，沈宽到了，沈宽虽不知道林冲的真实身份，却多少知道林冲与二龙山关系匪浅，两人很顺利的交接完了手续。

　　沈宽走后，林冲对武松道:“明天你带着我后院的家眷去郓城。”

　　武松问道:“不用我跟你去河东路吗？”

　　林冲道:“时间来不及了，你在郓城等我吧！”

　　武松道:“那好，我去准备车马。”

　　林冲将武松送走，回到后院告诉孙道绚，让她明天跟武松出发去郓城。

　　随后又去了作坊里嘱咐锦儿照看好作坊，锦儿听说林冲要离开临朐县，一下炸了毛，“官人，你......你要将我留在临朐县吗？”

　　林冲道:“你暂时先留在临朐县，岳父也会留在这里，过段时间我再接你去郓城。”

　　锦儿这才定下心来。

　　林冲又来到阎婆惜的住处，重复了跟锦儿说的那番话。

　　跟阎婆惜告辞后，他又去镖局见了张教头，离开镖局他又将莫湘云叫了出来。

　　“什么？你要我帮二龙山的土匪运东西去梁山？”

　　莫湘云被吓了一跳，她吃惊的看着林冲。

　　林冲道:“莫娘子何必这么吃惊，运点东西而已，酬劳不会少你的。”

　　莫湘云无语的很，心道，这人终于露出狐狸尾巴了。

　　“这可是杀头的罪过。”

　　林冲道:“有我在你怕什么？尽可能伪装一下，谁能知道是你莫家的人？”

　　莫湘云叹道:“奴家好像没选择的余地。”

　　林冲道:“除非你想让莫家像许家、韦家、胡家那样被半路截杀。”

　　莫湘云即便早已猜到了几分，仍有点吃惊，她不敢轻视林冲的每一句话。

　　“奴家答应县尊大人便是。”

　　林冲摇头道:“临朐县知县已经换了人。”

　　莫湘云又是一惊，“啊？换的谁？”

　　“换成了沈宽！不过你也无须担心，只要你与二龙山扯上关系，沈宽也得供着你。”

　　莫湘云越发糊涂了，如今的临朐县她一点都看不明白了。

　　林冲又道:“时候不早了，你回去准备一下吧！”

　　莫湘云告辞离开，林冲又去了李师师的住处，让她准备一下，一两天内会有人来接她上梁山。

　　他来的急走的也急，离开李师师的住处，直接用符文传回了梁山。

　　此时已经接近凌晨时分，林冲还是将曹正从床上叫了起来。

　　曹正问道:“师父这么晚了有什么事？”

　　林冲道:“二龙山的东西要尽快运过来，顺便将李师师接上山来！车队我已经联系好了，你派人去临朐县联系莫湘云就可以了。”

　　曹正也已经在安排这件事，听到林冲已经安排好了，点头道:“我明天就派人去。”

　　“这是李师师的住址。”林冲交给曹正一张纸条，想了想又道:“我要去河东路一趟。”

　　曹正接过纸条，问道:“师父去河东路做什么？”

　　林冲道:“三娘不懂局势接了趟去汾州的镖，那边是田虎的地盘，我怕她会出事。”

　　曹正急忙道:“你一个人去也不行啊！不如带点人去吧！”

　　林冲摇头道:“不用，除非将梁山的人都带过去，否则没有意义。”

　　曹正闻言沉思了片刻，“那师父带时迁去吧！这样也好随时跟我们保持联系。”

　　林冲闻言点了点头，“让时迁带几个人直接去汾州吧！我先去一趟京城。”

　　曹正直接去找时迁了。

　　林冲稍微收拾了下行李，提着龙胆亮银枪出了山寨，时迁从后面追上来，交给了林冲一本册子。

　　时迁道:“寨主将这暗语集带在身上，我召集好人手明天一早就出发。”

　　林冲点了点头，接过册子塞进怀里，施展轻功飞快的下了山。

　　月光撒落在水泊的冰面上，将这片天地染成了亮银色。

　　林冲估摸着凌晨已过，符文使用时间应该刷新了，他取出符文，默念咒语，他在冰面上疾驰的身影瞬间消失。

　　下一刻。

　　林冲的身影出现在了李师师的院门外。

　　笃笃笃的敲门声响起，打破了这处宁静的小巷子。

　　不多时，院子里传来脚步声。

　　李清照额丫鬟怯声怯语的问道:“门外是谁？”

　　林冲道:“是我，林冲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第142章 鲁莽的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 