
　　“现在不是置气斗嘴的时候。”丰布决站出来做老好人，缓和王小山跟李敏顺之间的关系：“当务之急，得找到通过陷坑的办法。”

　　他们被终端选中参加这次特殊房间，不是让他们进来吵架的。

　　而且从当前情况来看，这次在副本里死了可能就真的死了，在生死面前，刚才那点小摩擦完全可以先放在一旁。

　　齐心协力把这次副本给通了才是正事。

　　“这有什么难的？”王小山没把眼前的陷坑当回事,语气轻松：“这点距离才五十米出头吧？直接跳过去不就完事儿了？”

　　“跳过去？”

　　柴可夫冷冷地指着安妮尸体说道：“你以为他是怎么死的？”

　　王小山这才反应过来：“他……没跳得过去？”

　　这怎么可能啊？

　　别说他们的体质普遍都被终端小小增强了一下，达到了超凡级。

　　即使是他们本身的实力，这点距离也不会被他们放在眼里。

　　安妮怎么可能是没跳得过去掉进陷坑里被扎死的呢？

　　“你以为他是摔死的？”柴可夫冷笑一声：“其实他是蠢死的。因为他跟你一样，都小看了这次副本！”

　　“你什么意思？”王小山不傻，能听出来柴可夫这话不是什么好话。

　　“我什么意思？”柴可夫不屑转头：“我的意思很简单，就是好奇你这种性格的人是怎么在矩阵里活到现在的？”

　　“你！”王小山眼睛一瞪，从外面看就是脑袋往前抻了一下,做了个捋袖子的动作,上前就要跟柴可夫动手。

　　“行了！别再胡闹了！”丰布决的耐心终于被磨光，拦住了王小山，语气里有一丝警告的味道：“你再乱来，我就把你从这里扔下去！”

　　王小山这才消停。

　　“其实想通过这个陷坑，并不难。”

　　他们在斗嘴的时候，李正一直在看陷坑，想着通过的办法。

　　从安妮落下的位置看，其实他离成功仅一步之遥，意味着只要在“我能跳高高”这个能力的基础上再加一把力，成功率将直线上升。

　　只要理清了思路以及有了前车之鉴，所有人都能想到法子通过陷坑。

　　其实这个陷坑的难点就在于，它太有欺骗性了！

　　一般玩家在看到五十米这种平时轻松就能跳跃的距离以及陷坑底部杀伤力最大的那些倒刺，几乎都不会想到终端在此基础上还设置了其他陷阱。

　　这就是经验主义，会拿以前经历过的同类事件替代到眼前的难题上，只要过程出一点差池，结果就能令他们措手不及。

　　“你也发现了？”柴可夫多看了李正一眼，这个不怎么说话的家伙深藏不露,是个高手！

　　“第一个陷阱而已，难度肯定不会太高。”李正问道：“你先还是我先？”

　　“你先吧。”柴可夫想让李正试水，证明一下自己的想法是否可行。

　　“好啊。”李正一口答应，随后他语气变得意味深长：“我先就我先，你不怕我过去之后在那边阻碍你们？”

　　第一个过去的人就等于掌握了后面这些队友的生杀大权，只要站在陷坑边缘，关键时刻挡一下某人，掉进陷坑之后绝对是必死无疑。

　　“不怕，我可以走那边。”柴可夫指指后面那条路：“而且你如果真想这么做，不会愚蠢到现在说出来。”

　　“那可不一定。”

　　李正往后退了几步，流出一段缓冲空间：“说不定我跟某些人一样，也是个蠢货呢？”

　　他没说某人是谁，但在场所有人都看了一眼王小山，差点没给他气死。

　　“都往边上退一点，免得一会儿被我给撞下去。”李正手分左右，挥了几下叫他们让开。

　　看他的架势，其他人基本上都猜到他要怎么过去了。

　　无非是利用“我能跑快快”给一个加速，利用冲刺的推进力拉平最后一点差距。

　　“你不试一下技能效果？”李敏顺忽然开口：“要是预判失误，加速的距离不够怎么办？”

　　又或者距离太远，起跳之前加速提前失效,也有可能导致起跳无法达到最佳状态。

　　“没事,我只要保证自己起跳之前两秒之内开启能力就行了。”李正往后面走去,他对超凡等级的体质最大速度很熟悉，距离很容易掌控。

　　“嘶~呼~”

　　估算着距离差不多了，李正做着深呼吸，心里反而提了起来。

　　他跟别人还有一点不同之处，就是有精神力掣肘，没法放开手脚。

　　说实话，他现在心里有点没底，不知道自己跳过去之后会不会因为落地瞬间反冲力太大导致自己的平衡被破坏，被精神力给撑爆。

　　不过之前吃的那粒洗髓丹药效已经被吸收得差不多了，身体强度比以前要高很多，在副本里实力虽然被压制了，却没有降低强度。

　　“问题应该不会很大。”李正心里估算了一下，这次陷坑跳跃对他而言，也是一次测试自己当前极限状态的机会。

　　前些天投鼠忌器，他不敢瞎浪。

　　现如今赶鸭子上架，不浪也得浪。

　　任务失败的罚款太多了，他承受不起。

　　“冲！”

　　李正双腿发力，猛然起跑，周围的空气在耳边发出呼啸之声。

　　随着距离陷坑越来越近，算好时间后，他开启“我能跑快快”，速度瞬间又增加一截，身后出现一道模糊的残影。

　　“我能跳高高！”

　　沓！

　　在陷坑边缘踩下最后一步，李正启动第二个能力，炮弹一般飞向高空。

　　嗡！

　　刚刚起跳脱离陷坑边缘，李正便感觉到身体宛如被一股无形的力量往下狠狠拽了一下，前冲的力道竟然被这一下给扯掉了一小部分，上升的趋势并没有想象中那么完美。天籁小说网

　　“这重力，比我预想的还要大一点。”李正心中一动，把‘超重’项链的功能暂时解除。

　　噌！

　　下一秒，在其他人视角下，李正离地之后两秒才突然发力，从‘炮弹’变成了‘东风’往陷坑对面飞速冲刺。

　　王小山眨了眨眼睛，不敢置信：“我是不是出现幻觉了？他怎么能在半空二次发力呢？”

　　“不是幻觉。”丰布决说道：“我也看见了。”

　　“按照这个势头，感觉不需要助跑也能跳过去吧？”额尔巴图纳闷地说了一句。

　　“等一下你们就知道了。”柴可夫没有解释，让他们自己看。

　　半空中，原本划着完美抛物线的李正仿佛被人从上方用无形之锤狠狠砸了一下，整个人控制不住地往下方以几乎垂直的角度掉落下去。

　　“糟了！”

　　众人惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五九四章 人生，有时候需要一些助跑才能跳得更远免费阅读。https://xs.23sk.com 