    第510章 你们挡到我的路了

    “可恶，失算了。”

    雷傲的脸色有些不好看，一拳轰出，万千雷霆随之爆发，将哪吒暂时逼退。

    哪吒哈哈一笑，“雷傲，这一次行动, 你们不单单杀不了我们，你们安插在天庭的奸细也会被我们一一揪出来！”

    “哼，你们是故意泄露出先锋部队名单，为的就是引出奸细？”

    “不错，但我的存在，只有天庭少数的几个核心成员才知道，而他们绝不会是奸细。”

    哪吒淡淡说道。

    仙庭在天庭安插了奸细，这件事情, 天庭的高层早就有所察觉了, 所以才有了这次的事件。

    明面上，天庭派来成帝战场的先锋部队只有星主，妲己，乌骓，三大剑圣等人，其中修为最高的也不过大圣。

    但在暗中，却还藏着哪吒这么一尊圣王强者。

    “看来天庭没有了许千秋，还是这般难缠啊。”

    雷傲冷哼一声。

    天庭修士，除了许千秋之外，其他存在，也皆是不同凡响，不可小觑。

    这一点，他早就已经意识到了。

    “正因为知道你们难缠，所以这一局，我还为你们准备了一些礼物啊。”

    雷傲露出一个诡异笑容。

    虚空中，一道道古怪的气息轰然爆发, 一道道身影从中显露而出，朝着天庭众人杀了过去。

    而这些人的身上，隐隐有神力的波动。

    “是诸神教派的人，仙庭居然敢与诸神教派合作？！”

    哪吒脸色微变。

    诸神教派的人都是一群疯子，眼中只有神祇，行事不可以常理来衡量。

    这一点，万界战场诸多势力都很清楚，所以基本上不会有人愿意与诸神教派合作的。

    可没想到，仙庭居然敢冒天下之大不韪！

    “天庭杀我们教主，亵渎神祇，你们罪有应得！”

    一个诸神教派修士冷哼道，眼中露出浓烈的恨意。

    想许千秋刚刚失踪的时候，妖圣宫，诸神教派的修士前去围杀天庭，这其中甚至还包括了不少诸神教派的教主。

    但是，这些教主有一大半都让刑天给斩杀了。

    这让诸神教派元气大伤。

    不过这也为仙庭与诸神教派的合作契机。

    诸神教派想要报仇，为诸神降临铲除阻碍就必须先铲除他们眼中亵渎神祇的天庭，但元气大伤的他们已经很难与天庭对抗，所以找上了仙庭, 而仙庭也想铲除天庭, 早前也生出与诸神教派合作的想法，但却担心无法掌控局面而无奈放弃。

    不过这一次不一样了，元气大伤的诸神教派在仙庭看来，威胁已经没有之前那么大了，他们完全可以掌控。

    将其当做用来对付天庭的利刃！

    诸神教派突然加入战局，让哪吒等人有些猝不及防，虽然很快便调整过来，但依旧不可避免的被压制住了。

    “真是百足之虫死而不僵，这诸神教派真是麻烦。”

    “哼，这群搅屎棍，怎么哪里都有他们？”

    乌骓不满的说道。

    她这话一出，哪吒等人的脸色突然变得有些古怪。

    “乌骓，这话可说不得，他们如果是搅屎棍，那我们岂不是……”妲己咳了两声说道。

    而乌骓也反应过来了，脸色一红。

    随即，她勃然大怒，催动帝兵黑金纹龙鼎，将青龙逼退后，将几个诸神教派的修士给轰杀成渣。

    “混账东西，居然敢把我们当成那污秽之物。”

    几个被余波影响而受伤的诸神教派修士嘴角抽搐了一下。

    明明是你自己说的好不好！

    战况越发的焦灼。

    哪吒也被几个诸神教派中的顶尖大圣给联手纠缠住，一时难以腾出手帮助其他人。

    现在的他们只是在拖延时间。

    等着天庭后续部队前来支援。

    “哼，想要等人来支援你们吗？但你们没有这个机会了！”

    雷傲也猜出了哪吒等人的想法。

    他瞄准一个机会，一道雷霆从他掌心中轰出，目标正是乌骓！

    砰！！

    乌骓躲闪不及，被直接击中，倒退了数十步。

    也暂时的失去对帝兵黑金纹龙鼎的操纵，而最关键的是，青龙神兽也瞧准了她被震退的瞬间，立即出手了！

    巨大的龙爪轰出。

    霸道龙威，浩浩荡荡，龙掌擎天，颠覆玄黄！

    乌骓面对这种恐怖力量，一时间，竟是无法出手，脸上露出苍白之色。

    “不好！”

    “乌骓！”

    妲己，哪吒等人脸色大变，心急如焚。

    妲己甚至想要舍命前去支援，可却被白虎神兽死死缠住，脱身不得。

    就在这危机时刻。

    一道身影突然挡在了乌骓的面前。

    在场竟无一人能察觉对方的出现，而乌骓看着眼前的背影，不知为何，觉得熟悉，心中更是生出一股莫名的安心感。

    “阵法所凝之物，再强也不过是死物罢了。”

    来人淡漠开口。

    并指如剑，随意斩出。

    阴森霸道的剑意席卷天地，化作一道巨大剑影横亘而出，其中更仿佛有万千恶鬼在咆哮。

    冥海归元，凶神剑气！

    轰！！

    巨大声响过后，只见神兽青龙的巨爪竟是被这一剑给硬生生的斩断！！

    而剑气去势不止，轰在四象神兽阵的阵法壁障上，使得整个阵法发成剧烈动荡，一个个布阵的修士受到强烈反噬，口吐鲜血。

    雷傲瞳孔一缩，眼中露出一抹骇然。

    一剑之威，竟有如此威力。

    这不禁让他想到了一个人，人皇许千秋！

    昔日，对方也是一剑斩了太虚古龙的龙爪，那一幕，与眼前发生的是何其的相似？！

    许千秋回来了？

    他连忙望去，只看到了一个陌生的黑衣男子，男子面容俊逸，剑眉朗目，双眸如星，眉宇间威严流转，贵气逼人，宛若帝皇。

    这气势与人皇许千秋的确是相似。

    但对方绝不是许千秋。

    雷傲内心松了一口气，因为对方乃是一个鬼修！

    魂躯，鬼气。

    这些他还是能分辨出来的。

    “阁下是何方鬼修？为何要阻止我仙庭？”

    雷傲问道，内心也是疑惑，这天地间什么时候出现如此强大的一个鬼修了？

    “吾，地府阴天子！”

    “至于为何阻止你们仙庭，别误会，我对你们仙庭，天庭之间的恩怨没兴趣，只是，你们挡到我的路了。”

    许千秋淡淡说道。

    挡路了？

    雷傲一愣，随即便恍然大悟。

    四象神兽阵的笼罩范围极广，而眼前这个神秘鬼修与天庭之人又好像是同路的，也因此被他们一起给困在阵法了。

    可因为这样就出手与仙庭作对，未免太大胆了吧！

    雷傲内心不满，但却没有表露出来，不想节外生枝，招惹强敌，想要先将许千秋放出来。

    可接下来的一幕，却是让他瞳孔一缩。

     

    (本章完)

