    晓峰认为，不出多少时日，任何货币都将成为废纸。现在还能发挥它的作用，当然不能吝啬。

    两人约定的地方离晓峰住的地方不远，一公里左右，就在兰亭湾。只需走几步就好。

    一路上看不到什么人，家家都大门紧闭。路上除了巡逻的士兵，就只有三三两两的工作人员在修复道路，处理善后工作。

    这个时候还出来闲逛的晓峰想不引人注意都难。看着可疑的晓峰，一队巡逻的士兵直接盯上了他。

    看着全副武装的士兵们，晓峰也是有点心虚。不过基本的心理素质他也是有的。

    面对询问，他坦然的回答道：“我是出来买的粮食的，家里都揭不开锅了。再不出来买点吃的，一家老小就要饿死了。”

    听到这个回答，士兵们也打消了怀疑，毕竟怪物出现得突然，谁家平时也没什么储粮的习惯。现在出来找吃的很正常。

    不过为首的士兵给了晓峰一个建议。

    “现在没那家店铺还敢开门，你最好去市中心，那里有专门负责发放粮食的部门。”

    “哎，谢谢，谢谢。”晓峰由衷的道谢。

    与这对巡逻队分开后，晓峰一路向西南方向去。路上又遇上了几只队伍，都被他应付过去。

    终于，晓峰来到了兰亭湾小区。

    在一个隐蔽的小树林里，晓峰见到了武器贩子，杨瀚。

    只见一个身材瘦小，带着狗皮帽子的尖嘴男人躲在树后，冷得不停地跺脚。年龄三十左右，脸上留有几根刮不干净的胡须。佝偻着腰，模样有点猥琐，白白糟蹋了杨瀚这个好名字。

    看到杨瀚的同时，杨瀚也看到了晓峰。

    “哎哟！我的大兄弟！你来得可真慢啊，老哥我都要冷死了喽！”

    一来就听见杨瀚的抱怨，晓峰有些不好意思，也不想多寒暄。直接开口问道：“东西带来了没？”

    见晓峰没有聊几句的心思，杨瀚也来事，话不多说，直接从身后不远处的一处枯枝落叶里扒拉出两个包裹。

    看那形状应该就是自己想要的东西。杨瀚掀开包裹的一角，露出一把做工精细的剑鞘。

    “老弟啊，一分钱一分货啊，你要的要是其他刀啊之类的，可能就是锋利点长刀。听说你要剑，老哥就把我的家底拿了出来。看看，怎么样！”

    话说得好听，晓峰却不会信以为真。做工是真的好，没话说。但杨瀚这人，卖掉这个所谓的家底后，怕不是掉头又拿出另一把来。

    其实晓峰还真错怪了杨瀚，和平时期，买剑的人本就比买刀的少，这把剑是杨瀚不懂行情的时候弄到手的，却因为价格太高，所以一直没卖出去。

    倒是前些日子有个小青年想买来着，只是他要买的东西太多，钱不够用了，才没买成。杨瀚当时别提多么失望了。

    再加上，平日里大家又没正经接触过剑，现在怪物出现后，人们普遍想到的大都是方便上手的刀，买剑的更少了。

    现在听说晓峰要买剑，他立马就想把这把剑脱手了。这次交易价格那么贵，它占主要原因。

    仔细的检查两样东西后，晓峰掏出已经包好的钱扔给了杨瀚。

    “东西不错，就到这儿了吧，还是早点回去的好，别出了什么意外。”

    对于晓峰的话，杨瀚很是认同。“唉！这些天杀的怪物那冒出来的哦！”

    两人分别后，晓峰因为身上的两个东西，只得更加小心翼翼，足足比去时花了三倍的时间才回到自己的小家。

    看着完全打开，展露在面前的两件冷兵器，晓峰的心思也活络起来。

    “普通的兵器可能连蜣甲虫的防御都破不开，必须加点东西。”

    认真的翻阅了自己的一切，晓峰在佽玄神书中找到了解决的办法。

    《佽玄》里记载给晓峰提供了符篆和炼器两个选择。炼器，以自己现在的能力还做不到，排除。

    就只剩下符篆一条路了，符篆篇记载的符篆有上万种，划掉现在自己根本弄不出的高阶符篆，晓峰选择了一阶的破甲元符。除此之外，他还发现了一个另他惊喜万分的符篆——纳物符。

    光看名字就知道，纳物符是一种能够储存物体的符篆。只是二阶的空间极小，不过这也够他高兴的了。

    要知道，前些天他刚从超市买进了大量生活物资。正愁着以后带不走呢。

    武器是有了，只等自己画出符篆来。

    接下来的几天，晓峰一边修炼一边尝试制符。

    时间渐渐流逝，眨眼来到了16号。

    这天中午，晓峰正聚精会神的在绘画着破甲元符，突然屋子里一下就黑了下来。

    “又停电了？”起先晓峰没在意，这几天经常如此。

    不过这次不一样一直到了晚上，电始终没来。接着有国家的工作人员在收音机里用广播向所有人宣布，全城断电了。理由是线路出现故障，什么时候恢复未说。

    停不停电对晓峰的影响不大，他依然是每天修炼，白天就去三楼画符。

    时间飘然而过。

    终于，18号这天，经过了上百次失败的晓峰画出了第一张破甲元符。

    在其手中，只见一张平淡无奇的符纸上满是复杂的纹路。由手心输入一点元气，符篆上的奇异图案立马发出淡淡的毫光。

    学着《佽玄》上的手印，把这张符篆封印在早已摆好的长剑中。

    至此，晓峰的第一件武器成形。与普通长剑并无太大区别，略长剑身呈银白色。约有一米四，剑柄是双手持握的长柄，剑身修长，剑格宽三指，至剑尖依次递减，剑尖稍细，但重量不减，整把剑比较适用于劈砍。两刃都开了锋，并带有两道血槽，剑尖尖细，适用于刺击。

    看着符篆和长剑完美的融合在一起，晓峰舒了口气。

    拿起长剑，对着和卧室相隔的墙面用力地一刺，剑身的轻松穿过墙体。

    看着如此成果，晓峰会心的露出满意的微笑。

    有了这一次的成功，晓峰觉得自己还需再接再厉，早日画出纳物符和其他符篆。

    有了武器之后，晓峰每天的事情就变成了不分早晚的修炼，早上于三楼小窗口注视远方城外的战场，虽不能看到什么，但也尽可能的注意，一旦军队有撤退的迹象，就赶忙跑路。中午简单吃完饭后就练习几个小时的箭法。晚上抽出一两个小时练习斷卋天經上的简单剑术，学习一下书上的发力技巧。

