    第1225章 刺客   

    “那就速战速决吧！”

    

    乔叶看向四周，一共十三人，死了一个之后还剩十二个！   

    乔叶不想跟这些家伙耽搁太久，看着对方朝着自己再次逼近，忽然的闭上眼睛，又忽然的睁开。

    

    几乎是一瞬间，乔叶身上的气息陡变！   

    无数的灵神灵韵在乔叶的身后出现，流淌着，勾勒着，迅速的形成万法灵图！   

    下一瞬，乔叶伸手朝着前方一抹，一片光辉就在乔叶的身前出现。

    

    万法灵图，镜华万象！   

    镜华万象（领域能力）：一镜照九州，万象在其中，一面乾，一面坤，一面阴，一面阳，区区一面镜，光耀人世间。

    

    几乎是一瞬间，乔叶的四周，一片白色的光辉出现，朝着四周迅速的铺开，如同飘荡的涟漪，形成一个圈形。

    

    那光芒所掠过的区域，领域范围在第一时间被划分出来，然后……   

    那白色的光辉之中，忽然出现了一面一面的镜子！   

    那些镜子乃是是水晶制成的，每一面都呈现出不规则的状态，大概有十几面的样子，有的立在地上，有的飘浮在半空中，有些是直的，有些则是倾斜的。

    

    乔叶勾了勾嘴角，对方包围了自己，然后……   

    自己包围了对方！   

    乔叶站在原地不动，两道剑芒忽然的华闪而过，来到乔叶的跟前，而乔叶却是一点躲闪的意思都没有，任凭着那两道剑光击中自己。

    

    然后……   

    哗啦的一声！   

    下一瞬，乔叶的身体竟然如同被砸碎的玻璃一样四分五裂。

    

    那两道剑光击中的哪里是乔叶，而是一面水晶镜子！   

    伴随着镜子散落，那镜面之中忽然的就飞射出剑光，密密麻麻的，有多少破碎的镜面，就有多少的剑光，疯狂的朝着四周推动。

    

    两名站在最前方的麻衣男人瞬间瞪大了眼睛，喉咙上出现了血洞，嫣红的鲜血不断的从伤口处流淌出来。

    

    扑通，扑通！   

    下一瞬，那两名麻衣男人倒地，身体如同虚幻的泡影，迅速的消失无踪。

    

    其他的麻衣男人朝着四周退后，却在这时候……   

    一面长条的镜子内，突然显出乔叶的身影。

    

    乔叶冷不丁的伸手，一把勒住一人的脖子，在对方反应过来之前，乔叶的掌中一缕黑烟凝聚，化成一柄小刀，直接刺入麻衣男人的太阳穴中。

    

    “就你们，还刺客？

    暗杀的手段也不行啊，不就是群起而上么！”

    

    乔叶的声音响起，却是从四面八方传来。

    

    周围的镜面之中，同时显现出乔叶的身影，每一道看起来都是镜子印照出来的，但谁都清楚，其中肯定有一道身影是乔叶的本尊。

    

    那些麻衣男人不断的环顾四周，警惕着，寻找着，想要将乔叶的本体给找出来。

    

    然后……   

    噗！   

    血肉撕裂的声音突然响起。

    

    一名麻衣男人瞪大了眼睛，背后飘散起大片的鲜血，随即整个人摔倒在地上，逐渐失去生息，身体逐渐消失。

    

    “在那边！”

    

    有人大声的喊了出来，然后朝着尸体的方向挪动，挥剑横扫出去。

    

    哗啦！   

    那一剑过后，乔叶的身影再次消失，被那一剑击碎的，赫然又是镜面。

    

    那些麻衣男人学聪明，当那镜面破碎的一瞬间，立刻朝着后方跃开。

    

    但是，那破碎的镜面之中，想象中的攻击并没有出现，然后……   

    那些麻衣男人的脸上，突然的出现惊色。

    

    因为，他们忽然发现，伴随着退后，自己竟然被周围密密麻麻的镜面给包围了起来，那些镜面竟然是可以移动的。

    

    与此同时……   

    乔叶出现在镜面的外围，狰狞的一笑，猛的一掌拍在一块镜面之上。

    

    滋啦！   

    一道电流从乔叶的掌中出现，直接镜面之中。

    

    下一瞬，所有的镜面之中，都开始流淌电流，不断的飞窜起来，然后从镜面中激射，不断的交错纵横，交织在一起，如同一张巨大的网，将那些麻衣男人给笼罩其中。

    

    惨叫声络绎不绝的就响了起来！   

    须臾，乔叶的跟前已经再无活口，只留下一堆焦尸，然后逐渐的消散。

    

    乔叶长舒口气。

    

    这群麻衣拆开来看，实力并不算很厉害，修为大概在刚迈入皇境的水准而已。

    

    厉害的地方是十三人一组，那亲密无间的默契而产生的配合。

    

    这种类型的家伙很难缠，以弱胜强是对方的拿手好戏，还能以少胜多，而这也是合击技的特点。

    

    那么，乔叶就用最粗暴的方法，让对方无法合击。

    

    那就是……   

    连目标都不给你们，看你们怎么合击！   

    再厉害的配合，也需要有目标才能打出来吧！   

    与此同时……   

    那茶楼上，说书的先生将一段讲完，拿起茶碗让小二添了水，喝了口热茶润润喉。

    

    一名吃饭的客人喊道：“先生再讲一个吧！”

    

    “嗯，嗯！”

    有人起哄道：“讲个厉害的！”

    

    那说书先生笑了笑，打开折扇道：“那就再讲一个，魔尊无月天跟武尊萧峰的皇都之战！”

    

    “话说无月天跟萧峰，此两人虽然一个来自魔域，一个来自武域，但两人的父辈却是有着血海深仇，无月天的父母皆死在萧峰的父亲手中，而萧峰为报父母之仇，曾伏杀无月天之妻。”

    

    “两人的仇怨越来越深，最终决定于皇都城决一死战，而这场战斗本应该是势均力敌的战斗，却谁都没有想到，魔尊无月天竟然将自己的魔化状态修炼到了第三形态……”   

    ……   

    乔叶过了桥，站在街口，朝着前方看去，然后慢慢的眯起眼睛，伸手摸了摸小姬的脑袋。

    

    “小姬！”

    乔叶笑着道：“你去一旁坐一会儿，我一会就好。”

    

    小姬乖巧的点点头，然后看向前方。

    

    乔叶的目光越过了人群，落在一名男人的身上。

    

    男人穿着一身黑衣，皮肤很白，白皙的有些病态，那已经不是正常的肤色了，而是如雪一样的眼色。

    

    在乔叶看向对方的时候，乔叶知道对方也在看自己。

    

    虽然那街上仍旧满是行人，但是，仿佛这条街道上只有两个人而已。

    

    然后……   

    天空飘起了雪！   

    ……   

    

    

