    “叔叔，您就拿着吧！钢炮为了救大家，都牺牲了，这点钱和他的生命比起来，又算得了什么呢？”

    叶飞将银行卡塞到了李远山手里。

    “对啊，叔叔阿姨，您们就拿着吧！还有，这是我的一份心意，您也拿着吧！”

    师骏泽说着，也从口袋掏出了一张银行卡，要塞给李远山。

    “还有我的！”

    “我也有！”

    白凤图等人也都要拿钱给李远山夫妇。

    看到这架势，李远山夫妇都被吓到了。

    “哎哎哎，孩子们，心意我收一份就够了，其他的就算了，好吗？”李远山说道。

    “那好吧！”

    师骏泽点了点头，他也知道，如果都要拿钱给李远山夫妇的话，那到头来，这对农民夫妇恐怕一分钱都不会要。

    所以，白凤图他们也都把卡收了起来。

    “孩子们，我们现在可以去看看钢炮吗？”妇女问道。

    “当然可以啊！”

    叶飞点了点头，而后说道：“不过，两位请稍等一会儿。

    我们先去看望一下镰刀和火药的父母，待会大家再一起过去，好吗？”

    “好好好，这是应该的，老张和老刘恐怕比咱们还伤心吧！”

    李远山哀声叹了口气。

    叶飞一行人跟李远山夫妇打了声招呼，然后去其他两个房间看望了一下镰刀和火药的父母。

    当那两对老人得知自己儿子的死讯后，都哭得稀里哗啦，格外伤心。

    可是，叶飞一行人也做不了什么，只能在经济上给予一下支持。

    之后，叶飞一行人便带着钢炮、镰刀和火药的父母去了一趟殡仪馆。

    当来到殡仪馆，看到自己儿子的遗体和骨灰时，三对父母彻底奔溃了。

    殡仪馆里响起撕心裂肺的哭声。

    而叶飞一行人，只是静静地站在冰棺旁边，看着躺在里面的钢炮。

    钢炮走了，永远的走了。

    生命无常，一旦逝去，就再也回不来了。

    叶飞红了眼眶，却忍住了流泪的冲动。

    而师骏泽他们再也忍不住心里的悲痛和伤心，流下了泪水。

    在殡仪馆足足待了一个小时，大家才离开。

    叶飞带着师骏泽等人以及这三对父母去餐馆吃了顿饭。

    在吃饭的时候，钢炮、镰刀和火药的父母跟叶飞他们聊了很多，大部分都是关于自己儿子的一些事。

    叶飞他们也不知道该怎么宽慰这三对父母，只能默默地充当倾听者。

    一顿饭吃完后，叶飞他们把三对父母送到了酒店。

    从酒店出来的时候，叶飞的手机响了。

    拿出手机看了眼，电话是龙主打来的。

    电话接通。

    “喂，龙主，有什么事吗？”叶飞问道。

    “叶飞，你们现在人在哪儿？”龙主反问道。

    “我们刚和钢炮他们的父母吃完饭，正在酒店，怎么了？”

    “你们过来一下中南河吧，一号想见见你们。”

    “一号要见我们干嘛？”

    “呵呵，你们做了这么大的事，一号当然是要当面夸夸你们啊！”

    “夸我们？”

    叶飞撇撇嘴，道：“这还是算了吧！”

    “这不能算了，我跟一号在中南河办公室等你们，快点过来吧！”

    不等叶飞拒绝，龙主便直接挂断了电话。

    “老大，龙主给你打电话干嘛？”师骏泽问道。

    “龙主说一号想见见我们，还说要夸夸我们。”叶飞说道。

    “既然一号都发话了，那我们现在就过去吧！”师骏泽点头道。

    “我可以不去吗？一号我经常见啊！”白凤图叼着一根烟，说道。

    “凤图，你和教官虽然能经常见到一号，但我们还从未近距离见过一号啊！”严子龙一脸激动地说道。

    “对啊，我也从未见过一号。今天可是个好机会啊！”刘嘉豪兴奋地说道。

    其他人也都直点头，表示想去见一号。

    毕竟，在他们心中，一号可是最大的首长。

    能够亲眼见到一号，那可是他们无上的荣耀啊！

    “行吧，那咱们就一块儿过去！还有，凤图，既然大家都去了，你总不能一个人不去吧？”叶飞看向白凤图，说道。

    “哎，行吧，大家既然都想去，那我就去呗！”

    白凤图无奈地答应了下来。

    随后，叶飞一行人便开着车，离开了酒店，直奔中南河。

    一个小时后，叶飞一行人便抵达了中南河。

    由于龙主提前跟里面的警卫人员打了招呼，所以叶飞他们并没有受到阻拦，直接就把车开了进去。

    严子龙他们还是第一次来中南河，所以一个个愣是激动地心脏狂跳。

    车子开了十几分钟后，便在一栋大楼前停了下来。

    立马有一个身穿军装的男子走了过来，说道：“各位，龙主和一号在里面，各位请随我来。”

    “好。”

    叶飞点了点头，然后带着师骏泽等人，跟着这个男子一起来到了一间办公室。

    男子敲了敲门，恭敬地道：“首长、龙主，叶先生他们到了。”

    “好，请他们进来吧！”

    里面传来一号浑厚的声音。

    “各位，里面请。”

    男子做了个请的手势，然后默默退下了。

    “走，咱们进去吧！”

    叶飞撇撇嘴，然后推开门走了进去。

    在这间宽敞明亮的大办公室里，一号和龙主这两位老人正在聊着天。

    “一号，龙主！”

    叶飞笑着打了声招呼。

    “首长好！龙主好！”

    师骏泽等人则是挺胸抬头，毕恭毕敬地冲一号和龙主敬了个礼。

    “呵呵，你们好。”

    一号慈祥一笑，指了指沙发，说道：“你们先坐下吧，别都站着了。”

    叶飞、师骏泽和白凤图很自然地就找了个位置坐了下来。

    至于严子龙他们则是紧张的不知道是该站着还是坐着。

    “大家别紧张，坐下吧！”一号笑了笑，说道。

    “是，是，首长。”

    严子龙他们大呼了口气，然后坐了下来，屁股沾着边，都不敢坐实了。

    一号微笑着看向叶飞一行人，说道：“各位同志，这一次的秘密任务，你们完成的很漂亮！

    我代表国家和人民，对你们衷心的说声感谢，谢谢你们为国家的付出！”

    “一号，您言重了。我们都是华夏的战士，能为华夏做点事，这是我们的荣幸。”师骏泽笑着回道。

    “好，很好！我们国家就是需要更多像你们这样的好战士，这样，我们国家将会越来越强大了！”

    一号感慨了一句，而后道：“后面，我会亲手给你们颁发荣誉，授予你们最高功勋！”

    “谢谢首长！”

    师骏泽和白凤图等人都震声回了一句。

    而叶飞却摆了摆手，撇嘴道：“一号，荣誉和功勋什么的，你授予给他们就行了，我就算了啊！”

    看到叶飞一脸随意的态度，而且还当面拒绝一号的好意，严子龙等人愣是吓得心都提到了嗓子眼。

    飞哥也太牛逼了吧，竟然敢这么随便地跟一号说话？

    而且，看样子，一号好像没有丁点生气的样子啊！

    不过，转念一想，他们便猜到了点什么。

    飞哥的背景肯定很牛逼，要不然奥斯顿和雷克斯他们也不会这么敬畏飞哥。

    听到叶飞的话，一号只是笑了笑，说道：“行，叶飞，我们尊重你的意见。”

    “呵呵，谢了。”

    叶飞点头回应了一声。

    随后，一号看向师骏泽，说道：“骏泽，你带他们去旁边的休息厅休息一下，我有事要跟叶飞聊聊。”

    “好的，一号。”

    师骏泽点了点头，然后带着白凤图他们离开了办公室。

    等师骏泽他们一走，一号便看向叶飞，说道：“叶飞，看来我们果然没选错人啊！这个任务，你们完成的太好了！

    让你去高丽国执行这个任务，果然是最正确的决定！”

