 “像这种废物，怎么配拥有澄江市第一美女？”

“他的老婆理应由我来照顾！哈哈！”

周运哈哈大笑道。

秦海与叶南风过节极深，此时见周运嘲讽叶南风，他心中十分爽快。

“周少爷，外面那些传闻还不够详细，你是不知道那个废物又多么窝囊！”

“他在家里除了洗衣做饭拖地，还得给秦雪母女倒洗脚水，一点男人的尊严都没有。”

“甚至他都不能上桌吃饭，他只能像条狗一样，蹲在角落捡一些剩菜剩饭吃，简直就是在侮辱我们男人。”

秦海添油加醋的说道。

把叶南风侮辱得越惨，周运对他的怨气越大，这样周运才能放开手脚实行他的计划。

就连一旁的陈锋听了，也相当恼火，一拳砸在沙发上，愤愤说道，“草，这个窝囊废不配做男人，我见一次打一次！周少爷，这次计划由我出马！”

“好！”

周运点了点头，戏笑道，“陈锋，这次事情办成后，等我享受完那个尤物，就把她送到你床上怎样？”

陈锋心中一片燥热，重重点头，道，“多谢周少爷奖励。”

……一周之后，秦家在星光商业区的所有餐饮业务遭受到前所未有的打击，所有的餐厅饭店都受到同一帮人的打砸，这些人先是以食客的身份点餐，紧接着就叫嚣用餐不卫生，操着家伙破坏店面的设施，搞得人心惶惶，餐厅饭店的名声及生意都一落千丈，其他食客都不敢光顾。

由于情况日益严重，秦家内部立马召开紧急会议，就连老太太都出席，因为事态快无法控制，她是不能看着秦家倒下。

“知道对方是什么人吗？

为什么针对我们秦家？

他们是有什么目的？”

会议上，老太太对秦雪直接发问，她是整个星光商业区的业务负责人，理应对这事件了解程度最清楚。

“奶奶，我不知道他们为什么对付我们，但我已经请人在调查，现在还没任何消息。”

秦雪脸色难看，摇着头说道。

秦海一听，笑了笑，站起来阴阳怪气的说道，“秦雪，这已经是一周时间了，还没有消息，是你能力有问题？

还是你根本就没去查？”

“秦雪，你现在是业务的主要负责人，这么多天了，还没解决，接下来我们秦家的损失会更大，你有没有仔细想想？

你到底有没有把事情放心上？”

秦富裕大声质问道。

由于秦雪最近在公司是明星人物，影响到儿子的地位，秦富裕自然得配合他，把秦雪的势头压一压。

秦雪俏脸愠怒，为了这件事，她天天晚上加班，花费了多少精力，这些公司的员工都知道，到了秦富裕这边反倒觉得自己没有把事情放心上，他真是睁着眼睛说瞎话。

深吸一口气，秦雪开口说道，“大伯，这件事我一直在努力解决。”

职场上只看结果，不注重过程，秦雪也没再多解释，毕竟事情一直没解决。

“解决？

你能怎么解决？”

秦海阴恻恻的说道，“你能解决早就解决了！我看你早就把心思扑在换车上面吧，你当上项目经理没多久，就换新车了，可真是了不起。”

由于每天叶南风都会接秦雪上下班，秦雪换新车的事情早就人尽皆知，有不少人眼红得很，现在听到秦海提起，纷纷阴阳怪气的指指点点。

“那个车子好几十万，不知道她哪来的钱！”

“这么快就换新车，估计换新房也不远了！”

“你们一家什么时候入住新房啊？

记得通知下，我们去恭贺下。”

听着众人的话，老太太的脸色极其难看，秦雪换车她早就听说了，只是鉴于秦雪前段时间为公司带来巨大利益，这点苍头小利，老太太也没在意。

但是现在情况变了，若是秦雪无法解决目前公司的困难，这个换车事情，老太太必定追究到底。

“秦雪，我不管你在公司捞了多少油水，换车也好，换房也罢，你身为项目经理，眼前公司的困境你就得尽全力去解决。”

老太太沉声说道。

秦雪心中无比委屈，她根本就没拿公司半分钱，新车是叶南风买的，但是这话说出来，她知道其他人是不会相信的。

“奶奶，我一定会尽快解决这事。”

秦雪开口说道。

“呵呵！说好听的话，谁不会啊？”

秦海呵呵一笑，讽刺秦雪只说话，但办不成事！“秦海，你什么意思？”

秦雪瞪着秦海问道。

“我的意思是你能力低下。”

秦海得意的笑了笑，开口说道，“我告诉你，我只花了一天就查出是谁对付秦家。”

秦家亲戚一听，纷纷对他赞赏不已。

“还是秦海有本事，这么棘手的事情都能查出来。”

“可不是！现在看来秦海的能力比秦雪强太多了。”

“这次若不是秦海，后果不堪设想啊。”

“秦雪你要多向秦海学习，你看你办不成的事情，人家一天就搞定，关键是这件事不是他负责的，他都这么尽心尽力。”

就连老太太也对秦海称赞不已。

只见她点了点头，开口说道，“秦海，这次你办得不错。”

得到老太太的肯定，秦海心中更加得意，不过表面装得很谦虚，“奶奶，我也是秦家的一份子，现在公司出事，我理所当然得出力，只要公司好，我再苦再累也没关系。”

说到这里，秦海顿了顿，目光望向秦雪，说道，“不过星光商业区毕竟是秦雪负责的区域，我也不好出面，这次就让秦雪出面去解决。”

“好！”

老太太点了点头，朝秦雪说道，“秦雪，既然秦海帮你查出捣乱的人，你出面去解决就好了，如果对方是求财，我的容忍度是一百万，你尽快把这事办好，让业务恢复正常。”

“奶奶，你放心，我一定把事情解决好。”

秦雪说道。

解决事情？

“除非你洗干净爬上周少爷的床，再遭陈锋蹂躏，除此之外，你别无他法！”

秦海脸上挂着冷笑，心中暗道。

“秦雪，这件事也不能再拖下去，我尽可能约明天，具体时间地点，我明天会通知你。”

秦海说道。

 