    苏晚璃刚才临时改变主意没去化验所，这会儿化验师把具体的化验结果打成报告，以邮件的形式给她发了过来。

    可祁慕尘就在身边，苏晚璃也敢当着他的面看。

    他不想让她知道他还未痊愈，她也不想去揭穿他。

    “阿璃，我不是让你在家里待着，你怎么会跟着我来了？”祁慕尘的疑惑声温柔传来。

    苏晚璃收起手机，抬眸对上男人心疼的目光，“不是说好了吗？不管以后会发生什么事，我们都一起面对，我不会让你一个人处在风尖浪口。”

    祁慕尘会心浅笑，轻抚上苏晚璃的脑袋，“阿璃。”

    “是你让IBCI的人发了那份公告吗？”这回轮到苏晚璃发问了。

    祁慕尘点点头，“我说过，我会处理好这件事的，我不会允许任何人在你的名字上，冠上那些不堪入耳的声音。”

    听完他的话，苏晚璃仿佛才真真切切感受到了被保护的感觉。

    心理上的安全感，才是最大的安全感。

    那头，景然将电脑合上，逐字逐句反复细读IBCI刚刚发布的这条公告。

    他清俊温雅的脸上浮现更多的冷色，他划开通讯录，找到一个号码，打了过去。

    “网上的公告是怎么回事？”他以上级的口吻，质问着隶属他部门的下属。

    之前和祁慕尘一起抓捕江恋的这个男人如实相告，“这是上级的指示，我也是刚刚才看到。”

    “上级？”景然眉心一敛，“祁慕尘什么时候去过IBCI总部？他在总部见过什么人？”

    对方一无所知的回答，“这个我不清楚，我只知道祁慕尘好像是得到缓解毒素的试剂，他暂时都不会有生命危险，这也算是一件好事。”

    好事？

    景然冷笑了一声，将电话挂断。

    祁慕尘显然是知道了他景然不为人知的事，祁慕尘活着一天，对他的威胁就会加重一分。

    对他而言，这是一件坏事。

    景然决定重新制定限制祁慕尘的方案，而这时候他的房门被推开，景母指着手机屏幕，气冲冲的进来问，“阿然，这是怎么回事？你怎么会是什么国际罪犯调查局的成员？”

    “这上面还说你和慕千璃只是形婚，你跟她结婚只是为了上级的任务，这是真的吗？”

    景然褪去脸上的脸色，露出几分愁绪，“我的确是IBCI的成员，但我和千璃结婚的事，也是真的。”

    “可是这公告上说你和慕千璃……”

    “那只是为了祁慕尘作为IBCI成员的面子，不得不发布这样一份歪曲事实的公告。”

    “什么！为了祁慕尘的面子，那就要这么委屈你吗？”景母愤慨道。

    景然无奈似的叹息了一声，“妈，这件事你和爸都不用管，我会自己处理。”

    “都到这份上了，你还不准备和慕千璃离婚？她当众说祁慕尘才是她的老公，她根本不把你放在眼里。”

    这话落入景然的耳朵里颇为刺耳，但他依旧温声细语的开口，“我不会和千璃离婚的，会有一天，我会让她把我放在眼里。”

    他的语气里有着绝对的自信，因为，他有一个绝大的筹码。

    ……

    苏晚璃跟着祁慕尘来到办公室，这会儿她能够堂堂正正的走在祁慕尘的身边，再也不需要避讳。

    只是这会儿，她借口要上洗手间，悄悄地躲在无人的角落里，打开了那份邮件。

    最上面那些排列的数据，苏晚璃不懂，她直接滑到底下，随即就看到了化验师最后的结论。

    说是这个血液样本的人，感染了几种未知的病毒，这些病毒聚集在一起，具有改变人的发色，瞳孔颜色，甚至声音的可怕能力。

    而从血液透析的程度来看，感染者暂时没有生命危险。

    但这些毒素随时也可能病变，导致病人的生命慢慢被蚕食，最后不治身亡。

    看完这些，苏晚璃的太阳穴就突突突的直跳。

    慕尘，你果然是没有痊愈。

    她默然心痛，将眼泪逼了回去。

    想到祁慕尘身体里的毒素，可能有发生病变的后果，苏晚璃感觉自己的世界好像又一次熄了灯。

    慕尘，今生想要和你平平淡淡的相爱相守到白头，仿佛已经没有希望了。

    如果结局真的只能是这样，那么接下来的日子，我再也不会放开你的手。

    ……

    倪璇看到网上的公告后，也很快看到那些见风使舵的键盘侠。

    她第一时间给苏晚璃打了电话，心情很好，“小晚，原来你和景然只是形婚啊？你早点说，我就不用这么担心了呢。”

    苏晚璃叹息了声，“其实本来不用这么复杂的，可是景然突然反悔离婚，所以才会闹得那么大。”

    “反悔？他居然反悔了？”倪璇惊讶，“这不就是一个任务吗？他怎么还反悔了？”

    苏晚璃也不知道该怎么解释，但她都已经想好了接下来的路，“不管景然同不同意离婚，我都不会再和祁慕尘分开。”

    她下定了决心，而苏晚璃最后也发现，这是她这辈子做过最正确的决定。

    她不再顾忌任何，每天都和祁慕尘成双入对的进出各个公众场合，也没有人敢再说他们任何一句不是。

    苏晚璃开始研发一款香水，想通过这款香水，总结她和祁慕尘这些年来的感情。

    前调隐隐的草药苦味，中调似有若无的甜，可这终调，苏晚璃却不知道该怎么调制。

    她和他的结局，是甜是涩，还是个未知数。

    因为祁慕尘会来接自己下班，所以苏晚璃这会儿还在调香室里忙碌。

    她中途接到祁慕尘的电话，说临时有点事会晚点到，苏晚璃也不着急，继续一个人安安静静的调香。

    不知不觉中，天色暗了下来，员工们也都下班走得差不多。

    苏晚璃放下手头的事，想去茶水间一边休息一边等祁慕尘。

    可她刚刚踏出调香室的门，却看到景然迎面朝她走来。

    苏晚璃的脚步微微放缓些许，如今看到景然，苏晚璃对他的印象已经翻天覆地。

    他看起来依然是雅人深致的翩翩贵公子，但行为上，苏晚璃已经不认为他是这样一个谦谦君子。

    “你来干什么？”苏晚璃冷冷的开口问。

    景然笑意浅浅的走到苏晚璃的面前，“你说呢？”

