    “怎么，你想学啊？”微微一笑，王昊看向李恩正。

    颇为自得说了句：“我这个人呢，是没有那些敝帚自珍的陋习的，如果李医王你想学，那你就说出来嘛，我一定会教你的。”

    “你……”

    脸上笑容瞬间凝固。

    李恩正深深的吸了口长气，强忍着想打人的心，平静说道：“不必了，我们高丽国的医术博大精深，我只学到了九牛一毛，医术体系不一样，王先生你的医术，我恐怕无暇钻研。”

    “哦，那实在是太可惜了。”

    嘴上说着可惜，但王昊的脸上，可没有半点可惜的意思。

    “我们还是不要浪费时间了，正所谓医者父母心，朴石练现在还在昏迷中，王先生……你打算怎么为他治疗？”

    “这个嘛……”

    提起要怎么把朴石练给治醒，这个王昊倒是微微有些犹豫。

    他所犹豫的，并不是把人救醒以后会怎么样……

    这都不用细想，真到了那个时候，肯定会发生变故。

    对于毋庸置疑的事情，王昊一向都不会去费心思琢磨。而且，他也相信，以这些高丽人的操守，绝对不会让他失望！

    只不过……现在柳青河的安保团明显还没就位，这个治疗的方式，那就必须要显得复杂一点儿。

    如果不够复杂的话，那怎么能起到拖延时间的作用呢？

    要是随便一巴掌拍下去，朴石练就这么轻轻松松的醒了，整个救治过程总共十几秒就完事儿了。

    这不闹呢吗？

    到时候别说是李恩正和朴石练了，就连王昊都觉得，你这货在自己作死。

    反正王昊是不想一个打二十几个。

    所以，他直接说道：“朴石练现在的情况，要想为他梳理经络，最好的办法，那就只有一个字……浸！”

    “浸？”听到这个字，李恩正的眉头深深的皱了起来。

    足足想了好半天，他才试探着问道：“是不是和古医书所记载的‘蒸’，是一个道理？”

    “对，果然不愧是高丽医王，我这么一说，你立马就懂了！”

    王昊笑呵呵的朝李恩正竖起了一根大拇指，默默为他点了个赞。

    而后，他接着道：“不论是‘蒸’还是‘浸’，原理都是有些类似的，都是要通过热气打开他的毛孔，以外循环带动内循环，再配合针灸术，疏通经脉中的淤堵部分。”

    “好，那我们就开始吧！”李恩正细细琢磨了一番，也觉得此法可行。

    “呃……”

    王昊的右手，朝自己的左胳膊指了指，一脸的为难和爱莫能助：“不好意思啊，李医王，由于我昨天晚上见义勇为，现在这伤还没好呢，所以像抬人放水之类的活儿，你还是找别人来做吧……呐，门外不是还有二十多个人呢么。”

    “额……”

    王昊的这番话说的合情合理。

    至少李恩正虽然心里在怀疑，这小子是在故意搞事情。

    但是……他没有证据。

    不过，左右也不算多大难事儿，他也不废话，转身就从门外叫进来两个人。

    好歹也是堂堂高丽国的当代医王，像抬人、放水这种事，李恩正又怎么可能会亲自做？

    朴石练的家世，确实让他有些忌惮。

    但是，就凭一个朴石练，还真不够资格让他亲自上手去抬。

    不得不承认的是，尽管这间金龙酒店的装修风格，主要以庸俗风格为主，但是这里的配套设施，还是很不错的。

    尤其是像这种最顶级的大套房里，各种生活设施，那可谓是应有尽有。

    大浴缸，这也是必须的！

    差不多连放水带下人，水温调好以后，前后折腾了十五六分钟，朴石练总算被泡进了水里。

    这一泡，又是足足十分钟。

    中途，王昊接到一条短信，是柳青河发过来的。

    短信内容很简单，短短几个字，就表达出了全部的意思：我已经带人到了金龙酒店楼下，有事就发信号。

    在这条短信里，柳青河并没有提及什么是所谓的“信号”。

    但是，这难不倒王昊。

    他觉得，不论是跑到窗户那儿喊一嗓子，还是扔只烟灰缸砸破玻璃，或者干脆是打个电话什么的，都能让对方知道，自己在哪个楼层、哪个房间。

    终于可以装十三……不，是不用担心一个打二十几个了！

    默默抽完一根烟，直到一颗心落回了肚子里，王昊这才装模作样的朝李恩正说道：“时间差不多了，可以把朴石练捞起来了。”

    “捞……”

    本能的想重复一遍“捞起来”这三个字，李恩正脸上的表情猛的一下僵住。

    他缓缓转过身，满脸狐疑的看着王昊：“不是要通过热气打开毛孔吗？你准备把人捞起来以后，再给他施针？”

    “嗯……”

    其实王昊真的很想坦白一下，像什么泡在热水里，打开毛孔什么的，这全是他随口乱扯的东西。

    目的，为的就是拖延时间。

    真要想把朴石练给弄醒过来，对别人来说可能是天大的难事儿，但是对他王某人来说，不过也就是随手拍几巴掌的事儿。

    但是……

    考虑到这话说出来有点儿伤人，王昊很认真的考虑了一下，最后还是决定不说了。

    “堵塞朴药王经络的又不是血栓，那只是郁气凝结而已，不需要水下施针这种高难度的技法，先把人放到床上吧。”

    “……好，就按你说的做！”

    狐疑归狐疑，但不管怎么说，现在王昊人就在自己眼前坐着，李恩正也想不出来，这小子还有什么坏可使。

    毕竟，他堂堂一代医王，自认就算治不醒朴石练，但最起码凭他纵横医学界几十年的眼力，至少能看得出来这小子有没有使坏！

    这就是一块摆在砧板上的肉，翻不起什么浪花！

    心里这么想着，李恩正随手一挥，很快就由两位医学交流团的成员，把朴石练给抬回到了床上。

    尽管前前后后折腾大半天，王昊拖延时间归拖延时间，但他确实没拿医术开玩笑。

    说了要把朴石练给救醒，那就一定会把他给救醒。

    给这家伙泡个热水澡、打开毛孔什么的，这是假的。

    但是，针灸却是真的！

    取了银针，上星、曲差、神庭，并左右太阳，或斜或直，五针、五寸，转眼间便尽数落下。

    嗯？

    见到这一幕，李恩正的眉头又一次皱了起来。

    他能看出些许门道儿，这确实是疏离脑部经络的手法，只是……太简单了！

