    第四百四十一章 我帮你，不用客气   

    阮星晚道：“你能别总是问我这种莫名其妙，又模棱两可的问题。”

    

    “嗯？”

    

    阮星晚吸了一口气，重新看向他：“你这样会让我觉得，那个孩子，是我生的。”

    

    这是阮星晚第一次，在他面前把话说的这么直白。

    

    这此之前，她已经试过很多次了。

    

    可每次得到了答案，又都推翻了她的猜测。

    

    而周辞深也不知道是怎么想的，仿佛特别热衷于，问她之类的问题。

    

    周辞深黑眸盯着她，过了几秒，才低笑了声：“想什么呢，我是觉得既然你这么喜欢那个小王八蛋，我可以认他做干儿子，这样你以后能方便见到他。”

    

    “……谢谢，不需要。”

    

    周辞深道：“不用这么着急回答，你可以考虑一下，等想好了再给我答复。”

    

    他说完后，手机响起，便出了厨房接电话去了。

    

    阮星晚把锅放在炉子上，开了火，有些出神的望着红蓝色的火苗。

    

    看了一会儿，她忽然觉得眼睛有些疼。

    

    可能是真的用眼过度了。

    

    阮星晚揉了揉眼睛，移开视线，去切菜，   

    周辞深不可能无缘无故的总是在她面前提到那个孩子，原因只会有两个。

    

    要么真的是她猜的那样。

    

    如果是这样的话，那就是从很早之前，周辞深就已经开始在骗她了，并且每次还装作若无其事的样子。

    

    要么也有可能是因为，他知道她喜欢那个小家伙，想要借此来弥补她失去的那个孩子。

    

    这么想着，她又有些出神，手上的刀却忘了放下，切到了手指上。

    

    疼痛传来的那一瞬间，阮星晚瞬间收回了思绪，可刀太过锋利，已经切破了皮肉，红色的鲜血开始往外面渗。

    

    她连忙打开了水龙头，用冷水冲着。

    

    周辞深接完电话走过来，见菜板和刀上有血，眉头一皱，大步走了过去：“切到手了？”

    

    阮星晚嗯了声：“你帮我拿个创口贴过来吧，伤口不大，我……”   

    她话还没说完，周辞深便已经关了水，握住她的手腕，拉着她走到了沙发旁边。

    

    “坐着。”

    

    周辞深转身，从茶几下面拿出了医疗箱，取出了碘伏和棉签，给她伤口消毒。

    

    阮星晚疼得嘶了一声：“你轻点儿。”

    

    男人削薄的唇微抿，放轻了动作继续：“明天我带你去医院看看。”

    

    “就这点小口子而已，用不着。”

    

    “看眼睛。”

    

    阮星晚：“……”   

    去死吧狗男人！   

    嘴里就没一句好话。

    

    周辞深给她处理完伤口，又用了创口贴缠上。

    

    阮星晚起身，刚准备往厨房里走时，周辞深便道：“我去弄，你好好坐着。”

    

    “还是别了吧……”   

    阮星晚挺心疼厨房里的那些锅碗瓢盆的。

    

    周辞深递了一个冷冰冰的眼神过来，仿佛是说，你在质疑我？

    

    阮星晚道：“算了算了，你把火关了就行，我点外卖，突然想吃烧烤了。”

    

    闻言，周辞深没再多说什么，走进厨房关了火。

    

    阮星晚听到里面的动静，刚想开口说让他别收拾的时候，便听到了碎裂的一声传来。

    

    阮星晚：“……”   

    他到底是怎么能做到，进一次厨房，就砸一次东西的。

    

    反正他砸也砸了，阮星晚也不想再去管其他的，拿出了手机开始点外卖，又想着周辞深不怎么吃辣，也不喜欢烧烤火锅这些东西，胃还不好，她又点了一些清淡点的。

    

    本来现在时间就挺晚了，等到外卖送过来，已经是十二点半了。

    

    在等待外卖的过程中，阮星晚拿了衣服想去洗个澡。

    

    她刚走到浴室门口，周辞深便从厨房出来，站到她面前。

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深不紧不慢的开口：“你不是受伤了，要我帮你吗。”

    

    “……”   

    阮星晚直接把他关在了浴室外面。

    

    周辞深舔了舔唇，走回了客厅。

    

    他坐在沙发里，拿出手机拨了一个号码。

    

    很快，陈北的声音传来：“周总，李雪刚刚好像被阮小姐发现了。”

    

    周辞深淡淡嗯了声：“解决了。”

    

    “阮小姐最近是一直住在这边吗，那要不要给他们换个地方住？”

    

    周辞深抬手捏了捏鼻梁：“先别着急，等我考虑一下。”

    

    陈北应声：“好的。”

    

    “李雪这两天经常去见她那个男朋友吗。”

    

    “就今晚出去见了一下，然后遇到了阮小姐，其他时间没了。”

    

    不过上个星期阮星晚住在这边，李雪和许玥都没出门，隔了好几天，她去见一次，问题也不大。

    

    “知道了，继续盯着。”

    周辞深又道，“我最近没什么时间过去，照顾好他们。”

    

    陈北道：“是。”

    

    挂了电话，周辞深低头看了眼被水打湿了一半的衬衣，索性回房间拿了衣服，直接进了浴室。

    

    他进去的时候，阮星晚正在洗头，眼睛被泡沫刺激的有些睁不开，听到开门声，她连忙道：“你干嘛？”

    

    周辞深站到她旁边，单手解着衬衣的纽扣：“挤挤。”

    

    阮星晚：“……”   

    显然，他的目的并没有那么单纯。

    

    阮星晚把头上的泡泡冲干净后，沐浴露也不想抹了，拿上浴巾就想外面走，可刚走了两步，就被人拦腰抱了回去，周辞深在她耳边低声道：“没洗干净。”

    

    “我……”   

    “我帮你，不用客气。”

    

    ……   

    最后是门铃声，结束了浴室里发生的一切。

    

    阮星晚累的不想动，踢了周辞深一脚：“你去拿。”

    

    周辞深眉梢微抬，套上衣服，出了浴室去拿外卖。

    

    阮星晚又重新冲了个澡，才慢吞吞的穿着衣服。

    

    她本来就挺饿的，这会儿消耗了力气，更饿，没要一会儿的功夫，就把烧烤全部吃完了，并且还把主意打到了周辞深面前的食物上。

    

    周辞深慢条斯理的开口：“想吃就说，我又不是不给你。”

    

    阮星晚也没跟他客气，直接拉了过来：“是我买的，我吃点怎么了。”

    

    她怕周辞深吃不饱，点的还挺多的，正好够他们两个人吃。

    

    周辞深看着她，唇角勾了下，毫无征兆的开口：“是不是觉得和我住在一起，比你住在其他地方，方便多了。”

    

    “并没有。”

    

    

    

