 毕竟的虎榜弟子当中，大多数人修炼的都是三品小仙技。

“小家伙，你的贡献值根本不够，五品小仙技，最起码要求五十万贡献点！”

然而，兑老摇头道。

“五十万…”林寒傻眼，这也太贵了吧。

“不错，你只要能帮我一个忙，我倒可以格外开恩，给你一个五品小仙技！”

兑老笑道。

“什么忙？”

林寒问道。

他现在只想学五品小仙技，什么都可以答应下来。

“我想炼制一颗“增寿丹”，还缺少两个助手，听说你对炼丹一道，也有些水品，如果你能给我当助手，帮我炼制出来增寿丹，我就可以让你随意挑选一薄五品小仙技。”

兑老道。

“可以！”

林寒想都没想，就直接答应了下来。

增寿丹，顾名思义，作用就是用来增加寿元用的，一些老人，最喜欢吃这种丹药。

不过，增加寿元的丹药，很难炼制，故此，就算兑老的炼丹水品不低，想要独自一个人完成，也有些困难，需要两个助手，也正常。

“哈哈，我就知道，你小子不会拒绝的，到后面来吧。”

兑老大笑了一声。

就这样，他带着林寒来到兑换殿后面的一个小院子内，此刻在院子内，正有一座大鼎，在熊熊燃烧着火焰。

除此之外，还有两个年轻弟子。

“兑老，你带这小子来干什么？

难道是当你的助手吗？”

其中一个蓝衣男子，看了看林寒，有些疑惑道。

“不错，他就是我选定的助手之一。”

兑老笑着点了点头。

“切，就这小子，会炼什么丹啊，兑老，我不服，我要试试他。”

蓝衣男子顿时不由脸上添上一抹怒色。

原本这两个名额，有一个应该是他的。

林寒就这么横插一手，自己的名额，自然就被占据了。

“好。”

兑老点了点头，倒并没有拒绝。

这两个年轻人女的叫凤蓝，男的叫凤轩，来自一个炼丹家族，在虎榜弟子分明排名第十五和十六，算得上是风云人物了。

他本来的确是准备让这两人辅佐自己，但林寒的到来，让他改变了注意。

凤轩也明显感觉到这一点，想要跟林寒切磋丹道，倒也正常。

“嘿，小子，竟敢来抢我的名额，你知不知道我的炼丹水品有多高？”

凤轩冷笑的看了一眼林寒，然后昂着头蔑视道：“不想丢人现眼的话，就赶紧滚吧，别在这里碍眼！”

兑老身为兑换殿的长老，有很多人都愿意巴结他，他不会放弃的这个机会。

“结果没出，谁也不知道谁丢人现眼。”

然而，林寒却平淡道。

“好啊，既然你不死心，那我就试试你。”

风轩轻蔑一笑，然后随手取出一株药材，道：“这是一株，铁木参，非常难以炼化，咱们两个就比比谁的水品高，只要你炼化之后，品质强过我，我就将这个名额，让给你，怎么样？”

“出手吧。”

林寒只是点头道。

凤轩冷笑，觉得林寒不见棺材不死心，接着直接取出一座大鼎，将铁木参放在大鼎之内，开始炼化了起来。

不得不说，他不愧是炼丹世家的天才，一身炼丹水品，同样达到了上位炼丹大帝的水品，在炼丹的时候有造化之气，可以看到，那铁木参之内的杂质，正在被一点点剔除出来，这种速度足以让很多人炼丹师都自愧不如。

“上位炼丹大帝，究竟有着怎样的究竟划分，在这境界之内，应该不是表面上这么简单吧。”

林寒忍不住心中对鸿询问道。

他早就有这种感觉，上位炼丹大帝，还有天地。

他现在远远没有古书中记载的那么厉害。

“不错，以前你的水品没有达到，我才没有告诉你，在上位炼丹大帝这境界之内，共分九段，以你现在的造诣，应该达到了三段之境，凤轩只有两段。”

鸿说道。

不单单是炼丹、阵法、铸剑同样也是如此。

看似林寒这三个职业，都已经达到了巅峰，但真正距离巅峰还有不短的一段时间。

林寒这才释然的点了点头，暗忖这些职业，果然博大精深。

“哈哈，成了，我将铁木参的杂质，已炼化到了完美的程度，可以打到十分，你小子还用跟我比吗？”

不一会，凤轩炼化完毕后，大笑道。

将铁木参炼化到十分的品质，这纵然是很多三段上位炼丹大帝，都做不到，所以他现在充满了自信。

“小子，你还是弃权吧，这名额注定是我弟弟的。”

这时，凤蓝也冷笑了一声，嘲讽道。

毕竟她们可是虎榜弟子中，排名第十五、十六的人物。

林寒只是一个不知从那里冒出来的小子而已，根本不用比。

兑老也尴尬一笑，他之前只是不知为何，觉得有林寒帮助会好些。

见证了凤轩这一手炼化水品，也觉得凤轩，好像比林寒更合适。

“林寒，要不然你离开吧，之前的约定算是失言。”

最后，他苦笑了一声，对林寒道。

能将铁木参炼化到十分级别，凤轩的成绩的确太傲人了，林寒就算在炼丹上面有些造诣，也不可能会是他的对手啊。

“不，我还没有尝试，你们怎么知道我不行。”

林寒却笑道。

凤轩、风蓝、包括兑老都一怔，在凤轩这么惊人的成绩之下，林寒还敢尝试，这不是自取其辱吗？

“哈哈，你小子试吧，如果你赢不了我，看我怎么收拾你。”

接着，凤轩哈哈大笑，道。

林寒在这关头，还要跟他争这个名额，让他有些怒了。

林寒面色平静，只是淡淡的点了点头，再取来一株铁木参，也是放入了鼎炉之中。

嗡！接下来，他开始控火，去淬炼铁木参。

可以看到，火焰在他控制之下，犹如在展现某种艺术一般，被分成了成千上万簇，每一簇的温度都完不相同，针对性的对铁木参，进行全面的淬炼。

“好强的控火之术？”

凤轩和凤蓝都有些震惊，这么强的控火造诣，纵然是他们都没有啊。

兑老更是心头沸腾无比，他可是四段上位炼丹大帝，也做不到这一步，林寒竟然有如此水品，实在惊人。

 