    第128章128：孟星打架

    孟星心中大憾，他蓦然醍醐灌顶明白了些什么，“因为它不露爪牙，无鱼知晓它的凶狠。”

    “嗯，还有一点呢？”

    孟星：“兔子急了会咬人，何况鱼群。生命是同等的，但选择是自己的。”

    “孺子可教也。你比你姐更灵通。”顾岩治笑道。

    孟星挠了挠脑袋：“顾十老师说笑了，我姐不知道比我强多少倍呢。”

    化解心中的郁闷一阵轻松。

    乃至于他回校的时候做了一件让他恐惧和后怕的事情。

    …

    星期一青禾高中开始上学。

    高一一班孟星就坐在自己的位置上埋头写作业。

    忽然他觉得自己的脖子有一阵刺刺的感觉，好像脖子处已经湿了一片。

    他心中大惊立即坐直起来脊背绷直，伸手抹了把脖子，只看见手掌心处一抹黑色的墨水染在手上，不悦的瞪了一眼他后桌，那是个男生。

    “你是不是有病？”孟星再也不忍耐，立即骂道。

    这人总是那样，都一个月了，人的忍耐都是有限度的！

    男生笑了一下，“嗤，小白脸还会生气啊，给你画个纹身呀还是免费的，再说了学习枯燥烦闷给我们提供一些乐趣不是皆大欢喜？”

    孟星的同桌也跟着点头：“对呀，小白脸！”

    说着那双戏谑的眼睛，一只手猛地想去拉扯孟星。

    孟星动作迅速的站起来，躲避那只脏手，他的脸色沉了沉。

    “有病不介意去看看心理医生。”

    孟星右侧的一个女生笑了笑：“孟星你也太小气了吧？你至于么？”

    孟星深吸一口气，目光有些锐利的看过去：“那你也让我这样，你乐意吗？”

    这些人看戏不嫌事大的，只知道寻找快感，从未理解过别人的感受。

    女生有些吃瘪的撇撇嘴。

    “切，小气鬼。”后桌轻嗤一声，占着现在是自习课下课时间，将手上的橡皮擦给扯成一粒一粒的然后握成一手往孟星身上砸过去。

    “你这从农村里出来的，身上总是有一股若有若无的穷酸气。听说你是以第一名考进这个学校的？不过倒是可惜了这一张脸蛋，你们说是不是啊？！”后桌蒋旭笑眯眯的看着狼狈不堪的孟星。

    “是呀！”

    “小白脸，学习再好这么穷能混出什么道来？你用这张脸倒可比成绩更好使呢！”

    “就是，孟星啊，你就陪我们乐乐开心点，一分钟给你一百足够赚了。”

    “打临时工都没这么好赚。”

    那些人在周围一人一句话围绕着孟星。

    个个人戏谑调侃，完全是将孟星的人格和尊严往地上狠狠地踩踏。

    这些家世好的公子哥们连最基本的尊重人都不会。

    含着金汤勺出生的又有什么了不起的？

    孟星站在那周身凝聚一股冷冽的气息，气压低到顶点。

    “呵呵呵……”

    忽然响起了一道低音嗤笑，孟星缓缓的抬起头来，赤红着双眼，白皙的脸也被气得红起来，头顶还沾着一粒一粒的橡皮擦，看起来十分狼狈。

    “想乐是吧？我就陪你好好乐乐！”孟星眼睛一厉，上前就抡起拳头揍了过去，打在后桌的脸上，嘴角都渗出了血迹。

    力气又重又狠。

    “尼玛的！”蒋旭被打懵了，继而上去和孟星撕拉在一块打起来。

    “靠，你们还不过来帮我？！”蒋旭怒吼一声火冒三丈。

    一班，后面的几个男生几乎围着孟星一起狂揍。

    孟星一人难敌四脚落于下风。

    “让你打我！让你犯贱！我就打你怎么了？穷小子！”蒋旭一拳打在孟星的腹部又一脚踹过去。

    孟星整个人扑倒在桌面上，被那刁钻的角给撞到了背面上，吃痛的皱了下眉头。

    忽然背后响起一阵‘叱拉’声，顿时所有人都往后面看去。

    “你们在干什么？！”

    ?  ?修改了一下内容，和之前的变动不大。

    ?  

    ????  

    (本章完)

