    听到徐凤秋说不辞职了，韩福江一直悬着的心放下了大半。

    如今歉也道了，还给徐凤秋升职加薪，另外送了一套房子，想必江炎应该不会再追究这件事情。

    韩福江犹豫了一下，他对徐凤秋说道：“徐经理，我能单独跟你说几句话吗？”

    李晓雅很识趣地走开，其他的人也都走得远远的。

    但是她们一个个都伸长了耳朵，恨不得自己是千里耳，可以听到两人的对话。

    韩福江小声地问道：“徐经理，你长得这么漂亮，你老公真有福气，不知道他是做什么工作的？”

    徐凤秋有点不好意思地回道：“韩总，我老公他以前在家里没工作，今天是他去报道上班的第一天。”

    韩福江顿时一愣，他本以为江炎有什么了不起的身份背景，要是能够巴结上他，以后说不定大有好处。

    要不是昨天江炎亲口说，他老婆是徐凤秋，韩福江甚至都怀疑，自己是不是找错人了，难道还有第二个徐凤秋？

    一个家庭煮夫，怎么会能让房产局局长高玉波亲自打电话来通知？

    越是弄不清楚江炎的身份底细，韩福江心里就越害怕。

    “那他今天去哪家公司上班？做什么工作？”

    “是一家新开的广告设计公司，好像叫做浩瀚文化有限公司，他是去做业务员的。”

    徐凤秋心里暗暗疑惑，韩福江怎么会对自己的老公这么好奇？

    该不会是有什么其他的想法吧？

    “韩总，我也有件事情想问您。”

    “什么事？”

    “您是怎么知道昨天那件事情的？”

    这是徐凤秋百思不得其解的地方，在她看来，韩文山肯定不会主动交代，那么必然是有人偷偷告诉了韩福江。

    “额……是有人匿名打电话举报了这件事，具体是谁，我也不清楚。”

    韩福江记得，江炎不允许他把事情告诉任何人，所以他只能撒谎骗徐凤秋。

    “徐经理你工作吧，我还有事，先回公司了。”

    “韩总，你慢走，我送送您！”

    “不用送，工作吧！”

    韩福江带着他的司机走出了销售中心，长长地出了口气，这时，他目光看到了街边树下的江炎，顿时脸色一惊。

    他急忙快步走上前去，紧张地说道：“这位少爷，我已经按照你吩咐，给徐小姐赔礼道歉，也没有透漏您见过我。”

    江炎点了点头，面无表情地问道：“那你儿子怎么处置的？”

    韩福江咬了咬牙，心疼地说道：“也是按照您吩咐的，打断了他一只手和一条腿，现在他正在医院治疗呢。”

    “是吗？我会安排人去调查的，如果你儿子手脚没事的话，后果你清楚。”

    江炎冷冷地瞥了韩福江一眼，然后骑着电车就慢悠悠离开了。

    韩福江额头顿时流出了冷汗，他昨天本来还犹豫，毕竟是亲儿子，实在是下不去狠手。

    本来想让韩文山戴上石膏，去医院躺几天，假装断了手脚。

    但是韩福江一想到江炎能轻易让他公司破产的能力，就立刻断了作假的念头。

    他自己亲自打电话雇人，让人打断了他儿子的一条手和一条腿。

    韩文山现在躺在医院里，还以为自己是跟别人发生了冲突，才会被打断手脚，根本不知道是他老爸安排的。

    江炎走远之后，韩福江也紧跟着坐车离开了。

    销售中心内，所有的业务员把徐凤秋给围了起来。

    “凤秋，恭喜你呀，你现在都是经理了，是不是该请客吃饭呀？”

    “大家姐妹一场，你可不能升了官，就看不起我们了！”

    “凤秋，你这次真是大难不死，必有后福，不仅升职又加薪，还奖励了一套房子，我们不吃不喝，十年也买不起翰林世家的一套房子。”

    徐凤秋见大家都对她这么热情，笑着回道：“韩总不是说了吗，大家都好好努力工作，也有机会奖励房子的。”

    李晓雅喊道：“行了行了，大家都赶紧工作去吧。凤秋，走，我陪你去收拾收拾经理办公室。”

    徐凤秋与李晓雅两人进了办公室，把门一关，就只剩下了她们两人。

    “晓雅，我正好有事问你。韩总说，是有人打了匿名举报电话给他，他才知晓了昨天的事情，匿名电话是不是你打的呀？”

    李晓雅不由一愣，她原以为是江炎去找了韩福江，所以韩福江今天才来兴师问罪。

    但事实并非如此，韩福江不仅没有兴师问罪，反而道歉又赔礼的，这已经令她一头雾水了。

    现在一听，原来是有人打了匿名举报电话，韩福江才过来的，压根和江炎这个废物没关系了。

    既然这件事情跟江炎没关系，电话又是匿名举报，没人知道是谁打的，要是她冒领了这份功劳，那么对她来说是一件好事，徐凤秋肯定感激她。

    “我昨天见你哭着从韩文山办公室跑出去，就知道他欺负你了。我心里气愤难平，也没有别的办法帮你出气，于是就给韩总打了个匿名举报电话，没想到韩总会这么重视这件事情。”

    徐凤秋握住了李晓雅的手，感动地说道：“晓雅，谢谢你，你真是我的好姐妹，我不会忘了你这份情谊的。”

    李晓雅笑着说道：“这都是我应该做的，其实要谢，应该感谢韩总的高风亮节。要不是韩总他为人正直，大义灭亲，就算是我打了匿名电话，那也没有任何作用。”

    “不过凤秋，这件事你千万别往外说。韩文山毕竟是韩总的儿子，要是他知道是我打了匿名电话举报，他肯定会记恨我的。”

    徐凤秋点头道：“嗯，你放心吧，我不会出卖你的。”

    李晓雅又说道：“其实昨天其他姐妹也替你抱打不平，不知道有没有人像我一样，也打过匿名电话举报。如果有的话，那你要好好谢谢别人，咱们姐妹之间就不谈谢字了。”

    李晓雅担心会有人主动找徐凤秋邀功，到时候，她冒领功劳很可能会泄露，所以给自己留了一手。

    就算有人邀功说自己打的匿名电话，那也抹不去李晓雅的功劳，徐凤秋照样得感激她。

    徐凤秋说道：“嗯，不管谁帮我打过匿名电话，我都会感谢她的。不行，我现在太开心了，我好想把这个好消息告诉江炎，还有我爸我妈我妹他们。”

    李晓雅连忙说道：“现在先别说，凤秋，你不是说，你未来妹夫是龙江酒店老板的儿子吗？不如你晚上请大家一起去吃饭，一来给你庆祝，二来也算感谢帮你匿名举报的其他人。到时候再给你家人宣布这个好消息，那岂不是更加惊喜？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

